    到了地方，也是巧了。

    正好就看到一个房东往大门上贴卖房的广告纸。

    李老头上去一把撕下那广告纸，“我们买了！”

    人的运气好的时候，做什么事都非常顺利，买房的事十分顺利得就办好了。

    房子是个小独院，正房两间，南房两间，东房和西房各一间，房子保持得很好，里面有几件简单的家具，如果入住，还是需要添置东西的。

    不过这都是小事，不影响大局。

    那两间正房都很大，分里外格局，里面是卧房，外面是客厅。

    而且院子中间还有一株五年龄的梨树。

    李明月和李老头二人都很满意，房东也是诚心卖房子，没有狮子大开口，价格按市价，不高不低。

    反正就是一切都好。

    前天交了定金，第二天双方爽快地到房管局备案办手续，出了房管局的门，那小院子的主人就变成了李老头爷孙二人了。

    “咱们在A城也有家了！”李老头心里很踏实。

    李明月看爷爷舒心，自己也很高兴。

    “走，咱们回家，再去仔细看看，缺啥东西，也好想办法把东西置齐了。”

    他们再次来到科技大学东南边家属区那一片，开门进入四排五号院。

    两人一一仔细查看每间房屋，然后登记需要买的东西。

    看完之后，李明月去供销社买了一斤糕点，和爷爷来到科技大学门口。

    看大门的红袖章大爷眼神是真毒，老远就看到了他们，还热情地打招呼。

    “哎，你两今天是不是来逛校园了？”

    老头呵呵笑笑，“老哥咋称呼啊？”

    “我姓卢，叫卢旺，我们学校的人都喊我旺大爷。”

    李老头心里啧啧，这老头想占他便宜，他面上笑呵呵道：“旺老哥，昨天托你的福，房子我们买下来，那房子我们爷俩都满意，今天特意过来谢谢你了。”

    李明月赶紧把手里的一斤糕点送上，“一点点槽子糕，给您润润口，您可千万别嫌弃，您帮了我们大忙了。”

    卢旺呵呵笑了笑，倒是爽快地收下了。

    “只此一次，下不为例啊。”

    “一次，一次，就一次。”李老头忙点头。

    卢旺问：“你们收拾的怎么样了？打算什么时候搬进去？”

    李老头说：“那院子里缺的东西不少，我们得买齐了才好住，自然是越快越好，就是我们初来乍到，对这里不熟悉，不知道去哪里买东西。”

    卢旺立刻拍胸脯，“我熟啊！找我就对了。”热情得不要不要的。

    李明月瞬间喜欢上了A城这个地方，这里的人是真热情。

    人好，地方自然好。

    她掏出自己记在小本本上要买的东西，递给卢旺看，“旺大爷，这是我们需要买的东西。”

    卢旺接过来一看，呵，要买的不少啊。

    “你们呀还真是找对人了，我跟你们说这些东西去哪里买，哪里买不需要票，哪里便宜，哪里东西全乎，我都知道。”

    一听这话，李明月和李老头都直呼好运气。

    有了卢旺的指导，李明月和爷爷不过一天的功夫就把东西都买好了，然后在开学之前搬了进去。

    这天早上，李明月背着一个书包，带着各种资料和录取通知书去科技大学报道。

    一走到大门口，就被周珩给抓住了。

    “你怎么没给我打电话啊，这两天我好找你，还以为你抛弃我跑了呢。”

    周珩的语气颇为幽怨，让李明月听得哆嗦。

    她赶紧拍开周珩的手，“注意点，这里是大学。”

    她话才落，戴着红袖章的卢旺就冒了出来，笑呵呵地招呼：“明月啊，这是你对象不？等了你一早上了。小伙子一表人才，你两很般配啊。”

    李明月尴尬地呵呵，一时不知该咋回应。

    周珩却高兴了，笑着回应：“旺大爷，您眼光真好，我们从一个地方来，都考上了科技大学，正在处对象。”

    在大门口站了一早上，他自然听到学生们都喊这老头旺大爷。

    卢旺笑呵呵的点头，直称赞周珩机灵。

    李明月也不好当着卢旺的面和周珩掰扯，只好由着他拉着自己的手进了学校大门。

    一进大门，她就被里面的景象给吸引了，一条平坦的马路两边都是高大的梧桐树。

    现在是初春时候，树枝上都刚刚抽出嫩芽来，估计到了夏天一定是绿荫蔽日。

    周珩喜滋滋地低头看着自己牵着李明月的手，对上路过的人羡慕的视线，很是骄傲地抬起了下巴。

    路人：......这小子骄傲得像个公鸡！

    李明月感叹：“周珩，科技大学的氛围真好，看起来很有底蕴啊。”

    周珩点头：“嗯，如果你去图书馆转一圈，你会更能体验到底蕴。”

    李明月急忙转头问：“那我们现在能去图书馆吗？”

    “不能，等搬了学生证，以后拿着学生证去。”

    李明月一时有些小小遗憾，突然又疑惑：“周珩，你怎么对这里这么熟悉？”

    周珩笑了笑，“我爸就在这里教书。”

    李明月顿时倒吸一口气，她有种自己跳进坑里的感觉。

    “你怎么之前没告诉我？”

    周珩一点额不心虚，振振有词：“你来这里是学习，是念书，又不是接受我把的考核，不用想太多。”

    李明月：......

    总有种不祥的预感。

    当周珩陪着李明月去中文系报名的时候，个接待他们的中年男老师直接就朝周珩肩上打了一拳。

    “一早上就不见了人影！让你妈好找。”

    李明月：.....不会这么巧吧？

    只听周珩问：“爸，你怎么在这里？”

    周爸“哼”一声，不客气道：“我是今年中文系的班主任。”

    然后他转头看向李明月，换上一副温和儒雅的表情，“请问这位同学有什么事？”

    李明月几个欲哭无泪的笑容，“老师好，我是今年新入学的学生李明月。”

    周爸“噢”一声，马上伸出手：“欢迎，我是你们的班主任，请问你叫什么名字？”

    “李明月。”

    她一边回答周爸的各种问题报道，一边把一只手伸到背后，朝周珩做‘你走’的手势。

