    杜峰等人很快就来到了外面，震耳欲聋的音乐瞬间就让他们有点上头了。

    其实他们根本没把林少放在眼里，对于他们来说，外面不过就是普通人玩的地方罢了。

    “杜少，董少，我打听了一下，那小子今天果然来了，刚才还全场买单了！”杨杰很快就跑了过来，一脸的兴奋。

    本来他是没资格参加这种场子的，不过通过杜峰，他终于融入了安江顶级二代的圈子，很快就能起飞了。

    “有意思，在哪呢？”杜峰淡淡一笑，问道。

    居然敢在他们安江四少面前装逼，实在是不知天高地厚。

    “就在那个卡座，美女还不少！”杨杰指着林克所在的卡座，说道。

    一行人立刻走了过去，不管这个林少是谁，今天他们都踩定了。

    “是安江四少中的杜峰和董必成……”

    很快就有人认出了杜峰和董必成的身份，眼中满是羡慕。

    同样是人，但有的人出生就已经在终点了。

    “他们好像去林少那边了，难道他们认识？”

    “废话，肯定是他们觉得那个林少抢了他们的风头，所以过去找茬了！”

    “哈哈，叫那小子装逼，这下好了，居然装到安江四少头上了！”

    众人七嘴八舌地议论着，一脸同情的看着林克那边。

    杜峰冲着台上的DJ摆了摆手，DJ立刻会意地将音乐声打小了。

    就这一个轻微的举动，就说明杜峰他们的地位了。

    众人也都停止了扭动，他们知道，安江四少又要踩人了。

    “谁是传说中的林少？”杜峰等人走过去之后，阴阳怪气地问。

    “他！”樊风衣头也不抬地指向了林克，对方是来找林克的和他樊风衣有什么关系。

    “大叔，好像是安江四少中的杜峰和董必成！”琪琪和玲玲说。

    “没事，又不是来找我的。”

    “咦，是你！”杜峰很快就认出了林克，这不是安江大学那个看门的么，“哈哈，想不到你一个看大门的也能来酒吧蹦迪。”

    “看大门的？”众人一愣，然后就一脸鄙夷，林克为了装今天这个逼，搞不好把一辈子的积蓄都拿出来了吧。

    有些人就是这样，明明没什么本事，却卖血都要装大头。

    “是你！”林克皱了皱眉，还真是冤家路窄。

    “怎么，被开除了心情不好，特意来这里消遣，花了不少钱吧，有钱买单吗？”杜峰大笑道，就林克这样的小人物也敢自称林少滑天下之大稽。

    “是挺不好的，特别是看见你之后！”林克淡淡地说。

    “这不能怪你，毕竟我砸了你的饭碗嘛，真不好意思！”杜峰笑得更加夸张了。

    “原来是个小保安，这地方不是你能来的，赶紧滚蛋吧！”董必成不屑地说，他还以为是什么角色，这也太没意思了。

    “林克，你背着女朋友出来混夜店，小心另外一个饭碗也保不住！”杨杰趁机说道，他可一直对林克耿耿于怀，现在终于能出一口恶气了。

    “就他这样的还有女朋友，是谁瞎了眼了？”杜峰阴阳怪气地说。

    “就是秦家的秦以以，不知道她哪根筋不对了，居然看上了这个小保安，不对，他现在连保安都不是了！”杨杰解释说。

    “你怎么这么多废话！”林克面色一沉，起身一脚就把杨杰踹飞了出去。

    “当着安江四少中的两个，居然还敢动手！”众人顿时一片哗然，林克怕不是喝多了。

    “小子，打狗也要看主人，你知道我们的身份吗？”杜峰面色一沉，当天林克屁都不敢放一个，今天居然还敢反水。

    本来他们还想用身份压制住林克的，但林克似乎有点不识抬举。

    “不知道，我也没兴趣知道，再不走，连你们一起打！”林克不耐烦地说。

    “哈哈，我没听错吧，居然有人要打我杜峰！”杜峰一怔，然后狂笑起来。

    “杜少，董少，这小子太嚣张了，你们一定要好好教训他！”杨杰狼狈地爬了起来，恶狠狠的看着林克。

    “放心，你小子我很喜欢，没人可以欺负你！”董必成淡淡地说，杨杰拍马屁的功夫一流，每次都拍得他很舒服，“峰子，没必要和这种小人物浪费时间，你们几个去教训一下他！”

    周围立刻有几个大汉走了出来，都是董必成的保镖，一看就是练家子。

    “装逼不成反被干！”见状，周围是嘘声一片，这次林克不仅花了钱，最后还要挨揍。

    虽然林克很能打的样子，但是这年头出来混能打有个屁用，都是讲背景的。

    更何况董必成这些保镖都是专业人士，搞不好还有枪。

    “真麻烦！”林克皱了皱眉，他就想安安心心升个级而已，居然这么多事，“你们不是我的对手，赶紧走吧！”

    “小子，你很嚣张嘛！”一个保镖冷笑一声，活动了一下筋骨之后，突然袭向林克。

    他们从小接受训练，七八个普通人根本不能近身。

    林克摇了摇头，抬手轻描淡写的接住了这一拳。

    这个保镖面色一变，林克的手就像是铁拳一般，不论他如何用力都无法挣脱。

    紧接着，他就觉得一股巨力从林克手上袭来，仿佛要将他的拳头捏碎，忍不住发出一声惨叫：“啊！”

    “小子，赶紧松开！”另外几个保镖察觉到不对劲，怒吼着攻向林克。

    “哼！”林克一脚将面前的保镖踹飞，然后飞快的和那几个保镖对了一拳。

    “咔咔……”

    令人牙酸的骨骼碎裂声中，几个保镖惨叫着退了出去，出拳的胳膊赫然已经变形了。

    “必成，这小子有古怪，让我的人上吧！”杜峰一愣，董必成的这几个保镖有多厉害他很清楚，却被林克一个照面就解决了，“大山，你去会会他！”

    “是，少爷！”

    大山是一个个子不高的中年男子，但体内仿佛蕴含有无穷的力量，随时都可能爆发的样子。

    樊风衣抬起头，看了大山一眼，然后又没兴趣的低下头，继续给琪琪看手相。

    “修炼者！”林克一眼就看了出来，这个大山是和他一样的人，不过实力似乎并不算高，甚至不如樊风衣和李洛，只能算是入门。

    当然，他也不会掉以轻心。

    “小子，你先出手吧，不然就没机会了！”大山随意的看着林克，仿佛看着一堆垃圾。

