    这个时候，一个年长的老人，握着一把黑色的权杖从人群中走了出来。

    脖子上，手腕上，头部，全部佩戴着黄金饰品，中间还镶嵌着五颜六色的宝石。

    浑身散发着土豪的气息。

    周围的村民看到此人的出现, 纷纷弯低头颅，摆出恭敬之色，连那群黄袍教派之人，都对着老人微微点头。

    能看得出来，这个老人的地位相当之高。

    而青石关注点却是。

    ‘年纪这么大了，还戴这么多黄金饰品, 不觉得累吗？要不将这些麻烦的玩意, 统统交给我这个年轻人来保管！’

    此人的出现, 加速了此处的残酷仪式进程。

    “盖布，你还不选择动手吗？难道你忘了当初是谁一路送你进入冥月教派的吗？”

    “是您，尊敬的瓦罗兰大人。”

    红袍长老恭敬的回答道。

    “那还不动手？想要这个女巫带着我们所有人走向灭亡吗？”

    这个叫做瓦罗兰的老人厉声喝道。

    随后，他似乎想到了什么，厌恶的看了眼被吊着的女人。

    “我知道这个女巫是你的女儿，但是现在不是儿女情长的时候，只要你把仪式做完，我的小孙女玛特会赐于你，冥月一定会祝福你再诞生子女的！”

    听到瓦罗兰的再度催促，黄袍长老盖布动摇了，死死捏紧手中的黑色石板，对着青石露出歉意的眼神。

    一瞬间。

    在这个女人身上的青石感到无穷的绝望。

    “唉～”青石悠悠的叹息了一声。

    接下来，正如青石所料的一样，下定决心的盖布长老不再犹豫，直接率领着其余十余名黄袍围在女人的四周。

    只是，令人奇怪的是，盖布等人并没有按照直接丢出火把燃烧。

    而是举起他手中的石板, 开始念道着青石听不懂的经文，剩下的黄袍者也跟随念道。

    紧接着，围在外围的村民，包括那位叫瓦罗兰的老人，全部跪下，低着头集体开始念起了经文。

    嗤！

    女人身下的木柴，瞬间点燃，黑色的火焰，随着经文的念诵声越烧越烈，最后像一只深渊大嘴吞向女人身体。

    诡异的是，接下来这些火焰只会灼烧女人的身体，那些捆绑的绳索，以及高台上方悬挂绳索的木杆，在这火焰当中没有一点受损。

    “嗯？这些家伙还真的有些点手段，难道说这个女人还真的是女巫？”

    很快，青石就没心思乱想了。

    这些火焰明明燃烧在女人的身上，但是那种用言语难以形容的苦痛折磨，居然也传到了青石身上。

    这个时候，青石才发现这个幻境的可怕之处。

    要是自己的精神在这个黑火中被燃烧摧毁掉的话，现实中的青石最后只会剩下一具不会动的活死人。

    幻境的最高境界, 就是直接干扰到现实吗？

    “啊～”

    “啊～”

    两声痛苦的惨叫声，分别从女人和青石的精神体里传出。

    一时间, 念诵经文的盖布变得更加认真了，似乎完全确认他的女儿就是有问题的女巫。

    铃铃铃！

    就在青石感到有些痛苦难以承受的时候，一声清脆的铃声出现在自己耳边。

    黑火带来的痛苦逐渐在铃声中逐渐变弱，很快就达到青石可以接受的范围。

    治愈铃声！

    关键时刻，梦妖立了大功。

    只是青石此刻的幻境并没有消失，仍然在持续进行着。

    随着女人撕裂般的喊叫，青石能够感受到，之前那无穷的绝望感在黑火燃烧中越发强烈，一直到女人再也承受不住心中的绝望。

    轰！

    一声巨响！

    女人身上的黑色火焰，轰然炸开，直接溅射到周围的冥月教徒和村民当中。

    突然间的变化，让整个村庄全部被黑火给覆盖。

    冥月教徒包括盖布在内，全部停止了诵读，一声声熟悉惨叫遍布村庄的上空。

    这次，不止是女人的嘶喊了，所有的人一起痛苦的呐喊。

    而青石的情绪已经恢复原初，冷眼看着这个村庄的惨状。

    没有一丝的同情。

    正如海叔所说的那样，一切都是这些人自己做的选择，那么眼下，选择后的所有东西全部都由他们自己承担。

    对他来说，这个幻境最为危险的黑火，已经在治愈铃声的影响下消除了伤害，剩下的就是见证这个很大可能发生过的历史了。

    青石注意到，这些人的打扮，有那么一丝丝熟悉。

    似乎.....在死神板身上看到的回忆当中，那些赴死的人类打扮，跟眼前的人类相差并不大。

    “这座古堡是来自反转世界，我见证的幻境，很可能就是反转世界最初破灭前的历史，为何跟灵界当初发生的时代有些相似，还有，全部都是世界末日的传闻。”

    “灵界？反转世界？难道说.....”

    青石突然想到在第一个房间里听到的信息，那就是冥王龙骑拉帝纳所说的，没有虚假的话。

    “灵界，反转世界，原本是一体！都是阿尔宙斯创造的第一个初始世界，最终因为不明原因，初始世界破碎，彻底毁灭的一部分成为了反转世界，幸存的一部分成为了灵界？”

    “而骑拉帝纳，当时一定涉及到初始世界毁灭的大事件当中，最后被阿尔宙斯放逐在反转世界。”

    这个猜测，让青石颇受震撼。

    虽然这个秘密跟自己没有半毛钱关系，但是让青石有一种被历史洗礼的感觉。

    作为古老东方国度的穿越者，很难不对这种悠远的历史感兴趣。

    此时，村庄里的人已经差不多死绝了。

    青石以为这次幻境即将结束的时候，眼前的画面，再次有了新的变化。

    一副相当熟悉的场景再现。

    黑火消散，一个个漆黑的幽灵从焚烧后的尸体中站了起来，目光齐刷刷的瞄准已经化成干骨的女人尸骸。

    不，不对！

    他们看的人是我！

    青石心中突然升起这个念头，这种感觉非常的强烈。

    下一秒。

    村庄内的幽灵灵齐刷刷的朝着青石位置冲刺过来。

    “不是吧，又来！！”

    青石撇了撇嘴，他已经确定，因为这一幕跟上次经历的一模一样。

    铃铃铃！

    当青石已经做好准备，再度承受一次幽灵猪突猛进自己的时候，清脆的铃声再度响起。

    砰！砰！砰！

    眼前的幽灵突然一个个破碎，化成黑烟消失在空气中。

    一直到。

    砰！

    青石眼前的所有场景也都破碎！

    幻境消失，第二间屋内的红光再度出现在青石眼前。

    还是跟第一间一样的四周白墙，此时被红光染成不祥的红色。

    屋内中央。

    一张红色木桌，三柱正在燃烧的红色香烛，红光就是从香烛中散发出来，以及最后一样物品。

    一件破碎的佛珠。

    还不等青石回过神来。

    叮！

    特攻+10

    你学会了影子球、暗影拳、影子偷袭、潜灵奇袭(不是暗影潜袭，这个是骑拉帝纳的专属技能)

