
　　一场盛大的狂欢落幕，最后女夭领着青丘八艳缓缓来到了大殿门前，躬身一礼，朗声道：“千棺从门出，其家好兴旺，在这大荒里，多灾多难才是常事。今日青丘大庆，一庆诛大风，四方平定。二庆熊垣讲道，为人族诸多战士再开一路，让我人族更加强大。三庆诸君，历经生死，依旧其志不改，依旧少年无恙。

　　有此三庆，人族当兴，青丘当兴。吾，青丘之女也，领七个姐妹，为诸君贺。且满饮，且狂歌，今日不醉不归……”

　　女夭笑着端起酒碗，大大方方的喝完，掀起碗底，一滴不落。她身后的七姐妹同时痛饮，一副豪气冲天的模样，让无数人竖起了大拇指，青丘的女子不光会柔美，还有这种大荒女子特有的豪情。

　　“好！”

　　欢叫声此起彼伏，应和着女夭的呼声。

　　大庆祝结束之前，一般操劳的人会出来亮个相，让众人知道是谁在忙碌，一般这种情况下，是不会让年轻人登台的，除非是为了特别展示某个年轻人的能力，向外界宣布她或者他未来将要承担起一部分责任了，可以把他们当做部落的成人来看待了，才会这么做。

　　这其实也算是一场成人礼。

　　女夭嘴角含笑的看了一眼熊垣所在的方向，这才再度躬身退下。

　　青丘大长老笑着上前，在众人的欢呼声稍微小了一些之后，朗声道：“熊垣何在？还请上前来。”

　　“熊垣，叫你呢，这些东西就先交给我。”缙云无餍趁着众人都往大殿前看的时候，一把夺过了熊垣手里的料碗，推了他一把，道：“快上去看看，哥哥我给你争取的好处来了。”

　　熊垣点点头，迎着山峰上无数人的目光向前走去。缙云无餍一屁股坐在了熊垣的位置上，嘿嘿笑着，熊垣走了，剩下的这些烤肉什么的怎么分配不就是他缙云无餍说了算了嘛，那肯定最好吃，最大块的要留给自己啊。

　　青丘大长老一手为引，把他请到了自己身边，向着诸多神明含笑点头，道：“人族历代布道之地，都是一个大造化所在的地方，这样的地方虽然在我青丘地界，但我青丘山却不能独占，这地方乃是熊垣讲道之地，自然应该归属于他。

　　同时，在这次青丘之战中，熊垣为我青丘山出力甚多，我青丘受到了他如此大的恩惠却不能回报，定然会让诸位看不起。因此，经过我青丘山长老的一致决定，赠予熊垣青丘战士五千，其中通天境界一名，合境境界战士十名，其余战士皆为存象，从今日起，这些战士将由我青丘之女，女夭统领，直到熊垣封地下来。这是我青丘所能做的一点微不足道的感谢，请你务必收下。”

　　那些旁观的人族天才，暗中保护这些天才的人，甚至连高阳九子等人都不禁暗暗咋舌，为青丘的大手笔触动不已。在这大荒里，有了人口，才能在庞大的基数中诞生出天才，有了人口，才能有足够的实力建立起防御，才能扩大领地。

　　可以说，人口才是评价一个部落潜力的最根本的依据。

　　而青丘山竟然要送出五千纯粹的战士，这里面还有一名通天境界的战士，要知道，一名战士可不单单是他自己，还要包括他的家庭，父母，妻子，孩子，拖家带口的，全部加起来没有三四万人口就不用想了。

　　三四万人，有老有少，有战士，想要立下一个小部落简直轻而易举，甚至在通天境界的主持下，三五年发展起来一个大部落都是板上钉钉的事情。

　　结果青丘山就这么送出去了。

　　缙云无餍咬了一口香鹿的后腿肉，感受着油脂的香气，烤肉的劲道，肉皮的酥脆，满足的点着头，这是他自己动手烤肉以来，吃的最香的一次。猛然间听到了青丘大长老的话，不由得挺直了腰板。

　　这可是在他的强烈要求下，青丘山必须要做出的补偿。这样的补偿对于熊垣来说，比什么宝物都重要。说句不客气的，青丘山上纵然有不少宝物，可神兵在手的熊垣未必看得上。

　　而人口就不一样了，这是熊垣未来想要扩大影响的必须要有的力量。更何况，他们这些人里没有人比他更清楚熊垣这么多年立下的功勋，应该会得到一个什么样的封地。

　　在人族没有诛杀日下氏，打下东荒的时候，熊垣的封地将会是人族那些有部落，氏族未曾占据的地方，部落从那以后将是熊垣封地下的臣民。现在却不一样。作为人族最新的领地，东荒急需要人族的人口去填充。

　　不论是出于哪种考虑，帝放勋都会把人族新进功臣的封地放在东荒未曾开辟的领地里才是。

　　这也是为什么熊垣的封地会引起这么大争论的原因。

　　整个东荒虽大，可终究是有限的，真要瓜分起来，各大氏族谁不想多占据一些？给熊垣多了，自然他们的就少了。

　　真要等到熊垣封地下来的时候，再去征集人口，那样只会让别人看笑话，人家都已经安营扎寨了，你还守着光秃秃的山头，以后还怎么在各大封国之间立足？

　　自诩为熊垣老大哥的缙云无餍表示，自己才是想的最周到的那个人，就光凭这个，就应该好好的再奖励自己一条烤鹿腿，要不再让熊垣欠自己四五六七八顿饭？

　　看着青丘山大长老那一副肉痛到无法呼吸却又不得不割舍的样子，一个个神明只觉得大为痛快，青丘山一向是打理家财的好手，不论是交易，还是别的什么，基本上每次都是他们大占便宜，即便这次也是，这一副肉痛的样子看着真是过瘾。

　　突然，一尊神明笑道：“青丘山刚刚经历了一场厮杀，人员可谓是损失惨重，而熊垣讲道之地立在这里，必将让我等的子孙受益，我等岂能没有表示。不如这样，青丘的这五千战士让我白珏氏族出一半如何？”

　　“这如何使得？”青丘大长老面色一变，急忙摆手道：“这次损失在我青丘山上还是能承受的，而且熊垣对我青丘恩怨如此之重，怎好劳白珏氏族破费？还是我青丘山自己来吧。老弟的心意我领了。”

　　“哈哈哈，老哥这是说哪里话，大家同气连枝，同住在这青丘一带，岂可如此疏远？我看还是由我白玦部落出一半才好，免得青丘的实力大受损失，您这里可是我们这周围氏族的领头羊啊，对不对？”

　　青丘大长老坚决推辞，白玦氏族的神明却坚定的要出手，一来二去的，就让别的神明怀疑起来了，按照道理来说，这种既能弥补青丘山损失，又能拉进彼此氏族之间关系的小小交流，青丘大长老不应该推辞才是？而白玦氏族的神明更加反常，一向抠搜的他竟然这次大方的要把自家氏族的战士给送出去，简直是一件让人眼珠子掉一地的事情。

　　怎么看这两个人都不对劲儿。

　　莫非这里面有好处？

　　一个个神明想到此处，猛然眼前一亮，纷纷出言道：“白玦二长老说的对啊，我们诸多神明和青丘同气连枝，这讲道之地立下来，我等的子孙必然受益无穷，我们岂能没有表示，不然让外面的神明怎么看我们，不如这样，我们部落也出一千战士，青丘大长老觉得如何？”

　　“对，不能让受了损失的青丘再度受到损失，我们氏族虽小，可终究还是有人的，我们部落也认五百战士，聊表心意。”

　　这下子，一尊尊神明开口了，你五百，我一千的，纷纷认领份额，不大一会儿，五千战士的名额就被瓜分的一干二净，甚至还多出了不少。

　　青牛大长老懊恼的拍了拍了额头，拉住了熊垣的手，让他先别说话，这才对着诸多神明说道：“诸位老弟都是彼此知根知底的，我也就不多说什么了，你们自己想出多少战士随意，我青丘山五千战士绝对会一个不少。不如这样，刚刚你们的话我也听到了，这样，我青丘出一份之后，你们也把你们刚刚说的那份也出了如何？老夫我只有一个要求，女夭必须掌管着这些人。”

　　“好，就这么定了，我白玦一千战士之外，就再加我白玦氏特产，上等的白玉万斤，作为我私人赠送给熊垣的礼物。”白玦二长老豪迈的说道。

　　在熊垣的目瞪口呆之下，一尊尊神明纷纷答应了下来，不大一会儿，战士的数量就从五千之间翻了三倍，直达一万五的可怕数量。这可不是什么小部落，小氏族里那种战士，而是在有神明的部落里培养出来的战士，这种战士稍加训练，就可以直接上战场的。

　　这绝对是一份厚重的礼物了！

　　熊垣急忙弯腰谢过，一尊尊神明也不敢有丝毫托大的起身回礼。

　　在宾主尽欢之后，这一场大庆才算终于落下了帷幕，离去的战士一个个大呼过瘾，不光看到了绝美的剑舞，还见到了诸多神明的身影，这个牛起码能吹个二十三年。

　　“老白，别走那么快，兄弟我怎么没看明白你们这是闹的哪一出啊？”一尊神明趁着散场，悄悄的跟上了白玦二长老，压低声音问道。天籁小说网

　　“唱的哪一出？你们难道没有收到消息，帝都里的纷乱快平定了，那也就意味着熊垣的封赏也快下来了，据说帝放勋大占上风，以雷霆扫穴之势，平定一切，那么熊垣的封赏必然会按照之前帝放勋定的来。

　　你们想想，方圆万里的封国，这可不是一般的伯爵能享受到的，也就是说，即便没有熊垣的讲道，熊垣也是一方大封国之主了，我们必须要先拉拢熊垣，就算不成为朋友，那也不能成为敌人。

　　更何况现在的熊垣根基已成，这一次讲道让人族里最强大的那一批天才都对他有了充分的好感，将来如果，我是说如果啊……如果熊垣想要做点什么事，召集一下战士，你觉得应声而来的人，会有多少？”

　　问话的神明不禁倒吸一口凉气，不用思考都知道，今日这些天才只要有能力的，有傲气的，哪怕千里万里估计都会去找他。至于说这些天才未来有没有能力，有没有傲气，这简直是不用问的问题。

　　哪一代的天才在存象境界能听到这种开辟了一条新路的讲道？

　　哪一代的天才在存象境界能被人带着一起砍杀了一尊神明？

　　这几天，那些天才的精气神发生的变化他们可都看在眼睛里，之前或许还有些唯唯诺诺的小家子气，现在一个个气息凝练，举手投足之间就有了一种大气，有了一种让人看上去信服的气度。

　　只要不死，他们的成就就会比原来的高上一大截。

　　这才是对未来最划算的投资！

　　“辛亏老白你站出来了，不然兄弟们可就错失良机了。啥都别说了，我那里还有一坛子上了年份的老酒，回头就让人给你送去。”

　　“好说，好说，谁让我们是兄弟呢。”白玦二长老笑咪咪的应下了诸多神明的小礼物。这几乎是他们的默契了，有好处的时候，能看出来就算你一份，看不出来不能怨人，他们不会拖你的后腿，但是也绝对不会主动提出来。

　　等众人都走了之后，白玦二长老这才抬头看了看四周，七拐八拐之下，找到了缙云无餍，笑呵呵的说道：“小家伙，你这次做的不错，辛亏有你提醒，不然的话连我都要错过这次的机会了。”

　　缙云无餍笑道：“这是哪里话。我只能说，看好熊垣您绝对不亏，有好处的时候我自然要多想想自家人了。”

　　“你呀，这么多年性子还是没变。话说熊垣真的不想要娶你的表妹？要不你再试试去？”

　　“表妹的天资不足，手腕又不够，真要往熊垣身边凑，只怕会被娥皇女英联手暴打，还是算了吧，你没看青丘为了让女夭多和熊垣接触，都付出了多大的代价？还是算了吧。”

　　“只能这么算了啊。”白玦二长老叹息道。

　　于此同时，帝都里，草昧拎着滴血的长刀，一步一个血印子的从一个氏族里走出来，浑身上下布满了血痂，一走动都扑簌簌的往下掉。他快步迈入帝放勋的大殿，恭敬的行礼道：“我王，至今日起已经清理氏族三十有八，共诛杀人口一万两千三百二十四人，帝都已经清理完毕。”

　　“好，你辛苦了，下去洗洗好好休息一下吧。”

　　帝放勋一拍桌子，道：“来人，给我召集还在帝都的各部，再议封赏之事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十四章 投资未来（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 