    与此同时，还没等雷骁开口，提示声便响了起来。

    【恭喜你，你的从属一阶二星猎人屈荣，对你产生了极致的崇拜之情，忠诚度提升25点，目前为75点。】

    【恭喜你，你的从属一阶二星农民洪连，对你产生了极致的崇拜之情，忠诚度提升25点，目前为75点。】

    【恭喜你，你的从属……】

    “好了，大家都起来吧。”

    看到所有新人的忠诚度，开局直接上涨了25点，雷骁满意地点了点头。

    “如你们所见，咱们的领地，确实发展得不错，至少衣食无忧，不用为生计发愁。”

    只见雷骁走到人群中间，朗声道：“不过，这一点，离不开我身后每一个老领民的努力，没有他们的辛苦付出，就没有领地的今天。

    他们是你们的前辈，也是你们的榜样。”

    说到这里，雷骁回过头望了一眼虎杖、岗松等人，然后继续说道：“记住，这片领地，从来都不属于我一个人，而是属于这里的所有人。

    只有领地变得愈加强盛，咱们才能过上更好的生活。

    我相信，因为你们的加入，咱们距离这个目标，又会向前迈进一大步！

    总而言之，不管是新人还是老人，既然来到了这里，你们就是这个领地内，不可或缺的一份子。

    未来领地内的一切，将因你们的到来而改变！

    最后，作为领主，我代表领地内的所有老领民，欢迎你们加入这个新的大家庭！”

    “愿为领主大人鞠躬尽瘁，死而后已！”

    听完了雷骁简短的几句话，所有新人的脸上，都是洋溢着一副干劲十足表情，摩拳擦掌着恨不得马上投入到工作当中。

    而受到了夸奖的老人们，个个也都是兴高采烈的样子，瞬间忘记了一天的疲劳。

    另一边，望着整个场面，一下子变得热烈了起来。

    雷骁不由得有些哭笑不得。

    好家伙，没想到前世在公司里，天天听老板讲的那些毒鸡汤和企业文化，最后全在这里用上了。

    接下来，将每10个新人分成一组，分别安排进了岗松等四位队长的小队，又将之前留存的精制工具，分发下去之后。

    眼看一大一小两个太阳，就要日落西山，雷骁略一沉吟，宣布今天工作到此为止。

    老人先带新人熟悉一下领地和住宿环境，然后，晚上举行篝火晚会。

    仍然和昨天一样，不管是烤肉还是炖肉，想吃什么就做什么，只要是领地里有的，食材管够，放开肚子可劲儿造，就当是第一次团建了。

    这样一来，在增进新人老人之间感情的同时，还能顺便向新人显示一下领地的实力，争取再提升一波众人的忠诚度。

    听完了雷骁的话，不出所料地，周围的近百位从属，再次发出了一阵阵“领主大人万岁”的欢呼之声。

    特别是那些新人，全程都处在一脸懵圈、两脸茫然的状态。

    “？？？”

    刚来到领地，还没出一份力气，就直接准备吃大餐了？幸福来得不要太突然！

    难道说……这里就是传说中的结界区域桃花源？

    面前英姿焕发的领主大人，怕不就是桃花仙子？！

    不对，领主大人可是男的啊，应该是桃花童男、不，是仙人才对……

    旋即，伴随着雷骁一声令下，众人立即开始热火朝天地忙活了起来。

    就这样，夜幕悄然降临，篝火已然升起。

    不断摇曳着的火焰升腾，驱走了夜间的寒意，让人倍感温暖。

    没过多久，一股股烤肉与烤蘑菇的香气，在热闹非凡的营地内弥漫开来，令人不由得食指大动，恨不得马上大快朵颐一番。

    在最中间的篝火旁，雷骁盘腿席地而坐，专心致志地烤着手中的大肉串，由于火势很旺，在低头喝了口水的功夫，肉串就被烤成了一片焦黑。

    这偶然发生的一幕，使得坐在左手边的南星和南月，不由得偷偷掩嘴轻笑。

    而这对双生姐妹，正在串着香菇和野菜，相比较肉类，她们显然还是更中意蔬菜一些。

    雷骁的右手边，则是身高马大的虎杖，只见他抓起一块鲜嫩的肉排，仅仅在火上烤了几秒钟。

    炙热之下，肉的表面，刚刚有些变为棕褐色，便已经被虎杖直接放进了嘴里，开始大口咀嚼起来。

    近距离看到虎杖这生猛的吃法，雷骁突然生出了一个念头，这家伙要是当吃播，绝对能在网上瞬间爆火。

    想到这儿，跃跃欲试的雷骁，本来也打算挑战一下这种狂野吃法。

    可转念又一想，人家可是五阶强者，人形哥斯拉，估计胃里都全是肌肉，自然是不会出什么问题。

    至于自己这个目前只有一阶四星的喜羊羊，还是老老实实的吃全熟吧，毕竟这可是魔兽肉啊……

    在这个过程中，通过和虎杖、南星南月、以及其他从属们的闲聊，雷骁得知。

    原来，这个异世界可谓是广袤无边，由数不清的大陆板块，一起组合而成。

    每一块大陆上，都是幅员辽阔，万族林立，各种遗迹秘境、失落的宝藏神兵数不胜数，隐匿在各个不为人知的角落。

    其上，大大小小的势力，更是犬牙交错，战乱纷争不断，使得底层民众苦不堪言。

    不过，由于大陆与大陆之间，相隔甚远，中间都是一片茫茫无际的汪洋，所以，彼此间几乎没有任何联系。

    但令人不可思议的是，纵然如此，可不管是货币体系、力量体系、风土人情、社会结构、甚至是传说故事，所有的大陆，都是惊人的相似，就像是一个模子里刻出来的一般。

    而虎杖、南星南月、岗松等人和最后召唤的新人们，都是分别来自于不同大陆上的不同地域。

    因此，对于众人目前所在的这个异大陆，均和雷骁本人一样，可以说是毫无了解。

    “原来是这样……”

    听完了众人的讲述，雷骁一脸若有所思。

    如此一来，事情确实就可以解释得通了。

    一开始，他还疑惑，数量如此庞大的十亿人，到底是都降临到哪里去了。

    现在看来，所有穿越而来的领主，并非全部挤在了同一块大陆。

    而是分散在了这个异世界，无数大陆上的各个区域。

    由此可见，这里远比他想象中的，还要广阔和复杂许多。

    而现在，自己只是刚刚踏足到，这个神奇异世界的冰山一角而已。

    “不知道我所在的这块大陆，又是降临了多少领主？几万，几十万还是更多？”

    想到这里，雷骁的脸上，不禁露出了期待之色。

    不过，这种表情，随即转瞬而逝。

    说到底，最让他在意的，自然还是集体穿越这件事情的本质。

    毋庸置疑，这背后一定隐藏着一个常人难以想象的巨大秘密。

    “罢了，现在去考虑这些，显然是为时尚早。

    眼下，还是先想想自己枕头边上的那处神秘结界区域，以及明天保护罩失效后，应该如何保障领地安全的事情吧……”

    就在雷骁想到这里之时，一旁正在大口吃肉的虎杖，突然神色一顿，锐利的目光，望向了营地门口的方向，显然是察觉到了什么异常。

    紧接着，感知灵敏的南星南月姐妹俩，也是双双做出了相同的动作。

    旋即，三个人都是神色严峻，直直地看向了雷骁。

    至此，气氛骤然变得紧张了起来。

