
　　晏闻眉心却是一挑，抬眼看向慕华县主。

　　到底是晏闻眼神犀利，慕华县主猛地停住脚步，居然不敢再往前走。

　　当日中了暗算，慕华县主自是将这笔账放到了明容身上，也不知道当时她用什么障眼法逃走，还将她扔进怡香院。

　　只是郡王府，她如今是回不去了，可这仇，慕华县主牢牢记在心里。

　　自打被救出来，慕华县主便知道，很多事情不一样了。

　　郡王府翻脸不认人，赵崇光逼着她躲到乡下。慕华县主绝不肯做什么弃子，既然郡王府要抛弃她，慕华县主便自己找出路。

　　待她出人头地，少不得也要跟郡王府的人算账。

　　好在她已经投靠荣庆公主，前几日还替她笼络了几位翰林院的官员，自然得到了信任。

　　然而，慕华县主便想到了她心心念念的晏闻。

　　如今慕华县主也有了经验，男人并不难对付，他们要的无非女人和前程。

　　慕华县主自忖美色不输明容，这个女人也活不了多少，只要敢踏出郡王府，便会被取了性命。至于晏闻，读书人无非想要个好前程。那么，慕华县主就给他！

　　“你如何帮我？”

　　晏闻忽地笑起来，他已经听出，慕华县主话语中的意思。

　　慕华县主却有些恍然，这男人风姿夺人，便是这一笑，便能收了她魂魄。

　　“你猜？”

　　慕华县主故作俏皮，摸了摸自己的袖笼。

　　她靠着这身皮囊得来这东西，足以让她得到自己想要的男人。

　　这日午后，晏闻递了名帖，求见郡王世子赵崇光。

　　书房之中，晏闻背手正站在窗前，欣赏着外头庭院的精致，便听到有人笑道：“晏兄可真是稀客。”

　　晏闻抬眼看去，赵崇光从廊庑那边走了过来。

　　虽然面上带着笑，不过眼神骗不了人，赵崇光眼中有一抹掩不去的颓唐。

　　虽说养不教，父之过，家中有这么一位不知天高地厚，胆大包天的妹妹，赵崇光这位做兄长的，也难逃管束不严的责任。

　　晏闻还真不同情慕华县主，她在背后做的那些荒唐事，迟早会让郡王府成为上京城的笑柄。

　　若不是那晚慕华县主找上门，晏闻根本懒得理这种人。

　　后来派人去查，晏闻都觉得惊讶，那晚他只管救下明容，哪想到还有那么一段故事。

　　堂堂贵女半夜被人送入勾栏，郡王府竟无一人知晓，还是过了几日，不知是谁给赵崇光传了信，才将人偷偷给救了出来。

　　只那会儿，慕华县主已然接过了客。

　　按常理说，出了这般的事，谁家也觉得羞耻，尤其是当事之人，总归要躲开的。结果慕华县主堂堂皇皇地出现在荣庆公主府，毫不羞耻地做起了笼络官员之事。

　　“晏兄请坐！”

　　赵崇光招呼着，忍不住叹了口气。

　　晏闻面带微笑地瞧着赵崇光，若是这位连后院都管不好，如何教人相信，他能护这大周安宁。

　　“不知晏兄有何指教？”

　　赵崇光轻咳了一声，想着朋友到此，便暂时丢下家事烦扰。

　　晏闻过来，当然是另一桩事。

　　“你是说，翰林院有人泄题？”

　　赵崇光因为晏闻一句话，脸色立马变了。

　　晏闻点了点头：“或是世子可以留意一下，想是有人已经付诸实施了。”

　　说着话，晏闻不请自来，走到书案后，举笔写了一行字，用手点了点：“兹事体大，若此事为真，朝中有人便能换个好前程，几百两银子便可官帽加身，天下学子又何苦兢兢苦读，这口子要是开了，朝堂之上站着的会是怎么庸俗之辈，赵世子应当能想象的出来。”

　　赵崇光拿过晏闻写的那行字，低头不语了许久。

　　晏闻注视着赵崇光，不由摇了摇头。

　　若不是不合人伦，晏闻真想劝赵崇光尽快除掉他那惹事的妹妹，这事任由发展下去，迟早会反噬到郡王府。

　　算了，路已经指明，赵崇光愿不愿走，那便是他自己的事。

　　晏闻心下很想叹气，若非还有那一份报国热诚，他这时候就该带着明容远走高飞，过自在日子。

　　在这一点上，他何尝不比赵崇光更纠结。

　　“我这便去面圣！”

　　赵崇光像是回过了神。

　　晏闻心下一叹，赵崇光还是太年轻。

　　这只是开头，证据都是没有一个，面圣有什么用处，说不定还会给自身招来麻烦。

　　“不成？”

　　显然注意到了晏闻神色，赵崇光迟疑道。

　　晏闻笑了笑：“方才我说了，不过是些传闻。传闻这事，您如何取信于人？”

　　赵崇光瞧着晏闻，到底明白了意思，随即问道：“不知晏兄从何处听来的传闻？”

　　“不可说。”

　　晏闻卖起了关子，这时掸了掸身上并不存在的灰尘，道：“如此，我便回去读书，这乡试也没有几日了。”

　　乡试没有几日了……

　　赵崇光眉心不由自主挑了挑。

　　进了郡王府，晏闻忍不住想去见一见明容，不过想想还是忍住了，好在慕华县主暂时回不来了，这府里还算安全。

　　“晏哥哥！”

　　陈钰从前头跑过来，后面还跟着个小尾巴。

　　晏闻站住，冲着陈钰问：“这几日可好？”

　　“好着呢，我姐姐也好。”陈钰咯咯笑起来。

　　后头那小尾巴也跟着乐。

　　“上回听顾秀才说，你读书倒也上进。”23sk.Com

　　晏闻随口夸道。

　　陈钰得意地道：“可不吗，顾先生这几日只管自己做文章，我便在府里自己读，《论语》都学了好几篇了。”

　　“难怪最近他不去我那儿了？”

　　晏闻随口道，又问：“问过你姐姐了吗，何时能回去？”

　　“明容不回去了，她要留在府里，专门为我做糕点。”小尾巴抢着道。

　　晏闻被逗得一笑，瞧这孩子眉眼，倒与赵崇光有几分相似，自是知道这是郡王府的小世子。

　　“姐姐说后日便要为郡王妃放血，说不得快了呢。”

　　说着，陈钰又冲着小尾巴道：“小冬子，回头想吃我姐姐做的药膳，派人来买，不多收你银子。”

　　“不成。”

　　小冬子眼睛一闪，道：“要不我跟我爹说，让他收了你姐姐，她不就留下来了。”

　　晏闻眉心皱了皱，这小子说得什么话！

　　听了这话，陈钰也不想再搭理这个小尾巴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百零一章 收了她免费阅读。https://xs.23sk.com 