    第461章别死

    第461章别死

    一片沉默，现在就是等消息。

    而此时的皇宫里。

    周衡也见到了皇后，冷淡的行礼之后，魏玲淡淡让他起来。

    从撕破脸，她就懒得给一点好脸了，带着冷漠和讥讽开口：“今天也不知道是什么日子，太阳从西边出来了,你们两兄弟都来探望我这个母后。”

    周衡直直的看着魏玲，他跪了下去哽咽的开口：“母后，不要伤害小灵，求你了，你告诉我，她在哪里？母后——”

    魏玲神色冷漠：“你那宝贝心肝子,你不是护的跟眼珠子似的,我哪里知道她在哪里？”

    “别什么事情都来找我，我要是那么有本事，你现在还能站在这里质问我？”

    魏玲很不悦，同时也自我嘲讽。

    这件事和她有什么关系，她哪里知道苏小灵怎么样了。

    她巴不得她死，就算知道，也不可能说出来，能解决心头的刺，她高兴还来不及。

    “母后。”

    周衡看着魏玲，眼里露出决绝，他将袖中的匕首滑落到手中，一抬手就将匕首对准了自己的心脏，以此来威胁魏玲。

    “你，你做什么？”

    魏玲吓了一跳，连质问的声音都有些颤抖，周衡要用死来威胁她？她一下子懵了，心也好似漏跳了一拍,有一瞬间的恐慌。

    看着周衡横在脖颈的匕首，魏玲整个人一下子紧绷了，她也不知道为什么会这样,她既紧张，又有些难以置信的看着周衡：“你威胁我？”

    魏玲心里没了主张。

    周衡看着魏玲，他嗓音里隐忍着痛苦，他开口：“对，我在威胁母后。”

    “母后不是不相信我么，母后不是想要我死么，那我就如您的愿，我去死，你把苏小灵送回家好不好？苏家对儿臣有大恩，这么多年，母后不知道，儿臣在怎样的一个家庭长大，母后也没过问，今天，儿臣想跟你说。”

    “苏三郎，一個很平凡的农夫，有两子两女，我去的那年，苏华和苏崇都还是傻子，智力停留在三四岁的孩童,那时候他们已经过十岁了，那时候的苏小鹿，还不是神医，她只是一个三岁的小姑娘，苏小灵，九岁，她当他们所有人的姐姐，她有这世上最纯善的心，她用她所有的一切呵护她的哥哥和妹妹，却唯独忘记了自己也只是个孩子，多了我一个，她也把我当弟弟照顾。”

    “那几个月里，我还不能走，是苏崇苏华照顾我的起居，他们什么都不懂，但将我照顾的很好，我在乡间，吃过田间长的一种毛草，树林的野萢，还有野果，苏三郎没有多大本事，但他温和宽厚，苏崇苏华有的，我也有，母后，即便是我有银子，真正的关爱也是银子买不来的，您知道吗？”

    “而现在，如果因为我，苏小灵要丢去性命，那我真是天大的罪过，这皇位与我，又有什么用？这天下，谁做皇帝都一样，我可以不要皇族不要身份，但我不能不要苏小灵，母后性子多疑，如外祖一样，我不怪母后，但母后想要的，不过是我这条命，我能来这世上，本就是母后带来的，如今母后要拿去，那拿去就是。”

    “亲人猜忌，母子猜忌，都让我痛不欲生，我自刎于您身前，只希望你能高抬贵手，放过苏小灵一命。”

    周衡倾诉心中痛楚，或许他不够坚强，所以连这一点打击都受不了。

    对这皇位之争，权势纷争，他也没有兴趣，孤立无援无所依靠的日子，他挨不过去，特别是，要让他背负苏小灵这条命过一生，他根本背负不起，他宁愿他死，也不希望苏小灵受了牵累。

    “你，你……”

    魏玲心里觉得很痛楚，她心乱如麻，她整个人，就像是被人残忍的分为了两半。

    她甚至不敢看周衡的眼睛，看着周衡痛苦，她的心就像是被什么揪住一样。

    她为什么会这样，她不该这样的。

    “母后，放了小灵，求您了。”

    周衡恳求的看着魏玲，他将匕首对准了自己胸膛，闭上眼，不带意思犹豫就要将匕首插入自己胸膛。

    这一瞬间，魏玲只觉得心口很痛，她甚至还没有反应过来，身体已经先一步扑向了周衡，魏玲力气很大，周衡都站不住被她推倒，她自己也扑倒在地。

    她夺下周衡手里的匕首狠狠掷了出去。

    “别死，母后不想你死。”

    魏玲是颤抖说出这句话的。

    她真的是害怕了，哪怕她心里仍然怀疑周衡的身份，她也不想周衡自杀在她面前。

    魏玲觉得她快要疯了，她垂下眼眸，平定了心神起身背过身去，沙哑的开口：“那只是一个女人，你为了这一个女人连命也不要吗？要知道，你的将来不可能只有她一个女人。”

    “现在没有她，我就没有将来。”

    周衡心里依然伤痛，将来的事情，他预测不了，但他知道现在他不能没有苏小灵，现在没有苏小灵，他就没有将来。

    就算是将来他和苏小灵没有经历住时间的考验，最终成了仇人两两生恨，他也不愿意现在就是失去苏小灵。

    “伱起来吧，我告诉你。”

    魏玲看着如此偏执的周衡，她突然涌上一股泪意，视线有些模糊，这一刹那，她觉得周衡和周挚真是一模一样。

    她背过身去，不让周衡看见她的异常。

    周衡从地上爬起来，他诚声开口：“儿臣叩谢母后。”

    魏玲淡淡开口说：“我没有想要她的性命，是她不肯离开你，我与你外祖父通了信，让他们想办法让她失了清白另嫁他人，这件事要做的滴水不漏，必须要找一个无论怎样都要留下她的人，你外祖查过苏家，苏小灵的母亲是齐老将军走丢的外孙女，那赵氏本是千金之躯，她曾经婚配给礼部尚书之子孙杨新，孙杨新是朝中出了名的深情，他的妻子周文静想要留住他也是费尽心思，苏小灵和赵氏有七分相似，做替代品正合适。”

    “你外祖家怎么和周文静交涉的母后不知情，苏小灵是不是在孙家，母后也不确定，母后只是把原本这样的计划说给你听。”魏玲把事情如实全说。

    (本章完)

