    原地休息了会儿，那边秦畅简单处理了下脸上的红印后，就示意可以继续。

    洛玉笙将水杯递给晓萌，任由化妆师帮自己补了下口红后，这才站回到原本的位置上。

    江秋看着眼前的虞苍，愤愤转身。

    而在她的身后，虞苍缓缓抬头看向江秋的背影，随后按住身旁嘤嘤哭泣的余佳，轻声安慰了句。

    离开休息室后，江秋没有去找俱乐部老板，而是转了个身，往队员的训练室走去。

    年轻人总是爱吵爱闹的，还未走近，江秋就听到了吵吵嚷嚷声不断传来。而那声音，在她出现时却静了下来。

    一个个看着她，都像是见了鬼似的，而被江秋看着的队员更是心虚地转开了视线。

    江秋冷冷看着眼前自己的队员，这些几乎都是她一个个训练起来的，每一个都花费了她不少的心血。但以往让她觉得暖心的队员，现在却只让她感到了寒心。

    “虞苍呢？”

    听到江秋的询问，几个队员推推搡搡着，最终把尹招推了出来。

    尹招见状，狠狠瞪了身旁的人一眼，但还是不得不迎上队长江秋的视线，“那个……副队他说有点事，等会儿就回来。队长你刚回来，要不先去见一下老板，我们马上去找副队。”

    “看来……”江秋一步一步走到尹招面前，随后视线一一扫过自己队里的队员，“你们都知道啊？帮虞苍瞒着我，把我当个傻子一样蒙在鼓里，好玩吗？”

    现场的气氛瞬间凝重，不仅是江秋神色冷冽几分，其余几个队员也都不敢直视她的目光。

    “说话！”骤然响起的声音，使得几个队员浑身俱是一震。

    这些队员平日里被江秋训得跟猫儿似的，但就算是再乖巧的猫咪，都还有伸出利爪的时候。更何况是人呢？眼下几人被江秋类似于谩骂的态度也给惹得有点火大，说到底他们都拿过冠军了，在他们看来，自己的实力不应该继续被江秋以骂儿子的态度继续管教着。

    最终，藏在尹招身后的段成文没好气道：“余姐温柔体贴，就算我是副队也知道该选谁。”

    “就是。”伴随着不少的附和声，江秋的脸色又是沉冷几分。

    她自认对他们不薄，却没想过，他们都是那么看待自己的。为了队长的职责，她每天夜里都没法好好休息，赛前都要根据对手制定策略，平常把他们训练得狠了，也会让虞苍带他们出去放松放松。

    这个战队最初并不是她带队，但自从担任队长的职责，她从不懈怠，为的也是达成大家的梦想。可现在，难道他们以为自己做这么多，为的只是自己吗？

    “队长，其实这也不能怪大家，谁让你平时总把副队长训得跟你儿子似的。大家都是成年人，你这样是不行的。”尹招一副教育人的口吻，在他们看来，虞苍的出轨，江秋是罪有应得。

    江秋算是看明白了，心也寒了，“你们真是好样的，真以为自己拿了冠军就没人能奈何你们了？”

    江秋的口吻带着几分的嘲讽与不屑，听得眼前的队员们都不约而同地蹙了眉。

    脾气最急的段成文气得差点冲上来，却被其他队友给拉住了。

    尹招也是脸色难看，“队长，虽然是你带我们拿到的冠军，但也不能觉得，我们真的只是靠了你吧？”

    “好啊，我倒是想看看，你们要怎么守住这个位置。”江秋撂下冷话，转身离开了训练室。

    接下来的一天里，对于电竞圈可以说是发生了不小的轰动。

    据说，江秋因为泄露俱乐部的机密被俱乐部除名，却不打算跟她解约。也就是说，被俱乐部除名的江秋不能签署其他任意的俱乐部，只能被雪藏。

    一个电竞职业人的黄金生涯就那么多年，如果等到江秋跟俱乐部签署的合约期满，那等待江秋的将是再也到达不了的巅峰。

    而在隔天，就有人曝出江秋将通过法律的途径，打这个解约官司。

    “咔！”

    终于结束一天的拍摄，洛玉笙的情绪还有些低沉愤懑，被江秋所影响，洛玉笙自然好受不到哪去。

    但好在，明天开始，江秋的戏份就不会那么压抑了。

    洛玉笙接过晓萌手上的水杯喝了口，随后才坐到一旁休息，眼下她今天的戏份虽然结束了，但那边秦畅跟洛菲儿却还在继续拍摄中。

    负责拍摄他们的，正好是沐寒枝，还真是……

    洛玉笙远远看着那边拍摄状态中的秦畅跟洛菲儿，还挺黏糊的……

    这般想着，洛玉笙的视线不由落到沐寒枝身上，他跟洛菲儿走得倒是挺近的，就是不知道到底要做什么。要说他看上洛菲儿了?直觉告诉她，应该不是。

    “洛姐，你怎么一直盯着沐导看呀？”林泉走到洛玉笙身旁，好奇地问着。

    林泉笑起来时，十分的青春洋溢，好像看着他这张脸心情都会变好。不过这样看似毫无心机又软萌可爱的男孩子，洛玉笙却敬谢不敏，因为她发觉……好多人都不能只看表面啊。

    收回视线，洛玉笙喝了口水，“因为我突然发现一件很有趣的事情。”

    “什么有趣的事情？跟沐导有关的？”林泉好奇地看着洛玉笙，一脸的求知欲。

    “对啊。”洛玉笙坦然地应了声，随后道：“今天你应该没戏份吧？怎么这么晚还没回去？”

    “我想跟前辈们多学习学习，毕竟我不是科班出身，该学习的地方还有很多。”林泉软声解释了下，随后又将话题绕了回来，“洛姐，你还没说发现什么有趣的事呢。”

    “这有趣的事啊，就是我发现……”洛玉笙故意拉长了音，惹得林泉又认真了几分。

    故意压低了声音，洛玉笙说道：“我发现沐寒枝喜欢男人。”

    “……”林泉无语了下，也意识到洛玉笙是在耍自己。

    洛玉笙却没理会林泉的那么多想法，直接笑着起身，跟刘导打了个招呼后，带着晓萌回酒店了。

    酒店门口，洛玉笙下车后，径直往酒店大堂走。

    正走着，突然有小孩撞了她一下，原本拿在手上的房卡也掉在了地上。

    “对不起姐姐，我不是故意的。”撞了她的小男孩一脸的紧张，那条脑后长长的小辫子倒是第一时间引起了洛玉笙的注意。

    洛玉笙的记性算不得好，偏偏，她还真就记得眼前的小男孩了。

    见孩子紧张，洛玉笙抬手摸了摸他的头，“没关系的小家伙，不过走路不要太急，不然摔倒的话你会受伤的。”

    “谢谢姐姐。”小男孩微微害羞地看了眼洛玉笙，赶紧把洛玉笙掉在地上的房卡递给她。

    电梯里，洛玉笙给几个认出了自己的粉丝签完名，一旁的晓萌突然道：“笙姐，这不是我们房间的房卡，是不是拿错了？”

    “拿错了？”洛玉笙意外了下，不过也想起来刚刚自己的房卡跟小男孩的房卡似乎都掉地上了，所以可能是那时候拿错了。

    想着，洛玉笙看了眼房号，“这好像也是我们剧组的房间？”

    由于他们剧组是整个包下了这个酒店的其中三层房间，而这个房间恰好就在范围以内，所以小孩的房间应该是剧组里某人的。

    而洛玉笙之前的某个猜测，也在同一时间蹦了出来。

    “走吧，我们把房卡给小家伙送过去。”当即，洛玉笙说道。

    此时的秦奕然正站在房间门口，手上的房卡怎么刷着门锁都没用，折腾了半天，他才注意到房间号并不是他的。一瞬间，他的脸色都苍白了，因为他想起了爸爸交代的话。

    洛玉笙到时，听到压抑的哭声不断响起。

    顺着哭声，洛玉笙走到了安全通道的楼梯上，也看到了那个正蜷缩在角落里的小家伙。

    “怎么在这哭？”洛玉笙走到秦奕然身前。

    而看到她，秦奕然赶紧擦了擦脸上的眼泪，“姐姐，我没哭。”

    “还是小孩子，哭又不是什么丢人的事？干嘛怕人知道你哭。”洛玉笙对于小家伙反射性的动作有点心疼。

    闻言，秦奕然微微低头，轻声道：“爸爸说了，男孩子不能哭。”

    “你是来看你爸爸的？”洛玉笙轻声问道。

    刚要说什么，秦奕然却突然抿住嘴，摇了摇头。

    小孩子就是小孩子，根本不知道有时候他的反应，已经给出了答案。

    说到底洛玉笙对于别人隐婚生子什么的没多大的兴趣，也猜到了秦畅对自己不喜的原因，多半是因为那次，洛玉笙问他有没有去过锦绣园的事吧？

    或许，是觉得她知道了他的秘密。

    当即，洛玉笙也不再逗小家伙，拿出了自己手上的房卡，“好了，姐姐是来找你换一样东西的。”

    说完，洛玉笙还拿着那张房卡在他眼前晃了晃。

    秦奕然看着那张房卡，赶紧拿出了自己的那张，显然也猜到自己的房卡不是自己没了，而是跟洛玉笙拿错了。

    待两人交换了房卡，秦奕然看着上面的房间号，知道不会被爸爸骂，总算是笑了。

    “哭够了就早点回去吧，姐姐也要回去喽。”洛玉笙笑着捏了下秦奕然的小脸，突然有点想家里的两个了。

    秦奕然看着洛玉笙走掉，这才回了房间。

    不过许是刚刚哭得太狠了，秦奕然的眼睛依旧红着，等到秦畅回来时，一眼就看到了他红红的眼睛，“眼睛怎么回事？”

    想到之前的事，秦奕然知道爸爸不喜欢他出门，赶紧摇了摇头。

    “说实话。”不过秦畅虽然很少跟自己的儿子相处，但对他的性子还有几分的了解，一下就看出来他藏着什么事。

    看到秦畅的脸色冷了下来，秦奕然害怕惹爸爸生气，赶紧将刚刚自己肚子饿出门买吃的事情说了下。还将房卡不小心调换的事情也说了，一点没注意到秦畅阴沉下来的脸色。

    等到他说完，抬头看到秦畅的脸色，吓得差点又哭出来。

    “哭哭哭，哭什么？只会给我惹麻烦。明天一早，我就让人送你回去。”秦畅脸色阴沉，说出的话也不见得好听到哪去。

    对外脾气好人品佳的秦畅，在私下里却不是那种好性子，只可惜这些很少人知道。

    “爸爸，我想吃蛋糕……”秦奕然小心翼翼地说着。

    今天是他的生日，他想跟爸爸一起过生日，好不容易才让爸爸答应。但是，他也想跟爸爸一起吃生日蛋糕，他八岁了，才第一次跟爸爸一起过生日，一起吃生日蛋糕。

    “你让我去哪给你买蛋糕？回去后让保姆给你买。快点睡，明天乖乖回去上课。”秦畅脸色不好地说着，随后径直去了浴室。

    秦奕然听着耳旁的哗哗水声，委屈地蹲到了角落里。

    耳边，似乎还想起来之前弟弟的话。

    秦旭泽：“哥哥，小灵小毓说他们妈妈也是明星，但是生日的时候，妈妈陪他们去海边玩了。为什么爸爸不陪我们过生日啊？我好想跟爸爸一起过生日。”

    秦奕然摸了摸弟弟的头，开心道：“小泽你不要羡慕别人，这回我生日爸爸肯陪我一起过生日，下回等你生日到了，爸爸肯定会陪你一起过的。”

    秦旭泽：“嗯嗯，我的生日还有86天，我要一天一天数过去。哥哥，你要吃一个大蛋糕哦。”

    “肯定吃个大蛋糕，我还要把蛋糕都吃完。”秦奕然得意道。

    洗完澡的秦畅听着儿子的哭声，没来由地觉得烦躁，“闭嘴，吵死了，再吵我现在就把你送回去。就不该让你过来，只会给我惹麻烦。”

    “爸爸我错了……”秦奕然一听慌了，赶紧边哭着道歉。

    第二天一早，秦畅就让助理把秦奕然早早送走，甚至怕被人看到，天还没亮，就把小孩从被窝里挖出来。

    等到这么平静地过了几天，秦畅没听到什么风声，总算是安心了。

    由于《全能电竞》的剧本是根据江秋为主线书写的，洛玉笙的戏份自然最重，接连几天下来的高强度拍戏，洛玉笙真是别的心思都没了，一心只在记台词背台词揣摩台词。

    直到这天一早，洛玉笙刚到片场，就发现大家都在那议论纷纷，似乎有什么事发生了。

