    说着，张磊一马当先，直接抓起了一旁二百来斤的完颜石志吉，冷笑着说道：“要么带我们去那三个扶桑人玩的房间！要吗？我送你下去伺候他们！”

    完颜石志吉吓得浑身一哆嗦，赶紧拼命的点头，对张磊说道：“好的！我现在就带你们去！我现在就带你们去！”

    说着一行人跟着张磊往楼上走，一边走一边靖安民冷笑着说道：“张磊！我倒要看看你能拿出什么证据！证明这些人都该死！就算他们杀人放火，你也没有资格杀人！你的这些战部高手，也没有资格杀人！你完了，你和你的这些手下都完了！”

    他刚说完这句话，青龙直接一脚踢在了他的屁股上，就听扑通一声，他直接来了一个狗啃屎！

    就听青龙的笑着说道：“他完了？我告诉你！他完了之前，我一定让你完了！”

    靖安民气的咬牙切齿，他回过身怒视着青龙说道：“青龙！就算你位高权重，你也没有资格替我！今天这件事情，不给我一个完美的解释！我竟然名绝对不会善罢甘休！”

    就在这时，从窗户上又跳下了一个人，他身体健壮，却又非常苗条！

    他双手相互交叉，嘴角挂着一抹笑意，手中拿着一个小匕首，不断的像转笔一样在转着匕首！

    就在这时，他的手突然停止住，那匕首的锋利之处正好被他夹在十指和中指之间！

    就听他冷笑一声说道：“靖安民，你是不是觉得青龙拿你没办法！你就牛逼了？我赤龙在这里，我倒要问问你，这句话你要不要也问我一遍！”

    靖安民一愣，就见赤龙走到张磊身边，直接单膝跪地，大声说道：“主人！赤龙已经按照你的吩咐，将上面所有的事情全都录了下来！你需要的情报，这里全都有！”

    张雷点了点头，继续带人往里走，竟然名此时咬牙切齿，但对上了赤龙的目光，却又吓得一个哆嗦！

    血狱杀神，这可不是好玩的！

    他真想不明白，张磊不过就是个医生！就算医术天下第一，又能怎么样？为什么这些大佬全都要围着他转！

    他咬牙切齿，眼睛里面冒出怒火，恨不得悄悄的把张磊给做了！

    就在这时，老鸨子-大胖娘们儿-完颜石志吉指着门框，小声的说道：“就是这个！”

    看他的表情，张磊皱了皱眉头，怼他说的：“不都死了吗？你还怕什么！”

    完颜石志吉拼命的摇头，去什么都不敢说！

    看到这一幕，张磊也皱起了眉头，赤龙保持着微笑，一旁的青龙给面色不对！

    看着他们几个这个模样，已经憋了一肚子气的靖安民，顿时冷哼一声，他说：“你们一个个的干什么？为什么胆子这么小？有什么不敢进去的？”

    说着他双手推门，可刚把门推开，就见门两侧，两个人都拿着武士刀，直接朝着他的脑袋劈了过来！

    竟然名下的妈呀一声，想要蹲下躲避！

    可是这倭刀非常的长，即便蹲下，也会被从中间劈开！

    就在这关键时刻，青龙和赤龙同时伸出手，直接把靖安民从里面拉了出来！

    就看到里面，一个戴着面具的男子，身边围了一圈女人！

    这些女人全都背酸了狗链子，匍匐在地上，一个个眼神迷离，仿佛中了毒一般！

    看到这一幕，一旁的小红大声喊道：“小爽姐！晓梅姐！小兰姐！你们这是怎么了？你们听到我的话了吗？”

    然而几个女人只是趴在地上不停的抽搐，却根本没有回答他一句话！

    “哈哈哈！他们已经吃了我们的醉生梦死！哈哈哈，现在药劲儿还没过，怎么可能知道你在喊他们！”

    说着，那戴着面具的男子直接一拉狗链子。一个女孩直接被他拉到了怀里，摆弄着怀里的女孩，同时他拿起了一个短小的倭刀，竟然对着女孩的脖子就要一刀划下去！

    看到这一幕，张磊冷哼了一声，对着他喊道：“王八蛋！我看你敢动手！”

    说着张悦一把手术刀直接飞了过去，直接朝着那人的面门打了过去！

    同时身体向前跑，可就在这时，两把倭刀同时朝着他的脑袋砍了下来！

    突然砰砰两声，竟然是赤龙和青龙同时冲到了前面，一个人用手中的匕首挡住了一把倭刀！

    另一个人，竟然是用拳头上的指环挡住了倭刀！

    随着两人一人一脚，两个扶桑高手全都被他们逼退！

    张磊成功跑了过去，可惜速度还是慢了一步，就见他已经用手中的短小倭刀，划开了女人的颈静脉！

    女人依旧神魂颠倒，笑得仿佛白痴一般！

    但血液已经顺着颈部喷了出来，那扶桑高手，竟然拿着一个高脚杯，直接接满了一杯血液！

    然后将旁边的清酒加到了血液里面，他将这杯血酒放在自己的鼻子上轻轻的闻了一下，淡淡的说道：“还是你们东方女性的血液最好闻！这样的酒才最好喝！哈哈哈哈！”

    说着他竟然一饮而尽，然后将嘴角血液擦干！冷冷的看着张磊说：“你就是那个传说中的大人物？传说中，因为你三大家族连自己家族的继承人都舍得出去？”

    听到他的话，张磊已经冲到了他的面前，双手老兵手术刀，同时朝着他的脑袋砍了下去！

    那人身体赶紧后撤，万万没想到张磊速度还是太快，后撤的过程中竟然砍到了他双侧的脸颊！

    面具扑哧一下被切成了两半，露出了一张满是烫伤疤痕的脸！

    “小子！已经十年没有人能碰到我了！想不到东方国还有这样的高手！不过今天碰到我，你的死期就到了！”

    张磊没有理他，赶紧抱住怀中那个已经颈部被切开口子的女孩，两把银针在手上，直接用银针穿过肌肤，血液瞬间减缓了喷搏！

    然后张磊将女孩放下，眯着眼睛看着面前的这男子，冷冷的说道：“你是什么人？为什么要来这里！”

    “哈哈哈哈！张磊，别人不知道你是谁，我三口缺德也不知道吗？沈城四大家族联手对付你，这是多好的除掉你的机会？若是这机会我都不抓住，我还叫什么人间恶魔？”

    “你以为？就凭你和四大家族也能对付得了我？”张磊双目紧紧的盯着他！

    “哈哈哈！也许不能！但你带着他们都跑上楼来，就是你的错！想想你把自己的女人独自放在楼下！你觉得，你这不是给我机会吗？”

    张磊顿时瞪大双眼，刚刚没有带李欣上来，但是他把几百个战部高手，和近百人的治安警卫人员都留在了楼下！

    这么多人在场，难道还有人能够把李欣接走？

    就听他说：“你不下去看看吗？说不定你现在下去还来得及！哈哈哈哈！”

