
　　一帮人赶紧连滚带爬地跑了。

　　瞬间，场面清静了。

　　“偶像不愧是偶像。”何瑞一脸的崇拜。

　　孟盈看了眼符遇，“你怎么样？”

　　“没事。”符遇说：“这帮人太混了。”

　　“你那边把受伤的工人送到医院去，该赔的赔偿。何瑞，你派人把那些气油清理干净，确保不要发生隐患。”

　　“是，偶像。”何瑞赶紧招集那帮没受伤的工人去排查。

　　符遇则安排车辆把工人送到医院。

　　孟盈蹲在台阶上，她眯着眸。

　　不可能没事找事做的，那帮人一定是被谁指使的。

　　孟盈看到南桑朝她走过来了。

　　南桑那张脸比起沐垣生要更加的冷峻，现在他看她的眼神也很淡漠。

　　孟盈现在不会去撩他了。

　　避嫌。

　　她懂的。

　　“沐垣生让你来帮忙？”孟盈叹了一声，“来得真迟。”

　　南桑拿出一个手机，递给她。

　　孟盈接过来。

　　屏幕上有一段录音。

　　她点开。

　　“不管你们用什么办法，我要让她不得安宁！要是能让她生不如死，就更好了。”

　　孟盈听出了这个声音。

　　微微挑眉。

　　曲湘怡还真是闲日子太好过了啊。

　　她要是再这么放任她，真的是太没脾气了。

　　孟盈把手机还给南桑，“走，收拾人去。”

　　南桑跟在她后面。

　　曲湘怡正在咖啡厅和几个小姐妹喝咖啡。

　　这个时候，孟盈那边应该已经乱了吧。

　　她不会一下子搞死孟盈的，既然要玩，那就好好玩。

　　“湘怡，你今天满面春光，是遇上什么喜事了吗？最近约你出来玩，你都说没空，该不会是背着我们得了个什么宝贝吧。”

　　其中一个小姐妹打趣着。

　　这话一说，其他人也跟着笑起来。

　　她们几个都是那种喜欢玩的，不仅自己玩，还会分享给其他人玩。

　　比如，看到好玩的东西会分享。

　　还有，男人。

　　用过的男人要是不错，也会交换使用。

　　“你可别藏着掖着好男人啊。”

　　“没有。”曲湘怡优雅地喝着咖啡，“只是发现了一件比男人更好玩的事。”

　　“什么啊？”

　　“赶紧说说，我们也一起啊。”

　　曲湘怡装神秘，眼角的余光看到从餐厅走进来的孟盈，她微微一愣。

　　不过那帮小姐妹倒是看中了孟盈身后的南桑。

　　“哇，那男人好有型啊。”

　　“好帅。身材又好。看他那鼻子，还有喉结。我觉得，他那活一定很好。”

　　“你们谁先上？”

　　“他过来了。”

　　“那个女人是谁？”

　　“诶，湘怡，这是不是你的那个什么表妹？”

　　有人认出孟盈了。

　　曲湘怡看到孟盈出现的那一刻，心里还是有点紧张的。

　　孟盈是个能打的，还是个凶残的。

　　但是她也斟酌过，孟盈要是真敢对她动手，那早就下手了。

　　孟盈走过来，直接从旁边拉过一把椅子坐过去，就坐在曲湘怡的身边，一双媚眼似笑非笑地盯着她。

　　曲湘怡下意识的就提起了一口气。

　　她承认，她对孟盈是有惧意的。

　　“不请自来？”曲湘怡故作镇定。

　　“你这日子过得有点滋润啊。”孟盈看了眼桌上的甜点，又扫了眼她那几个好姐妹，微微挑眉，“都说近朱者赤，近墨者黑。你们一个个看起来都像是大家闺秀，长了一双这么漂亮的眼睛，可要会识人啊。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，845、对南桑避嫌免费阅读。https://xs.23sk.com 