    绝望笼罩着昆西部落！

    很难想象，在六天前昆西部落还狂欢着沙漠的绿化，食物的无尽。

    现在沙漠确实绿化了，他们确实也不缺食物。

    看，篱笆外，尽是绿皮怪物的尸体。

    多到吃不完，也处理不完，只能在太阳的炙烤下，发出烤肉般的香味和腐烂的恶臭。

    更远处，熟悉的沙漠早已消失不见。

    绿色铺满大地，它们甚至长成了参天大树，在遮蔽阳光的树冠下，露出黝黑神秘充满杀机的森林世界。

    这些不是重点！

    重点是……

    昆西部落最强战士——陶特，攥着发颤卷刃的弯刀，看向部落的东北面。

    在那里，横卧着一头庞大的尸体。

    那是钻地魔虫的尸体！

    虽然只有一具；

    虽然只有十余步长；

    虽然比起曾经在部落现身、来自地狱深渊、几乎将部落环抱的地狱魔虫，它渺小至极。

    但它的死亡，依旧令部落恐惧至极。

    更是令陶特信仰几近崩塌。

    因为那恐怖的绿色怪物，不仅没变少，反而越来越多。

    它们不怕疼痛，不知恐惧。

    即便是钻地魔虫的精神尖啸，也无法吓阻它们，只会令本就疯狂的它们愈发疯狂。

    无论多么强大对手，它们都会怒吼着“Waaag…Waaag”怪叫声，一窝蜂扑上来，爪牙其上。

    死，也要撕下敌人一块血肉。

    那条伟大的钻地魔虫，就是死在这漫天绿皮的围攻中。

    不过，若说它们是不知恐惧和死亡为何物的怪物，也不尽然。

    它们似乎也意识到这里不太好啃，所以不再一股脑的冲上来，而是在森林中攒聚着，密谋着，磨牙利爪着。

    此时的昆西部落，已然成为绿海孤岛。

    陶特怀疑部落恐怕根本坚持不到下一次绿潮冲击。

    因为部落可以召唤的钻地魔虫越来越少。

    不知是因为疲倦？

    还是同样也恐惧这些绿色潮水！

    “Waaag……Waaag……”

    突然森林中再次传来熟悉而令人恐惧的怪叫声。

    陶特紧了紧右手，死死压住颤抖的弯刀，骨肉如柴的身躯内，似乎就连钻地魔虫幼体，都在颤抖。

    “Waaag……Waaag……”

    怒吼声愈发清晰，森林摇晃起来，一个眨眼间，枝干间的黑暗被填充。

    那是无数绿皮怪物。

    不同的是，它们中不仅有类人生物，还有体型庞大的绿色昆虫！

    “伟大的地狱魔虫，您忠诚的仆人，祈求您的降临……”

    大祭司的沙哑声音传来。

    然而大地却一片平静，再也没有钻地魔虫，响应昆西部落的召唤。

    大地的平静，令昆西人脸色苍白到了极点。

    他们两股战战，甚至失去迎战的勇气！

    “杀！为了部落！”

    陶特站了出来，拔出卷刃颤抖的弯刀，愤怒咆哮着。

    妄图以愤怒施压驱逐恐惧！

    然后他一往无前冲了出去。

    他不知道，有没有族人响应他的号召，他也不在乎有没有人响应。

    因为他受够了恐惧。

    他宁愿死，也不想在活在恐惧中，活在曾经向往、如今却恐惧的绿色中！

    “砰！”

    在弯刀和血肉的碰撞声中，陶特的身影被绿潮淹没。

    他的视界亦被绿海包围。

    他奋力搏杀着，亦被搏杀着。

    直到力气抽离身体，他才恍然发现，他的心脏被一根长长节肢戳穿。

    节肢的尽头，是一头眼睛闪烁着狡黠的青面獠牙兽人。

    它抓着一根昆虫节肢，充当武器，满脸残忍的看着这个充满勇气的猎物。

    要死了吗？

    陶特看着这头与众不同的兽人，心中一片平静。

    对于战士来说，死在战场上，这是最好的归宿！

    可是……好不甘心啊！

    “嗡！”

    就在这时，一股奇异之音，从耳畔传来！

    “砰！”

    抓握残肢的兽人脑袋陡然爆炸！

    失去头脑支配的兽人身躯，“轰隆”一声倒在陶特身上，微不可查的力量萦绕在尸体周围，在虚空中缓缓凝聚成一滴绿色黏液。

    早已被“节肢”抽空力气的陶特，并未看到这虚幻而微不可查的一幕。

    或者说，濒死令他的视野虚幻而扭曲，不辨真实。

    他茫然的看着周遭世界。

    只见一头头可怕的绿皮怪物，仿佛突然遭到神秘袭击，脑袋纷纷爆炸。

    粘稠腻滑而恶心的黏液，洒满长空，甚至落在他脸上。

    牵引着那一滴绿色黏液，汩汩流入他的口中。

    “发生了什么？”

    完全被周遭景色震撼的陶特，疑问刚刚从内心深处冒出，一股无法形容的精神冲击，荡入他的脑海。

    【Waaag……Waaag……Waaaaaaaag……】

    那是无法言喻的记忆，源于绿皮怪物的记忆！

    恍惚中，他甚至看到在记忆深处的那一抹伟岸存在，令他颤抖，膜拜，皈依。

    在陶特理智彻底陷入精神风暴中时，他不知道，一名身着圣白神袍男子，浮现在部落上空，宛如神祇，拯救众生！

    “唯有信仰我主，才能获得救赎！”

    沃特斯牧首看着眼前近乎灭族的部落，肆无忌惮的展示着对于这些原始人来说，宛如神灵一般的半神力量。

    ……

    ……

    “超凡特性？”

    在沃特斯牧首掐准时机收编昆西部落之时，在拜厄斯沙漠一处新冒出来的森林中，宁修远分身正站在一头死去的绿皮兽人身旁。

    他表情严肃，眸中闪烁着不可思议之色。

    只见，这头死去的绿皮兽人身上，竟然凝聚出一份超凡特性。

    这简直不可思议！

    “莫非这是源于憎恶血肉和克隆病毒的超凡基因？”

    “没道理啊，为什么只有它孕育而出，其他兽人却没有？它们也拥有超凡基因啊？”

    巨大的疑惑笼罩在宁修远心头。

    他下意识环顾四周，在他不远处，“死去兽人”聚拢而起的兽人们，正惊恐的匍匐在地。

    ——那是源自血脉和灵魂深处的敬畏！

    ——因为这是它们的造物主！

    这一幕，带给宁修远的冲击，不亚于发现超凡特性。

    ——因为绿皮兽人竟然发展出了社会性。

    ——或者说，这头孕育出超凡特性的兽人，已然聚拢起一批兽人，占山为王！

    “超凡特性需要群体力量为锚定，这头兽人之所以能孕育出超凡特性，会不会与此有关系？”

    “还是说，因为它孕育出超凡特性，所以才能聚拢起种群，发展出社会属性？”

    宁修远眉头蹙起。

    他下意识想要询问蟾之神撒托古亚。

    但又生生止住这个想法。

    撒托古亚不是他爹妈，有些事情能问，但有些事情最好还是藏在心中。

    绿皮兽人孕育出超凡特性，发展出社会属性，也许是坏事，也许是好事，但事已至此，他不可能毁掉绿皮兽人。

    既然如此，不如慢慢观察。

    至于这份绿皮兽人的超凡特性？

    宁修远看着封印瓶底薄薄一层的绿色黏液，心中一动，一具分身从远处赶来。

    ——他决定用分身亲自服用，以查看它的特性和力量。

