    “没关系。”卢克教练倒是并不着急，这也是预料之中的事情，对方三巨头摆在那里，指望一棒子就把热火打死，那不现实，“等下我们还是这样打，只要保持得分输出，保证足够的命中率就行。”说完，他又补充了一句，“在防守端，我们还是要尽可能防好三巨头，就照之前我布置的策略，韦德交给秦，你们重点防詹姆斯。”

    “是。”

    “明白。”

    几人齐齐应诺。

    暂停很快结束，双方重新回到场上。

    这次暂停之后76人队进一步加强防守，必要的时候直接犯规，送詹姆斯上罚球线，至于波什和韦德，都是一防一，防的下当然好，防不下也就算了。

    而在进攻端，76人队依然以三分球为主，基本上就是几年之后勇士队那套打法，秦昊是外线最强点，也是进攻发起点，其他人作为辅助。

    这个打法在常规赛的时候76人队其实也用过，但并不经常用，没想到到了季后赛第二轮，竟然得靠这个克敌制胜。

    当第三节过半，双方开始进行人员轮换。

    小卡被换上，换下伊戈达拉，同时霍乐迪被换下，换上艾弗森，依然保持着“一大四小”的配置。

    唰！

    一上来艾弗森就命中一个三分球，帮助球队续上了活力。

    “这个时候还是老将稳啊。”

    “那是，毕竟那可是艾弗森。”

    76人队替补席，球员们纷纷叫好。

    卢克教练也暗暗点头，尽管如今的艾弗森已经是职业生涯末期，竞技水平，比赛状态都远不如以前，可是毕竟是曾经的超级巨星，在关键时刻还是很稳的。今天他得分并不是很多，但是很稳，每一个进球都很重要，价值连城。

    片刻之后，秦昊三分打铁，不过小卡抢下了篮板球传给秦昊，秦昊把球举起，吸引防守，随后回传球给小卡：“投。”

    此时小卡已经回到了左侧底角三分线外，防守人都被秦昊吸引，小卡身前空无一人，接球之后三分出手。

    唰！

    也进。

    “好球。”秦昊上前和小卡击掌，亲热的默默小卡脑袋，“这几个月没白练啊。”

    “呵呵。”小卡露出标志性僵硬的笑。

    观众席上，主场球迷无不郁闷。

    原本三巨头爆发，已经反超了比分，可是只要76人队依然能够投进三分球，就没办法一下子干掉76人。

    随后一段时间，秦昊又命中了一个三分球，此外伊戈达拉也命中了一个长两分，本来是要投三分球的，结果踩线了，只是个两分。

    热火队球迷只猜对了一半，三巨头的确是爆发了，但并没有一举灭掉76人队，局势也并没有因此改变，凭借连续外线命中，76人队再次反超，又领先了。

    “有没有搞错？”

    “这特么的也太准了。”

    “是啊，秦一个人三分准也就算了，毕竟大家都知道三分球是他的杀手锏，可是其他人也这么准，太不科学了。”

    主场球迷无语。

    斯波尔斯特拉教练也不禁暗叹，叫了个暂停，将主力球员换下，三节打垮对手已经不可能了，让主力球员下来休息一下，第四节再说吧。

    ......

    一转眼，比赛已经到了第四节。

    此时76人队依然领先，76人队的替补阵容打的很出色，并没有延续“三分战术”，但每个球员都打的很好。

    毕竟能够和热火队打到这个地步，76人队球员心里的压力早就已经消失了，剩下的是兴奋，是激动，是舍得一身剐敢把皇帝拉下马的决心。

    这种情况下，76人队反倒是状态神勇，哪怕热火队有超级巨星也是丝毫不怵。

    “换人。”斯波尔斯特拉教练黑着脸换人，第四节已经打了三分多钟，他们竟然还是落后，实在是不应该，“勒布朗、克里斯，你们上。”

    詹姆斯和波什齐齐被派上。

    与此同时，76人队也换人，秦昊、伊戈达拉也被派上，加上路威、霍乐迪、莫兹科夫，又是第二节的“一大四小”阵容。

    “防三分球。”

    “一定要防好三分球。”

    观众席上，主场球迷大声喊道。

    热火队也着重防三分球，可是并不能完全限制住，因为76人队的三分球已经投开了。

    外线投射就是这样，当一个球员手感不好的时候就不太敢投，越是不敢投，手感就越是没法投出来。可若是手感好，命中率高，也就越发敢投，甚至是一些并不合理的出手，并不是很好地机会也敢于出手，而越是敢于出手，就越是容易命中。

    ......

    唰！

    一声轻响，路威三分命中。

    这个球并不是很好地机会，是一个追身三分，秦昊拿下篮板球传给路威，路威才刚到前场三分线外，队友还没到呢，身前还有钱莫斯，一旦他投不进连篮板都没有。可是路威还是选择了出手，并且投进了。

    “又被反超了。”

    “该死，挡不住了吗？”

    主场球迷哀叹。

    从第二节开始，双方进入到了一个互相反超的循环当中，热火队三巨头发威，热火队反超比分，76人队三分爆发，76人队反超比分，随后又是三巨头发力，再度反超......如此循环，也不知道反超了多少次。

    “嘟......”

    热火队请求暂停。

    几个球员下来，斯波尔斯特拉教练摊开战术板，道：“还剩下两分多钟，我们落后2分，给我提升防守强度，给我防到三分线外去，跟紧人。绝对不能让对方轻易投进三分球，明白吗？”

    “明白。”詹姆斯几人齐齐应诺。

    比赛已经到了最后时刻，只剩下两分多钟，而热火队落后2分，连詹姆斯、韦德等都觉得有些不可思议，这场比赛竟然会打成这样。

    詹韦对视，交换了一个眼神。

    今天76人队打的的确很出色，超出了他们的预期，不过这最后的两分多钟，他们要将比赛抓在手中。

    与此同时，76人队这边，众人也是无不凝重。

    哪怕是观众席上也忽然安静下来，因为所有人都知道，最后的两分多钟到了，比赛鹿死谁手，即将分晓。

