    “今天辛苦你了。”

    苏松屹骑着电动车，将郑雨婷送回了兰苑小区的楼下。

    “不幸苦，我很喜欢忙碌起来的生活，很充实。”

    郑雨婷从后座上下来，微微笑着。

    “明天见。”

    “嗯，路上小心。”

    苏松屹出了小区，郑雨婷在他身后看了良久，一边挥手一边注视着他离开的背影。

    郑父在楼上默默看着，没说话。

    郑雨婷拎着打包好的餐盒上了楼。

    “今天在饭店带了些菜回来，你们吃吧。”

    她看了看桌上的青菜和土豆丝，就弟弟碗里有两个煎鸡蛋。

    “好多好吃的，有肉肉，姐姐你也吃。”

    打开餐盒之后，郑承光看着餐盒里的食物，开心得手舞足蹈。

    “你在餐厅工作，人家包三餐，你吃完了还往家里拿，是不是不太好？老板和老板娘不说你?”

    郑母思忖了片刻，觉得有些不妥。

    “是老板和老板娘让我带回来的，这是我的员工餐，吃不完剩下来也是浪费。”

    郑雨婷无奈地道。

    覃敏和两位“老板娘”死乞白赖地要跟着蹭饭，苏松屹只好多做了几道。

    剩下来一些，吃不完也是浪费，几个女孩子就拿了餐盒各自打包带回来了。

    “员工餐吃这么好啊。”

    郑父看着餐盒里的肘子肉还有酱排骨，去冰箱里摸出来一瓶啤酒，一叠花生米。

    老婆说女儿上大学需要学费和生活费，最近家里得省着点用，他已经有段时间没沾荤腥了。

    今儿正好可以下酒!

    “去工作的情况怎么样？”

    郑母关切地问道。

    “挺好的啊，工作很顺利。餐厅环境很好很干净，老板和“老板娘”人也很好，来吃饭的客人大多素质也很好，都很礼貌。没有发生什么矛盾。”

    “我还看见有做短视频的美食探店博主和网红，来我们店做美食测评。”

    “我偷偷听了一下，印象比较深的有什么咸鲜口啊，吃肘子先叨皮。”

    “还说我们餐厅的菜味道都非常好吃，价格很公道实惠，这趟来得值。”

    一说起工作上的内容，郑雨婷就滔滔不绝，脸上带着很温暖的笑。

    看着这傻妮子巧笑嫣然的样子，郑父心里有些酸溜溜的。

    得，哪里需要别人家猪去拱啊，这分明是自己往上送的白菜。

    饭后的时间，郑父依然在和儿子抢遥控器。

    在争论看亮剑，还是看奥特曼。

    “婷婷，你弟暑假作业没写，你教他一下。”

    郑父看着被夺走的遥控器，摸了摸头，指了指沙发上的儿子。

    郑承光眼睛鼓鼓地，没想到自己爸爸竟然这么卑鄙。

    郑雨婷面色平静地看了过来，朝他努了努嘴。

    这家伙每次都是等到暑假的最后几天挑灯夜战的，好比某些拖延症严重的毕业生，到了临近毕业导师开始催促，才开始写论文。

    不到deadline，你永远不知道自己的潜力。

    小家伙不情不愿地起身，拿了暑假作业，在郑雨婷的辅导下拿起铅笔，开始磨洋工。

    成语解释、

    见异思迁：见到好看的异性就想搬到她家里去。

    度日如年：每天都像是过年一样，非常开心。

    无微不至：没有微信的地方不要去。

    填空题、

    “穷则独善其身，富则妻妾成群。”

    “君子成人之美，小人夺人所爱。”

    郑雨婷看得又气又笑，差点心肌梗塞。

    “我不行了。”

    她一边笑，一边趴在桌上，眼角飙出泪滴。

    笑完之后，她就对准郑承光的脑袋拍了几巴掌，然后竖起了大拇指。

    “你他娘的真是个人才!”

    电视剧里传来了李云龙的声音，和她的声音响在一起。

    ……

    第二天清晨，郑雨婷依旧早早起了床，去了卫生间梳洗打扮。

    今天她穿的要简约一点，没有穿裙子，而是换了背带的牛仔裤，上衣是一条黄色的短袖，鞋子是黑色的胶靴。

    清纯的同时，看上去有些减龄。

    郑雨婷左右看了看，总感觉有些奇怪。

    出门之前，郑承光看着她的背带裤，兴奋地喊道：“鲲鲲!你是鲲鲲!”

    郑雨婷放下筷子，又伸手在他脑壳上敲打了一下。

    吃完早餐下楼，苏松屹已经在楼下等她了。

    “早上好!”

    他挥了挥手，微微笑着。

    清晨的风微微湿润，泛起凉意，呼吸一口总感觉肺腔都被清水洗涤冲刷了一番，异常地舒畅醒脑。

    “嗯，早上好。”

    郑雨婷脚步轻快，欣喜地笑着上了车，很自然地搂住他的腰。

    在搂住他之前，郑雨婷是有些犹豫的。

    但是她发现苏松屹不会介意之后，就变得大胆起来了。

    “坐稳了!”

    穿过兰园小区的巷子，清晨的风掠过身旁，他戴着的粉色头盔上的竹蜻蜓又开始旋转。

    到了餐厅之后，苏松屹惊讶地发现，覃敏和两个姐姐都在。

    看到郑雨婷的打扮后，覃敏捂着肚子，咯咯直笑。

    郑雨婷有些不解，看向苏松屹。

    “她觉得你今天穿的衣服，有点像小黄人。”

    苏松屹微微一笑。

    郑雨婷顿时恍然，看了看自己的着装打扮。

    背带牛仔裤，黄色短袖，黑色鞋子。

    难怪觉得不对劲呢，跟小黄人的真人cos似的。

    “你们不在家待着，来这儿干嘛？”

    他看向两位姐姐。

    “这也是我们家的店子啊，我们过来搭把手，帮帮忙不行啊？”

    方知嬅理所当然地道。

    闵玉婵和覃敏也在一旁点头。

    “随便你们了，雨婷，你带下她们吧。”

    苏松屹将电动车停好，进了后厨。

    “不是说好了包三餐吗？早餐还没吃呢，哪有你这样当老板的。”

    方知嬅在他身后喊道。

    好吧，苏松屹这下是知道她们的来意了。

    给新来的员工做好了早餐，又帮她们挑选好了工作服。

    闵玉婵身材太高了，店里没有适合她的。

    苏松屹索性就安排她坐在柜台后面摸鱼。

    闵玉婵自然也是乐意的，毕竟，有哪个打工人会嫌上班做的事少呢？

    覃敏和方知嬅换上制服，和郑雨婷站在一起，倒也成了一道靓丽的风景线。

    在郑雨婷的带领下，她们也很快熟悉了工作流程，毕竟也不是很难的工作。

    尽管如此，苏松屹还是时不时地看到胖丁借着上厕所的机会摸鱼。

    出来卫生间洗手的时候，都要慢条斯理，将洗手液涂抹搓揉均匀，洗得很慢。

    她在家里可完全不是这样!

    一有空就躲在空调下玩手机，有时候还要把电话夹在耳边假装打电话。

    反正，就是往死里摸鱼。

    苏松屹在一旁默默看着，没有说话。

    毕竟，这是老板娘，老板的娘。

    苏松屹也没指望她能帮上什么忙。

    这个姐姐十指不沾阳春水，没干过什么活，不添乱就不错了。

    她和闵玉婵来这里，纯属就是来蹭饭的。

    覃敏倒是工作挺认真的，可能是这丫头对很多事情都抱着一种好奇心，之前没做过兼职。

    在新鲜感的驱使下，她工作的样子很认真。

    “今天又是元气满满的一天呢!（可爱）”

    正式开始工作之前，她还特意拍了张自己穿着工作服的照片发到了空间。

    午餐的高峰期，见店里的客人络绎不绝，苏松屹忙前忙后很是辛苦，胖丁和闵玉婵也没好意思继续摸鱼，认真工作招待客人的样子，倒是有模有样。

    过了高峰期，四个女孩子坐在桌上开始闲聊。

    “呼~这里工作好累吖。”

    方知嬅摸了摸自己的腰。

    虽然什么都没有做，但还是要感谢一下辛苦了的自己(*'▽'*)?

    闵玉婵白了她一眼，没好意思说这个妹妹。

    她坐在柜台后面玩了一会儿，也开始认真地核对账目了。

    毕竟，苏松屹真的很辛苦，她在那儿坐着也怪不好意思的。

    “菜上来了，吃吧。”

    今天的菜依然有肘子，这几个姑娘都很爱吃这道菜。

    酸汤肘子，味道偏酸辣，肉炖得很烂，用筷子轻轻一挑，骨肉就分离了。

    粉色的嫩肉看起来格外新鲜，是今天现做的。

    考虑到两个大型盛饭器皿的饭量，苏松屹做的菜量都很大。

    在忙碌的工作中消磨时间，闲暇之余就和好朋友，还有喜欢的人坐在一起说说话。

    这样的生活并不让人讨厌。

    宅在家里一脚睡到晌午，睡到浑身酸软，起床了顶着乱糟糟的头发打开电脑，玩一整天的游戏。

    饿了叫外卖，渴了点一杯奶茶。

    高考已经结束，如果成绩不错，在家里这样，爸妈也不会说什么。

    这样的生活很慵懒也很惬意，好像也没什么不好。

    但这姐妹俩还是跟着起床了。

    往后的日子过得平淡而充实。

    郑雨婷习惯了在他家店里工作的气氛，很快就和大家打成一片。

    员工之间相处很和穆，店里的老师傅甚至还会教她做菜。

    方槐对她很和气，也很喜欢这个手脚勤快的姑娘，经常邀请她和覃敏来家里吃饭。

    覃敏的新鲜感一直持续着，没有消退。

    闵玉婵工作也很用心，板着脸核对账目的样子，对苏松屹训话的样子，倒也真的像是老板娘。

    方知嬅也开始很认真地工作，累了，就会借着上厕所的机会摸鱼。

    “之前你爸说想让我们去他家做客的，咱们一直没去，要不找个时间?”

    回家的路上，方知嬅揪了揪苏松屹的袖子。

    “我不太想去。”

    苏松屹有些不情愿地摇头。

    释然归释然，但是他现在和苏航不怎么熟了，靠得太近，相处起来就很不自在。

    “可是咱们都答应了人家啊！”

    方知嬅急了，拽了拽苏松屹的胳膊。

    “是你在电话里答应的，我又没说。”

    “臭狗，你不想去，之前干嘛不说?”

    胖丁生气了，撅起嘴，用粉拳轻轻打了一下他的胳膊。

    “你都已经答应了啊，我们一定会去的，这话不是你说的?”

    苏松屹没好气地道。

    “啊?那怎么办啊?”

    胖丁顿时手足无措，慌慌张张的样子特别可爱。

    一旁的闵玉婵也轻轻抿了抿嘴。

    “我打个电话，你去说，就说……我不喜欢他家的氛围。你问下他，能不能……来我们家吃顿饭。”

    苏松屹说着，略微有些犹豫，但还是拨通了苏航的号码，递给了方知嬅。

    方知嬅没说什么，只是接过手机。

    弟弟不爱和那边家里人接触，她这个当姐姐的能够理解。

    “喂!”

    “叔叔，是我。”

    “哎，知嬅啊。”

    电话里的人听到了方知嬅的声音，似乎有些欣喜。

    “唔……松屹最近挺忙的，爸爸餐厅人特别多，他可能抽不出时间去您家。我想问一下，您有没有空来我们家坐坐，吃顿饭。”

    方知嬅一边说，一边观察苏松屹的反应，然后补充了一句：“我让他给您做饭吃。”

    “好啊，当然有空了，就明天吧，可以吗？”

    “可以可以!”

    方知嬅连连点头。

    苏松屹侧目看了她一眼，这家伙，又没过问他的意见擅自同意。

    明天节假日店子里非常忙!就不能另外挑一个日子吗？

    算了，随她吧。

    有个人帮自己做主，好像也不是坏事。

    斜阳落去，万山红遍。

    高架桥上的动车驶过黄昏，穿过冗长的山体隧道。

    少女和电话里的人相谈甚欢，时不时还开上两句玩笑，仿佛没有半点隔阂。

    苏松屹落在她后面，听着那个不太爱和人交流的姐姐说了很多很多话。

    “松屹很乖，很听话!”

    她在说这话时，俨然一副监护人的样子。

    “高考很顺利，您只管放心。他成绩很好，就算放弃保送资格，也能去很好的学校。”

    “他很优秀啊，生活习惯很好，也没有什么缺点，我们一家人都以他为骄傲呢。”

    方知嬅在说这话时，一股骄傲然而生。

    俏脸上涌现的幸福感和笑容在夕阳中渲染了一层鎏金的色彩。

    苏松屹心想啊，如果他现在有一台单反相机，一定要拍下这一幕。

    “嗯，好，我会照顾好他的。”

    挂断了电话，她下意识地去翻苏松屹的相册。

    还没等她得手，就被苏松屹一把夺过。

    胖丁撅起小嘴，闷闷不乐地看着他。

    “真罕见，以前你很少在别人面前夸我的。”

    苏松屹说着，心里也有些感动。

    “你可以理解成学生家长问老师，学生在学校的情况，我当然只能说漂亮话了。”

    方知嬅对此不置可否，又恢复了高冷。

    “这样啊，真让人大失所望。”

    苏松屹叹了叹气，方知嬅当着苏航的面夸他的时候，他真的很开心。

    “没有哦，她说的有一点，我很赞同。你确实是我们一家人的骄傲。”

    正当他迷惘之际，一双柔软的莲臂绕在了他的脖颈上，耳鬓是少女温热的脸颊，还有轻柔的呼吸。

    “玉婵!这臭狗不能夸的，一夸他，尾巴就翘到了天上。”

    方知嬅不满地嘟囔起来。

    “可是你私下没少当着我的面夸她，说我家弟弟多么可爱，多么帅气，多么优秀。”

    闵玉婵笑吟吟地道。

    “那也别当着他的面夸嘛。”

    回家的路上，少女的争执声不断。

