
　　云渺在离她三步远的地方停下了脚，双臂环胸，恶劣地笑了起来。

　　“如果你不怕被人发现你能随时随地变出各种好东西的话，你就大叫吧，我们无所谓。”

　　许小雪的脑子‘轰’地一下，瞬间一片空白。

　　他们……他们真的看见了。

　　“你……你在说什么？我……我不懂。”

　　云渺才懒得跟她废话，好整以暇地望着她，如同土匪一般：“好了，废话少说，我要吃的穿的用的，都给我拿出来。”

　　许小雪尽管一脸煞白，但还是死咬着牙，硬挺着道：“你在说什么鬼话？我听不懂。”

　　云渺没有生气，甚至还有些悠闲。

　　“这样啊，那就没办法了，我只能把这事上报给上头的人了，相信，上头的人一定有办法让你乖乖拿东西出来的。”

　　“只不过，到那个时候，也不知道某些人会不会被剥皮抽筋地检查，会不会被切成一片一片的。”

　　许小雪心里一紧，差点咬碎了牙，气得脸色铁青：“你……你不要欺人太甚！”

　　“我欺人太甚？”

　　没有上报，只是让她拿点东西出来当作封口费，云渺是真的觉得自己很善良了。

　　“呵呵，不是你说的，我们是一家人吗？”

　　“一家人，那肯定是要有福同享的，对吧！”

　　“你……你……”许小雪知道，她这是讹定了自己了，可是她又十分不甘心。

　　她只后悔，为什么不再小心一点，让这个该死的女人发现了。

　　云渺有点不耐烦了。

　　“如果不是看在我们是一家人的份上，我早就把这事上报了。”

　　“难道你不该报答我吗？就当作封口费也行啊。”

　　“好了，别这么小气嘛，这些东西你多的是，只不过是给我一点点而已，九牛一毛啦。”

　　云渺说得风轻云淡。23sK.com

　　许小雪的脸色却越发地难看了。

　　这是一点东西的事吗？

　　空间暴露，就代表着她随时都会有生命危险。

　　而如今，她还面临着被眼前的这对狗男女一次又一次敲诈的问题。

　　那样的日子，她想想都觉得难受。

　　“我耐心有限。”

　　“大米一千公斤，玉米粉之类的，也随便各来个十来袋，面条也装点，鸡蛋随便来个三十箱，哦，肉和海鲜火腿之类的也得多来点，最近伙食太差，我家小朋友都瘦了。”

　　“对了，还有各种各样的衣服和鞋子，都给我男女各来一百套，鞋子各来五十双，袜子多拿点，男女各来个两百双吧。”

　　“嗯，行了，暂时就这些吧！”

　　祁墨寒丝毫没觉得她过份，反而上前很是无耻地继续道：“还有盆和桶子，刀和锅子、饭锅，碗，毛巾，好看的被子被套，棉被这些，也要来点，冬天会很冷。”

　　顿了顿，他想到了刚才那个诱人的点心，“还有刚才你吃的那个蛋糕也要。”

　　云渺差点没笑出声来。

　　他家小朋友，可一点也不客气。

　　“都听到了？”

　　许小雪差点被气晕过去。

　　“你们……你们太过分了，我哪来这么多东西？”

　　云渺目光笃定地盯着她，慢条丝理地提议：“那要不，我让别人来跟你取？”

　　“你……你……”许小雪又气又恨，直气得说不出话来。

　　她就没见过这么无耻不要脸的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第225章 小弟弟他又在扮乖了（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 