
　　轰隆隆！

　　激烈的爆炸依然在不断响起，一黑一金的力量在不断角力，大陆在崩坏，山脉倒塌，天空中出现一阵阵扭曲，宛如世界的末日已经来临。

　　金色的火焰将大地焚烧至虚无，黑色巨球让大陆重归混沌。

　　整个始球空间已经变成破破烂烂的样子了,没有一块完整土地，就像是几块残破石头飘浮在混沌虚无之中一般。

　　咔咔咔！！！

　　突然，巨大黑球上出现了一道金色缝隙，紧接着缝隙越来越多，越来越大，最终黑球上布满了金色裂纹。

　　轰！轰！轰！

　　巨大的求道玉直接炸开,爆炸产生的强大力量对本就遭受重创的始球空间造成二次破坏,原本就岌岌可危的大陆这会是真的只剩下几块地了。

　　而此时，查克拉已经透支的辉夜已经无力闪躲，不仅承受了金色火焰火海的灼烧，还承受了了求道玉爆炸余波。

　　受到前所未有重创的辉夜直接晕倒了过去，无法保持飞行，像是断线的风筝一样掉向下风的混沌地区。。

　　永泽一个闪身将辉夜抓住，然后放到了为数不多的碎石上。

　　现在辉夜已经彻底没有了卯之女神的样子，蓝白色长发被烧的长短不一，烧的焦黑，白皙的皮肤被灼烧的通红，全身上下没有一块没受伤的肉。

　　此时永泽的状态也不好，力量消耗的太多了,身体都变得透明了起来，仿佛像是一道不存在的幻影。

　　过了一会儿，一处空间出现一阵扭曲,带着面罩的卡卡西走了出来。

　　走出来的卡卡西，先是一愣,然后两只眼睛扩大,满脸的不可置信。

　　要不是看到了坐在碎石上的永泽还有躺在永泽旁边的辉夜，卡卡西得觉得是不是自己开门的方式是不是有问题，来错世界了。

　　他也就在神威空间等了几分钟吧，怎么好好的世界就变成这个样子了，落脚地方的没有几個，下方到处都是看不透的混沌。

　　卡卡西使用须佐能乎飞在天上，飞到永泽的旁边，然后解除了完全体须佐能乎，降落在永泽的旁边。

　　“永泽大人，她？你？”卡卡西不禁注意到了辉夜的惨状，同时注意到了身体透明化，像是幻影一般的永泽。

　　永泽摇了摇头说道：“我没事，只不过要离开这个世界了而已，你快把鸣人他们带过来吧，辉夜被我重创，现在失去了意识，是封印的好时机。”

　　听着永泽的话，卡卡西不禁沉默了下来，不知道该说什么。

　　连死亡这种事情都能轻描淡写的说是‘没事，不过是要离开这个世界而已’。

　　究竟是怎么样的人，能够为其他世界奋斗到这种地步，卡卡西想象不到，但是他现在见到了。

　　永泽用实际行动告诉了他，什么才是英雄该去做的。

　　“好。”卡卡西点了点头，看向永泽的眼神无比的尊敬。

　　他觉得战争结束之后，应该为永泽在木叶修建一个火影岩，虽然他不是这个世界的火影，但是他值得拥有。

　　永泽值得被木叶所铭记，值得被这个世界所铭记。

　　就在卡卡西准备离开始球空间去往重力空间的时候，鸣人和佐助的身影出现了。

　　“呼，是这里了。”佐助重重的吐出一口气，开始并不轻松。

　　“这个世界看上去比之前的那些还要更奇怪啊，连站着的地方都没几个。”鸣人一边飞向永泽，一边吐槽道。

　　这次的天之御中之旅，鸣人表示体验极差。

　　第一次的熔岩空间差点掉如岩浆，第二个冰雪世界冷的出奇，连他的六道仙体都能感受到寒冷，重力空间把他的求道玉都压的飞不起来。

　　“永泽大叔，你这是怎么了。”原本因为永泽身上的金色火焰，鸣人没有发现，靠近了才发现永泽身体都变得透明了。

　　“没事，你们先封印辉夜吧，她现在没办法反抗。”永泽摆了摆手。

　　鸣人点了点头，和佐助一起发动六道之力，使用了六道•地爆天星将辉夜封印了起来。

　　“现在我们怎么回去啊。”鸣人发现了一个问题。

　　是辉夜把他们带到这里的，现在辉夜被他们封印了，他们该怎么回去。

　　“卡卡西老师，佐助，你们能带我们回去吗？”鸣人问道。

　　卡卡西和佐助都能通过时空间瞳术和辉夜的世界共鸣穿梭不同世界，也许能通过这种方法回去？

　　卡卡西摇了摇头，然后说道：

　　“理论上是可以做到的，但是直接从这里回到现实世界和在这里的世界穿梭不是一个概念，会消耗巨量的查克拉，这是我们所不能承受的。”

　　佐助点了点头，很明显，暂时他也没办法做到直接从始球空间回到现实世界。

　　“那怎么办，难道要一直待在这里吗？”鸣人傻眼了，好不容易获得了胜利，居然还得面临这种难题。

　　看着一下子就慌了的鸣人，永泽都被都逗笑了，哪怕进入了六道仙人模式，有了无与伦比的力量，鸣人果然还是那个鸣人。

　　永泽悠悠说道：“鸣人，不必慌乱，你们很快就会出去，忍界有人正在消耗巨量的查克拉施展通灵术召唤你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样吗，那就好了，还以为要饿死在这里。”鸣人一下子就放松了下来，也不问永泽是怎么知道的。

　　大概是因为永泽已经被他划分到可信任的那部分人群当中吧。

　　“终于结束了，真想好好的吃一大碗叉烧排骨拉面啊。”鸣人感叹道。

　　“是该好好吃一顿，我都有点累了。”永泽笑道。

　　“时间差不多了，到了该说再见的时候了。”说这句话的时候，永泽的身体变得更加的透明，仿佛随时会消散。

　　任务已经完成，他的力量也消耗的差不多了。1

　　永泽用手指点了一下鸣人的额头，做了一个和上一次一样的操作，然后化作光点消失了。

　　“永泽大叔……”鸣人愣住。

　　卡卡西拍了拍鸣人的肩膀，然后说道：“永泽大人是一位值得让人尊敬的火影，我们应该永远记住他的名字。

　　回村后，我会申请为永泽大人建造火影岩，他的事迹应当被人们知道。”2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第361章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 