
　　至于原因也很简单，梁筱毕竟是知名主持人。

　　	在天州就不说了，主持圈的一姐，在国内也是家喻户晓的主持人。

　　	以她的身份和影响力，能够接触到的人脉简直难以想象。

　　	无论是开店也好，还是选址也罢，甚至包括公司的成立和手续，只要她一句话，很多地方都是绿灯。

　　	等实车到店后，梁筱甚至可以第一个出面，成为飞驰汽车的no1用户。

　　	以梁潇的身份和知名度，资格完全足够，甚至可以帮助飞驰汽车一炮打响！

　　	想到这里，郁晓曼眼前一亮，“筱筱，你可真是我们的活菩萨啊！”

　　	“之前我和小菲还在犯愁，该怎么把项目做起来，最好是能一炮打响。”

　　	“现在有了你的加盟，这件事可就简单多了。”

　　	“要不，等品牌谈下来，我回头去找王小川？”

　　	“让你当飞驰汽车代言人怎么样？”

　　	苏菲没有说话，郁晓曼说的这些，她其实早就想到了。

　　	只不过投资归投资，代言归代言。

　　	这件事她之所以没提，一方面是因为梁筱的身份。

　　	虽然梁筱现在已经出来创业，不过身份还是挂在天州电视台，不是说她想接什么代言就可以接什么代言。

　　	尤其是露面的场合，都要去跟电视台方面打招呼，也要经过台里的批准。

　　	另一方面，如果苏菲没记错的话，梁筱好像从来没有接过任何代言产品。

　　	这件事贸然找梁筱出面，不太合适。

　　	如果真的说了，梁潇是答应还是不答应？

　　	投资好说，是否可以分红。

　　	可代言呢？

　　	代言费给不给？给多少合适？

　　	这些都是问题！

　　	所以苏菲从头到尾压根就没有提过这件事，结果没成想，却被郁晓曼直接说了出来。

　　	不等梁筱说话，苏菲主动解围道：“晓曼姐，现在说这些还太早。”

　　	“再说了，梁小姐是咱们的联合创始人，去给飞驰汽车当代言人算怎么回事？”

　　	“这件事后面再说，就算飞驰汽车真有这个想法，这件事也得让他们来提。”

　　	“到时候，那就是飞驰汽车跟梁筱姐之间的商业来往，咱们不掺和。”

　　	梁筱对着苏菲微微一笑，投去一个感激的眼神。

　　	代言产品这件事，她是真的不太喜欢。

　　	一方面是爱惜羽毛，怕代言的产品出现问题。

　　	另一方面也是因为主持人的身份，

　　	如果在公众面前，经常跟金钱打交道，也就失去了身为主持人的神秘感。

　　	剩下的时间，几人继续商谈细节。

　　	梁筱因为还有其他事情，也就没有再逗留。

　　	而且这笔投资，她压根就没打算回报，也就不再产于后续。

　　	再说了，有苏菲在，她也根本不担心这笔投资收不回来。

　　	在苏菲看来，她投资的两千万是雪中送炭。

　　	但是在梁筱自己看来，跟锦上添花无异！

　　	苏菲亲自将梁筱送到门外，“梁筱姐，晓曼姐性格就是这样，有时候不会考虑细节，你别往心里去。”

　　	梁筱示意没事，“对了，你刚才好像也有话说？”

　　	苏菲苦笑，“是有一件事，怕你为难，一直不知道该怎么跟你提。”

　　	梁筱拉着苏菲的手，“如果你还把我当成好姐妹的话，以后就不许这么客气！”

　　	“能答应的事，我绝对不会推辞。”

　　	“不能答应的事，我也绝对不会勉强。”

　　	“所以在我面前，想说什么尽管说，千万别有任何顾忌。”

　　	“我投这两千万，是想支持我的好姐妹。”

　　	“如果因为这两千万，让咱们姐妹两个渐行渐远？那我可就要把这笔钱要回来！”

　　	苏菲有所触动，怪不得梁筱能够成为业界知名的主持人。

　　	看来并不单单是因为她的业务能力，也跟她的为人处世有很大的关系。

　　	无论说话也好，做事也好，总能触及到心里，没有半点让人为难的感觉。

　　	郁晓曼，梁筱，这两人都拿她当成了好姐妹。

　　	跟梁筱相处起来感觉，如沐春风。

　　	郁晓曼就是直来直去的性格，温度炙热。

　　	想到这里，苏菲也就不再客套，将弟弟托付的事提了一下。

　　	说到最后，苏菲补充道：“晓曼姐，别考虑我。”

　　	“想答应就答应，不想答应就回绝，千万别有任何为难。”

　　	“我弟弟那边你不用担心，我去跟他说。”

　　	“如果你要是因为顾虑到我的面子，就硬着头皮答应，那我可生气了，以后再有什么事，我也绝对不会找你。”

　　	梁筱苦笑，“行，那我就直说了？”

　　	“主持恐怕还真的不行，台里最近不让。”

　　	“如果是单纯的私交还好，就比如上一次你跟赵东结婚，我是你们两个的好朋友，替你们上台说几句话无伤大雅。”

　　	“可苏家和马家，都是天州本地的知名企业家，我跟马家的人又没什么接触，我过去主持，不太合适。”

　　	“这样吧，我回头可以给他介绍一个人。”

　　	“是天州最厉害的婚礼主持人，也是圈内最厉害的婚礼主持人，在全国婚礼主持人大赛拿过金奖！”

　　	“是圈内很多明星结婚的御用主持人，她是我的一个小徒弟，目前就签约在我的公司！”

　　	“回头你把苏浩的档期发给我，我让她查查看。”

　　	“到时候安排双方在我公司里见个面，你让苏浩放心，主持婚礼，她绝对比我专业，也绝对比我有名气！”

　　	“只不过，我这个徒弟主持婚礼的费用可价格不菲。”

　　	“不过看在我的面子上，可以给你打个折，这个你要跟苏浩说清楚。”

　　	话音落下，两个女人相视一笑。

　　	梁筱的善解人意，再加上处置方式，轻而易举就化解了尴尬。

　　	苏菲又拉着梁筱说了几句女人之间的体己话，这才依依分别。

　　	与此同时，赵东也赶回了国泰。

　　	这段时间一直处理私事，公司这边也没怎么操心。23sK.com

　　	有段时间没来，公司的发展今非昔比。

　　	规模比以前更大，人员和配套也比之前更加完善。

　　	最关键的，随着楚家的退出，国泰目前已经成为了天州安保届的一哥！

　　	目前市场上仅存的竞争对手，也就是魏家！

　　	背后有徐华阳的财团扶持，又接手了魏东明留下的底子。

　　	只不过双方暂时没有爆发过什么摩擦，最近也一直相安无事！

　　	赵东这次过来，也是想了解一下魏家那边的情况。

　　	卧榻之侧岂容他人安睡？

　　	也只有解决了魏家，国泰才能全力进军省城！

　　	更何况，因为苏家的关系，赵东跟魏建雄肯定不会成为朋友！

　　	既然早晚都要反目，还不如先下手为强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2413章 相安无事免费阅读。https://xs.23sk.com 