    “这些人果然有问题！几乎全部都是被蛊虫控制了的傀儡！”

    林天眉头微皱。

    躲在怀里的小白狐不断发出低沉呜咽，以此警示。

    由此看来，方云山似乎没有说谎话，蛮族果然是在策划袭击红石堡的阴谋。

    此事如果成功，北方战局将会受到极大的影响，甚至因此落败，到时候长城关破，蛮族杀入楚国，那就是真的生灵涂炭了。

    再者，林天需要的剑齿虎骨，也还在商队中，必须想办法拿回来。

    “哥，咱们现在怎么办？”

    林雨小声问道。

    林天闻言，摇了摇头，没有说话，只是将目光望向旁边的方云山。

    这个气质刚硬的中年汉子，此时却是弯下了腰，略带几分恳请地道：“林公子，我知道你和此事并无关系，但红石堡关乎整个北方战局，如果被破，不但镇守此地的八十万将士要被蛮族屠戮，楚国上下黎民也难逃劫难！

    还请公子慈悲，仗义出手相助！”

    林天当然也知道此事的严重后果。

    想了想，道：“实不相瞒，我此次便是奉命为北方战事而来。既然遇到此事，也没有袖手旁观的道理。只不过，蛮族既然筹谋许久，必然会有高手坐镇，单凭我一人之力，未必能够对付得了。”

    “公子放心，我虽然实力有限，但也不是贪生怕死之辈。”

    “就算加上你我，也不够。我们现在还不清楚对方到底有什么底牌，不宜妄动。”

    林天皱眉思索了片刻。

    随即看了妹妹林雨一眼，开口道：“要想守住红石堡，单凭我们肯定不行，还得需要红石堡的守军配合。这样吧，我和小雨想办法混入商队中，伺机而动，你现在立刻前往红石堡，通知那里的守军，提前准备应对。”

    说着。

    林天顺势抬手，一掌拍在了方云山肩膀上。

    真元凝结，登时化作一个骷髅头形状的印记，好似烙铁一样，穿透衣衫，直接烙印在身上。

    “林公子，你这是？”

    方云山脸色微变，他能感受到这印记中蕴含着一股死亡的气息，非常可怕。

    “这是叫阎罗咒。勾魂殿的杀手，都受此咒印控制。我现在还不能完全相信你，总要有一些防备手段。你放心，此事之后，如果你没有问题，我自会将其解除。但若你心怀不轨，此咒会让你生不如死。”

    林天生性谨慎。

    当然不可能就这么相信方云山。

    所以他让剑魂帮忙，运用生死经，在方云山身上打下了烙印，以防不测。

    方云山显然没有料到林天还有这种手段。

    但在惊讶之后，也没有太在意，表示理解，只不过依旧有些为难地道：“我现在没有身份，而且可能还因为许久没有归队，上了黑甲军的通缉榜。就这么跑去报信，没人会相信的，不然我早就去了。”

    “这一点我当然也想到了。”

    林天说着，将陈青帝送给他的那块玉佩递了过去。

    “这玉佩可暂时给你作为信物，守军见到此物，应该会相信你的话。”

    “有世子玉佩，这倒是足够了。”

    方云山点了点头，收下玉佩之后，又道：“那些商队的人，都被蛊虫控制，蛮族应该有特殊的鉴别之法，你打算怎么混进去？”

    “这你就不用担心了。让红石堡的守军做好准备，外松内紧，准备好一个空的仓库，到时候就能瓮中捉鳖。”

    “好，那你们小心。咱们红石堡再见。”

    说完。

    方云山也不停留，直接转身离去了。

    他擅长隐匿，身法也很不错，应该能够及时赶到红石堡。

    “哥，那人不会一去不回吧？”

    “放心吧，他不敢的，阎罗咒连勾魂殿那些刀头舔血的杀手都能控制，何况是他？”

    林天笑了笑。

    随即道：“我身上有一件蛮族的法宝，还有当初从蛮族巫师手里得到的令牌，应该可以混进入，蒙混过关。但你不行，所以我要你尾随在商队后面隐藏起来，随时支援我。万一有什么情况，你才能救我出去。”

    林天不想林雨跟着自己一起以身犯险，所以故意这样说道。

    小丫头果然上当。

    还以为自己肩负着救援守护兄长的重任，当即点头道：“哥你放心，只要有事，我会第一时间来帮你。”

    “不，等我指令你再现身。这几张符篆你拿着，其中有隐匿气息的，只要不主动暴露，没有人会发现你。”

    做好这一切准备之后。

    林天这才催动真元，直接施展遁地之术，悄然潜入到了商队之中。

    商队里的那些人，都已经被蛮族蛊虫控制，完全是听从指令行事，因此根本没有发现多了一个人，只是按部就班地押解着车马，缓缓向前。

    林天悄然跟随着车队，同时暗自四处打量。

    想要找到隐藏其中的蛮族高手。

    但却一无所获。

    除了这些被控制的商人之外，只有几十个黑甲兵士，没有什么高手的迹象，或者说，那些蛮族奸细，是藏在了黑甲军中，一时半会儿他也找不到。

    但是单凭这些人，就算全都是高手，想要攻破守卫森严的红石堡，也不现实！

    这些蛮族，到底在打什么算盘？

    林天有些疑惑。

    目光随即望向那些巨大的车架。

    “这些大车很重，也不知道装着什么东西。我最好把剑齿虎骨找到，不然等会儿打起来，可能就没时间了。”

    思索间。

    便是缓缓移动，朝着云龙商会所在的位置靠近，然后找了个机会爬了上去，打开一看。

    里面大多都是一些药材和灵石，以及专门用于行军所用的特制粮丸。

    不过。

    在那些货物下方。

    林天却是闻到了一丝刺鼻的味道。

    掀开一看，货箱底部，居然全都埋着一排排红色的火珠，每一颗都有拳头大小，散发出硫磺硝石的味道，里面似乎酝酿着恐怖的力量波动。

    “这是雷火珠！一种威力强横的破坏性炸药，一颗就能摧毁一座箭楼。

    这么多雷火珠，如果全部引爆，怕是能够毁灭半座城池！”

    林天脸色大变。

    “蛮族这是铁了心要毁掉红石堡的物资。这些雷火珠，如果运到红石堡，后果不堪设想。到时候就怕他们趁乱引爆，来个同归于尽。老师，有没有办法将这些雷火珠偷梁换柱？”

    “简单。你现在的真元强度，也足以使用一些小法术。我传你一门搬运法，便可瞬息间，将这些雷火珠转移。”

    剑魂说着，便由神念传递，将搬运法术传授给了林天。

    此秘法，其实也就是一种以神念御物的技巧，林天修炼过佛门念珠神通，掌握起来，并不困难。

    当即默运法诀，便将这辆大车上藏着的雷火珠全部收入到了自己的储物袋里，同时又将一些石块搬运进去，偷梁换柱，倒是神不知鬼不觉。

    但就在这个时候。

    他的奇怪举动，引起了队伍里一名黑甲士兵的怀疑，当即走上前来，沉声问道：“你是哪个商队的？在这里乱翻什么？”

    林天看了一眼对方的脖子，没有虫眼，但那盔甲下的皮肤明显长着鳞片。

    显然是一个蛮族。

    并不是那种被控制的傀儡。

    林天也没有慌乱，缓缓取出一块黑色令牌。

    此物，是他当初在昆吾山中，从那蛮族巫师的储物袋中所得，应该是类似于身份信物的一种，只是一直没有用处，没想到现在派上了用场。

    “原来是蛮巫大人！”

    那黑甲兵士看到令牌，顿时脸色大变，连忙躬身行礼。

    “狼领大人不是说为了防止守卫起疑，不会跟随商队行动吗？您为何又来了此地？”

    “大人担心你们办事不够牢靠，所以让我来检查下雷火珠，一定要确保能够炸毁红石堡的补给物资。”

    林天压低声音说道。

    那士兵完全没有起疑。

    毕竟林天有身份令牌在手，又能准确说出此行的计划目的。

    “行了。我会挨着检查，你先回到自己的位置上去吧。“

    林天说着摆了摆手。

    那士兵也不敢废话，立刻领命，转身离去了。

    就这样，林天大大方方地挨着每一辆车检查过去，将里面藏着的雷火珠全部替换。

    顺带着，也找到了云龙商会运送的那一截剑齿虎骨。

    “终于拿到手了。有了这截虎骨，我距离四象金丹，又更进了一步。”

    林天暗自松了口气。

    他专门跑到白马镇走这一趟，就是为了这截剑齿虎骨，碰到蛮族计划袭击红石堡，也不过是误打误撞而已。

    现在虎骨到手，林天也就放心下来。

    剩下的事情，就是处理掉这些蛮族探子，保住红石堡，又是大功一件。

    正思索间。

    车队行进的速度明显放缓了下来。

    一座巍峨的堡垒，出现在了视线中。

    这红石堡，和名字一样，全部是由红色的岩石堆砌而成，坚不可摧，屹立于山岭之上，是整个北方防线的后备基地，十分重要。

    这里储存着八十万黑甲军所需的一切重要物资。

    因此汉武王也专门派出了一名亲信将领，率领三万守军，亲自镇守，一般情况下，可谓是固若金汤。

    除非前线崩溃。

    否则敌人是不可能强行攻下这座要塞的。

    所以，蛮族这才想出了这个办法，用蛊虫控制人类商队，借运输物资的名义，进入红石堡内部，进行自杀式爆破。

    而为了避免检查。

    他们还想办法控制了一批黑甲军士兵，由他们亲自护送，如此一来，红石堡的守军基本上不会怀疑。

    一旦引狼入室，那后果真是不堪设想。

    就如同蛮族的计划一样，因为黑甲军护送的原因，这些车队很快畅通无阻地进入到了红石堡内部。

    然后在一名将领的引领下，驶入到了一间仓库里。

    “兄弟们，时机成熟了，准备动手！”

    一个黑甲兵士小声说道。

    但随着那仓库大门打开，等待他们的，却是一排排刀剑劲弩！

