    白马城的地域不算大，拢共也就十几个小乡镇，其中一大半的面积是山地和水域，跟前世山区县市差不多。

    南璃甫道：“要想能够安稳开荒种粮，那么各地的匪患就必须要清剿干净。”

    “没了山贼强盗，城外各个乡镇就能够重新用来安置开荒之民。”

    “只要城主能够支撑到下一季的粮食收获，那么白马城的根基便可成。”

    陈武淡然一笑道：“白马城下一步计划，便是清剿各处山匪，顺带练练兵，这比起让他们在校场上操练更好。”

    陈武和南璃甫商议了许久，包括各乡以及乡之下的庄子该如何治理的问题，都商讨了对策。

    县城下设乡长，可招募五十名吏从，也就是相当于捕快的职能。

    乡长下设亭长，可招募五人，管理一个庄子。

    剩下的事情，就是动用白马城的存粮招募大量流民，前往各个乡里开荒垦田种粮。

    开荒后的田地归属，以及后续纳粮几何的问题。

    有着南璃甫在，这些问题倒不用陈武头痛，两人商议了数个时辰，罗列了众多治理之序以及方略。

    第二天。

    南璃甫就提着陈武的手令，提取了大批的粮食出来，就在城主府外，开始招募前往各地乡里开荒垦田的流民。

    而陈武，则是来到了城外新建的一处军营校场，让贺世真把一千精锐士兵召集起来。

    校场前方高台，陈武神色漠然：“白马城现在算是安稳了下来，百姓不再人心惶惶，也没人敢随意动手伤人，甚至杀人，商铺重新开门，百姓可以找到自己的活计。”

    “但是，这远远不够，现在这种局面，不过是本城主动用雷家数十年来的积累在支撑着。”

    “每一天，白马城消耗的钱粮都是一个天文数字，如果再没有进账，这种局面，维持不了三个月。”

    下方一众精锐士兵脸色都是微微一变。

    虽然他们身在军营中，但是这两天也有一次假期，可以回家去看看，知道白马城现在的变化。

    他们大部分都是白马城的人，哪怕以前不是，但是现在成了白马城的守兵，那自然是希望白马城变好变强，不要内乱。

    如果这样的变化只能够维持几个月，那几个月后，他们岂不是又要经受昔日的动荡？

    陈武道：“所以，本城主计划开荒垦田，让城中无所事事的流民，让白马城地域流荡的流民，都下去乡里开荒垦田，种粮纳粮。”

    “只是想要做到这一点，那么首先就要把白马城外各处横行的山匪、强盗清剿干净。”

    “为了白马城的未来，为了白马城十余万的百姓，你们能不能做到？”

    开荒垦田？

    一众精锐士兵都呆了片刻，随即哗然，这个词他们长这么大就没有听说过，也没有见附近哪一座城池的城主做过。

    但只需要想想，如果真的能够做到这一点，让各地的流民都下去种粮，那只需要坚持到下一季粮食收割的日子，他们白马城就能不再缺粮。

    一瞬间，所有精锐士兵心头火热，士气激昂，吼道：“能！能！能！”

    多亏了陈武舍得撒钱。

    这段时间来他们的待遇比起上一任城主好了几倍都不止，不说顿顿有肉，但至少每天都有点油腥。

    还有各种武道外功可以挑选练武，这待遇让这群士兵对陈武的忠诚度直线飙升。

    自然，也就拥护陈武的命令。

    “好！”

    陈武看向了贺世真，以及贺世真旁边另一位沸血境副将，这是之前雷家堡归降的那位沸血境大成武者，名为洪拓钟，身材魁梧雄壮如熊，以手斧为兵，是一员猛将。

    陈武对贺世真道：“贺将军负责留守白马城，洪将军率领五百众前往白石山地带，扫平那一片区域的山匪。”

    “尤其是白旗山寨，据闻其寨主乃是沸血境武者，手下汇聚了上千乌合之众。”

    “这一战，就是考究洪将军统军实力的时候。”

    陈武顿了一下，又道：“本城主会带着剩下五百众，前往雾山，清剿那十三刀血骑，这群人横行白马城多时，杀人无数，本城主不可能让他们活着离开。”

    “当然，此次剿匪并非每个山匪都要清剿，而是杀鸡儆猴，先杀最出众的那几个，剩下的可以清剿就清剿，清剿不来就驱逐。”

    “让他们带着恐惧离开，也好震慑白马城外的匪盗，让他们不敢轻易进入白马城地带为患。”

    洪拓钟瓮声拱手领命：“是，城主。属下定会提着白旗山寨寨主的人头来见城主！”

    贺世真也没有异议。

    随后，精锐大军十员百人将上前，五人领兵跟随洪拓钟离去，五人领兵跟着陈武前往雾山。

    白马城动乱多时，大大小小的匪盗势力不计其数。

    但据南璃甫所知，其中势力最大的就是两处，一个是雾山，另一个稍弱的是白石山白旗山寨。

    陈武带着兵马离开白马城数里，就看到前面一行十人正在等待，为首的人，正是南璃甫手下张华春。

    “属下张华春，拜见城主！”张华春迎上前来，来到陈武跟前，躬身恭敬拜道。

    陈武漠然颔首：“带路。”

    “是，城主！”

    陈武领兵，一路跟着张华春走了近三十里，这才一拐进入一条山道，翻山越岭个半个时辰，直到荒山野岭间都被云雾笼罩，这才停在一座高耸入云的大山一两里外，隔山而望。

    张华春指着那座山的半山腰道：“城主，十三刀血骑的老巢就在那里。”

    “这十三刀血骑据闻是几年前从外面来到白马城的，一来就屠了距离此地数里的万稽乡豪族赵家，夺取金银、粮食无数，凶名之盛让白马城各个豪族寒栗。”

    “也是那一战，让十三刀血骑有了名气，吸引众多匪贼相继来投，势力逐渐壮大。”

    “真要算起来，十三刀血骑进入白马城地域后闯下的血债，怕是有上千人之多。”

    陈武看向一名淬骨境圆满的百人将，道：“带人前去查探一番，敌方人数、山中路径、地形等等，都要探查清楚。”

    这是五个百人将中，专门培养斥候的百人队，里面的人都是精于此道的精锐之士。

    那百人将拱手领命：“喏！”

    随后挥手，带着手下百人斥候融入前方山林中，消失不见。

