
　　叶老爷子沉默了两秒，还是打算直拉问，“锦城，昨天，那位夫人是？”

　　墨锦城知道老爷子一定会问，老爷子那么疼萌萌，姑奶奶在他求婚的时侯说出不同意他们的婚事，虽然当时被大家的热情盖过去了，但是，终是会在老爷子的心里留下了一根刺。

　　她如实回答，“她是我姑奶奶，是我爷爷的姐姐。”

　　“那位夫人似乎不太看好你和萌萌的婚事。”

　　老爷子忧心忡忡，“无论任何事情，我都希望你能跟萌萌说清楚，就算是分开，我也希望你们能开诚布公的谈，不要莫名其妙的让她伤心。”

　　“爷爷，您放心，我不会让萌萌伤心，一辈子都不会。”

　　墨锦城说的很坚定。

　　老爷子这才放下心来，点了点头，“好，我希望你家那边的事情，你能出面处理好，这方面的压力，不要压到萌萌身上，她毕竟不太了解你们家人。”

　　“我明白的。”

　　墨锦城点头。

　　厨房里的叶萌听着爷爷和墨锦城的谈话，心里暖暖的，爷爷是疼她的，如今在这个世界上，她已经只有爷爷这么一个亲人了，她以后一定一定要好好孝敬爷爷。

　　水开了，她过去泡茶，端茶出来的时侯，墨锦城刚从外面进来，也不知道他什么时侯出去了。

　　他手里拎着好几个纸袋子说：“这些是这次出去玩时带回来的特产，爷爷，这个茶也是那边的特产，您先尝尝，如果喜欢的话，以后让他们每年都送新茶过来。”

　　老爷子摆了摆手，“不必那么麻烦，现在这么发达了，网上都能买到这些东西的。”

　　墨锦城弯了弯唇，“爷爷真的是时尚。”

　　老爷子笑道：“我也会网购了，刚学的。”

　　叶萌看着墨锦城，“你快些回去吧。”

　　墨锦城点头，跟叶老爷子说：“爷爷，那我先走了。”

　　“好，路上开车慢点。”

　　老爷子也站起身，看到叶萌送墨锦城出门，老爷子又坐了下来。

　　出了叶家，叶萌问：“昨天那位夫人就是你上次说的，要带我去见的长辈？”

　　墨锦城点头，“是。”

　　“看起来老夫人更喜欢郑流月一些呢。”

　　叶萌有些酸酸的说：“你会不会因为长辈反对我们，就放弃我，转而喜欢长辈喜欢的人啊？”

　　墨锦城一把将她拉进怀里，唇落在她的额上，重重的，重重的亲了一口说：“我爷爷，还有父母都很喜欢你。”

　　叶萌仰头看他，“哦。”

　　“而我，只喜欢你。”

　　墨锦城在她耳边低低的说道：“这一生，不，来生，永生永世，我都只要你，放心吧，最近你就好好在家里待着，这些事情，我会处理好。”

　　“好！”

　　叶萌点头，“需要我配合的，我也会尽力配合你的。”

　　“乖。”

　　墨锦城伸手揉了揉她的脑袋，“我走了。”

　　叶萌点头，看着他的车子离开，她才进屋。

　　——回到墨家。

　　此刻墨老爷子，墨时霆，楚月，还有墨楚离都坐在客厅，所有人都正襟危坐。

　　林兰夫人坐在沙发上倒是闲适，郑流月正在旁边给林兰夫人倒茶，白芷坐在郑流月旁边。

　　看到墨锦城回来，白芷率先说了一声，“锦城哥回来了。”

　　林兰夫人弯了弯唇，很是和蔼的朝他招了招手，“阿城，过来坐。”

　　墨锦城走了过去，在林兰夫人旁边坐了下来，“姑奶奶。”

　　“长大了，一表人材的，我都快认不出来了。”

　　林兰夫人看着墨锦城，笑了起来，“听说现在整个家族和公司都是你在打理，打理的很不错。”

　　“都您的心血，自然要用心。”

　　墨锦城淡淡回道。

　　林兰夫人握住墨锦城的手，“好，很好，阿城你做的很不错。”

　　墨锦城没有说话，只是不着痕迹的将自己的手抽了出来，他不怎么喜欢别人碰触自己，就算是自己的姑奶奶也不行。

　　林兰夫人看着自己空落落的手，勾了勾唇，“阿城小时侯很喜欢我，现在长大了，倒是跟我生分了。”

　　墨老爷子忙开口，“姐，你别介意，阿城他就是那性子，不喜欢别人碰他。”

　　“别人？”

　　林兰夫人看了墨老爷子一眼，“你的意思是，我是别人？”

　　墨老爷子抹了一把额上的汗，“我不是那个意思，这孩子他从小就孤僻，所以任何人都不太愿意接触，更不愿意碰触。”

　　“是么？

　　我怎么看着他跟那个叫叶萌的小丫头挺亲近的。”

　　林兰夫人盯着墨锦城说。

　　墨老爷子刚要开口解释，墨锦城率先开口，“萌萌是我的未婚妻，我自然同她亲近。”

　　“未婚妻？

　　谁承认的？”

　　林兰夫人问。

　　“我承认就够了。”

　　墨锦城回答，“我自己娶妻，只要我愿意，她愿意，就够了。”

　　“阿城，你似乎忘记了，自己是墨家如今的家主，你的妻子，就是墨家的当家主母，你的妻子需要一个秀外慧中的女人，无论是家世，还是才华，抑或是智力，都要与你相匹配，而不只是看脸。”

　　林兰夫人说话很是直接。

　　墨锦城弯了弯唇，“我只怕我的才华，智力配不上她。”23sK.com

　　“哦？”

　　林兰夫人挑了挑唇，“你这样高看她？

　　她有什么过人之处？”

　　“您不了解她，不过这次姑奶奶回来应该会多待一些时日吧？

　　您可以慢慢去了解她，一定会发现她的好。”

　　墨锦城淡淡的说道。

　　“她的好我怕是发现不了了，不过现在有一个人的好，我倒是已经发现了，我觉得这个人与你正好相配，也能胜任墨家的当家主母。”

　　林兰夫人牵过郑流月的手，“流月她论家世，论才情，都是一流，阿城，我听说，你跟流月从小一起长大，你当对她更了解一些。”

　　墨锦城扫了郑流月一眼，淡淡的道：“姑奶奶，感情的事情，不能勉强，我不喜欢流月，流月她也不喜欢我，我有我自己中意的人，您就不要再过问了。”

　　林兰夫人见墨锦城这么食古不化，皱了皱眉头，“我不再过问？

　　如今的墨家，你知道我为之付出过多少？

　　你觉得我会让你随便娶一个女人回来，糟蹋我用一生的幸福换来的这一切么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第673章 我承认就够了免费阅读。https://xs.23sk.com 