    中午11点半，飞机顺利抵达港岛机场，曾鹂、曾雨跟随着天后汪菲刚从航站楼出来，就被闻讯赶来的港岛狗仔们堵了个正着。

    “汪菲，《源代码》昨日在港大卖570万港币，请问你作为女主角有什么看法？”

    “汪菲，英皇最当红的炸子鸡NicholasTse昨日在媒体上公开表示，国内所有女艺人中，他最喜欢的人就是你，请问你需要回应一下吗？”

    “汪菲，有传言讲，你之所以会接孙浩的电影，是因为你喜欢他，想要和那位年轻的小导演在一起，请问这是真的吗？”

    “汪菲，前段时间，有邻居曾拍到你在張國榮家的阳台上，与孙浩喝同一杯饮料，请问这是不是你和他谈恋爱的证据？”

    ………

    面对蜂拥而来的媒体记者，鼻梁上架着墨镜的汪菲超级冷酷，什么话都不说，拉着曾鹂与曾雨的手，就上了前来接机的保姆车。

    等车门关上了，人群中才有一位名叫朱皮的娱乐狗仔，后知后觉的挠挠头。

    “如果我没认错，汪菲身边的高挑美女应该是曾鹂吧？”

    “谁是曾鹂？”

    “孙浩的正牌女友，《源代码》中的女军官。”

    “啊…，大房与二房关系这么好吗？孙浩够可以的呀！”

    ………

    老姐曾鹂戴着墨镜坐在右边，天后汪菲戴着墨镜坐在左边，两人上车后，就手搭在一起的热聊，从迪奥的包、香奈儿的裙子，一直谈到施华洛世奇的水晶钻戒。

    车中，只有坐在保姆车后排的曾雨有点难以适从。

    “咳咳…，菲姐，刚才记者那么编排你，你怎么不站出来做个解释？”

    “哈哈…，解释什么？

    难道你姐没告诉过你吗，其实有些事情越解释越糟。”

    汪菲转头，盯着曾雨，故作轻松的笑了笑。

    “嗯…”曾雨摇摇头，“我姐她没说过。

    不过，菲姐，我能问你一个小小的问题吗？”

    “当然！”

    “你真的喜欢我姐夫孙浩吗？”

    随着这声问话，车内气氛一下子变得诡异起来，尴尬且安静。

    “嗯…，怎么说呢？”

    看了看坐在旁边含笑不语的曾鹂，汪菲伸出右手，往上拢了拢自己的秀发。

    “这么说吧！

    如果我再年轻五岁，我一定会和你姐单挑，这回答，小雨你还满意吧？”

    “满意，嘻嘻…”

    此刻的曾雨，像极了一个要到糖果的三岁孩子。

    从机场到英煌国际中心，共有37公里的路程，半个小时，保姆车就开到地方。

    车停稳，汪菲便笑道：“曾鹂，我这人特讨厌杨授诚，所以就不陪你上去了。”

    “好啊！”

    曾鹂浅笑。

    “菲姐，也让小雨跟你一起回去吧！”

    “那…，你自己能行？”

    “能行，浩子已经和杨老板通过电话了，现在我过去也就是代表他在合同上签个字而已。”

    话说完，曾鹂就下了车。

    ………

    “Mani姐！”

    “Mani姐好！”

    “Mani姐，在等谁呢？”

    霍雯希站在大厦门口，不管是不是公司娱乐部门的，只要是认出她的人，都微笑着向她打招呼。

    而作为马上就升职为英煌娱乐公司艺人总监的著名经纪人，霍雯希自然是想要面面俱到，不管是谁在问好，她都会一脸微笑的回应。

    嗯…，只是有点累。

    不过就在这时，一位脚穿白色帆布鞋，身穿香奈儿黑色长裙的高挑美女就朝她走了过来。

    “霍小姐？”

    “是！”

    霍雯希普通话实在太糟，只能是做到尽量简化，能用一个字回答，就绝不用两个字。

    “我是曾鹂，非常高兴见到你。”

    “我也是！”

    霍雯希尽量让自己的发音准确。

    “有点不好意思，霍小姐，我这个人比较平庸，英文讲的差劲，粤语更是一点不会，所以就只能让你迁就我了。”

    “没关系的。”霍雯希赶紧摆手，然后便引领曾鹂上楼。

    而英煌公司的大老板杨授诚则是早早的在八楼电梯口等着了，见曾鹂与霍雯希从电梯里走出来，他便笑道：

    “曾鹂小姐，其实你不用亲自过来的，反正有关于电影《死神来了》的投资细节咱们已经谈妥，传真签合约就行了。”

    “那可不成，孙浩说了，和杨总合作，咱必须要拿出100%的诚意。”话到这里，曾鹂突然一顿。

    “更何况，杨总，孙浩还想和您谈个新项目。”

    “哦…，说说看。”

    普通话极为流利的杨授诚，边走边聊，和曾鹂、霍雯希一起就走进了公司会议室。

    “杨总，这次到港岛买房，孙浩本来是想过来的，可突然想到了一个新项目，他打算拍摄一部有关于内地扶贫的电视剧……”

    在会议室里坐下，曾鹂就侃侃而谈，把孙浩在电话中交代给她的注意事项，一次性讲了个清楚，特别是争取英煌投资这一块。

    “嗯…”

    曾鹂讲完，杨授诚便开始沉默了，半天都没有开口。

    霍雯希有些不太理解，忍了再忍，最后还是操着半生不熟的普通话问道：

    “曾鹂小姐，有三个问题，我不太明白？”

    “好的，霍小姐请讲。”曾鹂转头看她。

    “一，孙浩不是很有钱吗，为什么1000万人民币的投资款他都拿不出来？

    二，众所周知，新成立的中影集团资金充裕，背后有国家支持，是业内的巨无霸，投资一部小小的电视剧基本上都是手拿把掐。

    更何况中影投资你们的电影还大赚特赚，可它为什么就不能投资你们的电视剧呢？

    三，说句实话，拍摄内地的主旋律电视剧，如果离开国家有关部门的支持，基本上都赚不到什么钱，可为什么你们不去向国家有关部门申请投资？”

    不过，霍雯希失望了，曾鹂并没有做出任何解释，而是把头转向杨授诚。

    “Mani，别问了，有些事情问了，曾鹂小姐也不见得清楚内情。”

    “那…，电视剧投资的事怎么办？”霍雯希眼神里满是担忧。

    “嗯…，曾鹂小姐，咱这样，关于投资电视剧一事，我先不做决定，等到我亲自去西北看过孙浩招募的演员，编撰的剧本，实际的拍摄场地之后再做决定。”杨授诚笑道。

    “什么，老板，你要去西北？”

