
　　“小子，你胆子不小啊竟然还敢躲，你也不打听打听，老子想要打的人，谁敢躲，我告诉你，你这一次最好给我老老实实的站在这里，否则的话，嘿嘿，我可不敢保证你是否能够活下来。”

　　那个人说完以后立马就阴险嗯笑了起来，而且接下来这家伙做的事情让我更加的无语，我还真的没有想到，这家伙竟然会这么没有素质，甚至说没有一点儿规矩，竟然直接脱了裤子对着我尿了起来，这让我一下子懵逼了。

　　不过还好的是我反应得快，哪怕是被这家伙给雷的不轻，但是我还是躲开了这家伙的尿，并没有被这家伙那恶心的尿落在我身上。

　　“可恶，小子，你这是在找死呢？竟然还敢躲，你们给我站在这里不要动，否则的话我直接就让我的手下杀掉你，让你知道我们吴家的厉害，我告诉你，在这翠兰星上面，只有我们吴家超越神人的存在，只要你敢不听我的，我一定会让我父亲他们将你杀掉。”

　　吴甲还得瑟起来，甚至说着说着呼想要跳起来，看的我都不知道该说这家伙什么了。

　　超过神人又有什么，最多也只不过是一个神将而已，对于神将级别的强者我还真的不在乎，甚至说来多少我都可以接了。

　　如果能够大批量的来送死，我更加欢迎，正愁着没有办法快速提升实力呢，如果能够来数千个神将级别的强者，林羽肯定会乐疯掉的。

　　“小子，是不是害怕了，现在站在那里不要动，等一下我出气了还能够让你活下来，甚至还可以让你成为我的手下，但如果你继续动的话，那就不要怪我不客气了。”

　　吴甲说完以后再一次向我尿了过来，而且这一次他还故意将速度放慢了一些，就好像等着我躲开一样。

　　当然了，我肯定会让他如意的，既然他想要让我躲开，我又怎么可能会委屈自己呢？所以我就轻轻的向一边挪了一下，就直接躲开了吴甲的尿液。

　　这下子吴甲就不敢相信了，他都已经告诉我他们吴家的实力了，而且还说了如果继续躲开会有什么后果，但是我依旧躲开了，而且还躲开的非常及时，这让吴甲一下子就愣住了。

　　“小子，看来你是真的来找事儿的，我不得不佩服你，竟然还想要来这里找事儿，现在我就让你知道得罪了我们吴家的厉害。”

　　吴甲非常的生气，一副咬牙切齿的模样，看的林羽不禁笑了起来。

　　“阿大阿二阿三，给我狠狠的打，只要不打死，随便你们打，哪怕你们现在把他给我强暴了都可以，出什么事儿了我们吴家替你们担待着。”

　　吴甲本来就已经非常生气了，刚才又看到了我的笑容，他一下子就如同被点燃了一般，直接就让他的手下冲向了我。

　　不过就这么几个神人初级的家伙，我又怎么会在意呢？随手两巴掌就直接将那三个人给打飞了出去，半天也没有见那几个人动一下。

　　“怎么可能，阿大他们可是神人境强者，而且他们三个人联合起来的话，哪怕是神人后期的强者都能够对付，你竟然能够……”

　　吴甲根本就不相信自己的那些手下在我的手中连一招都没有挡住，一巴掌就将那些人给斩杀了。

　　我也没有说话，这事儿本来我是不想管的，毕竟这事儿和我又没有什么关系，再说了，这弱肉强食的世界上面，出现一些这种情况还是非常正常的。

　　只是现在我不出手也不行了，这家伙都已经欺负到我身上了，如果我没有什么反应的话，那才是真的傻了。

　　“说完了没有？如果说完了你就可以去死了。”23sk.Com

　　说着林羽就直接冲向了吴甲，而吴甲更是被吓得胆汁都已经尿出来了。

　　而且也不等吴甲反应过来，对着吴甲就是一拳，不管怎么说，这吴甲都是敌人，而且还超级会装逼，所以这一拳肯定会让他长长记性的。

　　砰――

　　吴甲的实力本来就不怎么样，再加上过度的伤身，又怎么可能会抵挡的住林羽这么一拳呢？直接就被林羽给一拳砸飞了出去，倒在地上一下子就死了。

　　“死了？死了？就这样死了？死的好啊！真是死的好啊！”

　　就在我将吴甲打死以后，刚才被控制的那个女人立马就兴奋了起来，跑到吴甲的身边狠狠的就是两脚踢了上去，直接将那已经死去的吴甲踢飞了出去。

　　“真是有意思，没想到在这里竟然会遇到这样的事情，不过算了，既然都已经这样了，又何必管他们呢？而且，哪怕那吴家之人追来又能够怎么样呢？只不过是小小的神将而已，只要他们敢找过来，就直接灭了他们。”

　　林羽霸气的想了一下，也就没有觉得这家伙强大，反正在他的眼中，不管是多么强大的神将，肯定就是比一般的神将强大那么一丢丢。

　　只要是神将级别的存在，林羽都不会在乎，他自己杀的神将都不少，又怎么可能会害怕小小的神将呢？

　　“多谢大人将这个畜牲杀掉，崔兰在这里谢谢您了。”

　　没有了人看守那个女人，这时候那个女人走了过来，不过看他的样子，恐怕这一次那个吴甲的尸体不会有好下场。

　　刚开始林羽看那个女人那是双眼一个迷惘，甚至都没有什么表情，这样的情况林羽一眼就看出来了这个女人不愿意。

　　但是不管这个女人愿不愿意，他都不想要参与的，然而事与愿违，他不但参与了进来，而且还来了一个除暴安良，竟然将吴甲给打死了。

　　“救命恩人，您赶紧跑吧，这翠兰星上面吴家是最为强大的，而且这吴甲还是吴家的老爷子最喜欢的孙子，如果被吴家的那些人抓住，您就真的逃不了了。”

　　崔兰说完就想要让林羽赶紧离开这里，虽然林羽为她报了仇，但是同样的，林羽也杀掉了吴甲，这样以来她的日子肯定不会太好过，毕竟林羽可以跑掉，但是她却不能够跑掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百七十八章 翠兰星免费阅读。https://xs.23sk.com 