    时间在一秒一秒的过去，可对于众人来说，一秒钟就有一分钟那么长了。

    可是真正的一分钟都过去了，红线依然是激烈的上下抖动着，不过眼光敏锐的人发现红线抖动的幅度开始减少了，然后越来越少越来越少……

    所有的人都屏住了呼吸，祈求的红线在下一秒能够变成一条直线。

    裴世彬看到文玉白额头开始渗出了汗，身体也微微的颤抖着，这是精神力用力过度了……

    就在众人眼看着红线的抖动的幅度就要变成一条直线，警示灯也由红灯变成了黄灯之时，红线忽然出现了一个大抖动。

    然后红线更加剧烈抖动起来，这一次连治疗仓都发出了刺耳的哔哔哔哔警示声了。

    所有人都惊恐的看着治疗仓，这代表着寄生虫兽已经完全清醒过来了。

    而让人绝望的是代表姜天衍脑电波的绿线，还是一条无波的直线，这种情形之下，大家也不知道他到底是处于深眠中，还是已经被寄生虫兽给弄死了。

    如果是后者的话，麻烦就大了。

    文少将正在和寄生虫兽厮杀，如果寄生虫兽不受控制了，那么文少将肯定会出问题的，大家都能看出文少将现在的情况并不好。

    而据说宿主死亡之后，寄生虫兽会又找一个宿主的，谁知道它会找那一个人，最可能中招的是绝对是现场的人。

    如果是其他人，还有文少将辅助找到寄生虫兽，帮助压制，万一文少将在这场厮杀中失败了，不幸寄生虫兽寄生到了她身上，大家都不敢想象那个后果。

    在场的众人都不知道接下来会怎么样……

    “你们立刻关了仪器，尝试着叫醒姜天衍。”裴世彬果断的说道。

    已经过去两分钟了，文玉白不仅没有成功，反而激醒了寄生虫兽，这代表着这寄生虫兽比他们估计中还要厉害。

    现在寄生虫兽还在姜天衍身上，就代表的他应该还没有死亡。

    姜天衍清醒过来还有可能配合文玉白反扑寄生虫兽，而不是在不知不觉中被寄生虫兽给害了。

    接到指令的众人立刻扑到治疗仓边上，将连接治疗上的几个仪器插头都拔了，另几个赶紧去按动脑电波仪器的开关。

    可是这一番动作下来的结果是红纤抖动的更厉害了，屏幕上满屏都是红色的幻影。

    这时文玉白脸色一下子变成了惨白色，呼吸也急促起来，浑身颤抖的更加厉害了，这是精神力消耗过度的征兆。裴世彬赶紧从空间中取出一瓶特制的纯灵水喂给她喝。

    裴世彬内心非常非常的焦虑，可是他的脸色还是很冷静，因为焦虑是无用的，想要能够准确的见机行事，就必须得冷静。

    “啊，绿线开始动了。”有一位专家忍不住说道。

    听到这句话，裴世彬也忍不住抬头看过去。只见满屏幕红色幻影中，上那一条代表姜天衍脑电波的绿线开始出现了波动，而且波动的幅度越来越大。

    这代表姜天衍也从深眠中开始醒过来了，他没有死，对于众人来说这是一个绝对的好消息。

    裴世彬看了屏幕两眼，又低头看怀中的人。只见文玉白喝了特制的纯灵水之后，脸色不再那么苍白，脸上的痛苦之色也消失了不少。

    这代表着她的状态不是继续恶化，而是有了进展。裴世彬一颗绷得紧紧的心稍稍松了一下，又抬头看屏幕。

    这时绿线波动的幅度开始大起来，可绿线出现波动，代表寄生虫兽脑电波的红线依然没有要被压制的迹象，还是在那里剧烈的抖动着，突上突下突左突右的，来回反复着，给人一种这红线想要甩掉什么似的。

    大概过了十几秒后，绿线的波动突然一下子激烈起来，短短的两秒钟内，原本绿色的指示灯转为黄色再转为红色。

    到了最后屏幕中绿线与红线交错波动，整个屏幕都是红绿色的幻影，让人分不清楚到底是哪一条线更加占优势。

    只有裴世彬看到文玉白的脸色又变得苍白起来，身体又开始微微的颤抖了起来，额头又开始渗出汗水了，让人一看就知道她状态很不好。

    正当众人因为红线迟迟无法被压制，而感觉到一种风雨欲来乌云压顶的沉重时，那条红线却突然消失了……

    这猝不及防的，大家一开始都以为自己眼花了，多看了两眼才确定红纤真的消失了。

    屏幕上只剩下来一条绿线在剧烈的抖动着了，不过治疗仓的哔哔哔声依然在疯狂的闪动红光。

    在红纤突然消失的那一瞬，文玉白整个身体软倒在裴世彬怀中。

    “小文，小文。”裴世彬急声呼唤的文玉白。

    文玉白并没有睁开眼睛，但是她的手吃力的抬了抬，裴世彬立刻握住她的手，感觉到她的手指动了动，他知道她并没有昏迷过去。

    “裴少将，宿主让我告诉你，寄生虫兽已经被灭了，宿主的精神力源被虫兽反伤，你喂她喝精神力疗伤药剂，然后让她好好休息几个小时……。”系统忙传话道。

    听系统这么说，裴世彬立刻取出疗伤药剂给文玉白，看到她可以自主喝下去，他心中松了松，小心将她抱好之后，才又看向脑电波仪屏幕。

    刚才脑电波仪器屏幕上，红线完全消失了，只留了一条绿线。

    在裴世彬看过去时，屏幕上依然是一条绿线，绿线这时候又成了一条直线，警报灯也从红色转为了绿光。

    也不知道姜天衍是又陷入了深眠中，还是昏迷过去了，裴世彬心中想着。

    因为文玉白好像陷入了半昏迷之中，大家估计她是在厮杀中受了伤，也不敢吵醒她来问个究竟。

    系统虽然将情况告诉了裴世彬，可是别人都不知道主神系统的事，他无法用系统的话来安慰其他人。

    不过知道寄生虫兽已被灭，文玉白也无大碍，裴世彬就不急了，他抱着文玉白，等她恢复。

    他刚才喂文玉白喝的纯灵水依然在持续提供着能量，等她恢复了一点精神力后，应该会提起精神说明的。

    果然大约两分钟之后，文玉白挣扎着睁开了眼睛，现场的专家立刻围过来。

    “文少将，是不是寄生虫兽已经被消灭了？”赵教授问道。

    文玉白忍着激烈的头痛对众人说道：“虫兽已被灭……他受伤很重……赶紧喂他喝一号调剂纯灵水……和精神力疗伤药剂。”

    她最后那句话是对着裴世彬说的，因为只有裴世彬才知道一号调剂纯灵水是什么。

