    第73章 嗜酒乌云

    听到这个解释，在场的人都有些不可思议，尤其是鲁岩，他皱眉说道。

    “这不可能吧，要知道对于一个士兵来说，打枪的能力都是肌肉记忆以及感知能力。

    说白了，这些东西都是靠着时间一点点的磨练上去的。

    如果你要是时间练的少，那么你的枪法也根本不可能打得准。

    可如果要是凭着酒就能打得好，那所有人就直接喝酒算了，不可能会长时间这么训练。”

    鲁岩说的都的确没错，可其他人却和乌云不同。

    在他说完这话之后，只见乌云竟然砰砰砰的射击了好几枪。

    “刚才我没有喝酒，你们自己去把那个把字拿来看看就知道了。”

    听到这话后几个人一愣儿讲，蒋小鱼毫不犹豫地走到了靶子旁边。

    将那靶子给拔起来之后，这一看吓了一跳，竟然比他打的还差。

    “我的天，这是怎么回事？难不成真的是酒的问题吗？”

    看着蒋小鱼不可思议的样子，身旁的几个人果然信了不少。

    那张冲更是着急的不得了，只是让他们没有想到的是陈昊却直接说道。

    “你知不知道你来了这里三天，我观察了你三天。

    在三天之内你不停的喝酒，不停的打击准确，每一项都是实打实的十环。

    可如果你要是不喝酒的话，那么顶多也就是两三环，你知道这是因为什么吗？”

    听到这话后身旁的几个人都有些疑惑，紧接着乌云好奇的看了过来，就听到他说着。

    “其实你之所以会喝酒打的准是因为依赖，换句话说如果你要是依赖别的东西，那么你也可以打得准。”

    果然，在听到这话之后，乌云有些惊讶，紧接着他皱眉仿佛在考虑什么，想了一会儿之后，他疑惑地说道。

    “真的吗？我真的可以不用喝酒就可以完成吗？”

    “当然，我什么时候骗过你，我一方面是你的班长，而另一方面我又是张冲的师傅，我就算是骗谁也不可能骗你呀。”

    在听到了他的话之后，陈昊有些无奈的笑了出来。

    在听到了这话之后，那乌云将信将疑的打量了他一番，最后仿佛是想到了什么他认真的说着。

    “好吧，那我试试，我看看有没有其他的东西可以替代。”

    听到这话之后陈昊心中更是无奈，他知道这也是力经的一条路。

    如果要不是经历过一番的波折之后，肯定是不可能会改变成功的。

    于是他点了点头示意他，可以让他拿一些东西代替。

    乌云也并不是傻子，他既然在听到了陈昊的话之后他也是很听劝的一个人。

    于是在这之前，他一直在考虑到底用什么东西代替，可是找了一半天什么东西都没有找到。

    这里是海巡场，不可能会有其他东西，像是饮料酒之类的，都不可能有这些东西。

    他心烦意乱觉得自己根本无法完成，而且他已经依赖了这么长时间。

    如果要不是有酒在，那么他是不可以射击成十环的，越想心中就越烦躁。

    蒋小鱼和张冲两个人跑到了他身旁，在看到了乌云，脸上不太好看之后也替他着急。

    “老于你说这事咋办吧？咱可得给乌云想个办法，要不然乌云可咋办？”

    听到了这话之后蒋小鱼心中也有些着急，他当然知道现在必须要想个办法，要不然乌云是无法完成的。

    而且在离开之前，陈昊已经给他规定的时间，要在两个星期之内将这件事情解决。

    所以在看到了乌云这么着急之后，他心中也有些烦躁。

    这时候鲁岩过来，在看到他们三个神神秘秘的样子之后，心中更为疑惑。

    “你们三个在这里偷偷说什么呢？”

    “鲁岩你来的正好，这件事情恐怕你能想到办法。

    之前师傅不是跟乌云说了吗？要让他在两个星期之内把酒戒掉，而且还要完成任务。

    可是乌云对酒的依赖实在太强了，这咋整啊？”

    听到这话后，鲁岩心中一愣，接着他直接皱起了眉头，琢磨了一番之后看见了蒋小鱼。

    “之前班长不是说过了吗？要让乌云找东西代替他不就可以了吗？”

    只见这他在说完这话后乌云直接开口说着。

    “我之前也的确是在咱们海训场找了半天，可是找了很长一段时间，并没有找到什么东西可以替代的。”

    听到这话后三个人心中有些烦躁，心想这个是真的，那么这件事情还真是有些不太好办，紧接着旁边的蒋小鱼就点了点头说道。

    “没错，看来我们还真是需要找到一个可以替代的东西。

    而且这个东西还不能太简单，必须要有一些味道和刺激的这个东西。

    要是平常和水一样，那估计对乌云也没什么效果。”

    蒋小鱼倒是提醒了鲁岩，只见这他在想到了这里之后，突然眼神一亮。

    “前不久我看师傅好像感冒了，他不是在喝口服液吗？你把他的口服液当成这东西不就可以了吗？”

    果然在他的提醒之下，他们几个人就偷偷的将，邓久光的感冒口服液给拿了出来，并且直接倒在了乌云的酒壶里面。

    乌云在喝了一口之后感觉味道有些刺鼻，同时他也是拿起了枪开始射击。

    还别说这个办法还真是管用，他在射击了出去之后就直接打了十环，他们几个人高兴得不得了。

    “还真可以呀，没想到这个招还真好使，鲁岩你这脑袋咋长的咋长得这么聪明呢？”

    “去一边子别跟我扯这些，不过这件事情还真是在需要解决方法。

    既然陈昊哥要让这件事情解决，那么就不可能会让他一直依赖。

    所以乌云早晚都需要把这东西给戒掉的，不论是酒还是口服液，总归还是要戒掉的。”

    在得了鲁岩的提醒之后，他们脸上也是有些不太好看，紧接着那乌云却皱着眉头说道。

    “我觉得应该不用改吧，毕竟咱们部队不让喝酒，可并没有说不让喝口服液，我就一直喝口服液不就可以了吗？”

    听到这话后，旁边的张冲想了没想就同意了这个办法，可却让蒋小鱼给否决了。

    (本章完)

