
　　“那就好。”傅九放下了心，“霍教官现在就一个妹妹在家，要是知道了，现在肯定会急死的。”23sk.Com

　　顾云深目光微闪，“你对霍教官家里的情况很了解？”

　　霍北凉不喜说话，更不喜欢和人聊废话，一般人是不知道他家里情况的。

　　这家伙可真够多心的，傅九装出很随意的样子，回答，“我和霍教官的妹妹是好朋友。”

　　顾云深挑眉，“你认识霍教官的妹妹？”

　　“对啊！”傅九点头，怕顾云深继续追问，她佯装困了，打了一个哈欠，“顾教官，我们晚上怎么睡啊？”

　　这是单人病房，就只有一张床，还有两个凳子，床霍北凉躺着，凳子顾云深坐了一个，她总不能和顾云深一人坐一个凳子坐一夜吧？

　　顾云深向着窗外看了一眼，“再过五六个小时就天亮了。”

　　“……”

　　傅九嘴角一抽，这是真打算要坐到天亮？

　　奔波了一天，她是真的有些累了，坐在凳子上睡，她还不如躺在地上呢，现在天气不算冷，她衣服比地板都脏，睡地上还自在些。

　　思及此，傅九直接关灯走到墙边，往地上一坐随后面向墙壁躺在了地板上，看到这一幕，顾云深只是微微蹙了一下眉头，似乎觉得躺在地上睡觉很脏，但傅九并不在意他的看法。

　　许是真的很累了，躺下没多久，傅九就陷入了沉睡，顾云深也睡了一会，他是被傅九翻动身子的声音吵醒的，睁开眼睛，就看到傅九似乎是因为冷，卷缩成了一团，像个小虾米。

　　他目光凉凉的，没什么表情，双手抱胸直接靠在墙上又闭上了眼睛，大概过了一分钟的时间，他突然猛的一下睁开了眼睛，随后解开衣服扣子，将外套盖在了傅九身上。

　　月光透过窗子，照在傅九脸上，让她本来就精致的五官，显得更加完美，她本来因为冷而紧皱的眉头，也逐渐散开，男生女相，说的大概就是他这种人，若是个姑娘，一定是个非常漂亮的。

　　反应过来自己竟然盯着一个男人看了这么久，顾云深有些懊恼自己的行为，他伸手打算把衣服拿回来，傅九似乎感受到了温暖，手下意识拉住他的衣服，如果要是强行拿回衣服，一定会惊醒他。

　　顾云深蹙了一下眉头，唇一抿，松开手起身坐回了凳子上继续睡觉。

　　迷迷糊糊中，傅九也不知道睡了多久，反正等她醒来的时候，天还没有亮，身上还多了一件衣服，看了一眼顾云深她顿时明白了什么。

　　这个教官当的还挺称职，傅九对他的好感多了几分，她慢慢起身将衣服盖回到了顾云深身上。

　　地板太硬太冰，深秋的夜里还是有些凉意的，所以傅九不想再躺地上睡了，她想睡床。

　　病床很小，霍北凉躺在中间，两边的空隙都不够平躺一个人的，但是她比较瘦小，要是侧着身子，勉强是可以躺下的，霍北凉现在还在昏睡，只要她早上在霍北凉醒来之前起来，那他就不会知道她睡上去过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第116章睡地板免费阅读。https://xs.23sk.com 