    第219章 山膏【huan】：喷人是一门艺术！

    楚雨晴听到曾祖的这话，顿时面色怪异起来！！

    她看着这只温驯起来真就是像只人畜无害小猪仔一样的“大喷子”山膏【huan】，她心里是很想有一只自己的异兽宠物，但是，，，这可是她的第一次啊！！

    她不想养只猪！！

    她喜欢的宠物是萌萌哒、可爱类的！

    可是，现在让她为难的是，这只山膏【huan】跟个橡皮糖似的，两只猪脚抱着她的脚裸，就是不肯走。

    而且，这只山膏还眼神巴巴的仰着猪头，要多可怜有多可怜。

    这如果楚雨晴刚才不是见识过它口吐芬芳，化身暴躁喷子的一幕，她都不知道这小东西骂人那么专业！

    那气势要是放到外面，绝对是网络喷子、键盘侠的好大哥！

    正当楚雨晴心里无奈，不知道该如何处理这只山膏，她随意看了一眼手机直播间弹幕，然后就见到网友们竟然一直想要让她收留下这只山膏！

    还有些恶趣味的网友表示，还想听山膏骂人！不然就脱粉，取消关注！！

    楚雨晴看到这些弹幕，不由连连翻白眼！

    这帮直播间的网友果然不靠谱！这怕不是黑粉吧！！

    还想听山膏骂人？

    这片原始森林里，就她和她曾祖两个人，这怕不是想听山膏骂她！

    楚雨晴看到有几个人带起了节奏，有很小一部分网友弹幕在刷要取关她！

    楚雨晴现在对于取不取关她这事，已经看得不太重了！她现在人气实在是太过于庞大了，就算是有几万、十几万黑粉取关她，对她来说，也是无伤大雅，九牛一毛，毫无波澜的一件事。

    但是，这帮黑粉乱带节奏，就让她很烦了！

    楚雨晴看着还眼巴巴黏着她的山膏【huan】，她心里忽然灵机一动，蹲下妙曼的身子，指着手机屏幕，对这只大眼睛忽闪忽闪的小猪仔，说道：

    “你能看懂这些文字吗？帮我骂黑粉出气，我就收养你。”

    山膏大眼珠子盯着手机屏幕，它的本命天赋就是骂人，它在骂人这方面登峰造极，精通古往今来数百种语言！

    当这只山膏听懂了楚雨晴的话，它看了手机屏幕一眼，扯开嗓子，言辞暴躁、瞬间进入状态，对着手机镜头嗷嗷骂道。

    ：“我是嫩爹！！我是嫩亲爹！！梆梆给你两拳！！”

    ：“你妈梦入大荒，和我交欢，回去才有了你！你们这些不孕不育，四世同堂的黑粉！吃我一鞭！！”

    ……

    不得不说，进入了骂人、大喷子状态的山膏【huan】，语速惊人、言辞暴躁、堪称一秒五喷的完美典范，各种口吐芬芳的话，在它猪嘴里，流畅无比、形神兼备、如一门至高艺术被它无比娴熟的表现了出来。

    那一幕的画面，简直看傻了直播间的所有网友，包括楚雨晴！

    就连最为专业、自诩不凡，在网络上纵横十几年无敌手的老喷子、职业网络水军，都自愧不如，如看待神话一般，呆呆看着眼前的直播画面！

    大腿都拍肿了！！

    同时，一些网络喷子心里无限遐想，这要是他能拥有一只这种异兽，他以后的工作完全就是不用出力，躺着赚钱了！

    山膏骂声足足过去有半分钟时间，楚雨晴才回过神来，满眼古怪的看着眼前的“大喷子”山膏！

    她刚刚在听山膏【huan】骂人，竟然有种在欣赏艺术表演的感觉！

    ?????！

    这时，楚雨晴发现直播间里弹幕也不是很多，看来直播间的网友也跟她刚才的状态差不多！

    而这些并不是很多的弹幕里，有一条弹幕让楚雨晴哭笑不得！

    ：“雨晴，球球了！！我也想养一只这样的异兽打王者巅峰赛！呜呜呜呜！！不会骂人的我，激动哭了！！”

    看着山膏带给自己直播间的效果，楚雨晴也不好食言，便继续蹲着身子，摸了摸山膏的猪头，决定收留下山膏了！

    楚雨晴将山膏交给金刚照顾，楚雨晴跟在曾祖身旁继续赶路。

    值得一提的是，楚雨晴随后的路上惊奇的发现，山膏好像除了骂人，它并不会用人言跟她交流……

    那种骂人的天赋，就像是山膏【huan】的被动技能一样。

    这让楚雨晴感觉挺有意思的！

    以后再有喷子、黑粉搞她心态，她就喊山膏上去喷他们！！

    在收留了山膏后，楚雨晴接下来的时间里，横穿了这片并不广袤的原始森林，用时一天半的时间。

    在这片原始森林里，楚雨晴并没有再遭遇到其他的异兽，恐龙倒是遇到不少。

    当然，见到楚雨晴和楚老爷子出现后，想要袭击他们的暴躁巨型恐龙也不在少数！

    不过，每当这个时候，直播间直播效果拉满，让网友们捧腹大笑的一幕就会出现。

    在遭遇到麻烦后，金刚还是跟往常一样，第一时间出现，将那些不开眼的恐龙锤爆。

    而这时的山膏也不闲着，“大喷子”山膏直接开喷，喷着楚雨晴、直播间网友们一脸懵逼，完全听不懂的语言！

    但是，虽然他们都听不懂山膏喷的是啥，可那种言辞暴躁、语速惊人、甚至还带着点小押韵的表现，却让很多网友感觉很是过瘾。

    这个时候，直播间网友们弹幕刷屏最多的就是这样一句话：

    “这不比rap香？？？”

    在走出这片原始森林后，楚雨晴面前豁然开朗，出现的是一片地势平坦，远处有山脉连绵起伏的平原地区。

    楚雨晴一眼望去，望着眼前这片平原地区的极远处。

    她发现这片平原地区，不时能看到恐龙生存的身影。但是，却没有见到什么异兽的影子。

    她已经来到这个浩瀚的世界将近一个星期的时间了，可是见到过的异兽屈指可数，就连她直播间里原先满腔激情的网友，都逐渐有些失望！

    楚雨晴看着眼前的景象，不由对自己曾祖问道：“曾祖，咱们现在还是在世界的边缘地带吗？”

    楚珏点了点头，淡淡道：“咱们走过的路程，仅仅是这个世界的冰山一角。千里之行，始于足下。不必着急，后面我会带你去看看真正的地心世界！”

    (本章完)

