    高达百米的赤鼠神，耸立于整个赤照鼠一族最高的神明，此刻在林潇面前就像一根巨大的木桩，而林潇的智慧印就是铁锤，一击又一击，硬将赤鼠神一下一下的打进了大地里。 // 更新最快//

    原本浑身赤光如同神明的赤鼠神，身体上光芒黯淡起来，浑身显出一条条的裂缝，鲜血淋淋，双臂骨头都粉碎了。

    赤鼠神拼尽力量想要拔地逃出，但这大地坚硬无比，已经被林潇将它打得大半身子都陷进了大地里，想要再拔地而逃已经迟了。

    上方的林潇，原本戴着的冷漠色的黄金面具，现在换动切换成了愤怒表情的黄金面具。

    修罗之怒，四种表情面孔，各有妙用，其中愤怒表情之下，将会强化本体力量和神经反射能力，进入狂暴的兴奋状态，自身痛觉降低，战力会得到一部份的提升。

    修罗之怒转换为了愤慨的表情，林潇的战力进入狂暴状态，更是恐怖，发出惊天动地咆哮，双手合持黄金战斧，抡了起来，再猛地劈了下来，虚空之上，一道恐怖的智慧光化为的巨掌包裹着黄金战斧，重劈而下。

    “轰轰轰”连着大爆炸，底下赤鼠神推出来的九个小太阳一起爆炸，原本脑袋上就满是裂缝的它，终于经受不住，双臂一起爆碎，紧跟着就是脑袋被重击如同西瓜般的炸了开来。

    这一击，太过恐怖，顺着赤鼠神一路炸开，硬生生将它露出大地外面的小半个躯体彻底爆碎化为了万千块混合着赤火的血肉碎片，更有无数的碎骨夹杂其中，这一幕。极是震撼和血腥。

    远处观战的众人都看得目瞪口呆，看着从残余着的赤鼠神的尸骸之中，一团极为纯粹，甚至于隐隐生辉的灵魂能量涌现，隐约呈现赤鼠神的模样。但并没有扑向林潇，而是朝着林潇相反的方向逃去。

    不过，还没有逃出几步，这呈现赤鼠神模样的灵魂能量团上面便出现了裂缝，密密麻麻，很快。里面传来了赤鼠神的绝望嘶吼，充满了恐惧和不甘。

    最后，咯嚓破灭消失在了天地宇宙之中，不复存在。

    堂堂一大王族的神，赤鼠神，千万战力。真正的形神俱灭，就此毙命。

    林潇虚空之上，慢慢收敛修罗之怒，露出真容，看着最后的一幕，他才知道赤鼠神如他一样，只怕灵魂层次极高。肉体破碎，灵魂都可以逃出肉体，只是如同他一样，抵挡不住这空间之中无处不在的时间长河力量的冲洗，很快被磨灭崩碎了。

    除了赤鼠神之外，就算是最强的王兽，灵魂也达不到这样的层次，肉体被毁，直接死亡，根本就没有真实的灵魂状态出现。只有被称为了“神”级的王兽，才有这样的能力。

    击杀赤鼠神，林潇几疑梦中，曾经这需要他仰望，如同无敌存在的赤鼠神。现在，竟然被他亲手击杀了。

    而“智慧神”并没有吞噬得到赤鼠神的灵魂能量后也让林潇明白，只怕神品幻具兽的进化方式，不再是击杀黑暗兽吞噬对方的灵魂能量。

    弱小些的黑暗兽的灵魂能量，对智慧神根本无用，而强大的黑暗兽如赤鼠神，灵魂已经超脱，被击杀后也会被摧于时间长河之中，不可被吸纳。

    心情渐渐平静，林潇落了下来，脚踏大地，不远处，赤鼠神余下的半节身体就被他硬生生的砸进了这大地之中。

    修罗之怒和黄金战斧都被他收了起来，紫茧之中，亘古微微低笑：“不错，表现勉强还算及格，‘智慧光轮’和‘智慧印’？有点意思……”

    “亘古，我现在的灵魂可以脱离肉体，进入其它人的身体之中吗？”林潇暗暗寻问。

    他现在的灵魂强度，脱离身体，就算是在时间长河之中，也可以坚持两三秒，有这两三秒，足可以进入其它人的身体之中，就可以不受时间长河冲击，但为了以防万一，林潇还是寻问了亘古，他的目标，当然是为了能够进入文凝萱的身体唤醒她。

    “理论可以，但太过危险，稍有不测，就得在时间长河之中飞灰烟灭，如同刚刚那只什么赤鼠神。”亘古的话让林潇想到了刚刚那赤鼠神的灵魂扑出很快崩碎的可怕一幕，有些沉默。

    “只要得到永恒的力量，就可以经受得住时间长河的冲击，现在这样做，太过冒险了。”亘古又补充了一句。

    “永恒的力量？该在哪里寻找？”林潇忙着寻问。

    另一边，吴文旭，盘儿，孙耀杰，萧孟等人都兴奋的奔了过来，赤鼠神竟被林潇斩杀了，而黑色光柱被巨指的波动摧毁，上方也没有传来不寻常的波动，似乎这一件事，已经暂时告以断落。

    不过，远在极北之处的黑暗光柱之中，却涌现一股股的恐怖气息，一道道的意识正在交流着。

    “赤鼠神死了。”其中一个意志涌现，意志之中，充斥着愤怒和震惊，带着丝丝铜金色的光泽，正是十二王兽之中铜金牛一族的神。

    “真的想不到，是被人类杀死的，刚刚想要进去支援，却传送不到。”另有一道意志回应着，来自蓝洋蛇一族的神，天蛇神。

    “那里被一股莫名的波动保护着，连黑暗光柱的力量都不能破入，想不到这个世界，还有这样的地方。”第三道意志出现，绿色的光芒一波波扩散，绿原兔一族的绿原神降临，在黑暗光柱之中显露自己的神威，一双泛着绿光的眼睛，似乎可以穿透无尽虚空，盯向了遥远的沙漠小镇绿洲，似想要看穿其中一切。

    这一天，沙漠小镇的绿洲之上，一道黑色光柱降临，一尊又一尊恐怖的存在顺着黑色光柱降临。

    绿洲下方，被莫名波动的力量保护，现在黑色光柱已经无法直接传送进去，就算是黑暗光柱的力量，也只能将它们传送到绿洲上方。

    天蛇神，铜金神，绿源神相继出现。

    赤鼠神的死亡，对于它们而言，触动很大。

    虽然，赤鼠神只是十二王族神之中最弱的一位。

    “就在这下方。”天蛇神一步跨出，便到了那绿洲裂缝上方，一双眼睛射出蓝色的光芒，扫射而下，想要看出底下裂缝之中的真妄。

    绿洲底下，若有若无散发着的一丝丝的波动，就算是它们，也心头凛然，不敢冒然进入。

    而此刻的林潇等人，正在绿洲深处的残破小世界之中，众人正围着他寻问关于超脱的事。

    所有人都对超脱感兴趣，现在他们都是圣级强者，处于人类可以达到的极限，如何踏出最后一步超脱出去，是数百年来横在人类面前的难题。

    现在林潇终于超脱了，众人又如何不想要求他分享这其中的经验？

    “我还不算真正的超脱，也许，我现在的状态才算是真正的半步超脱吧，我现在的灵魂虽然可以超脱肉体，但在这个三维空间的限制之下，却无法存活。”林潇微微叹息，看向了依旧昏迷着的文凝萱。

    他现在的灵魂离体，只能存活两三秒，久了就会如同之前的赤鼠神的灵魂一样飞灰烟灭，而根据亘古所说，只有掌握了永恒的力量，才能经受得住时间长河的冲击，才能真正超脱。

    听着林潇的介绍，吴文旭惊叹道：“智慧神？神品幻具兽？原来，想要超脱，传说中的神品幻具兽，竟然是将之前的四只幻具兽合一……品值没有极限，真的是不可思议。”

    孙耀杰接口道：“盘儿曾经说过，我们人类一般想要超脱，需要引导，林潇现在这样子也算是快要超脱了吧，盘儿，他可以引导我们吗？”

    现在他们力量止步快一年了，都不能再前进一步，看到了刚刚林潇击杀赤鼠神的威势，谁不羡慕？而且，林潇现在的智慧神，还只是处于孵化体的最初期境界，如果像之前的幻具兽一样可以不断进化，那么真正成长起来的“智慧神”，得要强大到何等不可思议的境界？

    要知道，智慧神，可是拥有千万点的品值。

    这在众人心目中，简直就是神话。

    而林潇在同时，却在紫茧空间之中，寻问亘古关于他所说的永恒力量的事。

    “亘古，你一直说只有掌握了永恒的力量，灵魂才能经受得住时间长河的冲洗，这永恒的力量，该要如何掌握？”

    “永恒的力量……”亘古微微沉默，才道：“对于你来说，只能借用曼荼罗的力量，才能暂时永恒，就算是天地宇宙也不得永恒不朽，在时间的长河之中，没有什么可以存在下来……”

    说到这里，亘古似乎微微有些唏嚅，顿了顿继道：“能够在时间的长河之中存在的只有永恒的力量，所以需要得到永恒之河中的永恒之石，那是唯一可以在时间长河之中存在的东西，必须要得到永恒的力量，才能真正超脱。”

    “永恒之石？”林潇喃喃低语：“亘古，该去哪里寻找？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

