    第300章 神秘的小孩   

    段莲确实是一个有心计，狠毒的女人，但是终究比不上心狠手辣的陆子平。

    

    一想到陆子平从刚才的S城防线上一路杀过来。

    

    杀得所有家族都低头，杀得自己的言哥都成为弃子被抛弃。

    

    段莲的心中就不禁为之一颤。

    

    如果一天之前，有人告诉她，一个人能够已一己之力抗衡整个云城，能让五大家族都低头，段莲绝对不信。

    

    但是现在，冰冷的脚步声刺入段莲的耳朵，犹如一道道利刃在切割她的心脏，浑身上下的每一个细胞都因此而感到颤栗。

    

    看着这个一步步走向自己的陆子平，段莲心中极度恐惧，额角的冷汗在不断的滑落。

    

    她后悔了，她真的后悔了。

    

    不是后悔给言哥出主意，而是后悔在陆子平刚进入云城的时候，就应该直接拿下他，然后奴役他，让他没有崛起的机会。

    

    现在，一切都晚了。

    

    “不，不要杀我……”   

    陆子平看着这个妆容已经花了的段莲，心中很是不屑，连一句废话都没有，右手一抬，一个火球缓缓的酝酿而出。

    

    “陆大哥，我可是安然和乐乐的同学啊！同班同学，而……而且，还是谈玉轩喜欢的人。”

    

    “你杀了我，她们会伤心的，安然是不会原谅你的，放了我，我会改正，我以后一定好好的。”

    段莲不断的摇头，看着不断壮大的火球，眼中有着惊恐。

    

    陆子平被气笑了，“呵！你也知道你和安然是同学啊，那你是怎么做的？

    谈玉轩喜欢你，你呢？

    你又是怎么做的？”

    

    “你还好意思说这些，在欺骗陷害，给周立言出主意奴役安然的时候有想过安然是你的同学吗？”

    

    “你欺骗谈玉轩和傅乐珍，把他们骗到周家的时候，有想过他们的好吗？”

    

    段莲辩驳道，“我那是为了他们好，在这个云城，只有跟着言哥他们才能过得更好，他们过得更好，也能帮言哥，这不是很好吗？”

    

    在巨大的压力下，段莲崩溃了，她哭着说道，“再说了，我有什么错？

    为了言哥，为了我们的爱情，我可以做一切……”   

    陆子平已经懒得听了，“既然为了爱情，那你就去陪你的言哥吧！”

    

    “可是言哥没……”   

    段莲还没说完就被陆子平一个火球轰碎了。

    

    不过她临死前的那句话是什么意思？

    

    周立言没死吗？

    怎么可能，陆子平转头看过去，周立言的无头尸体还在那儿！   

    周围已经没有了人，陆子平扫视了一圈，身上的火元素熄灭，露出了光溜溜的身体。

    

    刚才浑身化作元素之躯的一瞬间，除了自己的装备被刻意的保护了起来，他再也没有多余的控制力来保护衣服了。

    

    他连忙从空间腰带中取出一套衣服给自己换上，之后刚想离开。

    

    突然间一股微弱的精神波动，被他给感知到了。

    

    “嗯！”

    

    “谁？”

    

    陆子平戒备起来，怀疑周围还有隐藏的人想要暗杀他，毕竟从刚才开始，暗杀他的进化者和狙击手已经数不胜数了。

    

    他检查着四周，确实有录像装置，但是在陆子平刚才使用元素之躯的时候，早就已经烧坏了。

    

    除此之外已经什么都没有了。

    

    刚才那股精神波动就像是他的错觉一般。

    

    陆子平慢慢静下心来，感受着周围的一切。

    

    果然——什么都没有。

    

    摇了摇头，陆子平感觉自己背后生起火翼，直接离开了。

    

    良久之后，一股若有若无的精神。

    慢慢的延伸至周立言的身上。

    

    似乎是在寻找着什么。

    

    那股精神波动一直在乱窜，仿佛在寻找什么东西，游走了很久，最后毫无所获，直接原地消散了。

    

    站在哨所楼顶，隐藏了自己一切气息的陆子平猛地睁开了双眼，他盯着下方，眼神中有着疑惑。

    

    虽然不是精神系的觉醒者，没有办法主动寻找这股精神波动的源头，但是他的感知范围可是很远的，能躲开他感知的人，可不多啊！   

    很明显这股精神波动的主人距离这里很远，至少在陆子平的感知范围之外。

    

    不过，陆子平觉得有些蹊跷的是，这股精神波动给他的感觉，太很弱。

    

    虽然操控上技巧很灵活，但是，实在是太弱小了，也就只有一级觉醒者的强度。

    

    这很不合理，一个一级觉醒者是很难把精神操控的如此细微，延伸距离如此远，甚至在陆子平的感知范围之外。

    

    刚才那股波动，更像是一个高等级的精神觉醒者，操控着一个一级觉醒者的精神强度。

    

    但陆子平两世为人，从来没有听说过云城有这种职业或者技能的人，他默默把这件事放在心里。

    

    这个人，不出意外的话，恐怕是一个精神方面的绝世天才。

    

    陆子平直接跳下这栋楼，一步步的向前走着。

    

    街道上没有普通人来拦住他了，也没有了挡住他去路的进化者。

    

    只有有一些站岗的士兵，但是没有人阻拦他，反而是为他指引着方向。

    

    陆子平微微一笑，保持着戒备一步步的向前，同时在心底给青衣发了一个命令。

    

    就在确定陆子平彻底离去之后。

    

    距离观察哨所不远的一间小房子中，空无一物的房间突然就像是水波流动一样，荡起了一阵阵肉眼可见的涟漪。

    

    不一会儿，一个大约六七岁，身上脏兮兮的，脸上弄得犹如鬼画符一样，但是双眸却异常明亮的小男孩在角落里出现了。

    

    “这感知力也太强了，要不是我将精神原地消散了，你是不是也能找到这里？”

    小男孩喃喃自语着，一举一动都仿佛是一个大人一样，口中说出的话完全没有属于他这个年龄的童真，显得异常违和。

    

    “没想到一个二级觉醒者完全献祭自身形成的血咒都没能对他造成一丝丝的伤害，简直离谱，看来他真的是没有弱点啊！只是可惜了那四级的精神装备，蔚蓝守护项链，白白便宜陆子平了。”

    

    他那一双轻灵明亮的大眼中满是沉思，“陆子平，你到底还有什么秘密呢？”

    

    

