    这是一座两进的院子，在后院的二楼阁楼上，窗户打开着，一个年轻姑娘正举着望远镜观察月亮，这一幕让沈隆颇为惊讶，咦，我大清竟然还有爱好天文学的妹子？

    于是他停下了脚步，坐在不远处的屋顶上默默地观看着，只见这姑娘观察片刻便放下望远镜，在纸上记录着什么，沈隆一时好奇，忍不住隐去身形，过去偷窥一番。

    “奇怪，从望远镜里看，月亮是个完整的球形，那为什么又会有月食呢？”她思索一番，回到屋里，开始拿出各种工具进行演示。

    她把房中桌上的水晶灯被悬挂在房梁上当作太阳，小圆桌被放倒在灯下当作地球，手里拿着一面镜子当作月亮，一边移动着反复试验，一边不断观察太阳、月亮和地球的位置及其相互关系，当看到镜子被小圆桌挡住，上面出现了阴影时，她恍然大悟。

    “我明白了，月亮靠反射太阳光而发光，凡光线传播恒以直线进行，日光被大地所阻，不能前进，就会在它的背面成一黑影，横亘天空，所以月亮上就出现了阴影！”

    厉害啊，虽然早在汉代，张衡就已经发现了月食的部分原理，他认为是地球走到月亮的前面把太阳的光挡住了，“当日之冲，光常不合者，蔽于地也，是谓暗虚，在星则星微，遇月则月食。”

    而在西方，哥伦布抵达美洲大陆的时候，也曾经用过月食的原理来恐吓当地土著，但在大清境内，又一名女子能够通过自己的研究判断出月食的成因，这实在是太难得了。

    “既然月食是大地挡住了日光所致，并非有天狗吞月，那么月食出现的频率和时间应该是能计算的吧？可是又该怎么计算呢？”姑娘回到圆桌边坐下，拿出纸笔开始计算，浪费了几张纸后，她又叹了口气，“哎，可惜西洋的天文书籍实在是难找，要是能找到几本关于这方面的书就好了。”

    “月食计算并非只有西洋人才会，汉代刘洪在《乾像历》中就有月食食限的计算方法，曹魏杨伟的《景初历》中有食分的计算方法，刘宋何承天《元嘉历》有云‘朔望去交分如合数以下……望则月食’，刘宋祖冲之《大明历》中推算日食、月食都极其接近实际……”沈隆一时没忍住开口说话了。

    要是一般的姑娘，大半夜听到有人在窗外和自己说话，肯定会吓一跳，然而这位却是一脸的激动，“这些书我都看过，只是书里所记载的算法太过繁琐，而且失之粗陋，有没有更简单的计算方法？”

    “简单的算法也有，只不过那就要用上西洋人的算学了！却不是一时半会儿能说清楚的！”沈隆显出身形，坐在阁楼窗户旁边的屋顶上说道。

    “这位道长，还请借书一阅，小女子感激不尽！”那女子走到窗口，对着沈隆福了一福说道，眼睛里满是对知识的渴望，却不见多少害怕。

    “泰西有一位天文学家名曰开普勒，他在一百多年前观察天空多年，总结出了行星运动三定律，其一曰椭圆定律：所有行星绕太阳的轨道都是椭圆，太阳在椭圆的一个焦点上；其二约面积定律，行星和太阳的连线在相等的时间间隔内扫过的面积相等；其三越调和定律：所有行星绕太阳一周的恒星时间的平方与它们轨道半长轴的立方成比例。”

    “并著有《宇宙的奥秘》、《天文学的光学需知》、《蛇夫座脚部的新星》、《新天文学》、《折光学》、《世界的和谐》、《哥白尼天文学概要》、《鲁道夫星表》等书，你若是有兴趣，我明日倒是可以给你送来！”沈隆说道，天文学的资料他这有很多，但更后世那些对这姑娘来说就太深了，把开普勒的著作拿过来倒是刚好合适。

    “多谢这位道长，小女子别无长物，这些还请道长收下，就当是我借书的费用了，小女子定会保存好这些书籍，不敢有丝毫损坏。”那姑娘连忙取出自己的首饰盒，双手递给沈隆。

    “却是不必，难得遇到如此好学之人，借几本书又算得了什么呢，明日此时，你在这里等着便是。”说罢沈隆几个腾跃便消失在黑暗之中。

    那女子默默地看着他消失的方向，许久之后才嘀咕着，“这位莫不是《唐传奇》里剑侠一般的异人？他为何懂得这么多天文学识？”

    沈隆原本第二天就继续北上，不过遇到了这么一位有趣的姑娘，于是就在江宁停了下来，早上醒来之后，到附近打探一番，弄清楚了这女子的身份。

    原来这姑娘叫做王贞仪，乃是学者王锡琛之女，宣化太守王者辅孙女，昔日曾随父宦历楚粤，出塞省视，从蒙古人学骑射，通星象，精历算，工诗文，通医理，更兼文采。

    这样的姑娘若是放到后世，甚至是唐宋时期，必然是追捧的对象，然则在这个时候，人们却将她视之为异类，堂堂官宦人家的女儿，都十八九岁了，连个上门求亲的人都没有。

    不过人家也不在乎，整日里要么在祖父的书房里看书，要么在院子里观察星空，练习算筹，倒也自得其乐。

    咦，这位在后世倒是大大有名，2000年2月8号，北京天文台发现了一颗小行星，国际天文学联合会就用了我国一位古人的名字为它命名——Wang zhenyi（王贞仪），曾入选最权威的科学学术期刊《自然》，被写入“50位改变世界的杰出女科学家”故事中，在金星上还有一个陨石坑以她命名。

    只不过这位应该十年后才会出生才对，为什么提前了？大概是这个世界不够严谨的缘故吧？这样倒是好了，原本以为《还珠格格》世界的姑娘都是神经病，一个都不想招惹来着，没想到还会遇到这样的奇女子。

    嗯，这妹子我要了，她比什么紫薇、晴儿、香香可是要好多了啊！

