    “是！”

    江水从庄焱和陈喜娃压好的弹匣中取出了几个，装进了身上的装具袋里。

    接着，在夜老虎侦察连的官兵注视下，江水走到了射击的位置。

    眺目远方。

    一百米胸环靶。

    二百米胸环靶。

    四百米。

    六百米。

    八百米。

    一千米。

    一千二百米。

    一千四百米。

    一千五百米。

    一千六百米。

    当目光到了一千六百米处的胸环靶时，也只能看到一个黑点了，一个胸环靶也就是一个标准成年人的上半身，没有腹部位置的上半身。

    江水心里慢慢的有了数，扭头看向苗连问道：“连长，给我把步枪吧！”

    江水身上背的是85狙，88狙虽然更加的精准，但在江水的手中，哪个都一样，并且85狙的距离更远，穿透力更强，杀伤力也更大，所以两相比较，江水更喜欢85狙。

    而现在，看到苗连专门为他设置的靶子，他觉得要展示一点东西出来。

    “给他一把！”

    苗连很是痛快的答应了。

    “是！”

    边上的郑三炮直接把背后的95递给了江水。

    江水先是将背后的85狙放在了地上，然后接过郑三炮的95。

    “咔嚓！”

    上膛。

    深呼吸一口气。

    举枪瞄准。

    苗连和班排长们迅速的举起望远镜，看向了远方的靶子。

    “百米胸环靶，站姿无依托。”

    说完，江水迅速的开始扣动扳机。

    “砰砰砰~~~”

    依旧是单发打出了类似连发的效果。

    江水的手指在有节奏的颤抖着，枪口中接连不断的发射出一枚枚子弹。

    在苗连和班排长们望远镜的视线里，郝然发现一百米处的胸环靶靶心的位置，正在被急速的摧毁着。

    “砰！砰！砰~~~”

    15发子弹过后。

    一百米胸环靶的靶心被打孔了，十环的位置已经消失了，只留下一个圆形的洞口，在靶子的其他位置，根本没有任何一枚子弹穿过的痕迹。

    “！”

    射击训练场上，只有江水的枪声，所有人都呼吸急促的看着靶子，再看看江水，这特么是人吗？

    要知道站姿是最难控制枪的后坐力的，如果是卧姿，扯淡，即便是卧姿，除了射击的速度，别的他们都做不到。

    别说这样打中十环，特么十发子弹能有两发上靶就够他们骄傲的了，这不仅考虑枪身后坐力的问题，还要考验对枪械的熟悉程度，加上无法计数的子弹喂养出来，再加上有技巧的长时间训练的结果。

    想要做到江水这样，四点缺一不可。

    不对，谁都知道四点外应该还有第五点。

    这最后一点，就是天赋。

    如果没有足够的天赋，上面这四点练到死都未必能够做的到。

    而当初的“江水”，用了两周的时间，当时也就比吴哲那个家伙慢了半天而已。

    江水的第一个目标完成。

    “二百米胸环靶，站姿无依托！”

    “砰！砰！砰~~~”

    根本不给别人的反应时间，江水迅速的将枪口对准了二百米的靶子，继续扣动扳机。

    同样的，在靶心的位置，开始慢慢的出现空洞。

    同样的十五发子弹，同样的效果。

    “咔嚓~”

    江水开完枪，迅速的更换弹匣。

    “咔嚓~”

    上膛，瞄准。

    “四百米胸环靶，站姿无依托！”

    “砰！砰！砰~~~”

    从一百米到四百米，江水的射击没有出现任何的差错，全都打出了自己想要的效果。

    而现在，到了真正考验技术的时候了。

    600米胸环靶。

    95式自动步枪的射程为400米，但是在600米的距离上依旧具有杀伤力。

    然而，600米的距离，已经是95的极限距离了。

    所以，在听到江水瞄准600米胸环靶时，众人都不敢呼吸了，紧张的看着眼前的一幕，因为江水没有换枪，也就是说，他们没有理解错的话，江水会用手中的那把95，打出和之前一样的效果。

    不然，做不到这个程度的话，换谁都会选择换枪的。

    可江水并没有。

    所以，这才是让他们大气也不敢喘的原因。

    “600米胸环靶，站姿无依托！”

    江水在喊完的时候，并没有和之前一样，立刻射击，他是先深呼吸了一口气，然后紧了紧枪身，确定一切正常之后，才猛的开始扣动扳机。

    “砰！砰！砰~~~”

    子弹犹如不要钱一般疯狂的倾泻而出，经过600米的飞越后，狠狠的穿透了600米处胸环靶的靶心。

    “好~~~”

    看到这一幕，整个训练场上的官兵都为之沸腾了，即便是苗连，此刻也脸色通红。

    激动的心，颤抖的手，他此刻已经完全的确定，这个江水，绝对能够完成自己转业前最后一个愿望，那就是亲手将一名战士送进狼牙特种大队，弥补他因伤退下来的多年遗憾。

    “砰！砰！砰~~~”

    射击的节奏在继续着。

    江水已经很小心了，可还是有一枚子弹钻到了9环的位置。

    最后的十五发子弹打完，江水有些遗憾的放下枪，终究还是差了那小子一步啊！

    如果是正常射击，600米的距离，江水是完全有实力百发百中靶心的，但是这种急射方式，他还是达不到完美的程度。

    “好，很好！”

    苗连的声音透露着浓浓的赞赏，这是对江水的肯定。

    “班长！”

    江水将95还给郑三炮。

    接下来，就是狙击了。

    江水不理会场上的其他人，拿起85狙，郑重的从身上拿出装满子弹的狙击弹匣。

    “咔嚓~”一声，插到了枪上。

    “八百米胸环靶，蹲姿有依托！”

    江水喊完，迅速半蹲，抬起左臂，枪身下放，搭在了胳膊上，右手握着握把，食指放到了扳机上。

