    泰昌是准备给大明的老百姓发放一波福利了，但是，这个福利并不是直接发钱。

    因为这钱他发不起，直接发钱对老百姓也没什么太大的好处。

    他就算给每个人发上两三两银子，省吃俭用的最多也只能用一年，要是那种败家的玩意，可能一天都不到便花完了。

    所以, 直接发钱没多大意义。

    还不如尽量给老百姓创造赚钱的机会，让老百姓能赚到更多的钱。

    当然，这个只是说起来简单，做起来并不容易。

    这会儿大明的大部分老百姓还是靠农耕来赚钱养家，要想让他们赚更多的钱那就得让他们有更多的地。

    正好，大明的屯卫差不多全部迁徙到新开的疆域去了，屯卫的屯田完全可以通过低息借贷的方式半卖半送给他们。

    不过, 老百姓也不是光有地就行了。

    老百姓有了地还得能耕种出东西来, 而且，这些东西还要能卖出去变成钱才行。

    这个就得靠大明西洋商号了。

    泰昌紧接着便对程嘉烁道：“耀光，你去跟工部商议一下，定制一批排犁耕地机，就挂在大明西洋商号名下，请退役的老兵来开，尽量多订一点。”

    呃，这个东西好像还只能耕旱地吧？

    还有，这个价钱又怎么算？

    这个多订一点又是多少？

    程嘉烁闻言，不由小心的问道：“皇上，微臣斗胆，这个价钱怎么定，大致要订多少台呢？还有，我听宋大人说，这个好像还只能用来耕旱地，水田怎么办呢？“

    好吧，问题还真有点多。

    泰昌仔细想了想，这才缓缓的道：“关于价钱的问题, 你们商部跟工部去商量。

    反正你们给人家耕地也不是免费的, 你们给人家耕地收多少钱一亩，一天能耕多少亩地，人工和煤炭的消耗是多少，利润又是多少，这个你们可以仔细算算。

    至于数量，大明本土的两京十三省尽量争取做到每个县有十台以上吧，其他地方可以以后再说。

    还有这个水田的问题，你也可以跟长庚去商量一下，研制一个小巧一点的，把轮子想办法换一换，问题应该就不大了。”

    大明本土的两京十三省最少有上千个县啊，这意思，最少得订购一万台排犁耕地机才行，而且，还得请老兵来开，还得定价，甚至还得想办法改装出水田耕地的机器来！

    好吧，看样子事还不少。

    程嘉烁连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又对他道：“还有啊，你得多做点纺纱机和织布机，并且给这两种机器定个价, 到时候，各省的织户想买就直接卖给他们。”

    这是要放开手脚不保密了吗？

    程嘉烁又小心的问道：“皇上，我们不保密了吗？”

    这个问题泰昌已经考虑过了，与其束手束脚，不如大力发展，这东西想完全保密是做不到的。

    建奴都能从西北的灾区搞到蒸汽机，相信欧陆蛮夷迟早会搞到的。

    这个防是防不住了，而且就算是防住了，欧陆蛮夷自己也会研制出来。

    毕竟，历史上这东西就是欧陆先研制出来的。

    所以，还不如放开手脚，大力发展，只要能始终保持优势，就没什么大不了的。

    泰昌微微点头道：“放开手脚干吧，民用的东西毕竟跟军用的东西不一样，就好比建奴，他们偷去了水车用的蒸汽机这么久了，也没见他们把雷神炮做出来，至于轮船，他们估计最少要想好几年才能做出来。所以，民用的就不要束手束脚了，直接放开手脚干，我们始终保持武器装备的优势就不会有多大的问题。”

    好吧，那就放开手脚干。

    程嘉烁连忙拱手道：“微臣明白了。”

    泰昌紧接着又提点道：“对了，磨面粉的机器和去稻谷壳的机器你想想办法，看能研制出来不。毕竟，光是靠石磨来磨靠手工来捣效率太低了，而且，做出来的成品还不怎么好。你想想办法，用蒸汽机驱动的机器来替代，这样一来，我们出产的大米和面粉就更加质优价廉了。”

    研制这些东西程嘉烁还是比较感兴趣的。

    他毫不犹豫的拱手道：“微臣明白了，微臣一定尽快把这两种机器研制出来。”

    这东西做出来，接下来就是怎么变成钱了。

    泰昌又对朱纯臣道：“纯臣，抢占市场的事情要尽快，这事就交给飞虹去办吧，你好好跟他商议一下，争取在商船回来之后便开始。”

    朱纯臣闻言，颇有些为难道：“皇上，这次转运俘虏的事情就是飞虹负责的，他不知道什么时候能回来啊！”

    呃，这个。

    扮海盗肯定是郑芝龙这个海盗头子最在行啊，其他人肯定没这家伙厉害。

    泰昌想了想，随即果断道：“派人跟着下一批运送俘虏的船去新荆州府，把飞虹换回来。”

    朱纯臣连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌微微点了点头，随即又叮嘱道：“另外，你去跟农部商议一下，大米、小麦、土豆、棉花这些尽量给农户培育高产的良种出来，而且，东西产出来之后，你们大明商号各地的分号得按成本价收购，然后运送到相应的地方去加工成成品，然后再运送莫卧儿、波斯和大食等地去售卖。”

    我的天，这也太恐怖了吧？

    大明两京十三省那可是几亿亩的耕地，这几亿亩耕地能种出多少大米、小麦、土豆和棉花来？

    朱纯臣不由目瞪口呆道：“皇上，都收吗？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“对，只要老百姓愿意卖，你们都收了，就算卖不完，储备起来都行。”

    这简直要人命啊！

    朱纯臣想了想，还是小心的道：“皇上，这些东西的利润本来就不高，而且，差不多散布在整个大明，我们如果全部收购，再转运到莫卧儿、波斯和大食等地去售卖，光是运费成本都高得惊人啊！”

    运费成本？

    泰昌颇为不解道：“一艘商船不是能装一百多万斤的货吗，这运费成本不高吧？”

    朱纯臣连忙解释道：“皇上，微臣说的不是海上啊，微臣说的是陆上啊，现在大明通火车的地方本就不多，而我们的商船也就能在几条大江大河的主干道停泊，其他地方，基本都要靠人力和畜力运送啊，这样运送的成本太高了。”

    哦，原来是这个啊。

    泰昌不假思索道：“这个你可以放心，接下来朕便会组织工部官员规划修建铁路，凡是船运不能抵达的地方，朝廷都会尽快修建铁路通过去的。至于水路，朕会命工部在南直隶造船厂组织建造没有火炮的狼牙战船，也就是以前的漕运大船，这种船，应该大部分水路都能通行吧？”

    这要想富先修路的道理他自然懂，只是这个是工部负责的，所以，他们没有跟朱纯臣提起。

    朱纯臣闻言，不由长吁了一口气。

    人力和畜力运送物资的成本着实高得惊人，不过，如果换成火车和轮船，那就没什么问题了。

    毕竟，火车和轮船的运力都惊人的大，而且，速度也相当的快。

