    尽快李维他们在得到了消息之后，就全力赶往目的地，但是当他们真正抵达之后，他们却不由得心下微沉，知道自己还是慢了一些。

    因为地上已经有了数具尸体，他们或被酸液腐蚀，或被烈焰灼烧, 看起来是遭受了邪龙末裔的喷吐攻击。

    衣甲破碎、浑身浴血的西蒙正带着剩余的艾里昂骑兵们和邪龙末裔周旋，虽然他们的马速比对方要快，但是因为他们是目的是拦截对方，而因为双方实力之间的绝对性差距，他们又不敢硬拼，所以这么一来，这个任务的难度就直线上升了。

    唯一值得庆幸的是, 也不知道是本身脑子就不好使，还是受到了鲜血和死亡的刺激, 邪龙末裔似乎暂时忘记了自己要干什么，只是一个劲的追在他们的后面，试图对他们发动攻击，所以西蒙他们才能成功拖延到了李维等人的到来。

    由于有了两次成功击杀邪龙末裔的经验，这次就要相对简单了许多，不过为了避免对方逃跑，李维还是稍微花了点时间进行了一次包抄，并且挨个试验各种魔法。

    最后他十分无奈的发现，就算没有狗头人巫师的那几项魔法，邪龙末裔本身的魔法抗性也强得离谱。

    除了没用敌我不分的微流星以外，不管是魔法飞弹、蛛网术亦或者是油腻术，又或者是女巫蒂娃的土系魔法，对它几乎都没有多少效果。

    虽然说邪龙末裔的潜力和力量都无法和真正的巨龙相提并论，可是对于现在的李维来说, 它身上的鳞片和真正的龙鳞也没有太大的区别了，都是对魔法拥有非常高的抗性。

    再加上它手上那把破法之剑, 导致李维和女巫蒂娃两个法师联手都拿它毫无办法。

    想来想去，他认为下次如果是他单独遇到这种敌人的话, 应该就只有两种应对方式。

    要么是凭借召唤生物，硬生生把对方给堆死，要么干脆选择跑路，等实力变强之后再来重新挑战。

    如果选择后者的话，其实一点也不算丢人，因为根据李维目前的经验来看，英雄单位胜在极高的成长上限，在初期其实并不算特别的强大。

    比如说最开始和他相遇时的唐娜，随便多来几个2阶的兵种，都有可能把她活生生围攻至死。

    但成长到了现在，就算是几十名2阶兵种，对于带着两头大猫的她来，也不过是几分钟就能杀光的猎物而已。

    同样的，如果邪龙末裔是5阶精英兵种的话，起码得8-10级的英雄，才有把握能在单挑中与之相抗衡，而且胜率也还无法保证。

    如果是换成战士或盗贼类英雄，装备技能也不够好，可能需要的等级还要更高一些。

    没办法，虽然战士在最初期还不错, 可是当其他职业纷纷能够使用神术、魔法等特殊力量之后，只会一些武技的他们，相比就要弱势了许多。

    所以才有那句逐渐流传开来的话：天堂在左，战士向右。

    至于盗贼类就更加明显了，虽然在5级成为正式职业之后，他们也会获得一些具有杀伤力的招式，如果能成为刺客之类的，更是可能在单挑之中对脆弱的法系单位们造成极其强大的威胁。

    可是总体来说，他们从来都不是什么擅长刷怪的职业。

    幸好，这次李维不是孤身一人，所以凭借人多势众，他们还是很快就干掉了最后一头邪龙末裔，毕竟不管是近战部队还是天鹰弓手们，都拥有反大型的被动技能，恰好是对方的克星。

    受伤不轻的西蒙当即第一时间前来汇报，并且十分愧疚的表示自己指挥不当，害得多名优秀骑兵战死。

    李维心下也有些感慨，在之前的战斗中，他一直都没怎么动用艾里昂骑兵，一方面是因为他们大多数时候都没有完美发挥的机会，另一方面，也是因为他没太舍得动用他们。

    他们原本都是莱纳的亲卫，因为任务而交给了自己，他本来还想着把他们原原本本的带过去给莱纳看看呢，之前也一直都很顺利，没想到竟然在这里出现了损失。

    不过他也没有怪罪西蒙的意思，毕竟西蒙的判断还是十分准确的，一旦让这头邪龙末裔跑回去，只会对己方只会更加不利。

    真正要怪的话，也该怪李维自己，他如果再多给对方配上几十名马贼，也不至于让艾里昂骑兵们受损了。

    所以他安慰了对方几句之后，就让辛迪和吟游诗人给他们进行紧急治疗，因为战斗还未彻底结束呢。

    很快后续部队也跟了上来，因为李维的紧急命令，他们甚至都没有对那些剩余的狗头人进行追击，只是将大多数敌人远远的驱赶走，确保它们不会再跑回来添乱，甚至有一部分狗头人竟然在他们的刻意引导下，朝狗头人营地的方向跑了过去。

    女巫蒂娃一开始对此还十分不解，因为一旦让对方跑回去，那己方接下来的攻坚战岂不是会更加困难？

    只不过因为这一战李维表现出的诸多力量，已经让她十分的佩服了，所以在没有彻底搞懂之前，她觉得少说话。

    接着很快她就明白过来了，所有溃逃的狗头人，尽管满心的惶恐，但却没有一窝蜂的冲进营地之中，而是选择顺着数条极其狭窄的小路，挨个进入其中。

    虽然她之前没有来过这里，但是她立刻就知道了，营地的外围一定拥有大量的陷阱，所以才能让这些狗头人都变得守规矩了。

    但李维却忍不住有些皱眉，一段时间不见，这些狗头人还真是够勤奋的，竟然布置了如此多的陷阱，而且还仅仅留下了这么几条羊肠小道，就算现在自己已经记下了道路，可也根本不够用来进攻的啊！

    而且让山姆去拆解陷阱也不现实，他忙活到天黑都未必能搞得定！

    眼看大部队已经做好了战斗的准备，他索性直接再次开始施展起魔法来，既然此路不通，那就以魔法来强行开拓出一条道路吧！

    几秒钟之后，微流星从天而降，在让地面发出一阵轻微抖动的同时，也将狗头人布置的陷阱破解了一部分。

    别说是这种最低级的手工陷阱了，就算是大多数魔法陷阱，在微流星的力量下也会被强行激发出来。

    连续两道魔法，足足十二颗微流星过后，前方土地也变得一片坑坑洼洼的，甚至连半边栅栏都硬生生被轰塌了，在解除了相当一部分陷阱的同时，也露出了里面起码两三百头的狗头人，以及大概不到十名的龙人战士，和两三个小队的毒暮蜥蜴人。

    李维对此倒是并不感觉到任何的意外，狗头人是一种狡猾且胆小的生物，它们一般只有在己方数量和实力都占据优势的情况下，才会进行战斗。

    自己刚刚已经展现出了魔法的威势，如果没有这些龙人进行督战的话，在场的狗头人有一半选择逃跑，也并不是新鲜事。

    只不过，仅凭这点力量就想阻挡己方，也未免太过于太真了！

    “步兵坚守阵线，唐娜，准备开始射击，我倒是要看看，它们到底能不能忍得住我们的攻击！”

    一边说着，李维一边再次开始施法，现在没有了栅栏的阻碍，他和远程部队都可以直接对营地里的狗头人们进行攻击了，只要来上那么三五个回合，就算有龙人战士督战，那些狗头人也绝对会彻底崩溃的！

    “放心，就交给我吧！”

    话音刚落，第一波箭雨已经笼罩了数十头毒暮蜥蜴人，根本毫无悬念，它们当场就被杀光了。

    天鹰弓手们在对付龙人战士的时候，都能发挥出不错的效果，在对付这些最高不过2阶的杂兵时，就更加得心应手了，只要同时被两根箭矢命中，它们就必死无疑！

    两波箭雨过后，李维也成功的放出了微流星，随着数声巨响，在带给狗头人们巨大的心里压力的同时，也当场秒杀了起码二十几个。

    至于那些被波及到的，就算一时间没死，也几乎个个重伤，以他现在的实力，又是用3阶魔法对付这些杂兵，简直不要太爽。

    这下子龙人战士们顿时就坐不住了，虽然他们的智慧也不是很高，但只要不是傻子，就都能看出来现状。

    如果不马上做出改变的话，恐怕用不了几分钟，他们就要被敌人毫无代价的杀光了！

    所以他们纷纷咆哮着冲了出来，狠狠的撞在了由玉勇、斯巴达人以及银光守卫们所组成的坚固阵线上，并且直到最终战死，都没能真正撼动他们的防线。

    他们虽然平均实力更胜一筹，可毕竟数量太过于稀少了。

    龙人战士们一死，敌人的威胁顿时大幅度下降了，一时间以三头大猫为首，众多召唤物们纷纷主动攻进了营地之中，甚至连李维也紧跟着冲了进去。

    说实话，他还是有些感慨的，本来他这次的目的很单纯，就只是想引出来几头龙人，给周弥因等人添点战士类装备，如果能够在狗头人巫师那里占点便宜，那就再好不过了。

    可是他万万没有想到，对方竟然这么莽，直接就冲出来和自己来了一场正面对决。

    也不知道是不是近日斩杀了多名神选英雄，也先后击退了恶魔的数次进攻，又有龙人战士和邪龙末裔为护卫，所以才让它的自信心如此膨胀？

    但是无论如何，它都已经为自己的冲动和自大而付出了惨重的代价，那就是死亡，而现在，该到了他收获的时刻了！

    有了上次来这里的经验，这次李维直接熟门熟路的跑到了狗头人的仓库大门前，甚至为了对付可能存在的宝箱，他还特意提前把山姆给叫了回来。

    至于唐娜、辛迪和周弥因等人，则忙着清剿营地中剩余的狗头人，不止是想要更进一步的降低风险，更在于他们想彻底搜查此地，因为在看清楚营地的发展之后，李维有了一个相当大胆的猜测。

    虽然名字叫做狗头人营地，可是某种意义上来说，此地和普通的村庄也已经没有太大的区别了！

    女巫蒂娃犹豫了一下，但最终还是没有提出过分的请求，因为现在她本质上只是雇佣李维护卫她而已，根本没有什么权利可言。

    至于末世陈锥就更加聪明了，如果说本来他多少还有些小心思的话，可是现在他已经彻底将那些没用的念头抛到九霄云外了。

    他眼下只有一个目标，那就是混，混到穿过高等精灵的领地，然后前往长牙之路，直至抵达震旦天朝，所以他自然不会多找麻烦。

    进入仓库之前，李维还叫过了巡狼使和獒首亚空们作为护卫，以免里面还有埋伏的敌人，并且特意提醒他们，最好屏住呼吸，或者干脆找些东西遮住口鼻。

    他们一开始还有些不明所以，甚至有一名巡狼使还拍着胸脯说没问题，但是当真正推开大门之后，他们顿时就明白了李维为什么会那么说。

    因为入目可及之处，是足足数百具尸体。

    有的很新鲜，但也有相当一部分已经腐烂发臭了，看起来它们并非是同一时间死亡的，所以形成的气味对于普遍嗅觉比较敏锐的他们来说，着实是一种不小的折磨。

    但折磨归折磨，他们还是没有忘记自己的任务，第一时间就开始彻底搜查整间仓库，确保没有任何敌人，并且找出其中比较珍贵的物品。

    虽然早已经有所预料，可是当真正看清楚这些尸体的外表之后，李维还是忍不住有些意外，因为其中不止有上次见到过的洞穴人和老鼠一般数量众多的地精以外，还有两种新种族出现。

    第一种是一些看起来像是蘑菇成精的家伙，它们有手有脚，还有一顶巨大的蘑菇盖子充当脑袋，看起来和珍妮特带着的帽子差不多。

    只不过和其他类人生物不同，它们除了眼睛以外，再也没有其他的五官，甚至都没有脸。

    它们是蕈人，一种幽暗地域所特有的类人种族，战斗力不强，性格比较平和，除了照顾它们自己的真菌作物以外，似乎就再也没有其他事情可做了。

    只是不知道怎么招惹到了这些龙人和狗头人们，结果就变成了尸体，总不会是这些狗头人也讲究荤素搭配吧？

    另外一种则是拥有苍白长发、如墨般的皮肤，以及红色眼眸的尖耳朵，是幽暗地域中毫无疑问的霸主种族-卓尔精灵。

    很多人都搞不清楚黑暗精灵和卓尔精灵之间的区别，但其实光是看外表也能非常容易的区分他们。

    真正的黑暗精灵和高等精灵在外表上几乎完全一样，所以历史上才会有许多次黑暗精灵间谍潜伏到高等精灵之中，甚至在其中取得较高地位的情况。

    如果非要吹毛求疵的话，那大概就是他们生活的地区比较苦寒，所以皮肤的质量会稍微差上那么一点点，但在拥有魔法和神术的世界中，这根本算不上是什么问题。

    他们之所以被称之为黑暗精灵，一方面为了和高等精灵做出区分，另一方面是因为他们的心灵，以及他们邪恶的行事作风。

    而且黑暗精灵是守序邪恶种族，他们的黑色方舟和海盗大军横行世界，几乎所有拥有海岸线的种族都对他们即痛恨又有些无奈，他们拥有诸多的领主，并且名义上共同归属于巫王玛勒基斯统帅。

    但卓尔精灵却是一些藏在幽暗地域，各自为战的种族，他们几乎每一个城市都是一个独自的实力，个体的能力或许不差，但发动大规模战争的能力却远远逊色于黑暗精灵。

    可是无论如何，精灵们的战斗力都不是普通狗头人能够比拟的，更重要的是他们拥有组织和社会性，一旦招惹到了他们，往往就是接连不断的报复与仇杀，所以除非必要，其他种族都不想招惹精灵们。

    现在这里一次性出现了起码五六十具卓尔精灵的尸体，就让李维忍不住有更多的猜想。

    狗头人和拜蛇教背后的黑龙，该不会是被卓尔精灵们给发现了秘密，所以才杀精灭口吧？

