    而此时，又何止太子一人为之震颤。

    几乎所有看到这一幕的大能强者，心中都大为震惊。

    血脉，在武修界，绝对是一种顶级且极其稀有的力量，想要拥有血脉，要么祖上曾经拥有过不朽境以上的大能强者！

    要么就是大机缘下，所得到了某位大能的传承血脉。

    但这两种，却都少之又少。

    放眼整个天月国境内，出现过的血脉种类，也几乎不超过十指之数！

    但凡拥有血脉之人出现，将来也必然会名震整个天下。

    这其中，就包括皇家学府院长时空言，大祭司辛元，太子太傅罗白以及禁脉山上的穆氏一族，再有就是北疆王府！

    天月国内，已知的，也只有这些人和势力，才拥有血脉。

    甚至就连军侯东方麟、相国司徒昕等人，都没有！

    谁也没有想到，此时此刻，竟再度出现了一种血脉，而且还是来自少年楚然！

    最可怕的是，这种血脉一经出现，竟然就连太子的皇族真龙血脉，都被震退！

    要知道，皇家真龙血脉，可绝对是一种极其强悍的血脉。

    由天月国的开国帝王，亲手改造而成的血脉。

    而开国帝王，据传，可是曾经在元洲境，都叱咤风云的顶尖人物，甚至还去过传说中的中域神州界！

    并于中域神州界中改造而成。

    这等血脉，即便是放眼元洲境内，也绝对是不俗的。

    更遑论在这小小天月国？

    而这血脉，也才是天月国能够统治天下万年而不倒的真正原因所在。

    如今，北疆王府胆敢挑衅皇族权威，据说也是因为得到了一种强大的传承血脉。

    至于是什么血脉，至今都没有人知道。

    “楚然的血脉，竟如此之强！”

    在看到楚然周身覆盖的黑色龙卷血脉风暴时，所有人内心都大为震颤。

    人类武修，虽不以血脉论强弱。

    但血脉却也拥有着改天换地之能量！

    这是毋庸置疑的。

    楚然有如此强悍的血脉存在，再加上这一次的带兵攻打皇城，这就不得不让人怀疑，楚然是真的想拥护三皇子，还是想自立为王了。

    “不对，这不是真正的血脉之力，而只是激活血脉时的血脉之力余波！”

    猛然间，虚空之上的一道身影口中，发出一道震呼声。

    而这人，赫然便是皇家学府院长，也是天月国内公认的第一强者时空言！

    “不……不会吧？”

    时空言身旁，有一名老者，这老者看似六七十岁的样子，却并不显苍老。

    这人，便是太子太傅，罗白！

    天月国三大强者之一，排名第三！

    达到了他们这等境界，几乎已经很少出现，能让他们为之色变的事情了。

    可在听到时空言这句话的时候，却还是完全压不住自己的内心了。

    激活血脉的余波，与真正的血脉相比，几近九牛一毛！

    如果，楚然周身这黑色的血脉龙卷，只是激活血脉的余波的话，那么真正的血脉激活之后的力量，又会是何等的恐怖？

    连余波，都能震退太子的皇族金龙血脉，真正的力量一旦出现的话，又会产生何等后果？

    “嗡！”

    不等两人再有反应，那一直覆盖在少年周身的黑色龙卷血脉之力，轰然间炸裂开来。

    刹那之间，天地崩裂，空间爆碎，无尽阴云滚动虚空，整个世界，都好像在这一刹那而崩塌。

    “血脉激活……”

    虚空之中的时空言和罗白，竟只来得及说一句话，就瞬息被卷入虚空的血脉力量冲击波，震飞了出去。

    那条来自太子的血脉金龙，也在这一瞬，完全被绞灭成粉碎。

    无尽崩塌的空间，直接将楚然所在之地，化成一方空间黑洞。

    滚滚力量，从四面八方而起，皆被吞噬入血脉黑洞之中。

    城墙上的数十万守城甲士，在这一瞬浑身都在狂颤，都同时感觉到体内不受控制的力量，正在疯狂的流逝着。

    一时间，变得混乱不堪。

    太子也在这一刻，完全傻了眼。

    他能清晰的感觉到，自己的血脉真龙，在被冲碎的那一瞬，就被完全吞入了血脉黑洞之中，而再无法凝聚。

    血脉真龙，乃是皇族血脉之最，也是只有血脉浓郁到一定程度的皇族子弟，才能凝聚而出。

    偌大皇族，除他之外，再无一人可铸就血脉金龙。

    哪怕是三皇子也不行。

    可是现在，血脉真龙破碎，连带着让他体内的血脉，都变得稀薄了许多。

    再无法成就真龙血脉！

    “我！要！杀！了！你！”

    面目狰狞的太子，怒吼一声，集结天子金剑的真理之力以及天人境的所有力量，对楚然发动了一道开天般的轰击。

    势要一击将此子灭杀。

    但是，他明显高估了自己的这道力量。

    这一剑，在轰击到覆盖楚然周身的血脉黑洞力量时，竟直接消失。

    甚至连一点波澜都没有，就彻底被吞入了血脉黑洞之中。

    “这……”

    而这一幕，同样被无数人看在眼中，眼眸皆被震的大睁。

    这究竟是什么诡异的血脉？

    不只是能够吞噬世间力量，竟然就连对手的攻击，都会被吞噬，而且还是毫无反抗的吞噬！

    面对这般诡异的血脉，莫说是太子了，哪怕是时空言和罗白，都已经彻底傻了眼。

    只是，他们此时的反应，身在血脉黑洞覆盖之下的楚然，却全然不知。

    此时，他整个身心，都已经完全沉浸在了血液之中的那股黑色力量上。

    他早就已经知道，这黑色的力量，就是自己的血脉之力。

    之前，在这之前，也已经在他的血脉之中出现过了两次。

    他也几次试着想要找到它们，但可惜的是，出现之后，就消失的无影无踪，让他根本无法再察觉到丝毫。

    却怎么也没有想到，此番在太子的真龙血脉威压之下，竟然出现了这么久。

    而且竟完全没有一点消失的迹象。

    不只是没有消失，在爆发的那一刻，更是彻底的在血脉之中留下了印记。

    感悟印记，让他终于明白了，这印记，就是血脉印记！

    血脉力量所形成的印记。

    根据典籍之中记载，血脉印记一旦出现，就不会再消失。

    这也就意味着，他的血脉，彻底被激活了，以后也将再不会消失！

    而他的血脉，便是“吞噬血脉”！

    可吞天下万物之力！

    与吞噬星魂不同的是，吞噬血脉在吞噬了万物之力后，并不能转化为自身的力量，但却可以在一瞬间，将吞噬来的万物之力，完全释放出去！

    这个万物之力，才是最可怕的地方。

    因为这所谓的万物，乃是世间万物。

    包括高山、大河、天、地、人，乃至空间之力！

    即便只有区区一里的疆域，可这一里之内，万物之力几乎是庞大而无极限的。

    就比如，楚然现在所处的区域，一里之内，几乎站着数十万人！

    不说其他力量，单单这数十万人的力量，集结于黑洞之中，一旦被瞬间引爆，会是何等的可怕？

    至少，绝不下于数十万人的军阵之威！

    “给我，爆！！”

    下一瞬，楚然便猛然仰天一声长啸。

