    “你……你真能对付我老板？”眼镜男迟疑了一下问道。

    陈晓自信一笑，“我陈晓赤手空拳的打下现在的一片产业，可不是白来的！如果真这样的话，早就饿死了！再说了！你现在觉得……除了我，谁能帮你？不过你的先告诉我，你老板到底是谁！到底是什么来头！为什么要找我的麻烦！”

    眼镜男纠结的看着陈晓。

    本来，他被陈晓坑了一把，是应该怨恨陈晓的。

    可是这些早就已经被他抛在脑后了！他现在只有一个想法，怎么能从这个漩涡中脱离出来。

    其实他自己和陈晓没有什么深仇大恨，只是给老板办事而已！

    现在西装男已经走了，回头到老板那边一告状的话，自己就彻底的完蛋了。

    这种情况之下，死道友不死贫道吧。

    “我老板是陆勋！做贸易的！在港城那边和不少大人物认识！在宁州可能名声不显，但是在港城那边可是大人物！”

    陆勋！

    居然是他！

    陈晓愣了一下！

    这几天他忙自己的事情，早就把之前婚礼上的那一场闹剧忘掉了。

    他该忙的事情都忙不过来，哪里有功夫去记这些鸡零狗碎的事情。

    可没想到，陈晓忘记了，对方却没有忘记。

    而且在陈晓完全没有防备的时候，直接找上门来。

    “行了！我知道了，你现在给我消失吧！别让我再次看到你！至于说陆勋，呵呵，我陈晓虽然不是什么大人物，但是不是随便谁都能招惹的！”陈晓不耐烦的冲着眼镜男挥了挥手，冷笑着说道。

    的确是这样！

    那个陆勋，也许有点儿本事，但是陈晓还真的不怕他。

    这里是宁州！

    就目前来说，是自己的主场！

    一个港城的老板，甚至都不一定是老板。

    陈晓可是知道，现在这年头，大陆人在港城那边做生意有多难，十有八九是吹嘘出来的。

    不然的话，一个真正有理智有本事的男人，会看得上顾青青那种货色吗？

    眼镜男一脸忐忑的离开，而陈晓则陷入了沉思。

    他和眼镜男的这番话，自然是在僻静的地方讲的。

    至于说现场的事情，刚才在西装男走的时候，陈晓已经示意周强军去处理了。

    围观的群众本来就对这件事情的因果有怀疑，现在已经当着他们的面真相大白，大家不但没有觉得大百货卖家伙，反而无形中帮大百货做了一次宣传。

    从这件事情之后，每个人都知道，大百货的东西，保质保量，没问题的。

    等了会儿，周强军推开陈晓办公室的门走了进来。

    他擦了擦额头上的热汗，笑着说道，“现场已经处理好了！不是我说，陈晓，还是你有办法啊，三言两语就把事情给搞定了！对了，你什么时候弄的那什么标码！我怎么都不知道呢？”

    陈晓哑然一笑，“假的！”

    “啊？假的？你刚才在骗人？”周强军吓了一跳，目瞪口呆的看着陈晓问道。

    陈晓摇了摇头，“假的倒不至于！只是他们拿的那些货，正好是不方便编码的！有一些东西的确编码了，但是有一些比如说洗脸盆啊，或者别的什么这种日用小零件，我只是让他们在上货的时候检查过一遍，编码什么的，是没办法弄的！正好他们手中的货，还真不是编码的那些！”

    “你胆子可真大啊！这都让你糊弄过去了！”周强军不由的说道。

    现在看来，陈晓编码是真的，只是……如果刚才那小伙子打死不承认，陈晓他们这边还真的没有什么好的证据，最后只能捏着鼻子吃了这个哑巴亏！

    不过现在嘛！

    这事情经过今天这些顾客口口相传，传打出去之后，恐怕再也没有人会觉得大百货有假货了。

    也不会有人傻兮兮的再折腾今天这种下三滥的招数出来了！

    陈晓的表现，堪称完美！

