    不同的人有不同的经历，有不同的人生感悟，所以看某一样东西的感觉也会变的与别人不一样。就像是一千个人眼里有一千个哈姆雷特一般。

    万物众生相，无穷无尽。

    所以，不管一个人做的有多好，他总会有某一方面不能获得别人的认同，甚至会被别人唾弃。

    所以，就算是青木做得再好，对所有人都有好处，仍然有不少的人明里暗里反对他、憎恨他。

    各种组织如雨后春笋一般不断冒出，有对元气树崇拜的，有对元气树憎恨的，有想研究元气树的，有想把元气树占为己有有的。

    纳罕神教、复仇会这些都只是其中的一小部分。

    不过青木完全不用顾忌这些小人物的想法，因为青木现在已经有这个资格了。

    青木的出身让他一开始就站在了生存、道德的制高点，并且经过这段时间的努力，中国和美国两个大型国家势力都开始支持青木。

    青木还打算过段时间，将关于世界树的信息通过隐秘的途径透露给俄罗斯还有欧盟。

    在星球灭绝压力之下，这些国家大势力除了配合青木之外，还能有其他的选择么？

    不想死就努力的支持世界树吧，骚年们！

    至于那些渣渣们，除了给青木带来一点麻烦，除了被历史车轮碾碎之外，还能有什么作为？

    这就是掌握大势的爽感，就像是掌握着一个历史前进的方向盘，所有的一切的阻碍都要被毁灭。

    不过，两个外星人文明对世界树的觊觎，以及灭绝危机，却让这一种潇洒淡然增加了一股压力。

    可惜的是，现在青木还不知道它们的底细。

    这种无知，就是一种都是根基不够好的表现。

    不过，正是这种缺陷，才会让青木的生命旅途变得更加精彩。

    璀璨的生命之河如果没有岩石、湾屿的存在，如何才能呈现出它的多姿多彩。

    而青木此时在干什么？他一边在提升自己能力，一边阅读人类文明的知识。

    从古到今，从中到外，科学、文学、神学，各种书籍、典藏、密秘资料，都在青木变态的念感之下不断被阅读、吸收。

    此时，在青木的意识空间里，已经漂浮了无数的书籍，数十万册，这是青木这几年不段积累下来的。

    书能让青木明理、清心、定性，这是一种难以言喻的东西。

    这时候，青木正在版纳新建的号称亚洲最大的图书馆里翻阅书籍。

    图书馆作为一个书籍集中载体，是现代知识传承的重要组成部分。

    读书，读纸质书总会比在电子产品上读书要感觉实在，更加能够让人感觉到那种厚重、那种韵味。而在图书馆中，更加有那种沉淀质感。

    所以青木近段时间，每天除了静心冥想之外，都会抽时间来到这里，不管白天黑夜。每读一点书，都会有新的一番感悟。

    不过对于那些科学技术方面的资料，青木则是使用电子产品上网查找，快捷性这是纸质书籍所不具备的。

    突然，青木看到了一本杂志《故事》，想到了当年的凤姐的豪言：“我9岁起博览群书，20岁达到顶峰，智商前300年后300年无人能及。”

    青木轻轻一笑，如果这杂志真有那么好，估计自己这棵世界树在未来将要逆天了。

    翻阅了其中一本，看了看，故事性不错，不过在深度上还是差一点，只能聊以一笑。

    青木离开之后，一个图书馆管理员走了过来，收拾了一下杂志架。

    “咦！这，我明明收拾了的呀……”图书管理员不解，想了想，最后摇摇头，离开了。

    …………

    时间一晃就到了7月份中旬，世界杯终于进入了决赛，而进入决赛殊荣的足球队为巴西还有欧盟。

    其他场次青木都没有来观看，但是这一场青木不想错过。

    比赛正当时，热力澎湃，呼声震天，仿佛要将天上飞机给震落下来。

    这里已经成为了欧盟人和巴西人主场，他们的人数占了总人数的八成。

    他们那狂热的欢呼声把其他国家的观众的呼声狠狠地压在座位上。

    两国的国歌的唱响整个足球场，越过球场，倾泄八方。

    而在足球场之外周边，也有无数的观众顶着炎炎烈日，围着那一个个大型的虚拟屏幕，不断欢叫，不断惊呼，与足球场内的呼啸声相呼应。

    汗水挥舞，泥土溅射，呼声阵阵，彩旗飘舞，国歌震响，热火盈天，如岩浆一般，沸腾了所有……

    青木这个时候，感觉到了在足球赛场上，有一种东西在升华，既清晰，又模糊……

    青木想要仔细感受的时候，又变得虚幻缥缈，让人捉摸不定。

    试了几次之后，青木终于放弃了。

    就在这一个下午，世界杯落幕了，而大力神杯也由黄金猛犸小猛踏着长长的红毯，一路走过，颁发给了世界杯的冠军得主。

    世界杯的完结，欧盟的局势也平稳了下来，所以青木想要把这些动物都召集回去，因为青木要开始防备那晶体怪物袭击了。

    在这一个月的时间里，这些动物可谓是名利双收，几乎全世界的人类都认识它们，无数代言汹涌而来。

    而且还有无数的它们的形象玩具也被生产了出来，进入了全球的市场。无数的小孩都是它们的粉丝，玩具一进入市场之后，就被一抢而光，销售情况简直就可以用吊炸天来形容。

    而那个要小猛调查的东西，经过一段时间的调查，用了小型动物这些神不知鬼不觉的侦查兵，终于找到了一点眉目，而且还好找到了其他相关联的东西。

    不过青木还是决定带他们离开，只留下巨狼。巨狼比较灵活，而且二阶能力也比较强，所以比较适合这里。等到这边找到了能够代替它的动物之后，再回去不迟。

    第二天，两条四米长的水蟒从版纳被空运到了阿姆斯特丹。

    第三天，这些动物队伍终于要离开了，小猛也带着这次在森林中找到的婆娘回中国。

    不过，这次青木把动物都分两条路走，一条走轮船水路，一条走航运。

    不怎么起眼的是，有两条普普通通的水蟒缠在了小猛的金色象牙上，登上了轮船。所有的人都不知道它们的根底，只以为它们是那种想要去中国的普通动物。

    当这些动物上船、登机离开的时候，那个现场真的应了那句‘锣鼓喧天,鞭炮齐鸣,红旗招展,人山人海’。

    飞机场、海港那里都聚集了无数的人。

    阿姆斯特丹飞机场。

    候机厅还有外面的广场中，人潮汹涌，许多人打着无数的标语。

    “常回家看看……”

    “我会想念你们的……”

    “我回去找你的……”

    一堆乱七八糟的东西都挂了出来，几只动物当然是偷偷拿了些蒜末抹到它们的眼角，让后哭得稀里哗啦，泪水想不要钱一样不断往外飚。

    不用说，这肯定是那只丢节操丢习惯了的雄豹的行为。

    欧洲人真够热情的，让这些动物差点脱身不得，由此也可以看出它们在这里所做的卓越成就。

    这一幕让也在今天坐飞机离开的巴西国家队有点脸红羞臊，看看对方成千上万粉丝，再看看自己这里，就聊聊数百个，横幅标语都稀稀落落的，极其可怜。

    甚至还有十几个的节操不坚定的家伙蹑手蹑脚地离开这个粉丝团，跑到了那一边去。

    “……”所有的巴西国家队大牌明星顿时脸绿了。

    轮船一声长鸣，离开了海港，离开了阿姆斯特丹，动物们挥一挥胸毛、腿毛，没有带走一片云彩，只带走了几只大象妹纸。

    而飞机也在这个时候，开始在跑道上加速、起飞。

    留下了无数留恋的人群。

    这一别之后，也许这一辈子都不会再见了。

    粉丝重新凝聚到那群悲催的巴西队超级明星周围，送机队伍终于壮大了，终于不再那么寒碜了。

    “纳尔多，我是你的超级粉丝，请爱我吧！！”一个青春靓丽的粉丝高呼。

    纳尔多强挤了一点笑容，幽怨地想到：“……，美女，貌似你这个超级粉丝偷偷刚刚跑到对面那里去了。”

    候机厅里，一个工作人员拿起一个电话，对电话对面说道：“飞机已经起航，有三只金雕，三只豹子。其他的应该都坐轮船了。”

    而电话对面的那个人，此时正坐在一个阿姆斯特丹第二高的一座高楼顶层，看着那架逐渐飞往上空的飞机。

    “愿这烟花灿烂，祭奠那些死去的灵魂们……”

    神情肃穆。

    飞机上，在飞机起飞的时候，青木就开始用念感扫描整架飞机。

    “没有丝毫枪械，应该不是内部人为破坏。”

    “终于找到你了！”青木笑道，在飞机的基础隐蔽角落，青木找到了几枚小型的炸弹。还好青木现在可以说是读万卷书，无数机密资料在他面前都毫不设防，所以对于这些炸弹完全认识。

    “这种小伎俩也想得逞……”青木很快就将这些炸弹拆掉了。

    再检查了一遍之后，没有发现任何的问题，青木就离去了。

    “希望你的手段不会只剩这么点……”

