    萦萦要忙着学习修炼，还要帮人看事儿，几乎礼拜天的时候都没甚休息时间。

    她目前也就是在宁北市跟京城比较出名，请她帮忙看事情的也基本都是这两个地方的人。

    因为平时太忙，萦萦没怎么操心过养身苑的事情，所以萦萦直接让贾倩做了养生苑的总经理，除了招人时，萦萦会亲自看下招聘者递上来的档案跟照片，其余事情全部都是贾倩在处理，萦萦觉得舅妈贾倩挺适合总经理职务的，她没给贾倩固定工资，给了她百分三的股份。

    实际萦萦现在几乎不怎么缺钱。

    两个养生苑运转起来的话，不出一年，她就能把银行的贷款全部给还上。

    剩余基本没什么花钱的地方，其实自打母亲身体好起来，她已经不急着炼丹，等明年她洞府里面的药材就能够收了，然后用来炼丹的。

    不过一月有余，红莲养生苑基本就稳定下来，生意特别好，两个地方的生意都是爆满的。

    红莲养生苑的名声甚至还传到了外地。

    这本就是一个互联网信息很发达的时代，养生苑的效果又极好，名声自然还传到了外面，其实也都是宁北市这些小富婆们觉得养生苑效果实在喜欢就跟亲戚朋友们说说，然后再去围脖上发表些感慨跟照片。

    围脖上正好有个叫‘呸呸呸君’的大V，算是半个美容博主，也算半个打假博主，会经常去打假一些网红们安利的化妆品护肤品，别人发的一些比较出名的吃喝住行她也会去打假，嘴巴非常犀利，不过也因为这个风格在围脖上很出名，这个大V有钱，也是真的有点本事，很多网红安利的东西都被她打假过，也是真的不好用，所以她粉丝挺多的。

    去萦萦养生店也有很多年轻的富二代，漂亮女孩们，围脖自然玩的很多，围脖上也有些粉丝。

    有些还算是宁北市的小网红。

    起码有两三个小网红在强推红莲养生苑，也不知怎么这两三条围脖就被‘呸呸呸君’给看见，她就发了个帖子。

    呸呸呸君：“最近看见两三个小姐妹都在强推一个叫做红莲养生苑的地方，说是这养生苑效果巨好，还上了素颜前后对比图片，说实话，前后对比图片的确很震撼，前面的肌肤状态很糟糕，后面肌肤状态跟美颜了一样。但是据我所知，一般的养生苑跟美容院差不多，甚至效果连美容院都不如，现在养生苑基本都是什么排毒，推拿，药浴，熏蒸，还有什么利用中医来达到美容养颜的地步，但实际效果甚微，不过是个嘘头，至少博主我去过的养生苑都没什么效果，还不如美容院，虽然也不怎么推荐美容院，但总比什么养生苑来的强。”

    “我也搜索过这个红莲养生苑，提起人的真的是很多，甚至零差评，所以博主今天对这个养生苑好奇来，决定明天去看看，这个养生苑的位置在宁北市，距离博主这边差不是两个小时的飞程，博主明天早上就飞过去，今天先发一张素颜状态的自拍。”

    然后这个博主发了张素颜状态的照片。

    呸呸呸君性格比较大咧，她坦言自己微整过，开过眼角隆过鼻，都是比较自然的款式，很漂亮，也很有辨识度。

    因为她还是个美妆博主，大家也见过她的素颜，都知道她皮肤状态其实不算好，因为她总熬夜打游戏各种，所以会有黑眼圈还总喜欢冒痘，嘴唇也比较苍白暗淡。

    呸呸呸君这条微博一出来，下面就很多粉丝评论起来。

    莎莎睡觉了：“这个红莲养生苑我也有看到过，真的是一言难尽，买热度买的太明显，那些对比照效果好的像磨皮，真当我们网友是傻子吗？反正我不信就去次养生苑就能这个效果，等着呸呸呸君帮我打假。”

    是片森林：“我也不信这个养生苑，跟传销一样，希望大家不要上当受骗，傻乎乎跑去送钱，这些小网红为了钱什么事情都干得出来，呸呸呸君赶紧去打假吧，撕破这些小网红的脸，撕破这个传销养生苑。”

    不吃萝卜的兔子：“哈哈哈哈，传销养生苑，谢谢，有被笑到。”

    嗷呜呜呜喵：“呸呸呸君冲鸭！快去打假。”

    那些被艾特的帮着红莲养生苑说话的小网红们什么话也没说话，就是淡淡一笑，各自发了条微博，“等着你们删评论打脸的时候。”

    各位网友看了还挺生气，又跑到小网红微博下面说话，这次她们根本不理网友们，因为她们知道明天呸呸呸君去到养生苑后会发生什么事情的。

    次日一早，呸呸呸君就坐飞机过去宁北市。

    她昨天晚上打游戏打的有些晚，两点多才睡下，早上六点起来去赶飞机，实际还是昏昏沉沉，打算飞机上补觉。

    结果飞机上碰见个小孩，闹腾腾的两小时过去，她硬是没睡着，下了飞机后，呸呸呸君整个人都有些虚脱了。

    她随便吃了个早饭，这会儿她还是带妆状态，倒也看不出疲惫。

    吃过早饭，呸呸呸君直接过去红莲养生苑。

    这时候已经十点多，养生苑开始营业，她过去的是大店，装修还不错，是她喜欢的风格，里面的服务员全都没化妆，但肌肤状态真的很不错，这些服务员有二十来岁的，也有看着四十来岁的，全都看着很舒服，气色非常好，跟呸呸呸君这种化了妆的气色是明显不同的。

    呸呸呸君有些意外，有个三十来岁脸色红润的服务员过来柔声道：“客人请问您有预约吗？”

    “没有。”呸呸呸君直接道：“我从外地过来的，听说你们养生苑效果很好，特意来试试的。”她忍了下到底没忍住，问服务员，“你们所有服务员全都是素颜？真没打什么素颜粉？”

    服务员笑道：“我们的确都是素颜，不过口红还是有画得。”

    呸呸呸君也看得出服务员也就涂了口红，口红颜色还挺淡的，比较适合。

    呸呸呸君自己是美妆博主，其实看得出服务员是真的没打粉，素颜粉都没打，她心底带着疑问，想着不管如何，一会儿就见分晓了。

    “那你们这些都有什么项目？”

    服务员把项目单子拿过来给呸呸呸君看。

    服务员并没有紧跟着呸呸呸君，而是去倒了杯柠檬水。

    其实柠檬水也是萦萦洞府里面种的送来养生苑，柠檬容易保存，她就没切片晒干，都是新鲜柠檬切片泡水给进门的客人喝。

    若是客人定下项目，才会继续帮着泡玫瑰花茶或者别的茉莉花百合花茶什么的。

    呸呸呸君自己看着项目单。

    这上面的项目单子简直一目了然，太少了些，竟然都是一杯花茶，然后按摩敷面，这就可以了？

    呸呸呸君觉得不可思议，但来的客人太多了，这才早上九点多吧，待客厅已经不少人，甚至都是素颜状态。

    呸呸呸君觉得自己这次根本不会打假成功的，她一来就察觉养生苑不同的地方。

    先是待客大厅那朵妖艳漂亮的红莲花，然后服务员们的肌肤跟精神状态，还有客流量。

    客流量是最能看出问题的。

    这上面套餐价格是1388，如果有会员可以打折，服务是三小时内，如果超出服务三小时后，每小时需要三百费用。

    呸呸呸君忍不住好奇的喊来服务员，“你们这个项目需要三个小时？”难道真有人会在这种地方睡着？

    服务员微笑道：“的确如此，一般情况来说，三小时之后大多数客人都会选择续费。”

    呸呸呸君本来就是过来试这个养身苑效果的，也不纠结了，选了个套餐，正好还有空的单人间，服务员领着她过去单间里，单间里有沙发还有间单人床跟洗漱间，里面各种卸妆的都有，服务员让她先去卸妆。

    呸呸呸卸完妆看着镜子里自己的肌肤，忍不住叹口气，她的肌肤状态的确不好，虽然每日用着很昂贵的护肤品，但治标不治本，也就只有涂抹护肤品那会儿功夫肌肤状态较好。

    现在卸完妆，她的肤色很暗沉，还有些痘印。

    正想着，服务员送来些吃的跟喝的，是杯玫瑰花茶，里面玫瑰花被泡开就像盛开的玫瑰花一样，还有一碟果干，应该是桃干，她平时不太喜欢吃零食什么，喝了口花茶，味道淡淡的花香，特别清淡，喝完很舒服，喉咙很舒服，她没忍住，捏了个桃干吃，桃干应该是晾干的，也不是很干，味道绵软，竟非常香甜，很浓郁的果香气。

    呸呸呸君心道，这里的东西还挺不错的。

    喝完茶吃完桃干，还是刚才那个服务员，她先给呸呸呸君全身推拿，力道也很适中，很舒服。

    呸呸呸君都有些昏昏欲睡的，等推拿完，服务员又用热帕子帮着她洗了脸，取了湿敷的面膜过来给她敷上。

    一开始呸呸呸君还有些嫌弃，她用的湿敷的水价格都很昂贵，一小瓶差不多千元，这种东西，东西肯定三无产品吧。

    她忍不住问，“这什么牌子的？”

    服务员柔声道：“客人，这是我们养生苑的金盏花纯露，您的肌肤有些炎症，用这个湿敷是非常好的。”

    呸呸呸君心道，果真是三无产品。

    犹豫下，想起服务员们的肌肤，她到底没阻止，让服务员帮着她敷面。

    面膜敷上脸没任何刺痛的感觉，能够感觉脸上肌肤很舒服。

    呸呸呸君昨天夜里也没睡，这会儿困得厉害，敷着脸睡下。

    说也奇怪，她几乎是秒睡，她平时有些睡眠障碍，这也是现在年轻人大多数都有的毛病。

    这一觉，呸呸呸君睡得很沉，一丁点的梦都没做。

    她醒过来的时候已经是下午四点，在养生苑她足足睡了五个小时，睡得非常沉，没做任何梦，这几乎是不可能的事儿，她平时睡觉总是多梦。

    睡醒过来的状态也非常好，精神气能感觉跟以往大不相同。

    呸呸呸君下床过去洗手间，见到镜子里的自己时她微微瞪大眼，有些不可思议的摸向自己脸庞。

    不过一觉的功夫，她脸上的暗沉就好了许多，有炎症的地方也已经不红了，她毛孔不大，就是肌肤有些炎症，现在炎症减轻，肌肤摸上去软软嫩嫩的，效果是肉眼可见。

    “竟真有如此奇效……”

    呸呸呸君忍不住喃喃道。

    效果简直是逆天，不是任何护肤品美容院能有的效果，她这会儿已经知道为什么这个养生苑百分百好评了。

    外面服务员见她醒过来进来笑道：“客人您脸上的炎症好了许多，肌肤有很明显的变化，这几天最好不要化妆，可以连续过来几天巩固下。”

    呸呸呸君以为是那个湿敷的金盏花纯露的效果，忍不住问，“你们店子里那个金盏花纯露可以卖吗？价格贵些也没关系。”

    服务员歉意道：“客人，非常对不起，店里面的纯露是不对外售卖的。”

    呸呸呸君有些失望，不过她摸了摸脸颊，打算这几天就住在宁北市，就当过来旅游的。

    呸呸呸君晚上就发了张自拍上传围脖，“今天过去那家养生苑了，第一天的效果，真的是有被惊喜到，感觉这次打假会失败，会找到一个让我难忘的地方，接下来我还会连续去几天看看效果。”

    这条围脖下面也很多粉丝们评论起来。

    汤圆：“这真是我们的呸呸呸君博主吗？她今天说话语气好温柔，不过脸上的状态真的很明显啊，昨天那张素颜照其实有些吓到我，今天脸上皮肤明显好很多。”

    九月的风：“的确很明显，所以有可能这个养生苑是真的有本事？难怪之前那些小网红如此笃定骂养生苑的会删评道歉。”

    大芬儿：“等几天后博主的体验吧，如果真有奇效，我相信这个养身苑会非常红火的。”

    逍遥淼淼：“我是宁北市本地人，这个养生苑本来就非常火爆的好不好，之前只有一家店的，每天都有人排队，老板真的很佛性，很多人求着她开分店，她都没搭理，后来才开了第二间分店的，规模也大了许多，不过依旧每天都是爆满排队状态，效果是真的好，要是没效果能爆满？”

    呸呸呸君看了下评论，有些困意，早早睡下。

    说也奇怪，她下午已经睡过五个小时，现在竟还睡得早。

    这一觉到早上六点，她觉得气色前所未有的好。

    下午继续过去养生苑，果真是爆满状态，呸呸呸君还排队了一个小时才轮到她。

    这次她依旧有睡着，不过就睡了两个小时，算是睡的午觉。

    醒来后，肌肤比昨天更加光滑，炎症导致的红几乎是没有了。

    呸呸呸君连续去了一个礼拜，她就发现不仅是气色变好，肌肤变得跟剥了壳的鸡蛋似的，就连作息也正常起来，每天十点睡觉早上六点起床，早起她照镜子时候都不敢相信自己眼睛，皮肤太好了，又白又嫩，还带着淡淡的红晕，她从未体验过这种感觉。

    呸呸呸君直接拍了张素颜照上传围脖。

    呸呸呸君：“去红莲养生苑七天后的效果图，某果的前置摄像头，大家可以看看我现在皮肤状态，这个养生苑太特么牛批的，我收回之前说过的话，红莲养生苑效果非常好，我甚至都想着，如果我要是住在宁北市该有多好，真羡慕之前的几位小姐妹。”

    下面一溜儿的评论都震惊的不行，很多都说删除之前的评论，跟养生苑道歉，然后说也想去试试效果。

    有些有钱的真就去宁北市旅游了一圈。

    还去红莲养生苑试了一个礼拜，效果好到她们流泪，都忍不住发定位地址跟照片在围脖上，告诉大家这个养生苑太太太牛批了。

    因这围脖上大V这件事情，知道红莲养生苑的更加多了起来，连着外地的朋友也会开车过来。

    红莲养生苑彻底火了。

    甚至还有求着老板开第三家分店的。

    可萦萦根本没有这个功夫，她每天都忙得不行，贾倩也没太多精力，两家店刚刚好。

    红莲养生苑生意非常好，很多人都想购买花茶跟玫瑰花和金盏花的纯露，但这些无法对外售卖的，主要是洞府里面的东西刚刚够供应两家养生苑跟亲朋好友们。

    这会儿都已经四月底，天天越来越暖和，萦萦每天要忙的事情挺多的，说实话，最近她隐约觉得是有那么一丁点的异常。

    自从京城靳家回来后，萦萦又忙着别人看过几件事儿。

    其中有两件是跟恶鬼有关。

    这世间鬼的种类很多，之前萦萦碰见的阴魂很多都是有着因果关系，死亡后还停留在人间，并不会害人性命。

    恶鬼，顾名思义就是作恶多端的，修鬼道却用来害人。

    实则这样的恶鬼通常都是被镇压在阴间。

    阳间甚少看见的。

    但萦萦碰见过两次。

    一次是宁北市，还有一次是去京城见到师兄时候。

    见到师兄准备回沈家，路上撞见一恶鬼正准备吞噬一个孩子的生魂。

    沈予携当时直接出手解决掉了恶鬼。

    他出手就是使用阴煞，恶鬼根本不敌，直接魂飞魄散。

    不仅如此，特殊事务处理所还告诉萦萦，其实京城有过好几起恶鬼吞噬生魂的事情。

    尚明是走无常，还去地府里反应过，地府里的阴差告诉尚明，这些恶鬼原本都被关着在，但是不知道被谁放了出去，它们不止在人间为祸，就连阴间的阎罗王也很焦急，让阴差来阳间抓恶鬼的。

