    “那小子不是拿到了参加本源密境的名额么？我们多安插一些人手让他死在里面不就好了。”

    有人突然响了起来，兴奋的说着。

    “这件事早就讨论过了。”

    不少人白了他一眼，那还要等几个月呢，他们现在就像让林安死，方能解心头只恨！

    “可惜，本源密境不能安插异族进去，唉。”

    有人默默的叹了口气，毕竟这本源密境守卫十分森严，由各个国家强大的御卡师组成的团队，想要高点小动作，很快就会发现。

    “就看着那小子风光？”

    不少人都难忍心头怒火，奈何如今中央联邦（圣域）的状况他们一概不知，问其他国家的人只字不提，而漂亮国，樱花国，棒国三国驻地的人员全部死了，一个活口没有留下，想要探查一些很难，他们现在完全没办法将人手传送过去。

    当年御卡世界与圣域之间联通的通道早已消失不见，想要进入中央联邦只能依靠跃界塔。

    “先等等吧，等风头过去了，再去找其他国家合作。”

    经过激烈的讨论，漂亮国只好拍板，到此为止，这件事以后再讨论，即使再憋屈，也要忍着，他们还是头一次觉得如此屈辱。

    “龙国是吧，还有毛国，你们终将会复仇代价的，这个世界的主人是我们漂亮国！”

    漂亮国高层对龙国已经恨之入骨，然而却没有办法，如今的龙国已经不是当年可以任由他们揉搓的弱小国家了。

    龙国驻地。

    伤员在养伤，而其他人则是开始进行龙国驻地的修建工作，那幸存下来大的几百号普通人纷纷毛遂自荐，要帮助安宁重建龙国驻地，他们很感激林安救了自己的命。

    所有人都清楚，这么多凶兽跟异族，如果没有林安这些人在，别说他们几百人，就算是一个百万人口的繁华城镇，也会被夷为平地，纷纷变成它们口中的食物。

    他们虽然弱小，但是知恩图报，当时没得选，现在只想报答林安众人的救命之恩。

    安宁没有拒绝他们的好意，由安达领队，先清扫战场，当然要是得到什么好东西，他们可以自己留着，若是发现灵草，灵石，亦或者星尘法器，可以上交，安宁会给予他们一定的报酬。

    “那就拜托各位了。”

    安宁和煦一笑，众人听到还有报酬，纷纷不敢相信自己的耳朵，练练表示自己一定会好好搜寻。

    一天很快就过去了，几百号人效率惊人，战场已经被处理的差不多，当然也是收获满满，星尘法器虽然也不少，但是基本都废了，变成了废铜烂铁，发挥不出多大的威力，灵草没有多少，灵石倒是数量精神，只不过品质差了些，还搜罗了不少星尘戒指，里面有什么东西，需要一一排查。

    安宁履行约定，给予了他们圣币（圣域的通用货币）当作报酬，每个人脸上都是洋溢着幸福的微笑，他们得了不少圣币，起码够一家人吃喝一年了。

    “谢谢大使，谢谢大使！”

    众人纷纷感谢，全部跪了下去，安宁想要阻拦，但是人太多，完全拦不住了，只能先受下了这个大礼。

    “大家起来吧，不用感谢我，这是你们的劳动所得。”

    安宁觉得这些人十分可爱，给他们一点好处就对你感恩戴德，圣殿的人到底做了多少对不起他们的事情啊。

    报酬啊，在场的都是身强体壮的年轻男子，他们以前也被召集到圣殿去工作，每天就给吃一顿饭，还没有工钱，若是偷懒就被拳打脚踢，过的日子跟畜生一样，不知道多少人熬坏了身体，也没拿到圣域一枚圣币。

    而今天他们只是忙了一天，就拿到了可以吃穿一年的用度，当然他们只是用来解决温饱，对于其它商品不敢奢望，如果一个贵族，估计都不够他一天的花销。

    他们越发觉得安宁是好人，心想着若是他成为管理自己的城镇的大主教那该多好啊，殊不知，林安已经当上了他们总殿的大主教。

    “你们忙碌一天了，好好休息，过几天圣殿那些人会护送你们回去的。”

    安宁声音温柔，安抚着众人，让他们心生温暖，感觉十分有安全感，但是众人一听圣殿的人护送他们回去，脸瞬间变了，毕竟对圣殿的人已经有了极大的心理阴影。

    “安大使……”

    不少人恐惧极了，说话声都是在缠斗。

    “放心，由我们的人陪同，一定会安全送你们回到自己的村子。”

    安宁宽慰着，这是早就跟林安商量好的，过两天他去总殿赴任，顺道将这些人送回自家，也算是熟悉一下周围的风土人情。

    听到此话，众人这才放心，拍着胸口，长呼出一口气。

    “去休息吧。”

    安宁遣散了众人，看着眼前破碎的一堆星尘法器，陷入了为难，这些东西真的是食之无味，弃之可惜。

    “真是浪费啊。”

    安宁揉着眉心感慨一句，虽然舍不得，但是这些星尘法器都已经损毁了，只能全部丢掉。

    “安哥，你这是怎么了，愁眉苦脸的？”

    林安双手叠在脑后，悠哉游哉的走了过来。

    “你看。”

    安宁指了指那一堆破损的星尘法器，起码有几百件。

    “我去，这么多好东西？！”

    林安顿时双眼放光，心想着这要是全部被天星吞了，会不会能让它恢复到更强力的等阶。

    “这是好东西？”

    安宁看着林安，发现他不像是在开玩笑。

    “对啊。”

    林安连连点头，直勾勾的看着安宁，弱弱的问道。

    “难道你不想要了？”

    “嗯，打算丢掉，毕竟都已经废了，无法继续使用。”

    安宁诚实的点了点头。

    “既然这样，全部给我呗。”

    林安一听，顿时乐了，这些虽然是星尘法器垃圾，但是对他来说都是宝贝，不过天星应该会嫌弃这些吧，毕竟品阶不是很高，而且都破破烂烂的。

    不过林安都想好了，天星不想吞也得吞，毕竟自己可是为了它好，让它早日恢复巅峰状态啊。

    “你可不要辜负我一片苦心啊。”

    林安心中嘿嘿笑着。

    嗡嗡~

    天星仿佛是察觉到了，居然是剧烈的颤抖了一下。

