    我对于黄文的了解，目前为止仅限于那“乘龙升天”的故事，思来想去我也找不到什么好的劝说他的理由。

    从凰枭老祖的房间出来，我就一直在思索这件事儿，我也找蔡邧商量了一下，结果他也没有什么太好的办法。

    过了一天的时间，就是初一了，也是新一年的开始。

    凰枭老祖、秋家老祖和天灵老祖也是同时离开了，大概他们是觉得我把这荞麦石碾所有的事儿都抗下来了吧。

    枭靖也是跟着凰枭老祖走了，如此一来，这荞麦石碾剩下的基本都是我们自己人了。

    当然除了雨师妾和黄文。

    他们两个自从在净古派住下后，就在各自的房间待着，除了我们去拜访的时候，他们从来不主动出来和我们说话。

    这一天我就准备先去拜会一下黄文。

    敲开了黄文的门，我就道了一声：“新年快乐。”

    黄文向我回礼，怎么看都是一个谦谦君子。

    接着黄文便问我，是不是找他有什么事儿，我说其实也没什么事儿。

    听我这么说，黄文就道：“既然没事儿，那就请回吧，我不太喜欢热闹。”

    看来要和这黄文沟通还是有些困难的。

    这些事儿不易操之过急，既然黄文不愿意和我说话，我也没必要惹他嫌弃，所以点头也就离开了他房间门口。

    正当我准备扭头离开的时候，旁边雨师妾的房门忽然打开了，接着就听到她的声音从房间里传来：“小相公，你来这里拜年，去看了黄文却不来看我，是不是在礼数上有些欠缺啊？”

    我连忙道：“雨师妾前辈，是后辈无理了。”

    雨师妾也是大能的神通者，曾经又帮过我们，所以我对她尊敬一些也是应当的。

    雨师妾继续说：“来我房间里坐坐吧，小相公，让你旁边的人留在外面，就带着你的那些小家伙们进来就好了。”

    我点头，让蔡邧留在门外，然后慢慢走进了雨师妾的房门。

    这房间里有一股淡淡地香味，这种香不是花香，而是一种妖香，闻了一会儿我的心神就慢慢出现了涣散了趋势，好在我有心境本源，觉察到这一情况后，我心境之力飞快运转，我的心神也是稳定了下来。

    雨师妾“哈哈”一笑道：“能够扛下我的这香味的人不多，男人更不多，小相公，你还真是让我刮目相看啊。”

    雨师妾把我叫进房间，然后立刻用香气来试探我，可见她是有什么事儿要和商量。

    所以我直接道：“雨师妾前辈，有什么话，您就直说吧，何必用这些把戏捉弄我呢？”

    雨师妾收回自己脸上轻佻的笑容，先是愣了一下，然后用很自然的微笑道：“小相公可真是无趣吧，也罢，我们就来谈谈你想做的一些事儿吧。”

    不得不说，雨师妾正常笑起来，要甜美的很，也漂亮了不少。

    雨师妾说我想要做的事儿，难道她已经知道我在打黄文的主意了？

    我看着她没说话，雨师妾继续说：“你在这里建立龙巢，是想着收编龙族吧，你找黄文也是为了拉拢他，对吧？”

    这雨师妾城府果然很深，一下就明白了我想要做什么。

    不过很快我也就想清楚了，她曾经是雨师国的国主，掌管一个国家，这权术上的手段和谋略，她见识的肯定比我多，所以我想要做什么，她肯定一目了然了。

    所以我干脆向她承认，并道出了自己的用意和计划。

    听我说完，雨师妾说：“想的挺好，我也不打击你了，这样，我帮你把黄文留下，你也要答应我一件事儿。”

    听了雨师妾的话，我心中不禁激动了起来，雨师妾肯帮我，这实在的太好不过的事儿了。

    不过很快我也是冷静了下来，雨师妾让我帮她做一件事儿，那这件事儿绝对不简单，说不定还会有什么大危险呢。

    想到这里，我就收住自己的心神问雨师妾让我做什么事儿。

    她笑了笑继续说：“也不是什么难事儿，我要你手中的一样东西。”

    我的眉头皱了起来，我背包里的东西基本都是我的宝贝，除了一些符箓外，我实在想不出还有什么我能交出去的。

    见我皱眉雨师妾继续说：“我要的东西，是鬯彧剑，龙神和龙王曾经都用过的龙族宝剑，那也是我们妖族的圣物。”

    妖族圣物！？

    不等我说话，雨师妾继续说：“鬯彧剑曾经是我们雨师国的镇国至宝，后来人类大军大举进犯我们雨师国，龙神和人类连手，从我们妖族手中夺走了鬯彧剑，从此鬯彧剑就成了龙族的宝贝。”

    “时隔多年，鬯彧剑也该物归原主了。”

    听雨师妾说完，我好奇问她：“既然是人和龙毁灭了你的国家，难道你不恨人类和龙族吗？”

    雨师妾说：“看透了，也就不恨了，人类进犯我们雨师国，也是因为我们大量残害人类有关，那是因果报应，天道循环而已。”

    不得不说，这雨师妾还真是看的很开。

    可既然如此，她为什么非要执着一把鬯彧剑呢？

    我摘下背后的鬯彧剑问雨师妾。

    雨师妾眉黛微微皱了一下，然后说：“因为鬯彧剑是我最心爱的人用过的剑，我可以放下仇恨，可却放不下对他思念。”

    被雨师妾这么一说，我忽然真的有心把鬯彧剑交出去了。

    我手中武器不少了，鬯彧剑在我手中也发挥不出应有的威力来，只是我要是送出了鬯彧剑，我该如何向龙族交代呢？

    我心中开始有些惆怅了。

    雨师妾继续说：“我知道你在担心什么，担心没办法向龙王和龙神交代是吧，没关系，龙神之前去过我那里，向我打听太古龙石的消息，我跟他提过鬯彧剑的事儿，他说，只要你愿意给我，他没有任何意见，毕竟那东西是从我这边抢走的。”

    “你要是不信我说的话，我可以向你发誓。”

    说着雨师妾也就真的发了一个毒誓，看来她所言非虚了。

    不等我说话，雨师妾又说：“再者，龙王那边你就不用担心了，他绝对不会有什么意见的，我也找它去说。”

    我能看出来雨师妾对鬯彧剑的渴求，我的太极图也是告诉我，雨师妾没有说谎，她说的所有的事儿都是真的。

    就算没有了鬯彧剑，我还有青仙鬼剑，九招龙剑的招式我还能用，所以鬯彧对我的影响并不是很大，加上龙族都同意了，我也没理由反对了。

    想了一会儿我就对雨师妾道：“我可以把鬯彧剑给你，哪怕是你不能帮我留下黄文，我也会给你，我李初一不是那种不通人情的人。”

    雨师妾怔了一下说：“我雨师妾也不是那种说话不算话的人，我说帮你留下黄文，那我肯定会帮你。”

    说着雨师妾就起身，推开门道：“走，我们去找黄文。”

    我们刚出了房门，黄文就从屋里出来了，他带着一脸的苦笑说：“你刚才说的那些话我都听到了，我是败给你了。”

    听黄文这么说，我就知道，雨师妾已经不用开口了。

    他们两个的屋子距离这么近，我们和雨师妾的谈话，黄文怕是早就听到了。

    而从黄文的话听来，他要么是爱慕雨师妾，愿意受到雨师妾的支配。

    要么就是有什么把柄落在雨师妾的手里，不得已为雨师妾效力。

    我更倾向于我的前一种理解。

    黄文说完，雨师妾笑了笑说：“黄文，你对我的心意，我全部都懂，其实这次荞麦石碾你根本不用来的，你已经是神了，你所在的那个道和现在这个道根本没有任何的关系，就算人龙开战与你也没有任何关系了，你为了我来这里，我已经可以体会到你的心意了。”

    等等，神？黄文是神？

    我一下有些接受不过来。

    不过我又想起神的实力，塑造身体后，神的实力不一定会变强，变弱的也比比皆是，这黄文估计就是变弱的那个，因为我看着他最多也就天仙二重的实力。

    不过那神体会为他的实力加多少分，我就不知道了。

    我这么想着这些，雨师妾那边就继续对黄文说：“这样，你再帮我做一件事儿，你帮我在这里守护这龙巢十年，十年后你若还在这里，我就答应你所求，和你在一起，而这十年里，我也会用鬯彧剑斩断我对那个人所有的思念。”

    听雨师妾这么说，黄文愣了一下道：“别说十年，就是百年，千年又如何，我答应你！”

    黄文和雨师妾之间的感情纠葛看来还是很深，他们之间的故事我没有去细问，这属于是人家的隐私。

    当然如果命中注定我会知道这故事，那故事早晚会传到我的耳朵里的。

    这件事儿很轻松的就解决了，远比我想象中要简单的多。

    或者说，这是因为机缘到了，之前几次案子，我都没有什么机缘，这次终于轮到我了。

    同时也想起一件事儿，我的真龙小霸王也是黄金龙，说不定它也能从黄文这里得到一些好处，毕竟黄文是一条拥有神体的黄金龙。

