
　　冲进后院的十几人，全是将军府的将士，一直跟在秦将军身边的兄弟。

　　走在兄弟们身后的，是一位身穿浅色素服的妇人，竟然将军夫人李氏！

　　楚倾歌面无表情，扫了眼大家，视线最后落在李氏身上。

　　“秦将军的事情，你们信也好不信也罢，总之，他死不了，现在任何一个大夫都能将他救活。”

　　她是带着一点赌气成分的。

　　自己辛苦救回来的病人，竟然给一个什么乱七八糟的大夫抢了功劳，而她，成了罪人。

　　谁能不气？

　　不过，楚倾歌的气闷也发泄得差不多了。

　　秦将军总归是个好将军，能好起来就行，谁救的都无所谓了。

　　和这些人，没办法沟通，不如不理会。

　　那现在，他们还要来做什么？

　　楚倾歌皱起了眉：“该不会是，那大夫乱来，让秦将军病情加重了吧？”

　　“楚倾歌，事到如今，你还想骗谁？”

　　刚才还奄奄一息连站都站不稳的楚薇云，也不知道哪来的力气，竟推开柔儿，快步走了过来。

　　走得快了，胸口的伤被扯了一把，还是痛！

　　但她努力忍着，终于有机会收拾楚倾歌，这机会，她是绝对不能错过的！

　　“倾歌妹妹，要不是你拿刀子在秦将军身上到处乱切乱划，秦将军至于会这样吗？”

　　她眨了眨眼，豆大的泪珠，立即从眼角滚了下来。

　　一副，悲天悯人的模样。

　　“倾歌妹妹，虽然你我都是皇家的人，可这会，我是不能帮你了！”

　　“你滥杀无辜草菅人命，我必须大义灭亲，就算将军府的人杀了你，我也不会帮你求情，你好自为之！”

　　她在暗示，哪怕将军府的人真的将九公主杀了，她也不会回到皇城，在皇家人面前乱说话。

　　风漓夜脸色一沉，快步过来，站在楚倾歌的面前。

　　他不知道将军府那边出了什么事，但，如果秦将军真的有什么不测，府中兄弟大概是会找楚倾歌拼命的。

　　楚薇云一看他这副要保护楚倾歌的模样，顿时一阵难过。

　　她咬着牙忍住痛，要去扶李氏。

　　“夫人，你……你请节哀吧，将军在天之灵，也不愿见到你如此，只要你为他报了仇，将军也就无憾了！”

　　“郡主！”就连一旁的风早也听不下去，急道：“九公主也不过是想救秦将军，她并没有要伤秦将军的心！”

　　风早算是看出来了，自家爷这是要护着九公主。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是真的冲突起来，万一连他们家爷也受了伤怎么办？

　　世子爷可不想和将军府的兄弟动手。

　　楚薇云句句都在挑事，这云郡主，这次真的太有城府了！

　　楚薇云不是不知道，自己继续怂恿，会让风漓夜越发反感。

　　可这是唯一一个能弄死楚倾歌的机会了！

　　“夫人，我知道你现在很悲痛，你放心，我向你保证，我觉不会偏帮她。”

　　“郡主，你在说什么呀？我们家将军还好好的。”

　　李氏瞅了她一眼，郡主一口一句节哀，太不吉利了。

　　她有些反感，轻轻将楚薇云推开。

　　之后，竟然在楚倾歌面前，扑通一声跪了下去。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第53章 就算你们现在杀了她免费阅读。https://xs.23sk.com 