    周煜文其实没有那么多意思，就是在微博上简单的和书友互动一下，结果却被那群专家们过度解读，导致周煜文现在是捅了马蜂窝，一群人喷周煜文不知天高地厚，有点成绩就沾沾自喜，但凡周煜文的电影能拍出来，自己直播吃翔都没问题。

    一些公众人物都带头在那边喷周煜文，那底下的游客更是开始在周煜文的评论区肆虐，大概意思都是周煜文夜郎自大，有人说自己学了两年导演都没有掌镜的机会，你一个什么都不懂的人，拿什么拍电影？

    虽然说这些话说的难听，但是不得不说，争议是有了，流量也是有了，现在微博每天津津乐道的就是一个写小说的三流作家有了点成绩，竟然公开批评电影圈，说现在的导演不会拍电影，那他是打算拍什么电影？

    大家可是要好好看看。

    如此，看周煜文小说的人变得更多，微博也是看热闹不嫌事大，开始卖力宣传起来，一些不甘寂寞的妖魔鬼怪在这个时候也出来为周煜文说话，说什么支持周煜文拍电影，比如一些没文化的大老板在这个时候就会费心千辛万苦的联系周煜文，说给周煜文投资，就按照好莱坞大片那种样子拍！打的那些导演们脸啪啪作响。

    微博这个时期，因为周煜文的事情被搅动的风起云涌，而周煜文却依然过着事不关己的校园生活，小说一天更新四千字，一个月就是十二万，总共是十八万字。

    于是五月底可以完结，现在可以筹备拍电影的的计划了，影视圈周煜文也不认什么人，以周煜文的人脉，现在就是拍了电影估计也不能上院线，周煜文想的就是走网络电影这一条路，说是拍电影，但是也算是玩票性质。

    至于剧组什么的，周煜文更是一穷二白，能起到帮助的就只有和周煜文有点交情的杨小姐。

    杨小姐最近也关注了微博上的事情，对于周煜文这种敢于和整个电影圈作对的人，杨小姐喜闻乐见。

    周煜文给她打电话过去的时候，她正捧着肚子在那边笑，一边吃着小零食，一边躺在沙发上道：“不是，弟弟，你怎么想的？你不知道你现在是公众人物么？你要有偶像包袱的？”

    “我什么话都没说，我只是说我不想让别人拍的我电影而已，这些人自己找存在感而已，关我屁事。”周煜文很无奈的说。

    杨小姐笑着问：“那你现在咋办？求我当女主角吗？”

    “我可不敢，这电影就是我闹着玩的，你咖位太大，我请不起，这次找你，就是想麻烦你看有没有门路可以给我组一个剧组出来？”周煜文说。

    “额。”这倒是让杨小姐有些意外了，她说：“你真打算拍电影啊？微博都把你骂疯了，你这个时候还拍电影，弟，不是姐姐不想帮你，而是我和你说，这娱乐圈的水深的可以，别说是你，就是我有时候也要低一下头，要我说，你还是别这么犟了，干脆在微博上给人家道个歉，这件事情就算了，电影什么的，你现在还小，就不要跟着瞎掺和了，真想进娱乐圈？来姐这边，姐姐带带你，刚好最近姐姐准备组个公司，要不要来玩呀？”

    11年的时候，杨小姐也算是经历了人生的大起大落，终于意识到靠着自己的美貌在娱乐圈只不过是别人的一道菜，必须要有足够的资本才可以，于是自己组建了一个工作室，并且慢慢的开始向公司过度。

    杨小姐觉得，周煜文的脸长得还是可以的，如果周煜文愿意，那就过来给自己当个小艺人算了，而周煜文对此却是没兴趣的。

    他打电话给杨小姐的目的只有一个，那就是希望能有一个成熟的剧组，杨小姐见周煜文油盐不进，暗道扫兴，不过对周煜文也是颇为欣赏，她慢悠悠的说，我年轻的时候也和你一样什么都不信。

    “姐，你现在也不老。”周煜文笑着说。

    “那是，你幂姐天生丽质！”杨小姐颇为得意，之后还是给周煜文联系了剧组，周煜文拍的是青春校园片，也不需要什么特技，所有的事情办下来差不多五十万，毕竟有杨小姐这个大牌罩着。

    饶是如此，杨小姐还是有些心疼周煜文的钱，觉得周煜文这是有钱没地方花，这钱完全是打水漂了。

    想了想，杨小姐最终还是客气了一下：“你钱够不够用，如果不够用，我给你一点。”

    “不用。”周煜文说。

    见周煜文这样，杨小姐也不再说什么，任由周煜文胡作非为。

    因为有微博助力，周煜文的电影还没开拍，小说倒是已经成了浏览量第一的热点，周煜文这个时候也算是一个微博大咖，粉丝都已经八百万了。

    下面有中立的粉丝评论，虽然说作者的口气大了一点，但是文笔是真的可以，感觉让我回到了高中时代，很期待这部小说能够拍成电影！

    本部小说是在微博连载，但是这个时候微博还没有专门做小说的部门，所以并没有小说版权，而其他的小说网站在得知周煜文的小说在微博里这么火以后，纷纷过来洽谈合作，差不多能给周煜文赚个十几万吧。

    事业让炉火如荼，学校里的事情却依然是岁月静好，本来王子杰是想四月份带大家出去团建，但是四月份学校里出了安全问题，这个时候哪个辅导员都不敢带着全体学生出门，节骨眼上要出问题，可是要倒霉的。

    于是团建开始无限期延后，无数人心心念念的想着王子杰之前收自己的一百块钱，本来就是心有怨言了，这个时候又说不去了，然后班里的怨气一下子就爆发了出来。

    开班会的时候有人不满的说：“不是，班长，不去就不去，但是你要把钱还给我们啊！我们可不是京城人，俺们一群乡下人一个月也就那几百块钱，被你这么收走一百，都要饿肚子的！”

    每个班都有这么几个小刺头在那边哗众取宠，引得班里的同学哄然大笑。

    王子杰这个时候才知道班长有多么难当，只能硬着头皮说：“最近是的确发生的事情太多，月末还要有一场安全演习，抽不出时间去，顶多就是五月一过后，我肯定会带你们过去的。”

    “唉，你这样说了一堆，还不如以前的班长好呢！最起码咱们老班长不会说大话啊！”

    “是啊！”

    有人开始冷嘲热讽的讽刺王子杰，以前周煜文是班长的时候就不想上班会课，现在都不是班长了，对于这种无营养的班会课周煜文自然是来都不来。

    只留下王子杰一个人面对整个班里的牢骚，有些支撑不住，如果周煜文在，可能会给王子杰说几句话，但是可惜周煜文并不在，而刘柱，虽然说出来很难理解，但是看着王子杰在台上吃瘪，刘柱心里有一种莫名其妙幸灾乐祸的感觉。

    陆灿灿是想要帮助王子杰的，只是他性子文静，很不喜欢吵闹的环境，好几次想要说几句话，但是鼓足勇气却是忍不住泄气，最终是什么话也没说。

    在关键时候，主动站起来说话的是刘悦，她一拍桌子，很是生气的说：“你们吵什么吵！？班长这么做不全是为了你们好！？你们老是说周煜文当班长怎么怎么好！那你们干嘛不让周煜文去当班长？你们有本事就让周煜文回来当班长好了！”

    刘悦这么一说，底下顿时没声音了，不是说不过刘悦，只是懒得当出头鸟罢了。

    局面一时间被震慑住了，王子杰在那边面无表情的说：“关于钱的事情，我退给你们好了，以后要出去玩的时候，再说好了。”

    说完，王子杰下台，底下又开始议论起来，月末了，大家手里都没钱了，就等着一百块钱续命呢！

    有这一百块钱，就能多去雷霆网吧玩两天！

    “我靠，你有电脑还去？”

    “那能一样？在网吧的感觉和宿舍不一样，你不玩游戏你不懂。”

    底下的同学们在那边议论纷纷。

    王子杰心情郁闷，组织完班会课以后，便独自出去，找了个角落点了一根烟，他现在是知道周煜文为什么说什么也不愿意当班长了。

    班长这东西真不是什么好当的，做的好，没人会记得你的好，但是做不好，一群人等着落井下石。

    王子杰幽幽的抽烟。

    刘悦跟了出来：“你没事吧？”

    王子杰不耐烦的看了一眼刘悦：“关你什么事？”

    “我，我就是想帮你...”

    “我用得着你帮，我说了我不喜欢你，别烦我！”

    刘悦和王子杰表白了，她说她第一天看到王子杰的时候就喜欢上了王子杰，感觉王子杰的声音很亲切，就是那种京城腔调，她从小就喜欢这种腔调。

    刘悦记得王子杰当时用京城腔调说了什么，说的就是她不是京城人在那边装，让刘悦丢人丢的下不来台，但是她说，她就是在那里喜欢上王子杰的，感觉王子杰特有男人味。

    而刘悦表白的这些话让王子杰直犯恶心，那不就是因为自己是京城人才喜欢自己么？王子杰直接表示：“我不喜欢你。”

    说完，王子杰离开。

    之后刘悦多次找王子杰，但是王子杰依然是置之不理，这次也一样，他并不觉得刚才刘悦在班里是帮助自己。

    王子杰想，现在班里的同学一定都在笑话自己，笑话自己和一个破鞋走到了一起？

    他不喜欢这种目光，所以他尽量的和刘悦保持距离，他可不想让班里人觉得自己和刘悦搞到一起。

    自己必须要尽快找个女朋友才可以，于是他拿起手机，再次打开了蒋婷的窗口，开始和蒋婷抱怨着当班长有多么困难。

    蒋婷本身就是她们班级的班长，这段时间，王子杰一直在咨询她如何能当一个好班长，而蒋婷也是耐心的解释着。

    这让王子杰觉得蒋婷很温柔，他已经决定好了，月末去游乐园玩的时候，自己就和蒋婷表白。

    至于说去游乐园玩的事情，蒋婷已经答应下来。

    是乔琳琳传达的。

    四月末的时候，课程不是太紧，大家上完课以后在那边议论着去哪里玩比较好。

    “4月29.30没课，咱不然出去玩一圈？”乔琳琳在床铺上一边做着瘦腿运动，一边说。

    “你想去哪玩？”蒋婷问。

    苏浅浅把发卡拿掉，一时间长发披肩，她说：“我不去了，我五一回家。”

    “哦，本来也没想让你去，”乔琳琳说。

    “你！”苏浅浅不由被气到。

    乔琳琳对蒋婷和韩青青说：“这个周末我和王子杰一宿舍约好了，一起去游乐园玩，你们去不去？”

    “你说的王子杰一宿舍是...”蒋婷心念一动。

    苏浅浅也突然意识到什么：“周煜文也去？”

    “嗯哼？”乔琳琳居高临下，瞧着苏浅浅那一脸惊喜的模样，说：“你想什么呢，你又不去。”

    “我，我去！”苏浅浅结结巴巴的说。

    乔琳琳戏谑的问：“你不是要回家么？”

    “我，我可以晚一点回家。”苏浅浅瞬间觉得被乔琳琳捏住了把柄，大气都不敢和乔琳琳喘一下。

    看到苏浅浅那低声下气的模样，乔琳琳忍不住咯咯咯的笑了起来，她问苏浅浅：“你想去吗？”

    苏浅浅看着乔琳琳那一脸得意忘形的样子，她暗自咬着银牙，虽然心里百般屈辱，但是还是低声下气的表示：“想！”

    “求我啊，求我我就让你去，苏嬷嬷，舔本宫的脚趾！”乔琳琳在床铺上扯高气扬，伸出她涂着红色指甲油的小脚趾，说道。

    “你！”苏浅浅被气到了。

    蒋婷在那边忍不住好笑：“行了，别闹了，琳琳，周煜文一宿舍过去，那自然是约我们一宿舍的，浅浅你也不要低声下气了，你又不是联系不到周煜文。”

    苏浅浅这才眼睛一亮，突然想起来，是这个道理啊，自己凭什么这样被乔琳琳羞辱，自己直接打电话给周煜文不就行了！

    这样想着，苏浅浅忍不住就恶狠狠的瞪了乔琳琳一眼。

    乔琳琳在那边捂着嘴笑：“你看我什么，我又没逼你，咯咯咯！”

    “老母鸡！”

    说完，苏浅浅随手就把椅子上的靠枕丢了过去，而乔琳琳则一下子接住。

    接着，苏浅浅开始去阳台打电话问周煜文。问周煜文是不是约了她们一宿舍出去玩？

    周煜文说：“具体的我也不知道，好像是子杰和琳琳说的。”

    “那周煜文，你去吗？”苏浅浅期待的问。

    “嗯，去。天这么好，出去玩玩也好。”周煜文说。

    苏浅浅开心起来：“其实我早就想和你去游乐园玩了，你一直没有时间。”

    周煜文听了这话笑了笑，道：“那这次我们好好玩玩？”

    “嗯嗯，周煜文，我在我们学校的蛋糕社学了好多糕点制作，我给你做三明治吃好么？”

    “可以啊，贤妻良母啊！”周煜文听了这话，笑着夸奖道。

    苏浅浅听到周煜文夸奖，心里甜丝丝的，她脸蛋通红的说：“以后你喜欢吃，我天天给你做！”

    “额，这不好，你一个一本的学生，来我家做保姆，温姨知道会打我的。”周煜文开了个玩笑。

    “周煜文~”苏浅浅知道周煜文在逗自己，气的跳脚。

    周煜文则是在那边淡淡的笑着。

    事情就这么说定了，乔琳琳她们一宿舍全部都要去，周煜文这边，王子杰却犯了难，这件事王子杰和周煜文私下里商量过，他不怎么想让刘柱过去，主要是王子杰觉得带刘柱过去，会...煞风景。

    “他毕竟追过蒋婷，我这带着他，好么？”王子杰找了个理由。

    周煜文听了这话暗自好笑：“你都当着乔琳琳的面要表白蒋婷了，有什么不好的？”

    “唉，老周，主要我真不知道怎么和柱子开口。”王子杰一脸为难。

    这件事情事不关己高高挂起，周煜文说：“你自己决定就好。”

    满以为是一件很复杂的事情，但是却没想到，当王子杰把话说清楚的时候，刘柱出人意料的说：“那你们好好玩就好，我就不去了。”

    “啊？”王子杰一愣，一下子没反应过来。

    难得在宿舍里住的周煜文听了这话也颇为惊讶。

    “快递站的事情太忙了，我要留下来盯着，”刘柱淡淡的说。

    王子杰听了这话心里大为感动，也忍不住有些愧疚，拍了拍刘柱的肩膀说：“柱子，太麻烦你了！”

    “没事。”刘柱笑了笑，说是因为快递站的事情，但是刘柱现在的确没有勇气去面对蒋婷了，现在回想起大一刚开学那会儿，刘柱真的觉得自己有点不知天高地厚哦，竟然想着和蒋婷表白。

    最尴尬的是，那天刘柱完全是无理取闹，甚至说了一些过分的话。

    现在回想起来，刘柱觉得很羞愧，自然是不敢面对蒋婷的，所以在得知要和蒋婷出去玩的时候，刘柱想都没想直接拒绝了。

