    轰隆隆！

    天地间为之剧震。

    三界六道之终生，在两人碰撞的瞬间，失去了一切感知，一切地仙之上的神灵更是如闻天崩，战战兢兢，面色震撼。

    嗡！

    一圈又一圈透明的涟漪扩散，极尽的破坏之力，令漫天神佛为之胆寒。

    咚！咚！

    此刻，王母娘娘与众仙神开始迈步。

    “众仙家，一起出手诛杀这个孽障！”

    王母深吸一口气，一双淡漠的眸子弥漫强大的仙威，有金色神曦迸溅，刺穿混沌。

    “漫天仙神，我又有何惧。”

    王语嫣清冷的开口，一缕青丝扬起，目光落下，比天刀还要不朽的锋芒，同时落在了他们的身上。

    一身白衣轻舞，王语嫣立身在九重天上。

    此刻，她心湖澄净。

    素手一摆，将杨戬收入了道珠。

    突然，喊杀声大作，震耳欲聋。

    “杀！”

    她身姿婀娜，容颜倾世，出手凌厉而霸烈，玉手连震。

    无上战意喷发，肉身璀璨，不灭的气韵流淌。

    一人独战天庭！

    她一上来就全力出手，没有丝毫的保留。

    她眸光绽放，无穷世界生灭，不灭的拳锋暗沉，却仿佛可以打碎苍宇，崩灭星海，肌体之下，气血轰隆隆作响。

    王母与等人，刹那间瞳孔剧烈收缩。

    王母素手勾动天地之力，双掌交叠，同一时间无数仙神齐齐出手。

    但是，依然无法禁锢王语嫣的拳锋。

    那双拳光璀璨，沉静无比的拳头，裹挟着不灭的气韵，有贯穿天界之势。

    哐！

    拳掌交击，两者间竟迸发出炽盛的光。

    刹那间，照亮了三界六道。

    “杀！”

    王语嫣风华绝代，迸射出无量光，不断出手。

    噗！噗！噗！

    长空中不断有鲜血飞溅。

    “王母！受死！”

    王语嫣径直朝着王母杀去。

    她宛若不可匹敌的战神，虽为一女子，却也无比的霸气，风采绝世，璀璨人间！

    “不好！”

    玉帝陡然变色，瞬息之间朝着王语嫣杀了过去。

    哐！哐！哐！哐！

    接下来的数息间，三人闪电般交手。

    自九重天打上了无尽星空。

    手掌交击，迸发出恢宏的金铁交鸣声，刺亮的火星将虚空都灼烧得千疮百孔。

    王母被打得连连后退。

    她只感到指掌酥麻，竟渐渐承受不住这股愈发高涨的拳力。

    “朕为天帝！朕即天道！”

    玉帝大喝一声，迸发出至高无上的战意，浩瀚星空在发光，群星腾空。

    轰隆隆！

    这一刻，时空长河再现。

    玉帝脚踏天地。

    无量星光轮转，随着玉帝的拳锋而动。

    这一拳印落，仿佛整片浩瀚星空溃落下来，茫茫大势，比天地更沉重，碾碎所有的历史遗留，只留下当世的痕迹。

    砰！

    王语嫣与王母，玉帝二人拼了一拳。

    而玉帝与王母不愧是天地至强。

    修为深厚。

    玉帝与王母二人联手，一招印落在王语嫣肩头。

    噗！

    鲜血飞溅。

    王语嫣闷哼一声，踉跄倒退，每一步落下，都铿锵有声。

    她嘴角溢血，左肩被生生击穿。

    身影都开始黯淡无光。

    “她不是我们二人对手，杀了她！”

    王母冷喝一声，杀意陡然升起，再度出手。

    突然，轰的一声，举世共鸣，剧震。

    接着三界都颤栗，无边大道焚烧，璀璨光彩照耀古今。

    九重天，王语嫣重新灿烂了起来，她那暗淡下去、模糊下去的身影竟然再现了出来，气息磅礴无比，震动人间世外，大千宇宙。

    这一刻，她绝世风采照人间。

    一刹那间。

    王母与玉帝尽显至高无上的修为，他们二人与王语嫣同为一个境界，不过王语嫣肉身至强，一路走来，同阶无敌。

    一人独战两人，她也丝毫不惧。

    玉帝与王母出手间，将一个又一个大宇宙打爆了。

    一挂又一挂地璀璨星河，在他们的面前连尘埃都算不上，

    他们的修为碾压古今，横跨各界，震断时间大河，各自施展手段镇压王语嫣。

    而王语嫣身形绽放无量光，她冷静而从容，挥动拳锋，向前打去。

    激烈的大战爆发，王语嫣只身独战天庭众人。

    绝世风采尽显，杀进杀出。

    噗！

    无数仙神陨落。

    轰隆！

    王语嫣周围像是有无数的大世界沉浮，在围绕着她旋转。

    “她要拼命了，阻止她！”

    王母大吼了一声，瞳孔急骤收缩，脊背冒出寒气，忍不住倒退！

    “尘归尘，土归土！你们命数已终！”

    王语嫣清冷的开口，一缕青丝扬起。

    轰隆隆！

    刹那间，无穷无尽地血气洪流瞬间自她身上爆发而出。

    霸道而至强的拳意，宛如灭世浪潮一般滚滚而动。

    无边伟力恐怖的汹涌。

    将一道道星河，无量星辰都推动的接连翻滚。

    下一刻，王语嫣出拳！

    轰然迎上了王母与玉帝二人。

    “不！”

    也就在这刹那间，王母发出了一道惊惧无比的尖啸声。

    王语嫣一拳崩飞了玉帝之后。

    拳势不减，砰的一声，将这位王母娘娘，打得凌空而起，没能腾起百丈高，就在半空中轰然炸碎。

    血与骨飞溅。

    王母被一拳震碎，打得四分五裂。

    这一幕像是一道混沌惊雷，在三界生灵脑海中炸响，令他们浑身筋肉绷紧，背脊上的寒毛，在都这须臾间根根竖起。

    这是惊人的一幕，撼动无数人的心灵。

    王语嫣，一拳将王母打得四分五裂，这种至强的战力，无敌的姿态，此刻宛如一口天刀，在众人的心灵深处，刻下深深的烙印。

    血与骨中，王母艰难重生。

    此时，她再度看向王语嫣的目光中，就透出浓浓的惊惧之色。

    “天帝踏英招！”

    王语嫣白衣染血，再度出拳。

    嗡~~~

    大音希声，大象无形！

    一拳轰出，宇宙都好似停滞了一刹那，更好似被这一道拳芒齐齐的撕裂成两半！

    宛如一拳之下，宇宙重回天地之初，又好似绝强的力道之下，纪元为之毁灭！

    嗡！

    天地登时一片赤红色。

    时空长河也浸染了一片赤红色。

    此刻，放眼望去，天地间唯有一抹赤红，再无余色。

    这一拳，天帝踏英招，星火传人道，天下共土，日出东方一片红，掀起神仙末法劫，横扫一切牛鬼蛇神！

