    次日，她早早洗漱好，打算去外面吃个早餐，就去封奕凌的公司，哪儿知道刚出宿舍的门，就被抱了个满怀！

    “妃妃妈，我好想你！”

    顾新妃听着这糯糯的奶娃娃音，浑身一颤。

    低头一看，还真那个粉一嫩团子！

    她怎么来了？

    跟墨夜笙一起来的？

    余光瞥见门口停着的极其普通的奥迪车，她下意识的往后座看去。

    一不小心就与男人漆黑的双眸对上。

    只是一天没见，这个男人的黑眸仿佛更加的幽深。

    她就像是被烫到，急切的收回目光。

    见小荔枝好抱着她的大腿，赶紧伸手把她给扯开：“我不是你一妈！不要叫我什么妃妃妈！

    小荔枝被扯开，不开心的嘟嘴，很是委屈的望着顾新妃，压着声音，喃呢：“妃妃妈……”

    顾新妃被她这幅样子，弄得有些手足无措，她不擅长跟孩子相处，更加不知道如何哄他们。

    默了默，她尽量用缓和的语气，说：“小小荔枝，我真的不是你一妈。以后不要乱叫。你可以叫我妃妃阿姨！”

    虽然今天在来的路上，爹爹就跟她事先说过，妃妃妈还是会像昨天一样，不喜欢她叫她妃妃妈，让她做好心理准备，不要太难受。

    她还跟爹爹表态，说自己可坚强了，才不会伤心难受。

    可没想到，当真的面临这种情况的时候，心里闷闷的，有些喘不过气。

    “唐叔叔……”小荔枝瞥见唐狄下车过来，立马转身扑向他怀中。

    唐狄蹲下一身，摸着她的头，安慰道：“小公主乖，一点挫折不代表什么，要有战胜的决心。阁下不是教导过你吗，精诚所至金石为开。只要坚持，夫人一定会被你打动的！”

    小荔枝似懂非懂的点点头，“我知道了，谢谢唐叔叔教诲！”

    唐狄很满意的点头，这孩子绝非池中物，难怪阁下也喜欢的很！

    像是想到什么，唐狄从手中拎着的袋子里，拿出一个HelloKitty的盒子，递到小荔枝的面前。

    小荔枝一见此，眼眸里都染上了些许笑意，赶紧接过盒子，小跑到顾新妃面前。

    就跟献宝似的，把HelloKitty的盒子递到顾新妃的面前：“妃妃妈，这是我亲手给你准备的早餐，你赶紧趁热吃！”

    小荔枝也不管顾新妃愿不愿意，把饭盒塞进她手里，撒了小一腿一儿的往回跑，生怕晚了，顾新妃就会把她逮住，把饭盒还给她。

    顾新妃愣愣的看着手中可爱到爆的粉色饭盒，半响等她反应过来，想要去追小荔枝，而小荔枝却是已经爬上车，在后座上坐好。

    “妃妃妈，这是我和爹爹第一次一起为你准备早餐，希望你喜欢哦。祝你早餐愉快！”

    小荔枝说完，车子就启动，顾新妃下意识的上前追了两步：“小荔枝，墨夜笙你们……”

    不小心与男人的视线对上，顾新妃微愣住。

    只见男人的视线落在她手中饭盒，薄唇亲启，无声的说：“好好吃早餐！”

    顾新妃见此，浑身一颤，下意识的想要拒绝，想要把饭盒还给他们父子倆，可车子疾驰而过，没一会儿就消失在校园。

    