
　　十一月初，李察来到了拉斯维加斯，准备比赛，以及做赛前宣传。

　　此时反恐战争进展顺利，胜报频传，国内的气氛也在一点点回升，娱乐圈也渐渐恢复到了以前的状况，电视上袭击事件相关新闻渐渐减少，娱乐类新闻又占据了更多的时段，在九、十月份暂停上映的电影，也在十月末继续上映。

　　就像娜奥米新片《穆兰赫道》，最初计划在9月13日上映，大卫林奇导演还邀请他洛杉矶参加首映，袭击事件发生了，电影也推迟了一个月。

　　在体育圈，各类球赛也恢复了正常，音乐圈也恢复了以前的歌舞升平，马照跑舞照跳，毕竟谁也不能一直沉溺在悲伤中。

　　就在这种环境下，李察的全球巡回比赛第一场渐渐拉开帷幕。

　　“布莱德先生，这是巡回赛第一场，请问你准备怎么打？”

　　《美国快报》记者问道。

　　“第一场比赛我能耗费太多体力，所以我应该会速战速决。”

　　李察想了下说道。

　　“布莱德先生，业内人士普遍认为，在两个月内连续七场比赛，这对任何一个拳击手来说，都是一个极大的考验，你会不会担心被人拉下神坛？”

　　《洛杉矶时报》记者问道。

　　“我并不担心，此次巡回赛的名称就是‘求败’，我期待能遇到了一个能带给我威胁感的对手，这样的比赛才更有意义。”

　　李察笑道。

　　“布莱德先生，请问你是715航班上那个王牌特工吗？”

　　《太阳报》记者挤到前面来喊道。

　　“这是比赛采访会，请询问跟比赛有关的问题，谢谢！”

　　李察礼貌地道。

　　“布莱德先生，你不承认是担心会被报复吗？”

　　《太阳报》记者继续问道。

　　“各位，这里是赛前发布会，布莱德先生只会回答跟比赛相关的问题，其他的问题请换个时间采访，还有人要问布莱德先生吗？”

　　鲍勃鲁伊特站出来问。

　　“布莱德先生，据说你们FBI提前得到了消息，却没有及时通知到航空公司，才导致了上次的惨剧，对此你有什么解释？”

　　“布莱德先生，据说你借着拍戏比赛的名义，在全世界范围内执行秘密任务，请问你下一步的目标是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“布莱德先生，传闻FBI内部有一个部门的特工都拥有超能力，请问你的超能力是什么吗？”

　　“布莱德先生，有网友爆料说你是FBI最新研究出来的机器人，请问是真的吗？”

　　几个记者争先恐后地喊道。

　　“...”

　　李察看了看，这发布会完全没办法开了，他摆了摆手，离开了发布会现场。

　　——

　　“李察，你为什么不站出来承认呢？现在很多人都知道你是那个王牌特工，上次在发布会上，总桶在面对记者采访时也没有否认是你，这几乎成了公开的事情，你完全没必要藏着。”

　　凯文·坎贝尔凑上来说道。

　　“还不是时候，你刚没听到那些记者说上次袭击事件是FBI和国防部门的策划，目的是对外发动战争，我承认了，或许会得到极高的赞誉，但同时也会招来很多骂名，那太烦了，同时也会影响到我的事业，这不是我想要的。”

　　李察坐上了车子说道。

　　“那太可惜了，你本来可以成为英雄的，可是你拒绝了。”

　　凯文笑了笑。

　　“不可惜，英雄从来都伴随着悲剧和重任，而我不喜欢悲剧，也不想成为别人眼中的寄托，我只想活得简单点，像个普通人。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“呵，拳王巨星亿万富翁也是普通人？”

　　凯文摇了摇头，“不过我也挺想知道一件事，你有超能力吗？”

　　“没有！”

　　“嘿嘿，我听说FBI科研部很早就开始研究改良身体的基因药物，你有没有经过改良？”凯文敲了敲他的肩膀，像是在验货。

　　李察斜了他一眼，“离我远点，不然我一拳把你打上天。”

　　“哈哈，你厉害，以前弗兰克带你出去就是在做实验对吗？弗兰克太偏心了，有这么好的药也不知道给我来一针。”

　　凯文很郁闷地道。

　　谷</span>李察握了握拳头，“要不我给你来一针？”

　　“你有药？”

　　凯文惊喜道。

　　“有！”

　　李察揉了揉拳头，“打哪里？”

　　“呃，算了算了，不打了。”

　　凯文离他远远的。

　　车子走进了拉斯维加斯凯撒皇宫，一路上还有记者拳迷跟随，到门口的时候，都被保安拦下了。

　　李察带着工作小队走进了后台休息室，换装做赛前热身工作。

　　“嘿，李察！”

　　隔壁休息室的理查德豪尔敲门走了进来。

　　“嗨，理查德，你准备好了？”

　　李察伸着双手，任由两个助理在缠绕手掌上的绑带，帮他戴上拳套。

　　“还没有，只是我有个问题想问你。”

　　理查德豪尔咧着嘴笑道。

　　“首先我不是那个王牌特工，其次我是正常人，不是机器人，更不是基因改造人，最后我只是个拳击手，我来这里是为了打拳比赛，而不是有别的任务，所以你不用担心。”

　　李察快速地说道。

　　“哈哈，你这样说我就放心了，我可不想跟一个超人做对手。”

　　理查德豪尔笑道。

　　李察摇了摇头，他不想承认自己是王牌特工，也是担心会影响比赛，一旦他承认了，那么全场观众都会成为他的支持者，这会给他的对手们带来极大的压力，这种比赛即使赢了，也没有什么意义。

　　“理查德，你放心吧，如果是超人来参加拳击，他的体检和尿检一定不会过关。”

　　“哈哈，有道理，那这一次我一定会认真跟你较量一场，我不认为你的拳头会比我强大。”

　　理查德豪尔握着拳头说道。

　　“加油！”

　　李察递出拳头跟他碰了一下。

　　比赛要开始了，理查德豪尔回去做准备，比赛现场开始了歌舞表演，举办方邀请了很多歌手乐队来热场，超级男孩、詹妮弗·洛佩兹，还有凯文带来的小乐队也被李察塞了进去。

　　李察在最后一场表演中走上了舞台，跟乐队互动一下，唱了两句歌词，引得全城一片叫喊声。

　　表演结束了，比赛正式开始。

　　李察本来的打算是在第一回合解决掉理查德豪尔，让他输得心服口服，同时也能引起轰动，可现在如果这样打，引起轰动的大概会是FBI的基因改良药。

　　所以上台之后，他在第一回合采取了防守的态势，他紧盯着对方的动作，在对手出拳的那一刻，他迅速偏过头，挪动脚步，动作十分精准地避开了对方的拳头，动作如行云流水一般，即使他没有进攻，也赢得了全场一片喝彩声。

　　第二回合他才发起了反击，跟对方以拳换拳，打得难分难解。

　　经过这个回合的比赛，他发现自己确实进步很多，以前对付理查德豪尔还需要慎重一些，现在自己在速度、拳重、技术上，全面碾压对手。

　　检验了自身的实力后，他在第四回合中，一记摆拳KO理查德豪尔，第二次打败对手，目前战绩25战25胜，20次KO。

　　由于理查德豪尔是IBO-IBA两个二级组织的拳王，李察又收获了两条金腰带，目前他拥有WBA-WBC-WBO-IBF-IBO-IBA六条金腰带，成了拳击界拥有金腰带最多的人，不仅在年龄上，也在数量上创造了新的历史。

　　在比赛结束的时候，还举行了捐款仪式，152万门票收入全部捐给了纽约灾后重建基金会组织派来的代表，赢得了全场的掌声。

　　“嘿，李察干得好！”

　　比赛结束，邦辰挥着手喊道，身边的安吉拉、安布罗休、斯嘉丽、李维斯詹妮弗几个也在欢呼。

　　李察轻轻一笑，送了个飞吻，又向台下鞠了鞠躬，这只是第一站而已。

　　“布莱德先生，可以采访你一下吗？”

　　“布莱德先生，请问你有超能力吗？”

　　刚下台，一大群记者又围了上来，李察暗暗冒汗，能别再问更超能力有关的问题吗？我真不想被成生鱼片。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，260、我真不是机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 