    第74章 袭匈军团

    之后翼阵和锥阵很是顺利完成演练。

    周晃看了一眼韩辅的批注走到秦宁身旁“哈哈，你过关了，恭喜呀！虽然只是一个没有啥名分的小队长！”

    秦宁知道这么快能完成拉练都是周晃在帮自己，于是赶忙道谢。

    周晃走到洪疏身旁随意说道“后面一段时间秦宁都会过来拉练考核，如果我没过来，你记得给安排一下，要是没安排好，嘿嘿……”

    “好了好了，周大将军，我一定给安排好行了吧！”洪疏也是无奈的迎合着周晃，知道整个郡卫之中这家伙最是难缠。

    随后秦宁一行拜别洪疏，再次骑着坐骑回了郡营。

    之后秦宁每隔一段时间都会跟随韩辅前往新兵营地进行拉练。

    而一份份考核批注也不断呈给武沧海过目。

    第九日

    五百人考核，用时一天，成绩优异！

    第十二日

    五千人考核，用时三天，成绩优良！

    第十八日

    五万人考核，用时四天，成绩合格！

    第二十三日

    五十万人考核，用时七天，成绩合格

    武沧海参阅着一份份详细的演武经过，满意的点点头

    “韩辅，看来这秦宁不仅修炼天赋不错，这统兵也是一个良才啊。”

    韩辅恭敬的回道“确实，秦宁这一个月来对用兵伐谋很是上心，能有这样的结果末将也很惊讶，虽然有周将军指点，但也不得不说，此人确实值得培养。”

    “嗯，韩副将跟我想法不谋而合，既然这样，那就书写军文公布下去吧！”武沧海满意的抚须连连点头！

    “那职位封号怎么定？”

    武沧海仰头沉思良久，随后说道“宁之一字有平息伏患之意，我郡卫职责乃是剿灭蛮荒凶兽，那就册封秦宁为袭匈将军，节制一军！”

    韩辅听完后捏着小胡子喃喃自语“袭匈将军，袭匈，嗯，不错，这军团封号意义深远，大帅真乃神人也！那末将就先行告退，去着手办理秦将军的诏令一事了！”

    武沧海点点头“嗯，退下吧！”

    “秦宁兄弟，好消息啊，哈哈哈哈！”

    秦宁正在武功阁中查阅兽皮书，忽然听到周晃的声音传来。于是将兽皮书放回架子，笑着问道

    “周大哥，何事这么开心？”

    周晃一屁股坐下，看向秦宁“秦宁兄弟，你可要请哥哥喝酒了，刚刚我碰到韩辅这小子了，大帅已经下了诏令，册封你为袭匈将军，统帅一军。怎么样，是不是好消息？”

    秦宁诧异的问道“这么快，我最后一次拉练整整耗费了七日，我还以为没能通过呢，想不到居然给了我将军的封号。”

    “确实，正常来说这最后一次拉练勉强过关，但一个月内能完成全部的考核，你也很不错了，想必是大帅看到了你的才华，再加上现在蛮荒之兽袭击营地的事情越来越频繁，正是用人之际，所以特意提拔你。”

    秦宁点点头，此时门外一个郡卫走了进来，看到秦宁上前恭敬的说道“卑职奉韩副将之命前来请秦将军前往点将台进行受封！”

    秦宁看向周晃，周晃站起身来一甩头“走吧，秦将军！”

    随后二人跟着郡卫走出了武功阁。远远看去校场中央点将台之上已经布置一新，武沧海身穿一身盔甲正襟危坐在上，下方十几位同样衣着盔甲的将军分列两排。

    秦宁和周晃来到台下拱手行礼

    “见过大帅！”

    武沧海点点头示意二人站到旁边众将身旁。

    韩辅看到秦宁已到，于是打开一卷兽皮文书

    “今有宁江人士名秦宁，年十七，心怀人族大义，以身入仕，祈愿以才学守卫千湖亿万人族安宁，武帅感其天资，允之，代国主册封秦宁为袭匈将军；为将者可独统一军，为千湖郡第五十六军袭匈军团，拜将者需三个月内点兵点将集结完毕，望其尽心尽力依军符诏令斩杀蛮荒之兽，武安永昌！”

    随后韩辅卷起兽皮卷走下点将台，身后随从拖着一个木盘一并走了过来

    “袭匈将军，这是你的身份玉牌，此物乃是你节制军团的凭证。”

    秦宁双手接过，入手温润，随后看了一眼便赶忙挂在腰间。

    “袭匈将军这是你的军符，一共十枚，要妥善保管，万不可遗失。”

    秦宁再次接过玉盒，随后看到韩辅又拿起一物，赶忙放进了须弥袋。

    “袭匈将军这是大帅赏赐给你的点兵点将的物资。”

    随后秦宁接过，韩辅也走向旁边众多将军身后！

    这时周晃小声使着眼色“快去点将台接将军大印！”

    秦宁听到后步履从容的走上点将台躬身行礼

    武苍海起身接过身后郡卫递过的匣子交到秦宁手中“秦将军，还望你以后多多用心守护千湖郡！”

    “末将定当鞠躬尽瘁！”

    “嗯”武沧海点点头，拉着秦宁臂膀看向下方众将“今日我千湖郡再添一军，可喜可贺，还望众将以后守望共助保我千湖郡长治久安！”

    众将此时皆躬身行礼高声回应“谨遵大帅诏令”

    点将之后武沧海先行离去，一众将军此时围了上来都是一脸微笑的恭喜秦宁，随后周晃做主包下了郡营之中最好的酒楼直至一醉方休！

    数日之后秦宁在跟周晃请教了一些问题，便去了神威营召集了九位淬血境武者册封为副将，之后再次去了先锋营抽调了一波精英充当都尉校尉，随后下达诏令发下兵符，限期三个月完成军团的组建。

    再回到试炼场已经是点将后半个月的时候了！

    徐正虽然不统兵，只是元帅营帐之下负责试炼场的主事，但也有副将军位，再次看到秦宁赶忙行了军中礼节

    秦宁赶忙托起徐正“徐主事客气了，如果不是你推荐，我不过只是这亿万人族普通一员！”

    徐正起身之后笑呵呵看向秦宁“袭匈将军不必客气，既然你已封将，那就要以军规来接待，想必此次前来是为了试炼场的武技功法而来的吧？”

    秦宁莞尔一笑“不错，我这只有一套刀术和一套步法傍身，所以还望徐副将给推荐一些合适的武技功法！”

    徐正神秘一笑“看来秦将军是还没特意清点自己的物资吧？”

    秦宁疑惑问道“怎么讲？”

    徐正抬手做出请的姿势，在秦宁坐下之后继续说道“之前我以为秦将军也只能进入郡卫，没想到居然最难的考核都过了，还封了将军，要知道每个将军在点将之时都会赐下海量的物资，这其中不仅有三个月的军费元晶，还有武技功法丹药盔甲兵刃兽具兽环，所以整个军队召集所需的全部物资都在其中，而军团长有资格使用的东西也在这里面，高深玄奥的功法武技都有誊抄，可比这试炼场的好太多了。哈哈哈哈！”

    秦宁听完一脸尴尬“最近数日都在忙着召集军团之事，确实没有仔细清点，看来我来此也只只能跟徐副将叙叙旧了！”

    徐正看秦宁有要离开的打算，双眼转动赶忙说道“不知秦将军人员征召的如何了？”

    “此时军团副将已经召集齐了，都尉校尉因为先锋营学员太少没挑到多少中意的，郡卫正在招募，徐副将问这个是？”

    徐正缓缓上前“不知秦将军觉得我徐空侄儿如何？”

    秦宁此时已经大概明白徐正的意思了，但还是夸赞一番“徐空能在二十五岁进阶淬血境初期，想来天赋肯定是不错的，而且处事不惊，为人豪放，很好相处。”

    “哈哈哈哈，那就好，在下有个不情之请，希望秦将军能让我徐空侄儿加入你新立的军团之中效力，不知可否？”

    秦宁深思一番“徐副将，徐空不是在徐达统领手下吗，这来我军中会不会有问题？”

    徐正摇摇头“这到不会，只要您愿意接纳，他所在上位愿意放行这事儿就成了，郡卫军团之中并不会干涉太多。而且抚阳军团建立已近百年，想凭借机会出头很难，所以在下才想让他到你的军团历练，军团新立成长的机会也多一些！”

    秦宁心想自己能够进入郡卫也是这徐正费心帮自己引荐，确实有心了，这徐空为人也很不错，自己如果再拒绝道有些不看情面了。

    “那好，既如此徐副将就通知一下徐空先找徐达统领随后来我军中即可。”

    徐正大喜过望抬手作揖“那就多谢秦将军了。”

    恭送秦宁离开后徐正找来随从吩咐下去，让徐空赶紧回户籍营地办理手续！

    再次返回试炼场，自己召集的九位副将已经恭候自己多时了。

    看着为首上前的副将秦宁印象很是深刻

    此人名叫史炽襄，使得一手棍法，搅动之时有黄白之气旋绕，气势如虹，修为已经是淬血境中期，这九人之中也就他实力最强。

    “将军，末将等人奉命招募郡卫，近期已经召集到了三十多万人，洪疏大人告知再有半个多月训练完成的新兵会划归咱们袭匈军团，到时咱们就得把军团的郡卫迁出来了，所以当务之急需要建立咱们得军团旗营！”

    秦宁随意挥挥手让他们坐下商议“那不知你们可有找到理想的地方？”

    史炽襄点头说道“末将这几日和童梵达副将到是找韩辅副将要了千湖郡地形图，认真考虑后挑了几处备选之地！”

    秦宁一阵感叹，这神威营不愧是将才之地，训练的武者到底是不错，心思缜密考虑周全，事事都办的稳妥“哦，说来听听！”

    史副将看了一眼童梵达，随后童梵达展开一张巨大的兽皮，众人看去一副详尽的地图显现开来

    童副将随手在上面指了三处地方随后说道

    “末将以为这三处可以作为咱们的旗营”

    (本章完)

