
　　对付如战死尸鬼这样的不死系生物，夜未明还是蛮有经验的。右手在虚空之中一抽，已经很长时间未曾用过的金光剑已经出现在他的手掌之中，与此同时，内力注入到身后尚方宝剑的剑鞘之中。

　　梵音起，战死尸鬼的动作立刻便如同收到了某种强大力量的压制，变得迟缓、虚弱起来。

　　感觉到梵音对战死尸鬼的克制作用似乎比预料之中还要犀利，夜未明的嘴角微微上翘，与此同时，手中金光剑瞬间一分为二，分别刺击在战死尸鬼双手中的刀刃之上。

　　“叮！叮！”

　　伴随着两声清脆的声响，战死尸鬼那原本凶猛无比的攻击猛地在半空之中停顿了下来，就好像画面在这一刻被定格下来一般。

　　然而，被画面定格的就只有战死尸鬼，并不包括在他们身边不远处，那个木架上始终飘荡的纸符。更不包括夜未明！

　　截剑式！

　　凭借简单的一招，彻底破去了战死尸鬼本就粗糙，全靠一股凶戾之气支撑的双刀斩击，夜未明顺势上前一步，手中金光剑已经化作一道金色的流光，径直没入到战死尸鬼的心口之中。

　　不论怎么看，这战死尸鬼的存在都更加类似于传说之中的僵尸。

　　似这样的生物，咽喉、眉心等本属于人类身上最致命的要害，未必就有多么的脆弱，反倒是心脏这个在人类身上被保护的很严实的器官，往往才是僵尸类生物的致命弱点。

　　当然，这些奇怪的知识也是夜未明通过一些影视作品得知，本身也不知道到底准不准。

　　不过相比起其他弱点，在心脏位置打出暴击的几率显然要更大上许多。这对于夜未明来说，心脏位置便已经足以成为他选择攻击落点的理由了。

　　剑未至，无比灼热的白炽火焰已经自剑锋之外被催发出来，一瞬间便将战死尸鬼胸口处的战甲烧的通红，变软。

　　下一刻，在其内力加持之下，变得凌厉无比的剑锋就这样毫无阻碍的洞穿了烧软的战甲，直接没入战死尸鬼的心脏。

　　破剑式！

　　-3591599！

　　一个暴击之下，直接打掉了战死尸鬼超过80%的气血值，与此同时，他的身子则是化作一道残影，一瞬间便与刚刚恢复行动能力，将一双战刃劈斩下来的战死尸鬼擦肩而过，出现在其身后丈许之外的地方。23sK.com

　　与此同时，灼热的剑气也包裹着他手中的金光剑，直接穿透了战死尸鬼的身体，在空中划过一道金色的弧线，再一次落入到夜未明的手掌之中。

　　遭受重创的战死尸鬼发出了一声不甘的惊天怒吼，随之双剑重重的劈斩在地面之上，直接便在脚下的楼板之上砸出了一个直通下一层的巨大坑洞。

　　“嗷！~~~”

　　身在坑洞边缘的战死尸鬼自然没有掉落下去，而是再度仰天发出一声怒吼，转头朝着夜未明这边发起了第二轮的冲锋。

　　不过这一次，夜未明却是根本没有继续理会这头恶鬼，而是就这样潇洒无比的负手而立，目光却已经落在了不远处贴满纸签的朱红木架之上。

　　-216095

　　-209942

　　-212141

　　-224157

　　-214235

　　伴随着每一个伤害数字从战死尸鬼的头顶之上跳起，心脏承受着灼烧伤害的战死尸鬼，身躯都会禁不住为之一顿，这让原本近在咫尺的丈许距离变得几乎遥不可及。

　　毕竟它身躯的每一次停顿之后，想要再度往前冲，都是需要再重新蓄力的！

　　当它好不容易冲到夜未明的身旁，而《炎阳圣气》所造成的灼烧伤害也终于耗尽时，战死尸鬼头顶之上的最后一丝气血，也在这样的灼烧伤害之下被彻底清空。

　　“嗷啊！~~~”

　　又是伴随着一声充满了痛苦与不甘的哀嚎，白炽色的火焰彻底将这头死亡的僵尸完全吞没，只是一瞬间的时间，便已经将其烧成灰烬。

　　地上只留下一把看起来异常厚重的战刀。

　　叮！你击杀了100级BOSS战死尸鬼，获得奖励：经验320万点，修为12万点。

　　随手一召，将那把厚重战刀摄入手中。

　　尸鬼锋刃（黄金）：沾染了浓烈亡灵怨气的不祥之刃，长时间使用，将对持有者造成难以弥补的伤害。

　　攻击＋450，内力增幅＋45%

　　特殊效果：鬼气森森、亡灵反噬

　　鬼气森森：攻击附带尸毒效果，中毒者属性出现一定程度下降的同时，气血与内力的恢复速度也将大幅降低。

　　亡灵反噬：长时间持之战斗，使用者本身也将受到尸毒的影响。

　　……

　　垃圾！

　　对于这种就算到首席装备店都卖不出去的垃圾玩意儿，夜未明只是不屑的撇了撇嘴，便随手将其丢在一旁，懒得在多看一眼。

　　“那个，莫兄。”

　　随着战死尸鬼唯一的掉落物品被夜未明捡起的一瞬间，他便已经从挑战战死尸鬼的临时副本之中被拉了出来，最为明显的变化，便是地面之上被战死尸鬼劈斩出来的大洞，已经消失不见了。

　　所以，他随手将尸鬼锋刃扔掉的举动，自然也落在一旁拓跋狗蛋的眼里：“这把尸鬼锋刃，你是打算不要了？”

　　夜未明轻轻摇头，语气不屑的说道：“这玩意的属性如此垃圾，你该不会对它感兴趣吧？”

　　“当然感兴趣！”拓跋狗蛋拔出插在地板上的尸鬼锋刃，口中说道：“实不相瞒，其实我今天，原本就是为它而来。”

　　夜未明闻言不由眉头一皱：“为了这个明显坑爹的垃圾玩意？”

　　“莫兄有所不知。”拓跋狗蛋悠然说道：“这间道观之所以会废弃，其实便是因为这些偶尔会出现的战死尸鬼。”

　　“也正是因为有着此物作祟，在许多的道观之中腐蚀着道门气运，这才让‘双龙秘境’中的道门气运衰败，虽有宁道奇这样当世最顶尖的强者，还是沦为了一个近乎于佛门附庸的尴尬存在。而且除了宁道奇一人之外，整个道门……哎，不提也罢！”

　　听到拓跋狗蛋的娓娓道来，夜未明却是来了兴趣。

　　这般秘辛，就连殷不亏给出的攻略之中都没有被提及过一星半点，恐怕是涉及到了什么原著作品之中并没有涉及到的秘密。

　　对于这等秘事，夜未明自然有兴趣了解一下。

　　这时，却听拓跋狗蛋继续说道：“似这样的战死尸鬼，在这所废弃的皇家道观之中，共有10个之多，玩家每击杀其一，便可以得到一把黄金级别的‘尸鬼锋刃’，当集齐十把之后，便可以将其合而为一，得到一把宝器级的凶兵，据说威力极强。”

　　一把宝器，强又能强到哪里去？

　　夜未明对于“尸鬼锋刃”的合成依旧表示兴趣缺缺，相反他倒是更加关心另一个问题：“听你的意思，难道在斩杀十个‘战死尸鬼’之后，这个道观便会恢复原样了吗？”

　　“哪有那么简单？”回答夜未明的，并不是眼前的拓跋狗蛋，而是从楼梯口传来的一个熟悉的男子声音：“如果只是诛杀恶鬼便可以恢复道门气运，宁道奇完全可以自己动手，将天下诸多道观之中的恶鬼全部清理干净，那还用得着为了佛门与天下各路高手打生打死？”

　　转头看去，却见一个相貌俊朗，气质飘逸的男性玩家已经迈步走上楼来。

　　纵观整个《侠义永恒》的世界之中，能够在靠近夜未明十丈之内，还不被他发现的玩家绝对屈指可数，而眼前这两个人，显然也拥有这样的资格。

　　武当首席大弟子，云冕！

　　少林首席大弟子，流云！

　　两人上楼之后，云冕冲着略带疑惑的夜未明笑了笑，随之解释道：“事实上，我在之前秘境开启的时候，延迟了一天进入，虽然与夜兄等人一起离开，却还保留了一天的逗留时间。”

　　“为的，自然也是这个清理道观戾气的任务。”

　　见到云冕出现，拓跋狗蛋立刻眼睛一亮：“大师兄，你来了。”

　　大师兄？

　　听到这家伙对云冕的称呼，夜未明眉头却是再次微微的皱了皱。

　　这货之前自我介绍的时候，还说自己是逍遥派的弟子来着，怎么现在却叫上云冕为大师兄了？

　　话说，这家伙还有点谱没有？

　　某些人在心里吐槽拓跋狗蛋撒谎的时候，却是丝毫也没有想过自己甚至就连名字，都只告诉对方一个假的。

　　听到拓跋狗蛋的招呼，却见云冕点了点头。一边朝着他们这边走来，一边继续说道：“想要清除这间道观之中隐藏的戾气，必须要在获得10柄‘尸鬼锋刃’之后，将其合成为宝器凶兵的形态，再由一名佛法达到第10级圆满境界的佛门高手，于这间道观的三清像前，以佛门发起化解掉其中戾气。”

　　“期间，凶兵将与这所道观之中隐藏的凶戾之气彼此结合，幻化出一个全新的副本。”

　　“这时，便需要至少两个人的高手组队，进入副本之中挑战这所道观之中隐藏的最终BOSS。而且，想要进入那个挑战最终BOSS的副本，对组队的玩家也有着极其严格的限制，所有参与挑战的玩家，其《道法》的平均等级，绝对不能低于15级，否则根本无法进入其中。”

　　道法的等级，必须要高达第15级！

　　这是什么变态的无理要求？

　　恐怕就算如云冕这样道法达到满级的超级道士，也必须要附以提升道法等级的装备才能勉强达到吧？

　　而且利用装备提升上来的《道法》等级，至少也要达到5级才行！

　　这时，却是忽然听到一旁的拓跋狗蛋插口说道：“大师兄，这位莫兄是我刚认识的一个朋友，实力很不错的。最主要的是，他居然也能通过抽签的方式，挑战‘战死尸鬼’，这可是必须要《道法》等级达到至少第10级才能办到的事情。”

　　“要不，咱们两个把身上暂时不用的，增加《道法》等级的装备先借给他，然后咱们三个人一起组队去挑战那个最终BOSS，总比两个人挑战，要多一份把握不是？”

　　借装备？

　　夜未明听到这货的提议，不禁感觉有些好笑。

　　话说，咱们很熟吗？你居然就这样直接提议借给我装备，也不怕我卷上你们的装备直接跑路？

　　似乎看出了夜未明的疑惑，另一边的云冕马上开口解释道：“夜兄，不要奇怪。这位是，我在‘双龙秘境’里的小师弟，和我一样都是宁道奇的亲传弟子。他有一门十分独特的观人之术，一眼便能够看出一个人是否值得信任。”

　　《侠义永恒》里还有这种技能？

　　这恐怕已经相当于简化版的“察言观色”了吧？

　　而拓跋狗蛋听到云冕的解释，则是略显吃惊的说道：“原来你们早就认识啊。等等！”

　　忽然意识到什么，拓跋狗蛋立刻话锋一转道：“大师兄，你刚刚称呼他为夜兄？他不是叫做莫英名吗，怎么成夜兄了？”

　　“所以我才说你的这个技能，有着很大的局限性来着，连人家报出来一个假名字都不知道。”云冕调笑一声，跟着便向对方简单的解释了一下夜未明的身份。

　　随之提议道：“说起来，这次任务的经历不算差。夜兄有没有兴趣参与一下，毕竟，接下来的最终BOSS挑战，对于我们两个来说，其实压力也很大，如果有你帮忙的话，战斗势必会变得轻松许多。”

　　这时，一言不发的心理医僧流云也开口说道：“算起来，如果有夜兄参与，我这边的压力也会降低很多呢。”

　　就在前不久，夜未明遇到那个“内忧外患”任务的麻烦时，云冕和流云都十分热情的主动帮忙来着，此刻轮到云冕遇到的麻烦，我夜未明自然也不能袖手旁观。

　　虽然，夜未明本身并不是很想管宁道奇和慈航静斋之间的破事。

　　揉了揉鼻子，夜未明无奈的说道：“你们都已经这么说了，我如果不肯帮忙，岂非显得太过不近人情？不过我今天晚上还要赴一个很重要的约，我亦希望你们也能抓紧一些，争取在晚饭之前搞定这边的战斗。”

　　“那是自然！”

　　听夜未明已经答应了下来，云冕脸上立刻流露出欣喜之色，随之便向他发出了一个组队邀请，而后更把他们的任务分享给了夜未明。

　　净化皇家道观

　　在洛阳的皇家道观之中盘踞着戾气化身的妖魔，需要打败封印这些妖魔的幕后黑手化身，才能够让这间道观恢复往日的生机。

　　任务等级：八星

　　任务奖励：经验1亿点，修为3000万点，神秘礼盒×1！

　　任务惩罚：无

　　……

　　总所周知，在很多时候，不同的人接到任务之后，所显示的任务奖励也是因人而异，各不相同。

　　原本在云冕和拓跋狗蛋那里，应该是一份道家传承的任务奖励，到了夜未明这里，却变成了一个作用未知的神秘礼盒。

　　轻轻的摇了摇头，夜未明随之便选择退出了队伍：“时间紧迫，组队抽签难免要耽误更多的时间，咱们还是分开来抽，尽快把剩下的几个战死尸鬼全部干掉吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1081章 遇双云，道门任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 