    第309章 镇魔塔下   

    话音刚落，空玄已经是朝着柳夜走了过去。

    

    只见他手上金光闪烁，猛然伸手朝着柳夜身上点了过去。

    

    就在他的手指即将碰到柳夜的时候，从柳夜身体表面，忽然浮现出了一个又一个玄奥无比的金色符文。

    

    金色符文显现，其中含有一股磅礴大力，竟然是一下子将空玄震得连连后退了四五步。

    

    空玄脸色一变：“八部天龙印？”

    

    “不错！正是少林寺至高封印之一，八部天龙印！”

    

    玄心呵呵笑道：“你师叔我亲手施加的封印，便是连武道宗师也破解不开！你也不用另外给这小子施加封印了。”

    

    说完，玄心的身影已经开始变得黯淡。

    

    他这身体，本就不是本尊，而是法相显影，身外化身。

    

    只听得玄心道：“那这小子，我就交给你了。

    寺里的老家伙们也未必愿意见到我在此久留。

    师叔我就先走一步，免得给你小子带来麻烦！”

    

    话音落下，玄心的身影已然是消失不见。

    

    空玄又仔仔细细的检查了柳夜身上的封印，确定没有什么纰漏后，心中也是松了一口气。

    

    同时他心里也是更加疑惑，本以为玄心将柳夜带来少林寺，一定有什么不可告人的目的。

    

    但是现在将柳夜扔下便走，而且柳夜周身封印并没有什么破绽。

    

    不要说柳夜，就算是地榜有名的武道宗师，想要冲破玄心亲手布下的八部天龙印，也是十分困难。

    

    现在，就连空玄都猜不到玄心到底想要干什么。

    

    九疯尊者的思路，从来不是那么好揣测的。

    

    空玄微微叹了一口气，他当初欠了玄心一个大人情，如今既然答应了玄心，就不能食言。

    

    他猛一弯腰，已然是把柳夜从地上提了起来，朝着镇魔塔的方向大步而去。

    

    被一直视为最大对手的空玄一只手提在手里，柳夜心中也是如同吃了苍蝇一般，感到憋屈不已。

    

    九疯尊者，果真是人如其名，做事疯疯癫癫，不按常理出牌。

    

    竟然是将自己丢在少林寺，并且是丢给一直视自己为敌人的空玄，然后一眨眼就不见了。

    

    而空玄则是一路提着柳夜，来到了少林寺名震天下的镇魔塔。

    

    出现在柳夜面前的，不是一座高塔，而是一片空地。

    

    因为镇魔塔并不是像一般塔楼那样，在平地上修建。

    

    而是一座倒立的，深入地下的建筑。

    

    整座镇魔塔，都是深埋在地底之下，而在地面上，唯一能够看到的就只有一个通道入口。

    

    在入口处，正有两个空字辈弟子把守着，一见到空字辈第一人空玄到来，两人连忙行礼道：“见过空玄师兄！”

    

    空玄淡淡点了点头：“把门打开，我要进镇魔塔。”

    

    空玄虽然是空字辈弟子，但是在少林内部身份之高，丝毫不亚于玄字辈的首座大师们。

    

    作为几乎是板上钉钉的下一任方丈人选，空玄在少林内部说话很有分量。

    

    听得空玄如此说，这两个守门的弟子，也同样是不敢怠慢，立刻打开了镇魔塔入口的大门，放空玄进入。

    

    镇魔塔深入地底之下，共有五层，其中地下一层，是供看守镇魔塔的僧人们居住。

    

    而再往下，则是甲乙丙丁四层监牢。

    

    玄心要空玄将柳夜丢入的甲字号监牢，便是位于镇魔塔地下五层，也是防备最为森严的一层。

    

    甲字号监牢，通常都是用来关押那些手段通天，十恶不赦的大魔头。

    

    而镇魔塔作为少林寺关押重犯的要地，自然不可能只有门口两个空字辈的小和尚看守。

    

    事实上，在镇魔塔的每一层，都有数名到数十名不等的天人合一境界的高手看守。

    

    而在最上方一层，还有武道宗师境界的玄字辈首座大师坐镇。

    

    可以说，一旦被关入了镇魔塔，再想要出去，那就是难如登天。

    

    而且也并不是什么人都有资格被关入到镇魔塔当中的。

    

    少林寺对于镇魔塔，也有十分严格的规矩。

    

    有犯人被打入镇魔塔，需要有戒律院首座定罪，再请方丈大师首肯。

    

    在拿到了戒律院首座和方丈大师的签字画押之后，再交给坐镇镇魔塔的首座大师批准。

    

    走完这个流程，犯人才能被关入到镇魔塔当中。

    

    这也是少林寺第二代方丈慧能禅师定下的规矩，为的便是怕少林弟子滥用武力，打击报复仇敌，从而走上魔道歧途。

    

    所以空玄直接提着人过来要关入镇魔塔，是坏了镇魔塔一直以来的规矩的。

    

    门口那些空字辈弟子不敢质疑空玄，但是负责镇魔塔的玄业大师，却不是那么好说话的。

    

    玄业大师皱着眉头，看着空玄和他手中的柳夜，沉声道：“空玄，你应当知道我镇魔塔的规矩。

    没有戒律院首座和玄慈方丈的签字画押，即便是老衲，也没有权力擅自关押犯人。

    更别说，你还要将这犯人关入到甲字号重地！”

    

    “玄业师叔，镇魔塔的规矩，弟子当然是知道。

    只不过事发突然，还来不及请示方丈大师。”

    

    空玄点头说道：“日后我自会去向方丈大师补全手续，不会让师叔为难，还请玄业师叔行个方便。”

    

    玄业微微眯起眼睛，空玄虽是晚辈弟子，却是下一代方丈的内定人选。

    

    即便他是武道宗师，玄字辈高僧，却也不敢对空玄倚老卖老，太过苛责。

    

    只听得玄业沉吟道：“老衲掌管镇魔塔五十多年，还从来没有出过什么差错，也从没有违反过镇魔塔的规矩。”

    

    空玄自然能听出他话中的意思，立马说道：“师叔不需担心，若是出了什么事，由弟子一力承担！”

    

    空玄之所以敢这样打保票，是因为他仔细的检查过柳夜周身的封印，并没有任何纰漏。

    

    而且镇魔塔封印重重，内部高手无数，即便是柳夜插上翅膀，也别想飞出去。

    

    而听见空玄的保证，玄业心中也是松了一口气。

    

    少林寺空字辈弟子第一人，下一任方丈大师的内定人选。

    

    他的保证，自然是十分有分量的。

    

    玄业沉吟片刻，终于是缓缓点了点头。

    

    

    

