    “是真的？”经理倒还没有怎么看到过这孩子这么正经的神色。

    “是真的，所以我先提前给经理说一声。”

    经理这才认真地看着她：“为什么想要辞职？”

    “当然是因为我的学业还没有结束啊，我还正在上大学，我决定了，从现在开始我要好好学习，天天向上！”

    “都已经逃课两年了，这会儿才想要认真学习，你是不是觉悟的太晚？”

    “早晚不是问题，问题是只要发现就好，我现在良心发现，哈哈哈，是不是觉得我很棒？”

    “别贫了，赶快去工作！”

    拿着文件，林若蓝慢吞吞，就像是蜗牛一样的向着公司外走去，看得经理只恨不得踢她几脚。

    坐在出租车上，她看着窗外的风景飞快的向后倒退，眼睛微微动着。

    辞职并不是一时意气，而是慎重的想好后才做的决定，大学的学业她已经荒废了两年。

    为了他，也坚持了两年，待在最能接近他的地方，等待着那微小的可能性。

    至于现在……现在已经必要了……

    她想，或许她也应该有属于自己的生活了，好好的学习，然后创出自己的一片天地。

    没有了爱情，也是可以有事业的，两年已经过去了，大学只剩下一年而已。

    所以，努力一次吧！

    出租车在裴宅前停了下来，林若蓝推开出租车的门，走到客厅，一眼便看到了坐在沙发上的柳如苏。

    她的心又被深深地刺痛了一下，疼的无以复加，呼吸，然后走进去。

    柳如苏身上穿着白色的连衣裙，简单，时尚，却又充满优雅，美丽的就像是一幅画。

    林若蓝耸了耸肩膀，向着莫挽走过去：“莫挽姐，这是经理让我拿给你的！”

    “我已经有好几天没有看到你了，你还知道过来？”莫挽伸手接过文件，笑道。

    “那是自然，我心中满满的都可是莫挽姐！”

    “对了，我听经理说你要辞职？”

    林若蓝点头，没好气的开口道：“经理可真是一个长嘴，干嘛说那么多啊！”

    两人正在言语间，裴亦景从楼梯上走了下来，依然温润如风，淡漠如云。

    视线对上他的那一刻，林若蓝的心狂跳着，留恋的看了好长时间，然后才转开视线：“莫挽姐，我还有事，就先离开了。”

    莫挽连忙伸手拉住了她：“对了，你辞职以后去哪里？”

    “还不知道。”林若蓝说的都是实话：“应该会回到大学，我的学业已经荒废了几年了，不能再这样下去了。”

    “你的大学在哪里？”莫挽好奇的问道。

    “一个距离A市很远的城市，不过景色倒是很美，等以后莫挽姐来了，我一定会好好招待你！”

    莫挽心中生出不舍：“那继续工作不是挺好的？就留在A市继续工作，小蓝？”

    “不了，莫挽姐我最擅长的也本就不是摄影，两年前只不过是因为一些特殊原因才喜欢上摄影，所以我打算现在去学自己喜欢的东西。”

    两年前，是因为他才喜欢的摄影，而她最擅长的根本就不是摄影。

    闻言，已经走到楼梯口的裴亦景脚步微微一滞，眸光落在了她的背影上。

    “那是不是不会再回A市了？”

    “很可能不会再回来了……”这毕竟不是属于她的城市，不是属于她的地方：“莫挽姐，再见！”

    话音落，她转身，却和裴亦景的目光正对在了一起，两人四目相对。

    没有言语，林若蓝只是看了一眼，然后快步走出了裴宅，脚步落在地上的声音却很响，似是在赌气一般。

    是谁说过做不成男女朋友还可以做朋友？

    那人肯定是眼睛瞎了，都这会儿她看到他心都止不住的狂跳，像是要从胸口跳出来，还做朋友？

    开玩笑都不是这样开的！反正要么是男女朋友，要么就是仇人，朋友肯定是不可能！

    说她心眼小，说她孩子气也罢，反正这就是她的爱情观！

    也不至于像仇人那么仇恨，反正就是路人甲，见了面也不认识的那种，省得勾起那些伤心往事，然后心烦。

    裴亦景看到她的身影消失在视线中，淡淡的摇头，然后看着沙发上的柳如苏：“怎么来了？”

    “一个人呆在医院挺无聊的，所以就过来坐坐。”柳如苏的脸庞上还是有些小心翼翼：“对了，可是刚才那个女孩为什么会那么眼熟，我怎么记得以前好像看到过她？”

    莫挽转身：“你那天准备撞的就是她。”

    柳如苏一怔，双手抱住了疼痛欲裂的脑袋，一些记忆缓缓地浮现在了脑海中，车，血，流了满地的血……

    “如果有时间的话，还是向她道个歉吧，毕竟她是无辜的。”莫挽勾着唇：“我走了，你们慢慢聊。”

    有些事情，她的确不再去参与，尤其是感情的事，并不是参与就能顺心顺意的来，所以顺其自然吧……

    晚上。

    林若蓝已经将辞职的事情处理好了，经理看在她没脸没皮的份上已经答应工资提前给她。

    她一边收拾着行李，手上的动作却不禁微滞一下，也不知心中在想些什么……

    对她来说，A市可是个伤心地，可现在一想到要彻底的离开这个伤心地，却又有些奇怪的情绪。

    真是，剪不断理还乱！

    女人怎么可以纠结到这种地步，根本就是自己折磨自己，让自己不得好过！

    轻轻叹息一声，林若蓝继续整理着自己的行李，行李说多不多，说少却也不少。

    只要心中一想到从此以后不能再看到他，心中就有一阵说不出的难受和疼痛。

    又轻叹息了一声，习惯吧，总要习惯的……

    正在这时，张琳走了进来，手上还抱着薯片：“喂，外面有人找你！”

    “谁啊？”她手上的动作一顿，诧异的望着张琳。

    “一美女，而且还是一国色天香，你什么时候还认识那种仙女级别的人物了？”

    “我可是地上跑的癞蛤蟆，怎么可能有机会认识在天上飞的嫦娥，你待着，我出去看看！”

    等到了公司的楼下，林若蓝却出其不意的看到柳如苏站在楼下，身上还穿着白色的连衣裙，与这样的地方显得格格不入。

    一怔，她快步走过去，皱着眉：“你找我？”

    柳如苏点头：“是的，有没有打扰到你？”

    “这倒没有，不过你来找我是为了什么事？”林若蓝将手上的灰尘随意的抹在裤子上。

    “我们可不可以找个地方去谈谈？”柳如苏环顾四周，这里根本就不是谈话的地方。

    林若蓝也点头：“那去那边吧，那里有个咖啡厅。”

    可是，她心中却想，她和这仙女级别的人物有什么话可谈的？两人的级别根本就不一样！

    随意点了两杯咖啡，柳如苏轻轻地搅动着咖啡，浓郁的香气在空气中飘动：“对于之前发生的那件事，我想对你说一声抱歉。”

    林若蓝一怔，有些不解的看着她：“什么事？”

    “就是我犯病时，曾开车撞你的事……”柳如苏的声音很轻浅：“真的很抱歉，我那段时间精神上有些问题，所以做出的举动真的很希望林小姐能体谅，那并不是我心中的真正想法，真的很抱歉……”

    原来说的是那件事，林若蓝看着她：“你发病时的状况很严重吗？”

    “的确很严重，连自己是谁基本上都不知道，只要是自己想要得到的东西，不容许任何人看一眼，就连看都不行，就像是随时会爆炸的炸弹，永远不知道自己会在什么时候爆发。

    可若是一旦爆发起来的话，在做些什么自己都不知道，哪怕是杀了人，也不会知道。”

    柳如苏开口，声音有些涩涩的，真的，连她自己会做出什么事都不知道。

    “那这个的确是挺可悲的，甚至可以说是十分可悲，连自己都不是自己，这的确是最悲伤的一件事，不过还好，你现在不是已经恢复了吗？”

    林若蓝喝着咖啡，轻轻地舔着唇瓣，这里的咖啡味道的确不错，挺香醇的。

    柳如苏淡淡的笑着，一口一口的抿着咖啡：“是啊，幸好的是康复了，否则的话，一辈子都要这样悲哀的活着。”

    “不会不会，你这么年轻漂亮优雅怎么会悲哀的活着，像我这样一无所有的人才是最悲哀的活着！”

    林若蓝长长叹息了一口气，她可是要什么有什么，哪里像她！

    “我就当你是在恭维我，可是这样的恭维我受不起，希望之前所做的那些事能得到你的原谅，我是真心诚意来道歉的！”

