    第908章 把脉确诊

    王小帅回到部落里这十多天，几乎忙的没空陪邱婷婷和贝尔莫。

    就连去营救马云飞的计划都没有办法提上日程，每天的生活都被曼芭和艾兰两个安排得很紧凑。

    不是今天要忙着教导清纯小妹妹，就是明天有几个小姐姐到了怀上孩子的好时候。

    反正，王小帅就没有闲下来的功夫。

    但好在部落里的食物都是纯天然的绿色食品，保持了原汁原味，而且种类丰富，营养全面，具有食补的功效，保证了王小帅身体的营养所需，才不至于在高强度的劳动下透支身体。

    毕竟，王小帅说到底也是人，不是铁打的。

    这天傍晚，王小帅从某个村落里忙完回来后，直接回到了小木屋里。

    邱婷婷见王小帅这幅威武雄壮的样子，心里震撼到了极点，她作为男性内科的著名专家，从医几十年，经验丰富，也没有办法去解释王小帅现在的身体情况。

    因为自打王小帅回到部落之后，王小帅是真的没停下来过，一直在忙碌。

    不管任务有多沉重，都没有见王小帅喊一句累。

    当然，最让邱婷婷难以理解的，就是这么繁重的忙碌，王小帅的身体竟然一点事都没有，没有任何肌肉劳损的现象。

    王小帅也告诉过她，没觉得一点疲倦，身体很健康。

    邱婷婷尽管觉得很难以相信，可又不得不相信，因为她每天趴在王小帅怀里休息，总能感觉得到满满的安全感。

    也能感觉得到王小帅一点没有疲劳的样子，每次醒来都是精神抖擞。

    可再怎么样，也不能看着王小帅每天为了这个部落的延续忙碌，把最重要的事情给忘了呀！

    现在马云飞的下落都还没有一点眉目呢！

    而且邱婷婷也很担心王小帅天天游戏在花丛里，深陷其中不想走了。

    “小帅，你可算回来了！”

    “刚刚我和妈妈商量了一下，咱们再这样下去不是办法啊！都那么久了，救云飞的事情都还没有一点进展呢！”

    听到贝尔莫的话，王小帅回道：“我亲爱的宝贝老婆，你说的这些我都知道，只是我现在的日程都被曼芭和艾兰安排得很满，又不好拒绝。”

    “当然，救云飞的事情才是最重要的，我没忘记，所以我想先自己去不明分子团伙的老巢摸一下情况。”

    “另外我也算了一下，这段时间里，也让这个部落上百个女人有了怀孕的可能，对得起她们，也对得起首领这个位置了。”

    “所以我们是时候去做我们自己的事情了，你们就乖乖在部落里等我吧！”

    “小帅，我们想和你一起去！”邱婷婷满脸不舍的说道。

    贝尔莫同样直视着王小帅，认真的说道：“小帅你说过要带我进山去找云飞的！”

    王小帅一听这话就知道她的意思了，她也想自己了，只是找个借口而已，所以也不废话，直接走上前把她抱在怀里，朝着木屋里走去。

    对邱婷婷和贝尔莫来说，她们俩早就习惯王小帅用行动表达他的爱了。

    同时邱婷婷心里头也明白了，贝尔莫是真的爱上王小帅了，至于对她的儿子马云飞，估计就只剩下夫妻多年的亲情了。

    而且也有点担忧马云飞被救出来后，让他知道了贝尔莫和王小帅的关系，还能继续跟贝尔莫在一起吗？

    过了半小时，王小帅把贝尔莫抱在怀里，又将邱婷婷拉到一旁，跟她们商量下一步的计划。

    王小帅说道：“带上你们真的不方便，丛林深处太危险了，你们呆在部落里才是最安全的。”

    “我一个人行动起来就很方便，带上你们真的很影响进度。”

    贝尔莫闻言，也附和道：“小帅，我同意你说的话，妈妈都怀好几个月了，而且又是高龄产妇，跟我们去丛林里太危险了，随时都有流产的可能。”

    “可我不一样，我还年轻，身体素质又好，不会给你添麻烦的。”

    “婷姐，贝尔莫说的没错，你现在的情况最好是呆在这里静养，贝尔莫，至于你再给我点时间考虑一下好吗？”王小帅笑道。

    突然，贝尔莫猛地起身跑了出去，到木屋门边扶着门框一个劲儿的干呕。

    王小帅下意识的看着她的背影，一时间没反应过来。

    邱婷婷晃了一下王小帅的肩膀，说道：“小帅，贝尔莫该不会是有了吧？你去给她把脉看看！”

    王小帅一听就回过神来了，亲了亲邱婷婷的额头，便起身朝着贝尔莫走去。

    到她跟前，见她还在干呕，赶忙给她拍了拍后背。

    片刻后，贝尔莫才缓过气来。

    “宝贝老婆，你该不会是有了吧？”

    王小帅笑道：“但也该有了，不然这阵子小爷白忙活了不成？”

    “来，把手给我，我给你把脉看看。”

    贝尔莫闻言，一脸狂喜的看向王小帅，笑道：“小帅，我感觉跟之前刚怀上两个小孩子的时候很像！”

    “我怀上你的孩子了吗？”

    说完，就把手递给了王小帅。

    眨眼的功夫，王小帅就诊断出结果了，一脸狂喜的说道：“贝尔莫，我的宝贝老婆，你有我的孩子了！”

    贝尔莫听到这个结果都要高兴坏了，激动得美眸中溢出了泪花，猛地扑进了王小帅怀里。

    从这一刻开始，贝尔莫才成为王小帅真正意义上的女人。

    一旁的邱婷婷听到这话，心里复杂到了极点。

    但这个现实早晚是要面对的。

    这个部落里的女人一个接一个的怀上王小帅的孩子，而且就连她这个六十出头的老女人都有了，还能漏过贝尔莫这个美少妇吗？

    这时，王小帅确定贝尔莫怀上后，就想以此为借口，让她好好呆在部落里，便说道：“贝尔莫，既然你也怀上了，就和婷姐留在这里养胎吧！”

    可是他低估了贝尔莫的决心。

    “小帅，我才刚怀上没多久，不会有事的。”

    贝尔莫目光坚定的说道：“我想和你一起去把云飞救出来，看看她现在的情况。”

    “而且你一个人去我也不放心啊！”

    “万一你出了意外，我也能跑回来告诉妈妈听你的情况呀！”

    说着她就看向了邱婷婷，说道：“妈妈，你就跟小帅说一说吧，让他把我也给带上好吗？”

    邱婷婷一听，不禁秀眉皱了皱。

    因为她是不希望贝尔莫和王小帅一起去的，就是怕两人接触交流多了，感情太深，要是以后分不开了，她儿子马云飞怎么办？

    毕竟说到底，贝尔莫是马云飞的女人！

    所以邱婷婷便打算阻止邱婷婷跟王小帅进入丛林，让她老老实实带在部落里，陪自己养胎。

    结果王小帅竟然妥协了！

    (本章完)

