    第二天一早，凌云照常起床锻炼身体。

    不过鉴于是在县城，他跑步只能绕着自己的小院子跑。

    一直跑到出汗，在蛙跳、仰卧起坐...做完一切动作之后，他直接冲了一个冷水澡，顿时觉得神清气爽。

    接下来就是铺子开业的事情，他让杨虎给他搭把手，俩人很快就将店铺弄好。

    所有东西准备就绪，杨虎看着凌云询问道，“表弟，接下来做什么？”

    凌云露出神秘的笑容道，“做宣传。”

    此话一出，杨虎直接愣住了，他想不明白何为宣传，怎么觉得这般稀奇古怪？

    于是他疑惑道，“啊？表弟，何为宣传？”

    凌云将何为宣传跟他讲了一遍，后者听得满腹疑团，凌云只好让他挎着个篮子，走到街上，大声叫卖。

    “表弟，这些…这么多都免费给路人吃吗？”

    杨虎看着满满一筐月饼，一想到凌云要他免费送给别人吃，突然觉得心痛不已。

    凌云点点头道，“对，表哥，你去吧！记住我说的就行了。”

    跟杨虎交代完，凌云就让他出门去做宣传了。

    凌云身为秀才，是不能出街去叫卖东西的，凌家其他人都是女眷，明显也不合适，就只能辛苦他表哥了。

    不过凌云并没有让他白忙活，而是给他开了酬劳，一个月保底二两银子，提成另算。

    杨虎原本听到凌云给他开工资，好说歹说就是不愿意。

    最后凌云言辞义正说，若是不要钱就不要他帮忙了，他只好服软同意。

    一盏茶的时间，杨虎就回来了，身上大汗淋漓，气喘吁吁道，“表弟，我回来了。”

    “哦，怎么这么快？”

    杨虎有些不好意思挠头道，“一听到我说免费的，实在是太多人争抢了，走出去还没二里路，就被他们一扫而光了。”

    凌云拍拍他的肩膀道，“没事，发出去就好了。”

    可能是宣传的作用，杨虎回来不久，就开始有人上门买月饼了。

    第一个进来的是，一个抱着孩子的女人，抬头看了看店铺的牌匾，上面写着凌氏月饼。

    随后才开口问道，“老板，这个怎么卖的？”

    凌云解释道，“这个都是一百文一个。”

    “你是老板？”

    凌云点头称是。

    女人若有所思道，“哦，那小老板你帮我拿五个。”

    “好嘞。”凌云见状，利索的挑了五个月饼，包在纸上递给她。

    女人没接，而是反问道，“小老板，有没有东西装？”

    “我这儿的纸包是免费的，盒子是收费的，请问您要那种？”

    “收费的盒子？拿出来我瞧瞧。”

    凌云将月饼盒拿了出来，摆在女人面前，“呐，就这个。”

    女人将月饼盒拿在手中仔细端详，赞叹道，“好精致的盒子，看相真不错，给我也拿一个。”

    凌云并没有立刻答应，而是看着她笑道，“这位姐姐，小子这边先跟您说一声，这个盒子需要额外支付一两银子。”

    女人拿着盒子，上下打量，难以置信的看着凌云道，“你说什么？这个盒子要一两银子？”

    凌云不理会她的惊讶，微笑道，“是的，姐姐，小子的店明码标价，童叟无欺。”

    女人脸上露出了犹豫不决的表情，显然在思量，这个盒子到底是什么做的，竟然要一两银子？

    女人依依不舍将月饼盒放下，转过头去道，“那我不要了，帮我用纸包好就可以了。”

    “好嘞，您拿好。”

    女人提起月饼转身就要走，可是在最后一瞬间，瞥了一眼盒子，挣扎了一下。

    突然好像是下定了决心似的，回过头来说道，“还是给我，拿一个所谓的月饼盒吧！”

    凌云诧异的看了她一眼，最后还是将月饼盒给了她。

    女人最后还打算再买一个月饼，正好可以将盒子装满。

    凌云见状，直接送了一个给她，理由很简单，说她是第一个客人，有特别的福利。

    闻言，女人眉开眼笑，像是得了天大的便宜一样，哼着歌就离开了。

    凌云觉得甚是奇怪，就送给她一个月饼，怎么就让她，突然之间这么高兴了？

    离开的女人走在路上，手里端着从凌云拿买来的月饼。

    不知道是不是月饼过于亮眼，路上的行人对着她指指点点。

    女人扫了他们一眼，发现他们竟然在盯着她的月饼盒看。

    女人不自觉的将月饼盒，抓起来把玩了一下，好似在炫耀一般。

    终于有人忍不住上前询问道，“这位大姐，你这个精致的盒子从何而来，怎地老朽从来没见过？”

    女人将月饼盒高高抬起，似笑非笑道，“这个嘛？”

    路人点点头。

    女人指了指凌云店铺的方向，笑呵呵道，“前面左拐，一个叫凌氏月饼的铺子买的。”

    是以路人纷纷随着女人的指示，涌入凌氏月饼铺。

    凌云被这突然而来的人群，先是吓了一大跳，随后便是和杨虎一起手忙脚乱的招呼客人。

    不到半个时辰，凌云制作的两百个月饼一扫而空。

    凌云向门外的客人，拱手致歉道，“不好意思各位，月饼已经卖完了，想要的话明天再来。”

    “搞什么？等了大半天竟然卖完了，真是扫兴。”

    一听到凌云说卖完了，客人开始埋怨。

    凌云只能再三拱手，以示歉意，并且曼斯条理道，“各位实在不好意思，今天第一天开业，实在是准备不充分。劳烦明日在跑一趟，我保证，明日绝对有。”

    “小老板，你敢保证明天一定有？”

    “我保证，一定有，诸位放宽心即可。”

    “老板都说明天一定会有，那我们再者杵着也不是，只能明天再来了。”

    “走走走...”

    “走吧...”

    直到客人都离开之后，凌云俩人才松了口气。

    凌云清点了一下账单，发现今天收入高达30多两，光是月饼就卖了20多两，剩下的都是卖月饼盒的钱。

    要不是凌云将月饼盒的价格，定得太高，固记还能增加不少。

    等杨氏她们收拾好铺子的残局，全部人都来到了院中，凌云这才开口道，“今日一共收入32两纹银。”

    “哄…”全场轰然，难以置信的看着凌云，实在是想象不到，卖一个所谓的月饼，竟然这么赚钱？

    梁氏心想，她们辛辛苦苦，在田里累死累活，一年到头也没有几个钱。

    不曾想就这半个时辰功夫，孙儿就赚了她们好几年的收入。

