    视频的剧情大约分为两个部分。

    第一部分就是方林叼着饭盆催促看电视的杨妈去做饭。

    第二部分就是近景拍摄的方林和雪球吃饭的场景。

    这个视频的笑点和萌点还是比较密集的，不管是方林和杨妈的斗智斗勇还是方林和雪球交换午饭都挺有意思。

    帮忙打广告的是家里养了一条拆家母哈的男博主，粉丝数还不少，专门拍了个视频放传送门。

    但是方林总感觉他有些小心思，特别是对着镜头介绍方林视频的时候，那看自己的眼神都有些不对劲。

    别是盯上自己了吧？那母狗没绝育吗？

    怎么能这样呢，爱她就应该给她绝育才对啊。

    希望到时候别跟刘静提配种，那也太狗血了。

    方林晃了晃脑袋，把这个可怕的想法赶出了脑海然后继续看起了评论。

    “卡卡也太怂了一点没有哈士奇的气势（狗头）”

    “我要是敢到饭点了不给我家哈士奇做饭，那估计家要没了。”

    “快给卡卡做饭！让他吃！”

    方林看着这些评论撇撇嘴，识时务者为俊杰，能看懂局势的狗才是聪明的狗，反正他是不敢跟杨妈闹腾的。

    刘静边看边笑，盘子里的三明治到现在一口还没咬下去。

    方林拨了拨刘静的手让她继续往下翻。

    “这牛排这雪花，我居然开始羡慕一条狗了。”

    “雪球太可爱了，卡卡骗雪球吃的，坏狗。”

    “姐妹们，组团偷猫啦（1/100）”

    我后面不是还她一块牛排了吗？

    网络上的女人真可怕。

    后面也都是一些大同小异的评论，这才刚刚发布了几个小时，视频的潜力远远没有发挥出来。

    方林也懒得看了，跑到落地窗前的垫子窝了下来看着窗外的风景。

    讲道理，下雨天的景色确实挺好的，方林特别喜欢雨水落在地上的感觉和声音。

    但是喜欢景色是一回事，下雨天出门又是一回事了。

    可能前一秒还发了朋友圈配图：雨天，热茶，露台的人，下一秒出门就踩了一脚水怒骂这该死的雨。

    哗啦啦的雨水带来的白噪音挺久了还有点像催眠曲，方林绝对先睡一觉，睡醒了就开始尝试用新方法淬炼身体。

    这次绝对不拖了！

    而且今天晚上空间里的演天室也就建成了。

    很好。

    睡醒了就先淬炼身体，等演天室建成了就进去玩虚拟游戏，不，积累战斗经验。

    想到这里方林顿时感觉今天又是充实的一天，睡回笼觉也变得合情合理起来。

    方林最后看了一眼窗外的瓢泼大雨打了个长长的哈欠闭上了眼睛。

    这天气狗都不出门。

    ……

    ……

    ……

    早上九点，苏城联邦公园，临时作战指挥中心。

    邓介甫和南省总督严佩打着伞并肩走了进来，杨镇跟在邓介甫身旁。

    苏城城主甚至没有权限知道这里发生了什么，只是一纸从龙国联邦高层发来的公文，要求配合一切行动。

    见两人走了进来，站在沙盘边讨论的两个男人立刻走了过来。

    “邓队，苏城特事局外勤处佟万夫向您报道！”

    “南省301特战大队李尧向您报道！”

    外勤处共23人，因为需要运输武器装备因此比情报处和后勤晚抵达了半天。

    邓介甫对佟万夫点了点头，然后看着李尧笑着说：“还是把你们派过来了。”

    “报告首长！301特战大队共323人均已写好遗书和保密协议，首战用我，用我必胜！”

    邓介甫上前拍了拍李尧的肩膀开口说道：“我知道你，绰号叫雨燕是吗？”

    “是！”

    “不用这么紧张，你看南省总督都跟着过来了，真有危险他会来吗？”

    “老邓你又不说人话了。”

    李尧嘴角扯起一丝牵强的笑容，他知道邓介甫说这句话的意图，但是首长之间的打趣，他还是装作没听见为好。

    “说说情况吧。”

    李尧听见这话顿时轻松了一点，和佟万夫对视了一眼后带着邓介甫和严佩来到沙盘边开始介绍。

    “联邦公园占地约9.7平方公里，一共有东南西北四个出入口。”

    “我部于今早5时45分抵达后，开始全面接管整个园区，进行地毯式清理。”

    “因为暴雨天气的影响，园区只有零星的工作人员，清理工作非常顺利已经完成。”

    邓介甫点了点头，只要园区里没有遗留的民众，有他在那就不会出什么意外。

    严佩则开口说道：“四个出入口已经封闭了吗？”

    “已经封闭了，苏城广播局也向市民发送了封锁园区进行演习的短信，整个园区的信号已经被管控，设置了禁飞区。”

    “另外我们虽然不需要，但是苏城城主也非常配合的派遣了警力帮忙进行外围的封锁。”

    “很好。”

    邓介甫点了点头后看着沙盘久久不语，杨镇凑到邓介甫身边悄悄问道：“接下来干嘛？”

    “等。”

    根据预测灵气浓度将于正午12时达到阈值，不出意外很快通道很快就会开启了。

    ......

    ......

    “妈！我要看熊出没！”

    客厅里小杰一本正经的向杨妈发出申请。

    杨妈正坐在沙发上全神贯注的看着电视剧，刘静抱着手机坐在旁边疯狂的刷新着。

    “别没事找事，回你屋自己看去。”

    睡醒趴在刘静身边摸鱼的方林顿时有些诧异，这小杰是脑袋被驴踢了吗？

    敢在这种时候提这么过分的要求？

    谁知道小杰依然非常坚持的说：“客厅的屏幕大，我就要在这看。”

    “听，话。回，你，屋，看，去。”

    小杰咽了口唾沫给自己壮了壮胆继续说：“那你也在我卧室装个大投影。”

    被一而再再而三打扰的杨妈暂停了电视剧，开始四下寻觅着什么。

    “妈！”

    小杰连忙跑过来抱着杨妈说：“我不要投影了，你给我买个书包吧。”

    “什么？”

    一时没跟上小杰思路的杨妈有些疑惑。

    “买个书包。”

    见杨妈似乎冷静了下来，小杰往后退了退。

    “开学刚给你买了个新书包，怎么又要书包？”

    “我那个不好用了，我想要个derechte scout的书包。”

    正在刷手机的刘静反应了过来说：“我知道那个，你是说那个汉斯国产的书包对吧。”

    “嗯嗯。”

    小杰站在一边疯狂的点头。

    刘静笑了笑说：“阿姨送你，来，咱俩一起挑挑。”

    听到这话小杰顿时喜笑颜开，绕过杨妈从另一边来到了刘静身边，看着刘静搜索了起来。

    这什么玩意？书包还分牌子的吗？

    方林有些疑惑，他以前小时候书包都是和父母去百货商场里进行一番尔虞我诈的讨价还价后买的。

    他老妈还经常使用无敌的威胁倒数搞价法，就是向老板说：“就这个价，你不卖我就走了。”

    然后一边向外走一边倒数三二一，这时老板都会非常给面子的挽留道：“行行行，卖你了。”

    这个方法曾经一度让方林惊为天人，长大后上了大学方林都是网购的带着某流行品牌标志的A货。

    现在小杰说的一串英文的汉斯国产的书包，方林还从来没有见过。有些好奇的他也凑到了旁边想看看这书包长什么样。

    得益于近年来灵气复苏带来的地位变化，白鹰国在各种方面都非常热情开放的和龙国联邦合作，非常生动形象的表现了什么叫做男子汉大丈夫能屈能伸。

    由于白鹰国的倒戈，往常以白鹰国马首是瞻的各国也纷纷开始和龙国联邦建立贸易联系。

    这很正常。

    他们其实早就想全方位的合作了，有钱一起赚的道理谁不明白？

    所以在龙国联邦的一些购物软件上，很多的海外品牌官方直营店纷纷上线，价格也给了很多的优惠。

    现在刘静和小杰就是在某平台上该牌子直营店里挑选。

    “对对对，就是这款。”

    随着刘静的下拉，小杰非常迅速的选中了自己想买的款式。

    这是一款看起来很大的书包，色彩非常鲜艳，外面绘着scout这几个字母。

    “？？？”

    这书包怎么这么熟悉呢？

    方林回忆了一下，突然想起来昨天去接小杰的时候，那个小女孩背的就是这款书包！

    好家伙，让我抓到了，搞了半天你这是想背情侣包泡妞啊！

    方林看了一眼价格1228，然后自己在心里默默算了一下，这价格比自己以前从小到大背的所有书包加起来都贵了。

    “行，阿姨给你买。”

    “买什么买，别乱花你的钱，你还有钱吗？”

    “我有的，没事。”

    以前任达虽然让她在家里呆着，但是每个月还是会给她购买各种家用的钱的，每次都会多很多，她也没什么花钱的地方，这么多年也攒了不少。

    “静！他那个书包就是刚买的，我是认真的，你别给他买。”

    “没事没事，是这款没错吧小杰，阿姨下单了啊。”

    “林志杰！！！你敢！！！”

    小杰站在刘静身旁的身体顿时抖了抖，但是心里想到晨晨还是一咬牙向刘静点了点头。

    刘静付完款给小杰看了看笑嘻嘻的说：“空运过来一周内就到货了。”

    “谢谢阿姨。”

    小杰非常有礼貌的向刘静道了谢，刘静也摸了摸小杰的头，气氛非常一时间非常的感人。

    然而杨妈那边已经像是即将喷发的火山了，小杰的行为在她眼里已经打上了不懂事、学坏、欠揍的标签了。

    杨妈是龙国联邦东北人，从小到大的接触的教育就是棍棒底下出孝子，就连她小时候犯错也免不了屁股开花。

    她从前很排斥这种打孩子的行为，所以她教育两个孩子一直都是教育为主，给予充分的个人发展空间。

    但是这一刻，杨妈觉得自己的教育方式失败了，知道刘静最近情况的她有些无法理解小杰索要昂贵书包的行为。

    她认为小杰已经是在学坏即将走上歪路的关键岔路口了。

    这一瞬间，棍棒底下出孝子这句话突然又重新浮现在了她的脑海。

    或许这句话真的没有问题，毕竟她就是这么长大的。

    下定决心的杨妈去厨房拿了擀面杖，气势汹汹的回到客厅准备抓住小杰让他屁股开花。

    “啊啊啊啊啊啊！别！妈！”

    看见杨妈拿着又粗又大的擀面杖，从来没有见过这种阵仗的小杰直接吓傻了。

    顿时大叫起来，拖鞋都没来得及脱直接跳上沙发躲在刘静身后。

    “你给我过来!看我今天不打死你这个臭小子。”

    “冷静！倩！冷静啊！”

    刘静也有些慌乱，但是她还是第一时间伸起胳膊拦在了杨妈身前。

    这么大个擀面杖那不得打死人啊。

    “刘静，你给我起开！”

    “我不！”

    “我错了！妈，我真错了！”

    小杰直接被吓哭了，别说眼泪，屎都快被吓出来了。

    他赶忙向杨妈承认错误，希望唤醒杨妈心里最后一丝母爱。

    然而一点作用都没有，他的呜哇乱叫反而是火上浇油，杨妈一手握着擀面杖，一手拉着刘静想把她拖开。

    在力量方面，刘静怎么可能会是经常晨练的杨妈的对手，她已经渐渐无法守住防线，眼看着就要被杨妈扯到一边去了。

    “爸！！！救命啊！！老爸！！！姐！！！呜呜呜！！”

    “喵！”

    雪球也被这阵势吓了一跳，从猫爬架上直接窜了下去跑到了二楼楼梯口，找了个她觉得安全的地方开始看戏。

    这他妈是什么个情况啊？

    方林有点懵，怎么一下子就要开始上演全武行了？刚刚不是还母慈子孝的吗？？

    但是也不能眼看着小杰被这么粗的擀面杖打吧，这也太狠了。

    于是方林跳下沙发用身体拦在刘静和杨妈之间，主要是现在夏天杨妈穿的裤子裤腿比较紧，他害怕咬裤腿会伤到杨妈。

    杨妈用手想把方林拨拉到一边，但是方林已经暗自运转了灵气，杨妈那里拨的动。

    “卡卡，你给我起开，要不然我连你一块揍！！！”

    “嗷呜~~呜呜~”

    方林扭过头撅着屁股对着杨妈，疯狂的摇着尾巴示好，但是身体依然挡在两人中间。

    他用屁股对着杨妈是为了不给杨妈压力，以免让她觉得自己对小杰更亲近。

    打吧打吧，反正小爷我有灵气护体，小杰啊小杰，我今天可算是为你牺牲了。

    人这个东西说来很奇怪，你越拉架他就越上头。

    “好好好，我今天就连你一块打，让你哥俩长长记性。”

    杨妈现在就是这样，但是脑海里的理智让她放下了擀面杖，脱下拖鞋拿在手上对着方林的屁股狠狠就是一下。

    “嗷！！！”

    “呜呜，卡卡！！”

