    

    只因牛婆子一家都是不要命的，他要是敢出面整治他们，牛婆子跟牛老大夫妻就敢拿刀上门堵在他家门口，让他家不得安生。

    他家里有老有小，还有年轻媳妇跟未出嫁的姑娘，哪里敢跟这等不要命的泼皮拼命？要是牛老大夫妻把他们家孙女偷偷拐走，拿去给花婆子卖了，他家上哪哭去？

    如今看见牛老大夫妻被抓，牛村长是喜得差点掉眼泪。

    牛巧儿知道只要牛老大夫妻在一天，她跟俏儿就不可能有好日子过，是给牛村长跪下，哭道：“村长，您是牛家的长辈，又是牛福村村长，只有您能救我跟俏儿，求您帮帮我们吧。”

    牛村长一愣，看着牛巧儿，有些莫名其妙，不过牛村长不傻，想了一会儿后，算是明白了牛巧儿的意思。

    牛巧儿是想趁机一块把牛老大夫妻给除了啊。

    虽然有些狠心，可牛巧儿想要过上人的日子，就不能让牛老大夫妻活着。

    “孩子，你起来，咱们牛家也是有规矩的，要是有谁犯了王法，村里绝不姑息。”牛村长这话是同意帮牛巧儿了。

    牛巧儿喜极而泣，起身后，一行人坐着县衙的骡车往县城赶去。

    等到县衙的时候，已经接近半夜，只能先把何金娃他们扔进牢里，等第二天再审。

    郑县令这几天被何大钱、曾镖的事儿弄得很不高兴，今早一上衙就听说了牛家的案子，是立刻升堂，只问了一遍，就判了何金娃一家、牛老大夫妻、以及牛婆子流放中州，到中州铁矿去干活。

    何牛氏哭道：“大人，我家是冤枉的，您怎么能判我家流放？还是去那铁矿，会死人的！”

    呵，不死人就不让你们去了。

    何老四被打得很重，说话都吃力，可此刻为了活命，不得不说道：“大人，是何金娃强的牛巧儿……我们不知情，我们是无辜的。”

    何金娃听罢，是目呲欲裂，朝着何老四吼道：“何老四你个狗东西，这事儿明明是咱们商量好的，你却推到我身上，你也太毒了，连自己亲生儿子都不帮。”

    何老四呸道：“你个小畜生别胡说八道，我们夫妻是不知情的，你自己做下的恶事就自己担着，别连累我们夫妻！”

    说着又哭着对县令大人喊冤：“大人，小人是无辜的，当真是不知道何金娃强了巧儿的事儿，要是知道，一定会阻止。您判这小畜生就成，把我们夫妻放了吧。”

    “住口！”郑县令冷笑道：“何老四，你当本官是傻子不成，隔壁屋子，又是泥土屋，说话大声点都能听见，你们会不知道何金娃强了牛巧儿的事儿？再敢狡辩，罪加一等！”

    牛婆子是公堂上最懵的，她怎么也没有想到，自己不过是来了县衙几天，家里就出了这种大事儿。

    但她是个见过大风大浪的，知道县令大人如今是帮着牛巧儿，立刻对着牛巧儿哭道：“巧儿，奶的乖孙女，你受苦了，你放心，往后奶会好好对你们，不会让你们再受欺负。”

    “哈哈哈！”牛巧儿笑了，是笑出了眼泪，指着牛婆子道：“别假惺惺的，最毒的就是你，跟着你过日子，我们姐妹别说骨头渣子，是连点骨灰都不会剩！”

    牛巧儿看向郑县令，砰砰砰的给他磕头，求道：“县令大人，民女知道您是青天大老爷，还请您帮帮民女姐妹……牛家当真不是人待的，他们要是不受罚，民女姐妹这辈子就完了。”

    接着是把自己从小到大的遭遇都说了一遍，说到最后已经泣不成声，差点晕死过去。

    白猎户听得是掉下眼泪，没想到牛家这么不是人，让巧儿受了这么多苦，且还有那么多的腌臜事儿。

    郑县令本就被曾镖他们的事儿弄得心里很是火大，听到牛巧儿的话，再观牛婆子一家、何老四一家的言行，当下就给判了：“何金娃、何老四、何牛氏合伙谋害良家姑娘清白，按律当斩首示众。因着矿上缺人，特赦你们死罪，即日押往矿上干活赎罪。”

    又指着牛老大夫妻道：“你们夫妻谋害人命，等衙役把孩子的尸骨挖出来后，若真是被摔死的，再另行升堂判决。”

    牛巧儿先前不但说了自己从小到大被牛老大夫妻虐待的事儿，还说了他们夫妻吵架的时候，因着赌气摔死自家小妹的事儿。

    牛老大夫妻三年多前曾经生下过一个女婴，孩子因着半夜哭闹，吵到了牛老大睡觉，牛老大因此跟赖氏吵架，两人赌气之下，竟说出你要是不待见这孩子就摔死她的话来。

    牛老大是个急脾气，听到这话当真摔死了女婴。

    那时候水匪案刚结案不久，正是田福县吏治最清明的时候，时常会有衙役来村里宣读刑律，这种摔死婴儿的事儿，要是被官府知道，铁定是要被抓的。

    牛老大夫妻就趁着天黑，悄悄把婴儿带到山上埋了，第二天是大哭特哭的说，自家的小女儿病死了。

    牛巧儿那时候帮着照顾小妹，是亲眼看见自己小妹被摔死的，当时吓得不行，可毕竟是照顾了几个月的亲妹子，她虽然害怕，还是大着胆子跟牛老大夫妻去埋了自家小妹。

    牛老大夫妻料想她不敢把真相出去，就由着她跟着。

    “小妹是头朝下，薄脑壳哪里被摔出个大洞来。”牛巧儿浑身发抖的哭着，想着当晚的事儿，还是有些不能承受：“我家两个兄弟也是知道的，可他们都是畜生，见小妹被摔死了还幸灾乐祸，说总算能睡个安稳觉了。”

    这话是在告诉郑县令，牛老大家除了她们两姐妹以外是没有一个好人，得把牛家兄弟也抓了，不然她们姐妹这辈子还是不能好过。

    郑县令听进去了，对小杨衙役道：“到赖氏娘家把那两个小畜生抓回来一块关了。”

    “是。”小杨衙役立刻带着两个衙役赶去赖氏娘家抓人。

    赖氏见状，气得眼睛血红，瞪着牛巧儿，恨不得把她给生吃了：“你个黑心的贱人，早知道你是个白眼狼，当年就该把你扔了！”

    又对郑县令道：“大人，您别信这贱蹄子的话，她是……”

