一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    书林这会儿将柳卜音看着，脸上还带着一丝丝的笑容。

    见着柳卜音显得有几分手足无措的模样，便是将对方看了一眼，随即开口说道，“你应该不嫌弃吧？虽然在之前的时候，我这是想要送给一旁的恒医生，但是这会儿还是希望你能够不嫌弃，收下来才好。”

    书林也知道，柳卜音这不是嫌弃自己的方式，只是这会儿将对方看了一眼，还是温和无比的说了一句，希望这样能够消除一下对方的芥蒂。

    柳卜音闻言，连忙就是摇头起来。

    “不是，我不是这个意思。”

    柳卜音当然不是这个意思了，她只是还没有经历过有人送自己的东西经历而已。

    因此，就这会儿见着这些人，都是一副要自己好看的样子，这会儿也自然是有几分忐忑不安起来。

    也不知道，自己这会儿应该怎么做才好。

    “收下来吧，反正对方都已经买了，这会儿带回去也有些看起来不太好看。”

    恒彦林淡淡看了一眼之后，便是开口说了一句。

    对方确实想要好好的谢谢这个柳卜音的。

    不说其他的，就昨天那个老人家倒地，可就是柳卜音冲上去的，而且还有对方这会儿在一旁不断的劝说恒彦林。

    就这些联合起来，也足够是可以证明这些事情了。

    听着恒彦林这么一说，柳卜音脸上露出一抹犹豫之色，而书林在这个时候，则是直接把自己手中的东西递到了柳卜音跟前。

    见着这样的一幕，柳卜音也只好接了过去。

    见着柳卜音接手，书林脸上顿时满是笑容，看着一旁的恒彦林一眼，“恒医生，不知道你现在能不能请假，跟着我过去看看。”

    书林说完，看着恒彦林眉头有几分皱起来的模样，心中微微一惊，随即便是连忙摆了摆手，“当然，你要是不愿意的话，也没有什么事情的，我这里可以等的。”

    恒彦林看了一眼对方，随即开口淡淡说道，“我这里脱不开身，你开始等一下吧，你要知道，我在这里上班也是因为老院长给了我一份工作的，我不能够才来上几天班，就这样乱来。”

    听着恒彦林这么一说，书林点了点头，这会儿的他也从恒彦林的话语之中听到了一些信息。

    恒彦林在这里上班，似乎是因为这一家医院的院长，看中了恒彦林的能力之后，邀请恒彦林过来的。

    而恒彦林在之前的时候，似乎是混的不怎么好，这会儿对于院长的提携，表现的极为的感谢。

    所以恒彦林这会儿，也自然是不会因为自己，就直接开始请假什么的。

    微微整理了一下这些信息之后，书林随后就是点了点头，脸上露出一抹笑容，“我明白了，那我先出去在外面等候医生你下班，就不妨碍医生你看病了。”

    书林说完，就极为识趣的走了出去，顺带着把门带上。

    见着对方出去，恒彦林扭头，把眼神放在了柳卜音身上，看着对方这会儿提着手中的东西，还有几分不知所措的站着，顿时挑了挑眉头。

    “你把东西先放在我这里吧，你就这样拿回去，好像有些不太好拿。”

    恒彦林这也是为了对方着想了，不管这会儿这里发生了什么事情，对方就这样把东西提回去，这一路上可不知道会有多少人看到。

    到时候形象什么的不太好看，而且一些人也确实会想坏了。

    柳卜音听着恒彦林这么一说，顿时心中一喜，将恒彦林看了一眼，便是欣喜无比的点了点头。

    等到柳卜音将手中的东西放下来，恒彦林这才继续询问道，“对了，你刚刚来我这里，有什么事情吧？”

    柳卜音闻言，这才想起来，自己这回儿还有一些事情要说来着，“这是刚刚的一些病历，医生你看看。”

    柳卜音把手中的病历递给恒彦林，这是挂号的人投的，这回儿是给恒彦林看一下，到时候好看病。

    恒彦林接过来一看，发现就只有一份病历罢了。

    柳卜音看着也有些尴尬，按理来说，像是这样的医生都是有不少的病人会前来看病的。

    而恒彦林这里就属于比较凄惨的了，居然就这么寥寥无几的一个人。

    而在之前的时候，恒彦林可是大大出名了一次的。

    来到这里的一些病人们，其实有些压根就不知道恒彦林的事情，自然也不会就这样去找他。

    现在的人，看新闻什么的太少了，而看新闻的，那也不一定会看到恒彦林的。

    就这些联合起来，自然也就会显得知道恒彦林的人，少的不知道多少。

    就像是之前的书林一家一般，若是在之前的时候，对方没有想要调查恒彦林，哪里会有可能知道恒彦林上了新闻的事情。

    这些事情整合起来，自然也就有了这会儿的事情了。

    柳卜音自然还是替着恒彦林打抱不平的，像是恒彦林这样的医术，怎么会才有这么几个人病人找恒彦林挂号。

    按理来说，就应该是有很多人都来找恒彦林的才对。

    一旁的那个吴医生就不一样了，外面挂号的病人都排满了，还有很多的黄牛在售票。

    心中这么一想，柳卜音就是嘟起嘴来。

    “恒医生，就你这样的医术，病人居然才这么少，简直就是有些太浪费了，医院那边也不知道怎么回事，之前你都已经上了新闻了，医院也没有把这个事情粘贴出来。

    要是这个事情粘贴到外面，找医生来看病的人，就会多上很多了。”

    柳卜音嘟着嘴说了这么一句，恒彦林听着却是微微一笑。

    “这么一来，到时候知道我的人自然是会有不少，但是这也不能够提升医院的名气啊，你想想看，这要不是医院方面误诊了，会有我起死回生的手段么？

    归根到底，还是因为医院方面医术有些欠缺，居然都能够把一个没死的人误诊已经死完了，这样的事情粘贴上去，虽然提高了我的名气，但是对于医院方面的名声打击，还是有些大的。”

    恒彦林看的透彻，这会儿也就是回答了一句。