    青山县周边鬼市由来已久。

    每月逢三开鬼市。

    每次地点都不一样。

    每次在开市之前，会特地雇佣一批车马，拉着客人进入鬼市。

    想得到这些车马的位置，就需要有特殊渠道。

    介甲恰好就有渠道获得入场券。

    天色擦黑，一处荒村内。

    陈沐披着连帽斗篷，脸上蒙着一块黑巾，把自己裹的严严实实。

    身旁是同样打扮的介甲。

    两人一言不发的走在荒村街道上。

    路两边有不少人在摆摊，不时有人蹲下低声交谈。

    不管是摊主还是客人，都把自己包裹严实，开口说话也下意识的小声交谈。

    声音汇聚，就像无数鬼魅窃窃私语一般。

    “就是这里。”介甲领着陈沐来到一处破屋前。

    陈沐对这介甲点头，抱着画轴忐忑不安的走进房间。

    一个带着恶鬼面具的人静静坐在一张灰白四方桌后。

    “客人要卖什么？”面具人低声道。

    到了这时，陈沐也不再犹豫，咬牙开口：“我要卖一份练形术。”

    “请坐。”面具人声音都忍不住高昂起来。

    练形术可是好东西！

    “可否给我看看。”面具人热情道。

    陈沐心头一喜。

    练形术果然值钱。

    这么想着，陈沐把画轴放在桌上，展开三分之一。

    面具人不由站起身：“好画功！”

    秘籍越详细准确，价值就越高。

    陈沐嘿嘿一笑。

    这可是用二阶图画技能画出来的，能不好？

    相比那些线条勾勒的粗糙秘籍，自己这秘籍堪称典藏版！

    这么珍贵的秘籍，卖他个千儿八百两的不过分吧！

    有了这一笔银子，自己就能囤积粮食药材，窝在家里老实练功。

    等我把练形术肝到大成，再来十个盛宏我也不怕！

    陈沐正幻想着，突然听到面具人啧了一声：“可惜……”

    陈沐心脏忍不住一跳。

    “东西是好东西，就是……”面具人摇头叹息。

    “如何？”陈沐心头越发紧张。

    “请看。”面具人弯腰从身旁地下布兜内掏出一本小册子递给陈沐。

    陈沐抬眼看去，顿时愣在原地。

    《盛家红隼练形术》？

    盛？

    盛宏？！

    艹！

    ……

    一刻钟后，陈沐一脸气急败坏的走出破院。

    介甲紧随其后。

    两人找了一处废弃破屋钻进去，陈沐一脸晦气的扯下脸上黑巾。

    “我那便宜师傅是真狠啊！”

    不仅设局坑银子。

    自家练形术都被他卖到烂大街了！

    那面具人告诉陈沐，红隼练形术在鬼市早就大名鼎鼎。

    只是面具人知道的，就有五家店铺拥有这门练形术。

    “一本足以传家的练形术只卖了八十两，你敢信？”陈沐愤愤不平。

    要不是他画工精湛，内容比盛宏那本粗制滥造的更精确，八十两都卖不了！

    “回去？”介甲平静问道。

    “回去？”陈沐突然嘿嘿一笑：“东西没卖完，回去干啥？”说着陈沐从宽大斗篷里又掏出一个画轴。

    “走，咱们再去卖一家。”陈沐乐呵呵道。

    介甲：“……”你们可真是亲师徒！

    一刻钟后，两人再次回到破屋内。

    “这次竟卖了一百二十两。”陈沐若有所思。

    这说明我的画还有价值。

    我的画工好，比盛宏版的精确。买了秘籍的人更容易看懂修炼。

    这是什么，这就是商机！

    “介老，你去给我买点儿笔墨纸砚来。”陈沐突然开口。

    介甲一只眯着的眼睛都不由睁开。

    咋地？货卖两家还不够？你还想现做现卖？

    “他盛宏能货卖六家，我为啥不能货卖八家？”陈沐瞪着介甲。

    这叫青出于蓝而胜于蓝！

    “你那两成分红还要不要啦？！”

    介甲眼珠转动，扫了一眼陈沐淡然开口。

    “有三家势力长期收揽各种练形秘术。”

    “左家大少爷私下放出消息要求购练形术。”

    “朱衣阁也能收录一份。”

    “城内白流帮有意扩张，对方应该也不会拒绝一份练形术传承。”

    陈沐：“……”

    好家伙！

    你这么一说，我特么可就不困了！

    “开干！”

    ……

    鬼市一角，一间没了屋顶的破屋内。

    一个二十多岁的年轻男子静静站在房间里。

    墙壁上挂着一盏白纸油灯。

    昏黄烛光摇曳，照在对方白皙脸庞上，明灭不定。

    不一会儿，一个鬼脸面具人悄悄走进房间，满是喜悦道：“左少爷，久等。这是您要的东西。”

    一边说着，一边展开一副画卷。

    年轻人盯着图卷看去，脸色不由一变：“好娴熟的画工！”。

    “这是红隼练形术秘籍。”鬼面人热情介绍。

    “我这秘籍和其他家可不一样，他们那都是粗制滥造的次品。”

    “您看看这画工，您看看这详细记录。有这样的秘籍，何愁练不成练形术？”

    左少爷一边听此人介绍，一边观看图卷，越看脸上表情越怪异。

    “只要一千两，您只要给我一千两，这本可以传世的练形术就是您的了。”

    “你想想，有这一本练形术，您左家不就能以武传家了吗？这世道越来越混乱，拳头大的才能说话，你说对不对。”

    “你说的对。”左少爷一脸感慨的收回视线。

    “那这货款……”鬼面人大喜。

    练形术可不是普通武技，出了差错能把人练废。

    这种细致到肌肉线条变化都标注出来的秘籍，价值连城！

    幸好那卖秘籍的傻子不懂行情，也幸好红隼练形术被人卖到烂大街，自己三两句就把那家伙给打发了。

    八十两收来，一千两卖出去，这买卖赚麻了好吧！

    左少爷啧了一声：“可惜……”

    鬼面人心头一跳。

    “东西是好东西，就是……”左少爷摇头。

    “如何……”鬼面人满心紧张，怎么感觉这画面似曾相识？

    左少爷叹一口气，从墙上布兜里掏出一个画轴。

    那股熟悉感越发浓烈，一股不好的预感袭上鬼面人心头。

    左少爷默默展开画轴。

    一排栩栩如生的小人映入眼帘，旁边是一列飘逸大字——真·红隼练形术。

    鬼面人：“……”

    艹！

    这是练形术该有的待遇吗？

    一个个的都特么搞批发啊？！

