    此刻的周秉昆，在郑娟的眼中，简直就是

    周秉昆看着郑娟一脸兴奋之情，对着他说出了这等虎狼之词，险些一下子没站稳，直接栽倒在地。

    郑娟却是没有在意周秉昆的异常，摇着周秉昆的手臂，一脸崇拜的继续着她的倾诉起来：

    “秉昆啊，你刚才那一下，真是太帅了，太厉害了，太狂了。

    那么快的速度之下，‘滋’的一声，就直接停在了那里。

    而且还铲飞了那么多的冰末，就跟下雪一样，太漂亮了。”

    此刻的郑娟，已经完完全全地，被周秉昆刚刚的表演折服了。

    而和郑娟一样，因为周秉昆刚才的表现，而呆立当场的，还有很多人。

    王婉和王令，还有他们身旁的小胖子，原本就在为周秉昆鼓掌喝彩着。

    他们之前就一直在期待着，想要看看周秉昆所说的，“更加精彩的急刹”，究竟是个什么样子。

    此刻见到了周秉昆高高跃起，随后一个下铲，扬起一片冰屑的潇洒肆意操作，直接兴奋的跳着为周秉昆鼓起掌来。

    他们此刻，对于周秉昆的崇拜，已经到了无以复加的地步。

    在小孩子眼中，只要你能在他们在意的方面，表现出惊人的实力，那么，你就是他们的神。

    此刻的周秉昆，在他们的眼中，就如同神一般耀眼。

    兴奋之余，王婉直接向张阿姨提出了请求：

    “张阿姨，咱们过去吧，去大哥哥那里玩儿吧。

    你看他跟那个大姐姐，也是在岸边附近呢，和这里也差不多嘛。

    咱们过去，也算是有个照应，好不好嘛？”

    王令和那个小胖墩儿，听了王婉的提议，也是连忙附和了起来。

    张阿姨见了这个场面，也是有些无奈。

    如果这个提议，是两个小男孩提出来的，那她敲一下小家伙的脑袋，也就镇压下去了。

    可提出建议的是王婉这小姑娘，那她可就要认真对待了。

    这小姑娘，可是好几个家庭里面的心头肉。伺候不好小姑娘的话，那她可就没什么好果子吃了。

    好在张阿姨对周秉昆的印象还不错，想了一下，也就答应了小家伙们的要求。

    于是，他们一行人，就在几个小家伙满怀期待之下，踏上了再见偶像之路。

    除了这几个小“粉丝”之外，周围不少人，也都被周秉昆的一手急刹，狠狠的震惊了一把。

    周围的这些学习滑冰的新手们，先前还都在鄙视周秉昆，觉得他的脑子不大好使。

    明明有着可以去炫耀的实力，却偏偏要待在这一片偏僻人少的地方，而不是去姑娘们面前显摆。

    而就在周秉昆急速滑向郑娟之时，他们中不少人，已经打算要过来，好好收拾一下，这个故意撞向人家小姑娘的“流氓”了。

    毕竟，十八岁的郑娟，正是清新可人的时候，很容易就激起了小伙子们的保护欲。

    因此，哪怕是周秉昆最后一个急刹，稳稳的停在了郑娟面前。他们依旧觉得，周秉昆是一个调戏小姑娘的流氓。

    虽然这是一个英俊潇洒，滑冰技术酷炫的流氓。

    在打算教训周秉昆之余，他们不少人，也在心中暗暗下定决心，要好好学会这一招，回头去姑娘们面前，好好显摆一把。

    就在他们打算过来，帮助小姑娘主持公道的时候，接下来的发展，却是直接击碎了他们的心脏。

    他们打算守护的姑娘，竟然主动伸手，抓住了他们以为的“流氓”。

    原来，他们两人，竟然是认识的。

    原来，那个滑冰技术娴熟的小伙子，之所以不去姑娘们面前显摆，是因为人家来这里，本来就是有姑娘陪着的。

    这个时候，这些血气方刚的小伙子们才发现，原来，小丑竟是他们自己。

    此刻的周秉昆，却是并不知道这些小伙子们的想法。

    即使知道了，他也不会在意，顶多会在心中腹诽一句：你们是什么牛马，也配在这里逼逼赖赖？

    周秉昆所在意的，就在他的面前。

    他看到此刻的郑娟，正在用崇拜的眼神，深情地看着自己，心中不由得升起了一股难以言喻的满足感。

    这种感觉，就如同三伏天的一碗刨冰，亦如同三九天的一碗羊汤，熨帖着人心。

    于是，他也伸出手来，轻轻地帮郑娟擦拭着脸上的冰屑，之后拍了拍她的肩膀，温柔的问道：

    “怎么样，是不是觉得，滑冰刀很好玩很好看？

    等下我再来教你一下，咱们再学学试试，好不好？

    相信我，刚刚我做的那些动作，一点都不难。

    只要你愿意学，我一定能够教会你的。”

    此刻的郑娟，已经明显十分心动了，只是还是有着一丝的顾虑，弱弱地问道：

    “那我要是再摔倒了，那可怎么办啊？”

    周秉昆也是听出了她心中的渴望，伸手揉了揉他的脑袋，笑着说道：

    “摔就摔呗，多正常的事啊。

    学滑冰，第一步要学的，就是摔跤。哪个人学滑冰的路上，不是一路摔过来的？

    就说我吧，你看我滑的怎么样？我刚开始学的时候，比你摔得还厉害呢。

    我要是当初害怕摔跤，不敢学了，那我能像今天这样，给你表演吗？”

    郑娟听了周秉昆的鼓励，总算是再一次鼓起了勇气，冲周秉昆点了点头，一脸坚定地说道：

    “行吧，秉昆，那我就在试试吧。

    等我会滑了，我也滑给你看。”

    周秉昆见自己的努力终于有了结果，郑娟总算是战胜了自己的心魔，愿意再次尝试学习滑冰，心中也是十分的开心。

    毕竟，他一直都看得出来，郑娟内心深处，是非常想要滑冰的。

    于是，他又开口对郑娟鼓励道：

    “那真是太好了，等你学会了滑冰，那你一定就是整个冰面上，最美丽的存在了。

    你在冰面上自由滑行的时候，一定美极了，就像是一只翩翩起舞的蝴蝶一样。

    那时候我可就有眼福了啊，想想还真是有点小激动呢。”

    一边说着，周秉昆还一边乐呵呵的笑出声来，似乎是对幻想中的画面相当的期待。

    郑娟却是对周秉昆的夸奖十分不习惯，害羞的连忙开口否定起来：

    “哪有你说的那么好啊？”

    就在这小两口在这里打情骂俏之际，旁边忽然传来一声刺耳的嘲讽声：

    “呵呵，在冰面上走路都会摔倒的家伙，还想学会滑冰？真是让人笑掉大牙。”

