    彼时气氛很好，许慕晴难得的顺从，秦先生很欣慰地想，他终于可以好好一亲芳泽，然后一酬自己这段时间的辛劳了。

    结果世界上就有那么一种十分不识趣的人，大喇喇地简直是横冲直撞地忽然用力撞开了办公室的门——连敲门这个过程都省略了，就那么直接走了进来，然后在看到如此少儿不宜的画面的时候，刘维铭嘻嘻笑着手指大开往脸上意思意思地一遮，露出两只睁得硕大的眼睛说：“我什么都没有看见啊，请继续，请一定要继续！”

    许慕晴面上更红，连着椅子一起往后退了退，秦先生则心塞得无以复加，面无表情地站了起来。

    眼看着好戏看不成了，刘维铭很遗憾地啧啧嘴，走近来说：“哎，不好意思啊，我不是有意的。”说是不好意思，他面上可是一点不好意思的表情都没有，还说许慕晴，“下次把门关牢一点嘛。”

    秦力在这个时候是绝对不会出来给她解围的，他不推波助澜就好了，所以许慕晴只能靠自己，捂了捂脸，她厚着脸皮试图转移话题，问刘维铭：“我要是没记错的话，你家新店不是十一开张么，怎么你现在还在这里？”

    现在离十一国庆只有几天时间了，要是准备得充分，他完全还可以来个试营业，要是准备不充分，作为少东家的他也根本就脱不开身，因此不管怎么样，这个时候，刘维铭都是不可能出现在这里的。

    刘维铭见她如此问，脸上露出心照不宣的微笑，又看了一眼秦力，倒也放过了她，扯了一张凳子在她旁边坐下，说：“专门抽空来看看你的，我听小袁说你现在在做什么木材厂，怎么，货架不打算搞了？”

    许慕晴说：“还在做的。”又问他，“你找我有事？”

    “唔，是有一点的。”刘维铭点头，又看了一眼秦力，见他完全没有反应，坐在另一边只板着脸抠着桌上的纹路玩儿，便喊了一声，“哎，那个，”对上秦力冷冰冰的眼，立马十分上道地改口，“姐夫啊，能把晴姐姐借我谈点私事不？”

    这媚谄得许慕晴不忍直视，秦力倒是让他那声“姐夫”给取悦了，眼里头露出点笑意，也不搭话，只站起来在许慕晴额上亲了一亲，说：“我下去买点东西，就回来。”

    然后就扬长走了。

    光看他的背影，都能感觉得出他的愉悦和得意，等他出去后，刘维铭忍不住笑了一下，说：“再没想到你们两个能凑到一起。”

    许慕晴沉默，其实不要说是他，就是她自己，也是绝没有想到过的。

    只不过，她也没觉得自己有拒绝秦力的必要罢了：不管从哪一方面来说，相对于她，秦力都是优秀的，如果真要鸡蛋里头挑骨头，那就是他没有结过婚，没有孩子，如果她真跟他在一起，大概还少不了要给他生一个孩子吧？

    别说什么可以不要孩子的话，国情如此，她许慕晴还做不到潮流先锋的那一拨。

    因此想到这个许慕晴就有些堵心——这也是她不想再婚的原因，因为她不愿意再多生一个孩子，来分薄她本来就留给隽东和许可并不太多的注意力。

    但她也又想，也许秦力对她的感情只是一时脑子进水呢？等他清醒过来，可能就又后悔了，凡事顺其自然吧，现在想太多想太远都于事无补。

    这样的东西，自然是不适合和刘维铭深说的，她再次转移话题，问他：“你找我是有什么事？”

    她拒谈已经表现得很明显了，刘维铭自然也没有那么不识趣，偏揪着她的私生活不放，调侃了她两句也就罢了，从口袋里拿出一个精致的小盒子，递给她：“我知道猫猫十一结婚，帮我把这个送给她吧。”

    许慕晴打开来，见是一只十分漂亮的钻戒，在盒子打开的那一刹那，戒指上的钻石在灯光下反射出耀眼的光芒，刺得她眼睛隐隐一痛。

    将盒子复又轻轻盖上，她垂眸问：“你这是什么意思？”

    “没什么意思。这是以前她和我去香港玩时一起看中的，我知道她很喜欢，所以想要把这个送给她，就当是祝贺了吧。”

    刘维铭走了以后，秦力就进来了，看到许慕晴坐在桌前静静地拨弄着一个盒子，他便凑过去瞅了一眼，说：“是Darryring啊，刘维铭带来的，给谁啊？”

    话里隐隐的妒意让许慕晴好气又好笑，说：“想什么呢，这是他让我转送给猫猫的。”

    秦力就“嗤”地笑了一声，问：“猫猫……你那个朋友？她不是十一就结婚了么？他现在送她这玩意儿是几个意思？”看许慕晴还有些懵懂，就把盒子打开，指着里面一串编码说，“看到这个了没有？这个戒指是定制的，据说买的时候得凭身份证，一个身份证一生只能订制一个，表示一生唯有一个真爱的意思。现在人家结婚在即，他把这玩意儿送给她，那是要膈应谁啊？”

    没想到秦力三观还挺正的，许慕晴当即对他刮目相看。有些烦恼地将盒子扔进抽屉里，说：“他硬是要我给她，那我就先问问猫猫的意思呗。”叹气，“我不是她，总不好直接替她做了决定的。”

    有时候她真挺恨刘维铭这种人的，在一起的时候熟视无睹，完全没有珍惜的意思，不在一起了又作出一副情圣的模样，就像秦力说的，这是要膈应谁呢？

    不过她后来还是把这戒指拿给了猫猫，猫猫拿到后放在手里摩挲了很久，最后还是又交给她：“还给他吧，没必要。这是拿他的名字买的，以后尽可以再送给别人。”她说着笑了一下，“我都不知道他真把它买下了，当时我们一起看的时候，他还说这东西可酸了，就是变着法儿套人花钱的。”也不知想到什么，她摇了摇头，转而问起许慕晴，“我听说你把你前婆婆给告了，后来怎么样了啊？”

    “不是告，只是报警而已。”许慕晴纠正她，见她不想说刘维铭，便也不说，“我也不知道后来怎么样，没关心过。”

    她忙得要死，今日来见猫猫还是抽空出来的，要不是她提起，她还真忘了自己报过警这回事。

    回头她才问秦力：“那老太太现在怎么样了？”

    秦力也是把这事忘了，当即打电话过去问过后才告诉她：“拘留15天，现在还关着啦。”

    许慕晴惊了一下：“真拘留了？”

    “嗯。”秦力一本正经地解释，“都伤那样了，只拘留教育已经看在她年纪大所以网开一面了。”

    ……

    许慕晴都不太敢相信他的话，那些检查结果她可都是看了的，根本就没有什么大问题。

    秦力看她那呆样就忍不住想笑，伸手刮刮她的鼻子，说：“瞻前顾后的，还怎么做女强人啊？”又说，“放心，他们萧家人可没你想的那么在乎那老太太，人被带走了，连个探视的人都没有，后来好不容易来人了，老太太虐待隽东没有太有力的证据，但她袭警啊，所以就判了15天的行政拘留，那家人对此一句话都没有，大约看他们那意思，倒是恨不得老太太就蹲里面，让国家养老送终了才好。”

    许慕晴听得无语，有时候看萧家人行事，她很有“不识庐山真面相，只缘身在此山中”的感慨，大约以前的自己，是因为被爱情蒙蔽所以才没觉察出这一家人的奇葩之处来吧。

    如此想来，倒是越发觉得自己眼光不怎么样，因而再看秦力就带了几分的审视。秦力那人就是个人精，揣磨人心已到了登峰造极的地步，见她这样哪还不知道她在想什么？便扑了上来，恶狠狠地说：“许慕晴你欠打是吧，把我和那样的人渣拿来比！”

    手伸到她腋下，还没开挠呢，许慕晴怕痒得尖叫着往后躲了，却到底还是让他搂住了，抱在怀里亲了又亲。

    许慕晴毕竟是个年轻女人，即便受过伤，可对爱人和被爱依然有着潜意识的渴望，加之又不反感他，因此难免会有些沉迷于这样的亲密和亲昵。

    只是她并不放纵，点到为止也就好了，屡屡在秦力想要更进一步的时候，她总是会按住他的手叫停：“再等一等吧。”她笑着在他脸上补偿似地亲了亲，“再等一段时间再说。”

    这次也一样，她很坚决地抓住了秦力想要更进一步的手，脸上似笑非笑的。

    秦力似乎知道她心里在想什么，并不太勉强她，只是深深地凝住她，说：“许慕晴，再等多久都还是那句话，我没那么容易改变主意的……我知道你在怀疑什么，我想我大约也已经准备好了告诉你一些事，等你再了解我多一些了，你就会知道，其实喜欢上你，于我而言，是再自然不过的事了。”

    他约定了等她忙过眼前这一阵就带她回他老家去看看他的亲人，只不过许慕晴一直在忙，虽然有李英杰盯着生产，但大多数的事，还都必须她来负责。

    除此之外，建立销售网络就是重中之重了，许慕晴对这些完全不熟，做起来就很是吃力，好在程国兴看了新闻后，对她的这种生态木十分感兴趣，恰好他广东那边有朋友也是经营建材生意的，他十一又有长假，便决定带她过去那边先探探市场。

    把厂房重建的事交给了秦力统管，吃过猫猫的婚酒后，许慕晴就带着两个孩子还有杨阿姨一起上外地谈业务去了。

    之所以带上她们，也是想顺便带孩子们旅行一趟的意思。

    程国兴不是广东人，但他在广东居住生活了将近二十年，对那边很是熟悉，所以许慕晴一行人的吃住全是他帮着打点。

    这弄得她很不好意思，倒是程国兴开门见山的，说：“我这也是投资。我很看好你的产品，所以如果可能，我希望后头也能拿到一部分的代理权。”

    他这样的肯定，让许慕晴很是受宠若惊，也令她对广东这一行，有了相当好的预期。

    安定下来以后，程国兴就带了自己家人一起请他们吃饭。许慕晴见到的程太太不是很漂亮，外表看起来比程国兴似乎都要大一些，在深圳这样物欲横流的都市里，穿着打扮都十分简朴。

    不过个子挺高挑的，比她甚至比程国兴都还要高一些，看人的时候眼神温和，气质十分的贤妻良母。

    他们家也有两个孩子，一儿一女，大的儿子懂事稳重，小的和隽东差不多大，跟个男孩似的特别调皮，许慕晴看到做哥哥的总是对妹妹的捣脸劲作一脸无奈状就想笑，心说程家这两孩子倒是跟他们家孩子性情都差不太多。

    果然四个孩子很快就玩熟了起来，当然，主要还是隽东和那小姑娘一起，程家小哥哥十岁了，已经开始有了些男女有别的意识，便是跟许可一起，瞧着也别别扭扭的。

    程国兴对此也很无奈，避开孩子们和许慕晴说：“懂事得太早了，现在开始还有秘密了。前儿他妈妈说看他一向锁着的抽屉忘记锁，就打开了开，在里面找到一本笔记本，封面上就一句话：‘这是我的秘密花园，请大人们尊重小孩，不要偷看’。”转头问孩子他妈，“后来你看了吗？”

    程太太抿着唇笑了笑，打趣说：“看了，你儿子有暗恋的人了。”

    几人说着都笑了起来，大约并没有把一个十岁小男孩的暗恋放在心上。

    那餐饭气氛挺好，宾主尽欢。之后程国兴带许慕晴看了那边的建材市场，也考察了几家木材厂，然后她还去看了制造机器，一直忙得跟个陀螺似的，孩子们倒全亏了程太太，带着杨阿姨还有四个孩子一起，天天上这上那里游玩。

    眼看着七天假期就要结束，许慕晴终于下定决心，腾出一日空闲，亲自带着孩子们好好去海边玩一趟。

    结果就有这么巧，冤家路窄的，她在海边看到了同样过来玩的曲婉然。

    她不是一个人，陪在她身边的那个男人，居然是蒋开。

    他们是刚从海里嬉水完准备上岸时遇上许慕晴的，六目相对，三个人都微微怔了怔，最后还是许慕晴佯装无视，扭头走到一边去了。

