
　　白姝媛晕倒，最紧张的人当然要数曲老太了。

　　“快，快叫救护车，还有快把鸿修叫回来。”

　　曲老太和别院佣人焦头烂额的时候，一旁的曲沙沙却淡定得狠，谁也没有注意到这时候她是笑着看着面无血色的白姝媛的。

　　好一会儿，曲沙沙才装模作样地跑到白鼠淹跟前，哭得昏天黑地。

　　“伯母您怎么了？都是我不好，我不应该在这种时候把当年的事情告诉您。”

　　“您快醒醒啊，您和弟弟千万不能有事，否则我就是曲家的千古罪人了。”

　　“伯母您怎么还不醒啊，再这样，我只能以死谢罪了。”

　　刚说完，曲沙沙忽然抓起茶几上的水果刀就要往自己的手腕划。

　　曲老太看到这一幕吓得连声音都发不出来了，猛地上前用自己的身体撞了一下曲沙沙。

　　而被她这么一撞，曲沙沙手里的水果刀也顺利掉道地上。

　　曲老太抓住她的手把曲沙沙拉进怀里，大哭：“孩子啊，你怎么那么傻？那些事又不是你做的，你为什么要替你那个妈受这些哭哟。”

　　被曲老太抱着的曲沙沙，得意地挑眉。

　　不这么做的话，刚刚看曲老太的那个表情，她已经开始怀疑自己了。

　　一旦连她也被怀疑上，那她们母女两个就彻底无法翻身了。

　　关键时刻，曲沙沙赌了一把。

　　她赌这些年曲老太对自己的情谊，赌她不敢让自己出事。

　　还好结果也算曲沙沙赌对了。

　　白姝媛现在这副德行也不知道能不能挺过来，要是连曲家唯一的小辈都出事的话，那她活着还有什么盼头。

　　“太奶奶……”

　　曲沙沙躲在曲老太怀里“泣不成声”！

　　不一会儿，救护车来了。

　　曲老太带着曲沙沙跟着白姝媛一起上了的救护车。

　　刚上救护车，曲老太就见一抹红色从白姝媛的腿上流下，吓得她大叫起来：“医生，快点吧，快点啊！”

　　她真的很害怕白姝媛和她的孩子挺不过这一关。

　　到了医院，曲鸿修已经等候在那里。

　　“奶奶，怎么会这样？”

　　曲鸿修不明白，今天他出门的时候白姝媛还好好的，怎么这会儿又变成这样？

　　曲老太为难地看着曲沙沙，结结巴巴：“说来话长啊！”

　　曲鸿修顺着她的目光忽然看到了曲沙沙：“你怎么会在这里？”

　　曲沙沙立刻给曲鸿修跪下：“伯伯，我真的不是故意的，我不知道您没有将当年的事情告诉伯母，我……我今天本来是想替我妈妈给伯母道歉的，没想到……没想到她听了之后居然晕了。”

　　听到曲沙沙说的这些，曲鸿修恨不得上去当场把她踢死。

　　可碍于孩子是无心的，他不能！

　　所以曲鸿修将所有的怒气都撒在曲老太的身上。

　　“奶奶，沙沙年纪小不懂事就算了，但您这么大的岁数了，怎么还跟着一起胡闹？”

　　曲老太刚想为自己辩解，可曲鸿修根本没有给她解释的机会。

　　“你不要说什么您不知道事情会变成这样的话，媛媛的性格您不会不了解！就算我将当年秦巧云害死我们孩子的事情告诉她了，短时间内她肯定不会想要见到秦巧云和她的孩子，您就算再糊涂，也不能带着沙沙过来气她，这点儿道理您不会也不懂吧。”

　　曲老太平时专横惯了，第一次被曲鸿修当着这么多人的面无情羞辱，她又气又委屈。

　　但是曲鸿修说的那些她百口莫辩。

　　只要是正常人，知道这样的事情之后，身为母亲白姝媛永远都不会原谅秦巧云，甚至连她的孩子曲沙沙白姝媛都可能记恨上，她又怎么可以带着曲沙沙就这么大摇大摆在白姝媛跟前晃悠呢？

　　“伯伯，您不要怪太奶奶，这一切都是我的错。”

　　曲沙沙情绪激动，跪在地上不断给曲鸿修磕头，力道之大，连脑门都肿了。

　　可曲鸿修一直不说话，曲沙沙就一直磕，声音之大，听到的人都浑身发毛。

　　“总统大人平日里看起来平易近人的，怎么私下里连自己的小侄女都不放过。”

　　“可怜的孩子，再磕下去，脑子都要磕坏了吧？”

　　“心真狠哟，这样的人真的能管理好我们的国家吗？”

　　在舆论的压力下，曲鸿修无声叹气，闭着眼睛对曲沙沙说：“起来吧！”

　　“不不不！”曲沙沙颤颤巍巍地看着他，眼神跟受了惊的兔子似的慌张，“我愿意在这里替伯母和弟弟祈祷，只要他们好起来，我怎么样都无所谓。”

　　关键时刻曲沙沙忽然智商在线！

　　她深得秦巧云的真传，知道怎样利用舆论给曲鸿毅施加压力，而且从旁人的角度看，她还是非常无辜可怜的。

　　“你起来吧！”曲鸿修严肃地看着曲沙沙，“伯母和弟弟一定会没事的。”

　　曲沙沙还想说什么继续激怒曲鸿修，最好让他当众发飙，让大家都知道他平时可不是大家看到的那个儒雅之人。

　　可就在这时，正在抢救白姝媛的医生从急救室里面出来了。

　　“总统先生，令夫人和孩子……”医生话说到一半忽然摇头。

　　后面的话就算他不继续说下去，曲鸿修也已经猜到了。

　　“真的不行了吗？”曲鸿修眼神失落地看着他。

　　“我们尽力了！”

　　曲鸿修忽然像被人抽干了身上的力气，跌坐在地。

　　他脸色苍白，眼泪无声地砸落在地。

　　“对不起，都是我不好！”曲沙沙又过来了，只不过她是来看笑话的。

　　可曲鸿修连看都没有看她，忽然想起什么，发疯似地往外面跑。

　　曲老太原本被这个坏消息打击得正在发昏，一看到曲鸿修不正常的举动，立刻跟了上去：“鸿修，你去哪儿？”

　　曲鸿修边按电梯边说：“或许有一个人有办法。”

　　曲老太听后眼睛一亮：“你是说童画？”

　　上次白姝媛情况紧急，最后也是童画出手，让肚子里的孩子起死回生。

　　“对！”曲鸿修抱着死马当成活马医的心态要去向童画求救。

　　电梯门一开，曲老太却比他抢先一步走了进去：“让我去吧，我去求童画，就算要我给她跪下，我也会把她带过来的，你去配媛媛和孩子，他们现在需要你。”

　　曲鸿修点头：“奶奶，一切都拜托你了。”

　　上一次在曲家，曲老太和童画说了重话，这一次若是她不亲自去求她，童画一定不会来。

　　“太奶奶，我和您一块去！”

　　曲沙沙忽然冲进电梯说道。

　　有人陪着，曲老太找童画也比较有底气，所以她同意了，又对门口的曲鸿修挥手：“你先去陪陪他们！”

　　看着慢慢关上的电梯门，曲鸿修心里却生出了一个不好的预感。

　　他突然拿起手机拨了个电话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第282章 紧要关头免费阅读。https://xs.23sk.com 