    法空笑道：“许兄想救他们？”

    许志坚摇摇头。

    他们两个身为奉天殿的高手，大云朝廷的人，其实也是光明圣教的仇人。

    他再看不过眼，也不会去救他们，不主动杀他们已经是难得的正义。

    法空眉头一挑：“这帮家伙好生厉害，唔，打倒了那两人，咦，抢了一样东西。”

    他目光所见，却见六人终于把两人重创，打飞出去。

    两人一旦分开，联手之势被破，更是不济，再次挨了两掌，摔倒在地不能动弹。

    六人却并没有杀他们，只是从他们怀里掏出了一块银牌，扬长而去。

    “抢了什么？”

    “这东西有古怪。”法空双眼金光迸射，不可直视。。

    许志坚什么也看不到，但通过法空的描述，隐隐能看到当场的情形。

    “走，过去看看。”法空笑道。

    两人飘飘而起，速度如电。

    许志坚服下天云果之后，也是速度奇绝，快得惊人。

    两人很快来到两人躺卧之处，发现两人正盘膝坐在地上运功疗伤。

    伤势已然大缓。

    法空出现在两人身前。

    许志坚暗自摇头。

    法空这是动了杀心，要灭了两人呐，所以毫不在意的露出真面容。

    听到衣袂飘动声，两个俊逸中年睁开眼，看到了一袭白衣却脸色黧黑，相貌丑陋的许志坚，又看到了紫金袈裟飘飘的法空。

    两人顿时猜到了什么。

    许志坚！

    而许志坚旁边的，显然就是许志坚的好友法空！

    两人面露绝望之色，随即又变得坦然无畏，变得平静从容。

    法空双手结印。

    一道琼浆从天而降，笼罩了两人。

    他们精神一振，黯淡的双眼迅速变得明亮逼人, 周身气势升腾而起。

    法空道：“救你们一命, 换来一個消息吧。”

    “我们什么也不会说。”左边的俊逸中年摇头：“法空大师不必多问。”

    法空笑道：“他们抢去的银牌是什么？”

    “……”两人一怔, 对视一眼。

    法空摇摇头道：“罢了，不说就算了，告辞。”

    “法空大师你……”两人讶然。

    法空合什微笑：“记得欠我一条命, 将来要还人情的，告辞。”

    他转身飘飘而去。

    许志坚疑惑的跟着他飘走, 好奇竟然不杀他们, 还救了他们。

    他疑惑, 两个俊逸中年也疑惑。

    他们对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

    法空竟然不杀他们？

    如此好的机会, 竟然放过了自己二人，自己可是奉天殿的高手，是死对头。

    他们百思不得其解。

    许志坚也如此。

    走出一里之后, 他好奇的问。

    法空笑道：“他们两个还有用处, 不必杀之。”

    通过他心通, 已经知道了那面银牌是镇龙令。

    “有何用处？”

    “不能说, 不能说。”法空笑着摇头。

    他现在已然摸到了天眼通的规律，天机不可泄露。

    一旦说出来, 便改变了未来，而不说也不去做，便可能不改变未来。

    这涉及到时空的变量与非变量。

    时空之密玄奥莫测, 需要一点一点印证。

    但现在清晰摸到的一个规律便是天机不可泄露，否则便不灵了。

    便是因为一旦说出来, 便会改变未来。

    所以能不说便不说，尽量少的改变未来。

    世界便是一张网, 所有人都处于这张网中，动一处网点, 其他各处都跟着动，未来便改变。

    改变一个人的未来，就是改变这个世界的未来，需要重新去观看。

    每天都要看一遍自己周围朋友，看他们是不是有危险，每天看到的与昨天看到的都不同。

    没有危险便算，有危险才会改变。

    许志坚看他如此, 也没勉强，一边飘飘而行一边道：“去追那几个人？”

    “那块令牌是通往镇龙渊的信物。”法空道：“他们看来也在寻找镇龙渊所在。”

    “那两人不知镇龙渊在哪里？”

    “不知。”法空摇头：“得到了那面银牌，便能找到镇龙渊。”

    “嗯——？”

    “那上面有镇龙渊的气息。”法空感慨道：“镇龙渊的位置很神秘，而且还不是固定的。”

    “古怪。”许志坚想象不出来镇龙渊到底是何模样。

    法空笑道：“跟着他们, 看看他们会如何吧。”

    “不直接抢过来？”许志坚道。

    如果依着他的行事，干净利落的抢过来便是，凭自己的感应与轻功，更快找到镇龙渊。

    法空摇头。

    许志坚不解。

    法空道：“万一是陷阱呢？涉及到镇龙渊，怎么谨慎都不为过。”

    他见识过蛟龙的可怕，与那个从镇龙渊跑出来的高手可怕，所以极为谨慎。

    世间的人们没有见识过镇龙渊的可怕，所以对其缺少敬畏，只有贪婪与好奇。

    因为世间知道镇龙渊的稀少，了解镇龙渊的更几乎没有。

    有进无出，从何了解？

    法空暗自摇头。

    看来世间知道镇龙渊的倒也不少，否则，不会又出现六个大宗师拦路了。

    先前抢了银牌的六个大宗师停住，看向站在树梢上，形成一个雁行阵的六人。

    面对飘掠而来的六人，原本站在树梢的六个大宗师双眼如电, 没急着出手。

    六人停住，排成一排, 看向对面。

    六个大宗师对上六个大宗师，不多不少，可是拦路的大宗师修为更强。

    因为有大宗师磁场，他们彼此远远都感应到彼此，知道避不开，索性不避开。

    “六位是何方神圣，有何指教？”

    “镇龙令在你们手里吧？”

    “……不错。”

    “交出来吧。”

    “呵呵！”冷笑呵呵两声，便准备动手。

    如果是别的，还可以商量，能不打就不打，大宗师没必要拼命。

    先前对付两个奉天殿的高手，他们也没要了两人的性命，只是重伤抢令而已。

    可如果有人要抢自己的镇龙令，那就没什么可商量的，只能拼命了。

    “慢着。”对面一个老者抬一下手，缓缓道：“还有一条路，大家避免动手拼杀。”

    “交出银龙令，绝不可能！”

    “我们一起上路。”那清癯老者慢慢说道：“要进一起进便是了！”

    “……”

    “反正镇龙渊很大，多几个人少几个人无所谓的，你们只是想进镇龙渊，而不是阻止别人进镇龙渊，是不是？”

    “……我们商量一下。”

    “请罢。”

    六个人凑到一起，通过传音入密交流，你一句我一句，很快决定，让这六人一起。

    十二个的阵容，便能防止其他人觊觎镇龙令，至少能保得住镇龙令。

    那老者所说没错，他们的目的不是阻止别人进镇龙渊，而是自己能进镇龙渊。

    镇龙渊肯定是极大的。

    否则不可能容纳那么多的高手。

    法空看着他们十二人一同上路，无奈的摇摇头，苦笑道：“这帮家伙还真是……。”

    他们就不担心这六人心怀叵测，在半路上动手暗算，在关键时候抢了镇龙令，竟然真的接纳了他们。

    许志坚听了他的转述，摇头道：“恐怕也有让他们打前站的想法吧。”

    法空让他们探路踩坑，那六人说不定也抱有这个心思，让后来的六人帮忙踩坑。

    万一真有危险也能及时撤回。

    ——

    许志坚的小院。

    禇秀秀已然回来，换了一身罗衫，洗去仆仆风尘，替两人炒了几道小菜，端上美酒，便退出去。

    一轮明月如钩。

    月光黯淡。

    法空的光头却仍旧锃亮，闪闪放光。

    许志坚放下酒杯问道：“你不继续跟着？”

    “算了。”法空摇头苦笑：“这帮人是没什么指望了。”

    也不知道是谁走漏的消息，好像大云武林各宗都知道了，不断有各宗的大宗师加入其中。

    原本十二人的队伍，竟然扩张到了八十二人。

    这么多的大宗师，声势惊人，所过之处，群邪辟易，可谓威风之极。

    可法空通过天眼通所见，他们最终是没能找到镇龙渊的。

    那块镇龙令上的气息慢慢的消散了，他们走到半截，便如迷路之人，茫然无措。

    镇龙令上的气息消失，便如前面再没有了路，再也感应不到什么。

    镇龙令已经成了一柄寻常的银牌子。

    镇龙令的气息一消散，遮挡天眼通的力量便也消散，让法空也看清了未来。

    这镇龙令上的气息竟然是有时限的，一天为限。

    超过一天，镇龙令上的气息便消散。

    自己谨慎，这镇龙渊也够谨慎的。

    自己也上当了。

    实在是有趣。

    他没后悔没直接抢了镇龙令，前往镇龙渊。

    他并没有进入镇龙渊的想法，只想弄清楚镇龙渊的虚实。

    通过蛟龙及镇龙渊跑出来的高手看，凭自己的修为，进去就是送死。

    “可惜，最好的机会了。”许志坚道。

    法空笑道：“可能是缘法不到吧，还好那两人还在，不怕没有镇龙令。”

    现在的关键还是提升修为，金刚不坏神功与武学境界都要提升。

    许志坚点点头。

    怪不得法空没杀那两人，却是留的后手。

    法空道：“许兄，你们光明圣教还是要做好准备的，免得有顶尖高手出现而猝不及防。”

    许志坚的脸色顿时一肃。

    法空道：“到时候，别硬拼。”

    “什么样的顶尖高手？”

    “超乎想象的。”法空摇摇头叹道：“现在看，还没有改变这个未来。”

    他看到许志坚，便看到了那顶尖高手掠过大光明峰时，顺便将光明圣教的一些高手灭掉。

    光明圣教损失惨重，其中便包括许志坚。

    PS:上午只有这一更哈。

