    整整一个月的时间，张御都是在闭关之中。随着他不停从那结晶根丝之中吸摄的源能，自身也是感受着神元不断被继续着。

    他能感觉到，在自身夜以继日的吸纳之下，这根丝之中原本滚烫的热流也开始慢慢变得衰落了。

    而此时此刻，上面仅只剩下了最为微弱的一点热流了。

    他没有打算收手，而是继续下去，

    似是在某个不经意的瞬间，他听到了一连串清脆的响声，就像是碎裂的玉石从空中洒落，铜匣之内的结晶根丝原本明亮的光亮黯淡下去，根丝一根根泛白化灰，簌簌掉落下来，彻底分散了。

    他目光落下去，这东西已经化了一堆白灰，完全分辨不出原来的模样。

    他稍作调息，于心下一唤，将大道玄章唤了出来，便将这一月来所得神元渡入了六正印和心光之印中。

    在把神元尽数渡过之后，他自我审视了一下，却是发现，现在距离取得神法悉足这一元，却还差了一线。

    不过这一线已是并不远了，若是他愿再继续在此修持个十天半月，只靠自行提炼身躯之中的神元，也一样能补足这里所缺，

    再或者，他干脆去往下层，那么兴许利用这些时间也能有所收获。

    不过他此刻并不想再等待下去了，而是准备一鼓作气将此完成。

    他坐定身躯，用心一感，一丝丝热流从高台底下的藏室之内飘了过来，这些热流的源头是几件古物。

    这些东西是这些天青摩从下层送来的，只是当时他在闭关，故是在摆在了下方。

    尽管没有直接接触，可是现在摄拿起来却是一点不慢。

    大约半个多夏时后，库藏之内被封锁在金属匣箱之内的古物俱数化作了灰尘。

    他看了一眼飘荡在侧大道玄章，便把方才得来的神元同样渡入进去。

    而随着这最后一线神元补充，无论是六正印和心印都是推进到了第四章书足满的境地之中。

    这一瞬间，他的眼眸之中有亮光闪动起来，但并不刺目，望去好似最为清澈澄净的玉琉璃。

    此时可以见到，他身上的心光更是显现出了些许异象，若气雾，若云流，而他整个人沉浸在其中，则是显得若隐若现，飘渺若仙。

    当日陆宣和在尝试破境之时，也曾有此等异状出现，只是因每一个人道行功法不同，所表现出来的异象自也不一样。

    因为此前他道行修持已是足够，故是此刻功行一满，便水到渠成般取得了“神法悉足”这一元。

    在过往修道人中，取得一元的修士有不少，可同时具备这两元就少了许多了。

    他稍稍感受了一下，“内外通明”让他的心力和气机转运更为顺畅自如，而“神法悉足”则不仅让他完全驾驭了自身之能，上下也是浑然一体，且在斗战之中，他还通过此身撬动更多的力量。

    与此同时，他感觉有数个神通自观想图中浮现了出来，并为自己所掌握，根基一厚实，同样使得观想图为之更进一步。

    只是他稍作查看，便就暂时略过了。

    毕竟以他现在的实力，遇到寻常的敌手，一剑斩杀过去便就可以，不需要太多变化了，这些神通也只是锦上添花。

    只是他此刻还有一种感觉，那就自己似乎达到了这一层境界的顶点了，就像一块美玉，每一个角落都是被雕琢了，再无任何刻画的余地了。

    若是再想往进，好像就需得去到更高层次了。

    功法之上虽至此境之尽处，可在道法修持之上，他却还能继续前行。

    若以三元法来论，这里还有一元，那便是“诸我皆全”，这也是最为难以突破的一元。

    所谓诸我，乃是视“本我”为全，只是随着乾坤之易变，天地之生诞，阴阳之流转，使得“本我”破碎化易，修士要取此一元，则便以“今我”为根定，聚化诸我，还归本源。

    从道书上看，这一步实际上是到了上境也需继续求取的，甚至可能就是上境所追逐的，但是这一步从何时为起始，却是至关重要。

    若能在元神照影，也即是玄修的第四章这一层次之中先得窥见，则于上境求法亦有莫大好处。

    不过大部分真修在取得二元后，就直接登攀上境了。

    诸我皆全，注重的是感悟，是在牢固基础之上的升华，至于该怎么悟，每一个人都不一样，哪一个“我”才是该去先寻的，怎么去寻找，没有正确的答案。

    并且因为这里牵扯到上境，更涉及到每一个修道人的自身隐秘，所以也没有在道书上写明，只是隐晦说了几句。

    张御此前翻阅道书之时便发现，那些留下注疏之人也不认为有多少后辈能取得此法，只是单纯告诉你还有此法罢了。

    他略略一思索，对于这一元他也有自己的看法，下来便准备进修此道，只这不是眼下立时能成的，而闭关月余，此刻也当需出外走动一番了。

    他当下长身而起，自静室之中出来，金光一闪，妙丹君先是窜了过来，在他身边打着转。他俯身逗弄了几下，便即先往书房来。

    翻阅了一下书案上的报纸，这一月之中没什么大事发生，只有征战虢星的征伍和雇募军在陆续返回，而在报纸之下，还压着一封军务署寄来书信。

    他拿起一翻，从日期上看，这是十天前寄来的，待看了里面的内容，他思索片刻，将书信收好，便出了书房，沿着走廊来到了一间宽敞客室之内。

    安知之正在里面翻书，见到他进来，愣了一下，而后乖乖站了起来，执弟子礼道：“老师。”卫山也是一起站了起来。

    张御嗯了一声，看来这些天青曙把他教得不错，他到位上坐定，对着两人道：“坐下吧。”

    安知之赶忙坐下，卫山犹豫了一下，也是坐下。

    张御对安知之道：“当初我与你祖父说好，你在我身边一年，你既然叫我做老师，那么我也当教你一些东西，如今过去已有一月，你可是想好要做什么了么？”

    安知之有些迷茫，道：“我不知道。”

    张御道：“如果你现在无从选择，那青曙教你的东西就先学起来，毕竟修士打筑根基，也就这几年光景，错过了也就错过了，这一年之后，不管你是想回去打造造物，还是继续修持，都是你自身的意愿。”

    安知之想了想，道：“老师，青曙先生说，修炼出心光才算是真正修士，就像造物飞舟拥有了灵性一般，在这以前只能算是身躯锻炼的一种？”

    张御道：“他说得不错，有了心光法力，修持之人便走出了隔断天地的一步，那才算是正式踏入修道门径。”

    他看了安知之一眼，“你不必担心什么，哪怕你天资再好，我若不传你法门，只一年时间，你绝无可能突破这一桎梏，你大可放心学习这些呼吸之法。”

    他又对卫山道：“修道途中，资质固然要紧，可若无坚定信念，那也是不成的，而后者某些时候更为重要。”

    卫山大概没想到张御会对他单独说话，有些不知所措，但是随后站起身，充满感激的对他一礼。

    张御点了下头，他没在这里停留多久，说了几句话后便就离开了，回到里间，他换了一身大氅，将青曙、青曦唤来，道：“昙泉州那边还有些事，你们随我一同来。”

    待二人收拾妥当，他便步出高台，放出白舟，带着二人往昙泉州方向过来。

    一刻之后，白舟在泊舟天台上落定，他依旧没有将之收起，任由这飞舟停落在此。

    待出了泊台，他唤来一辆造物马车，吩咐了一声，马车得得而行，沿着街道穿过花海和清泉淙淙流淌着的水渠，大约两刻之后，在一处位于地州东南方向的大宅院之前停了下来。

    张御自马车之上走了下来，他抬头看了一眼，围廊之内露出了一段飞檐，微风轻送之下树叶掩映之间若隐若现，显得格外幽静古朴。

    之前他让青禾在昙泉州内挑选了几处居所，通过画影来看，这一处最为合适，故是决定亲自来看一看。

    从门前遍布修竹的廊亭之中走出来一个面皮白净，身着黑边襕衫的三旬男子，他忍不住看了张御几眼，心中暗暗惊叹，上来拱手一揖，道：“尊驾气高若仙人，可是张巡护当面么？”

    张御抬手还有一礼，道：“是我。”

    那男子忙道：“在下于德，听闻张巡护看上这处宅子，这些时日一直在此等候，”他侧身一让，恭敬道：“张巡护还请里面请。”

    张御点头道：“有劳了。”

    只是就在这个时候，他忽然感觉到，有一道目光包含恶意的目光落在了自己的身上，不过他没有理睬，倒是身外有一层有若云雾般的心光自发流飘动了一下。

    而此时此刻，距离此间大概数里远一处阁楼之上，一名修士则感觉自己脑门好似被重锤敲击了一般，嗡的一声，脚下踉跄了几步，过了片刻，他忽然捂住胸口，喷了出一口飞溅状的鲜血，坐倒在墙角一时无法动弹。

    青曙久练剑法，对外界变化十分敏感，他察觉到了一丝异状，问道：“先生？

    张御淡声道：“无碍。”他看了一眼正在前面殷勤招呼的于德，“我们进去看看。”

    ……

    ……

    