    “来吧，这么点高度，还影响不了我，”时令衍看向施媚，“还是说，你觉得我不行？”

    目光看着的是施媚。

    施媚面对他这目光，竟然觉得有些不好意思，“跟我有什么关系，我又没说什么。”

    时令衍浅浅勾了勾唇，按了一下她的脑袋，“那走吧。”

    动作亲昵，自然流畅，跟从前对待傻子的时候一模一样。

    施媚的心里忽然有些不是滋味。

    他这是什么意思，前几天给她打了电话，现在又大老远的从雁城跑到帝都来，明明身体还没恢复好，现在居然还来参与他们的户外活动。

    说他不是为自己来的，她自己都不相信。

    但是他又不知道自己就是大师姐，他现在只知道她是已经恢复了正常的小师妹，却也能够用这样深沉的目光看她，其中全是深不可测的爱意，加上他无意间一如既往的亲昵动作，令人忍不住心波荡漾。

    明明他之前不是这样看她的。

    他看着小傻子的时候，总是带着无奈，好像她做什么事情，他都会予以纵容。

    可是她知道，时令衍只是将她当成一个孩子，当成一个妹妹一样看待罢了。

    可现在却不是。

    难道他是因为这一次差点丧命的事件，彻底爱上了小师妹？

    还是说，他就是早已经习惯了，看谁都是这样的目光？

    施媚的心里有些乱，下意识又抬眼看了时令衍一眼。

    时令衍就在她的身边，不知在想着什么，似是接触到她的眼神，也一同看了过来。

    施媚很快就转回了目光，好似心无旁骛一样，随时蓄势待发。

    大家开始攀登。

    长城的台阶并不规整。

    石阶时大时小，时高时低，时宽时窄，爬起来比一般的台阶要费力不少。

    这几个人里面，原以为体力最差的应该会是身体还没完全恢复的时令衍，可出乎预料的，时令衍竟然跟高濂相对比，也不相上下。

    两个男人走在了前面，从呼吸频率跟步伐大小来看，两人竟所差无几。

    而叶窕紧跟其后，施媚稍次，最差劲的就是唐净鸣了。

    唐净鸣平时也不太爱运动，这会儿才过了几个烽火台，就已经快走不动了。

    他哀嚎着喘了一声，喊道：“不行了不行了，我不行了，我一定要休息一下。”

    说着，直接一屁股坐在了石阶上，从随身的双肩背包里拿出矿泉水，咕噜咕噜喝了大半瓶。

    施媚也有些累了，凑上去，“把我的水给我。”

    唐净鸣摸出她的功能饮料递给她，“咱们休息会儿吧。”

    施媚看着他，“你真站不起来了？”

    “不行了……”

    “没用，”施媚一脸嫌弃，“要是你爸知道，还不抽你。”

    唐净鸣嘿嘿一笑，“那他不是不知道吗，反正一年到头也回去不了几次。”

    施媚目光更嫌弃了。

    休息了一会儿，施媚就站起来拍他，“起来了。”

    “好吧，”唐净鸣勉强站起来，接着又举步维艰地走过了两个烽火台之后，打了退堂鼓，“我们下去吧。”

    “你不是来锻炼的吗，打起精神来！”施媚直接挽住他的手臂，“走！”

    唐净鸣哀嚎不已，“我不要！！”

    