    君不羡正在小黑屋里纳闷着呢，突然门就被推开了，还是先前那两个守山门的筑基弟子，此刻却换上了一副温和笑容，开口道。

    “原来是长老在外收的弟子，之前多有得罪，还请见谅，不羡师弟，与我二人上山去见长老吧。”

    二人和蔼可亲的语气让君不羡有些发懵，什么时候他就成了这三峰长老在外收的弟子了？

    “难道是三伯的安排？”心中暗自想道，君不羡没有多问，跟着两名守山弟子出了小黑屋，向山上走去。

    路上经过数座宏伟广场，放眼皆是雄殿高阁，雕栏玉砌，云烟飘渺，灵禽过往，君不羡打量四周，眼中划过惊异，这三峰的景象让他震撼，不愧是仙门之地，自己在村子里待了十几年，总算是开了开眼界。

    很快，在二人的带领下，君不羡来到一座大殿前，看着殿门上金辉灿灿的功法阁三个字，他愣了愣。

    “刚入山的弟子可入功法阁挑选一本功法，你要见的长老也在里面，走吧不羡师弟。”守山弟子其中一人笑道，态度与昨日天差地别。

    “可我已经修炼了功法啊……”君不羡心中无语道，却没有说出来，点了点头，抬步进了大殿。

    “林长老，不羡师弟带到了。”将君不羡领入大殿后，两名守山弟子恭敬道。

    君不羡呆了，他看着眼前一排排数不清的书架子，像是进入了一座巨大的图书馆，却并没看到长老在哪里。

    “嗯，你二人退下吧。”突然，苍老的声音自大殿深处传来，飘渺悠长，两名守山弟子恭敬称是，随即离开，剩下君不羡一个人站在原地发呆。

    “你就是君不羡？”苍老的声音再次响起，君不羡只觉眼前一阵天旋地转，眨眼间便来到一名须发皆白的老者面前。

    “不羡见过前辈。”君不羡回过神来，赶忙行了一礼，他看不透眼前老者修为，说明老者至少是通玄期，甚至可能是结丹修士。

    修士的境界分为凝气，筑基，通玄，结丹，虚灵，元婴，化神，再之后的君不羡就不清楚了，长辈们没给他透露过。

    “叫我林长老便可。”老者淡淡道。

    “是，林长老。”

    “来时守山弟子应该与你说了些什么吧。”

    “两位师兄说我是长老在外收的弟子。”君不羡挠了挠后脑勺，老实道，他到现在还有点发懵，没搞清楚状况。

    “嗯，那是我的意思。”林长老点了点头，接着道。

    “三峰平日不随便收弟子，需经历各种考核，不过既然你是峰主引荐而来，我也不会为难于你，便替你弄了个名头，免去了考核一关。”

    君不羡更懵了，怎么到这又变成峰主引荐了？

    “三伯在搞什么名堂……”君不羡暗暗想道，三伯是化神大能，只有他能做到这些。

    “不过既然入了我三峰，就要守三峰的规矩，虽然是峰主引荐，但三峰弟子向来不论后台，不论地位，只论修为和实力，你如今凝气五层，倒也算不错，可入外门，记得勤加修炼，不可懈怠。”林长老细细嘱咐道。

    “是，长老。”君不羡恭敬道，心中却闪过无奈，自己就这样糊里糊涂的成了三峰弟子了。

    “去左边十排书架，那是外门弟子功法区域，任选一本功法然后离去吧，会有弟子接引你去外门洞府。”林长老挥了挥袖袍道，说罢，闭目沉神，不再关注君不羡。

    “是。”君不羡再次行礼，转身向书架走去。

    行走在一排排书架间，君不羡目瞪口呆，各种卷轴竹简古册简直琳琅满目数不胜数，让他快要看花了眼。

    “虽然我已经修习了君家的功法，但再修一本倒也无妨。”君不羡暗想道，点了点头。

    是的，他从一开始就是有功法的人，而且，君家的功法极其精深，绝对是上乘功法中的上乘！

    但一个人一生并非只能修一本功法，只要愿意，就是修无数种功法，也是可以的，只不过，常人能修炼一本功法到极高深精通的境界便已相当不易，需花费大量时间，所以才很少有修士会去修数本功法，不仅浪费时间，还难以精通。

    在书架间闲逛，君不羡一会儿拿起这本古册看看，一会儿抄起那枚竹简瞧瞧，可半晌后，看了许多却始终都没有发现让他满意的功法。

    “这么一看下来，才发现自家的功法原来是如此奥妙精深，这些寻常功法根本无法比较！”君不羡不禁有些叹息，虽在外人看来，自己是凝气五层，但实际上他却是实打实的筑基修士，这些外门功法多为凝气期弟子打造，已经是很难入他的眼界，再者其精深程度也远不如自家的功法。

    “唉，随便选一本应付吧。”

    就在君不羡打算随便拿一本功法了事时，突然，在一旁的书架角落里，一只洁白无瑕的卷轴吸引了他的注意力。

    “《不争诀》？”一把将卷轴摄入掌中，温润如玉的手感传来，讶异之余，君不羡看到了卷轴上刻印的三个古字。

    “好功法，与我名字相配，不羡不争，好好好，就选你了！”满意的点了点头，君不羡露出笑意，也没打开卷轴看，就将之收入怀中。

    前面认认真真挑了半天都各种不满意，最后居然是因为功法名字做出了决定……

    选好功法，没有再去打扰林长老，君不羡朝大殿外走去，在出门时，两名童子迎了上来。

    “师兄好，我等是接引您去外门洞府的。”两名童子恭敬开口道，态度谦卑。

    一眼看出是两个凝气一层的小修士，君不羡笑着点了点头，这两个童子年龄比他还小许多，脸上带着稚嫩，但这样的修为说明资质并不是很好，想来还没成为外门弟子。

    “劳烦带路了。”

    很快，在童子的带领下，君不羡来到一座小山，一个巨大的豪华洞府出现在面前。

    三峰简直太大了，山中有山，像这样的小山与洞府数不胜数。

    “师兄日后有何吩咐传唤我等便是，我等就居在旁边的洞府之中。”两名童子恭敬道，指了指在那巨大洞府旁边一个较小的洞府。

    “嗯。”君不羡点了点头，看来这三峰的外门弟子待遇还真不差，居然专门安排有人伺候。