    听了芙蕾雅的话，罗伊也要开始表演了。

    “原来是这样啊！”

    他恍然大悟地说完，点了点头。

    若有所思地揉捏下巴，一口气沉默了5分钟。

    似乎，对这件事真的很苦恼，并且认真地思考了一番。

    “或许……我能试着治疗伊莎贝尔。”

    罗伊的话，让芙蕾雅的眸子中闪过一丝光亮。

    伊莎贝尔不知道他们在聊什么, 莉蒂尼笑眯眯地坐到她旁边，亲自为她夹菜，好堵住她的嘴。

    芙蕾雅深吸口气：

    “如果罗伊先生能够治好伊莎贝尔，那法兰特家族，会成为您最真挚的朋友。”

    “任何问题，只要我们能解决, 在力所能及的范围内，都可以帮助您。”

    莉蒂尼笑得很开心, 伊莎贝尔的嘴里塞满香味多汁的肉块。

    那都是莉蒂尼喂给她的, 这个小女仆顾不上其他，只能认真地咽下去。

    对于吞咽大量的食物，她相当有天分。

    芙蕾雅作出承诺，只要罗伊能够治好伊莎贝尔。

    那么，不论什么事情，法兰特都将为他提供支持。

    这么一说，罗伊也不用担心魔法素材的问题了。

    只不过，现在还不是狮子大开口的时候，毕竟他还没有治好伊莎贝尔。

    除了伊莎贝尔的事情外，罗伊还有个疑惑。

    于是，他继续询问：

    “芙蕾雅对神社有过了解么？”

    “神社……？”

    芙蕾雅的表情，和她的导师如出一辙。

    看着罗伊，就像是在看一个，试图脚踏两只船的渣男。

    罗伊解释了一番：“我是外地人, 听说红叶城的神社主人相当有趣, 所以想了解一下。”

    他需要亲自确定，今天在巨兽森林，他与莉蒂尼看到的遗弃神社, 与红叶城的神社主人，究竟有没有关联。

    也不怪罗伊这么敏感，在自己居住的红叶城，有一位信仰神明的巫女。

    并且，实力相比非常强大，足够让这些贵族放下态度，接受邀请。

    这位神社主人，究竟有多强呢……？

    接触一下就知道了。

    “这样啊……”

    芙蕾雅缓缓点头，她有些歉意的看着罗伊：

    “是我误会您了，如果您感兴趣的话，我已经收到了下一次【神仪祭典】的邀请函，就在三日后，我们可以一同前往。”

    晚餐时间结束，罗伊与两位少女分开。

    他拉着莉蒂尼的手，回到了自己的屋内。

    他与莉蒂尼住在一间屋子，这没什么奇怪的。

    平日里，他们表现得这么亲近，却分开、在另一个房间住，才是奇怪的事情。

    更何况，就算他不同意, 莉蒂尼也不打算让他逃走。

    另一边，芙蕾雅的房间。

    芙蕾雅无法适应，就在伊莎贝尔的隔壁，有一对狗男女卿卿我我。

    伊莎贝尔与人接触，一点都不设防，以至于、只要是长了嘴的人，都能轻而易举把她骗走。

    如果说，罗伊稍微有点坏心思，将伊莎贝尔拉入他的房间……搞什么邪恶的事情……

    想一想就要发疯了！

    不行！

    在罗伊没有治好伊莎贝尔之前，她放心不下，打算与伊莎贝尔一起入睡。

    芙蕾雅打开房门，来到了空旷的走廊。

    右转弯，脚步停在伊莎贝尔的房门外，轻轻地叩响房门。

    没有反应……

    “伊莎贝尔？我是芙蕾雅，你能开一下门么？”

    芙蕾雅让自己的声音表现得很温柔。

    但是，门对面无人回应。

    她眉头一皱，尝试着打开门，却没想到成功了，房门并没有锁！

    芙蕾雅抬起头，望了眼屋内的环境，精致的脸颊上，迅速地浮现出一股惊恐。

    伊莎贝尔的屋内打理得非常整齐，但并没有伊莎贝尔的身影，她并不在屋内！

    那么……伊莎贝尔会在哪呢？

    芙蕾雅走出房间，步伐更加轻盈，鬼鬼祟祟地来到了罗伊的门前。

    她对夜晚拜访这件事相当排斥。

    深更半夜，去敲一个异性的门，这件事听起来就荒谬到了极点。

    可是，芙蕾雅只能这么做。

    她伸出手，正准备敲在门上——

    房间内，伊莎贝尔虚弱的声音传来。

    “莉蒂尼小姐，罗伊先生……我……我不行了……”

    “哎呀~再坚持一下，会很舒服的，罗伊也很期待，伊莎贝尔也不想让罗伊感到失望吧，他现在的身份，可是你的主人哦？”

    芙蕾雅心中，那根代表理智的弦，瞬间绷断！

    这……这两个家伙在对伊莎贝尔做什么？！

    “给我放开她！！”

    芙蕾雅怒吼着，冰琉璃形成的花朵，在她手中盛开，剑身浮现出白色寒气。

    白色的寒气充满整个走廊，墙壁上结了薄薄的霜。

    “锵——！”

    冰剑劈在房门上，将房门拦腰斩断，芙蕾雅也顾不得什么礼节了。

    她心中的怒火升腾而起，一脚踹在了房门上，将那些被她的魔法冻成的冰块踢碎。

    大片的寒气扩散开来，涌入屋内，芙蕾雅穿过冰雾，开口大喊：

    “伊莎贝尔——！我来救你了！我来……”

    话说到一半，屋内的景象映入眼帘。

    伊莎贝尔正紧张兮兮地坐在凳子上，手中捏着一瓶发光的液体。

    成堆魔法素材，被随意地堆放在桌上。

    透明的试管与烧杯里，已经有了一些绚烂的液体，底下，一束金色的火苗燃烧。

    显而易见，她在炼制魔药。

    伊莎贝尔用惊讶的目光，看着尴尬地站在门口，束手无策的芙蕾雅。

    莉蒂尼则是靠在伊莎贝尔身后，手把手地教导着她。

    她看着门口的芙蕾雅时，脸上的表情与伊莎贝尔如出一辙。

    但是仔细观看，能够从莉蒂尼的眼眸中，看出一丝恶趣味。

    罗伊离她们相当远，坐在一堆书籍中。

    他拿着羽毛笔与笔记，在纸张上奋笔疾书，就差往头上绑一个，写着“奋斗”的条带。

    在意识到芙蕾雅闯了进来时，罗伊还有些摸不着头脑：

    “呃……是伊莎贝尔说想要学习魔法。”

    伊莎贝尔是主动找上门来的。

    她对罗伊与莉蒂尼说，想要拥有力量。

    如果下一次，芙蕾雅依旧不听话，她就用魔法好好教育芙蕾雅。

    这个可怕的想法，让罗伊着实捏了一把冷汗。

    他已经能够想象到，日后，伊莎贝尔拥有的力量，要比芙蕾雅强的时候，芙蕾雅会是什么样的家庭弟位。

    莉蒂尼并没有拒绝这个小女仆的请求，她对罗伊说着“这就是我们的计划”这种莫名其妙的话。

    之后，就开始教伊莎贝尔，如何调制魔药。

    值得一提，他的魔法师魔药已经炼制完成，并喝到了肚子里，得到了魔法师职业。

    与先前的猜想差不多，他获得的是0~15级的低阶魔法师职业。

    罗伊的魔法师职业技能栏中，多了一个特殊的技能，叫做【神秘倾向】。

    效果写得很清楚，提高接触到异常事件的概率。

    罗伊眯着眼睛，仔细地审视着破门而入的芙蕾雅。

    现在的状况实在是不太好，房门被破坏，今晚恐怕没办法休息。

    莉蒂尼捂着嘴，呼呼一笑：

    “芙蕾雅小姐……？您是想要做什么，手里还拿着武器……”

    她这番话，可是比刀子都利。

    芙蕾雅说假话是不诚实，说实话会破坏两者关系，还会导致伊莎贝尔更加讨厌她。

    当然……这是芙蕾雅心中的想法。

    在场的所有人里，只有她被蒙在鼓里。

    “我……”

    芙蕾雅的声音拖得很长。

    她脸上是一副尴尬的神色，手中的冰剑没地方搁，只能藏在身后面。

    之后，她像是狒狒一样挠头：

    “哈……哈哈哈……这不是想给你们一个惊喜嘛！”

    罗伊没好气地吐槽：“一点都不惊喜，差点被吓坏了，伊莎贝尔的魔药都调制失败了！”

    伊莎贝尔刚才被芙蕾雅的破门吓了一跳，连往烧杯中加了多少剂量都忘了。

    她的眼眸中闪过几分慌乱，手忙脚乱地开始加料。

    透明容器内的液体颜色愈加诡异……

    这是炼制魔药的过程，可惜伊莎贝尔没有控制好催化剂的剂量。

    在魔药的颜色变得浑浊，甚至有气泡浮出来时——

    伊莎贝尔慌了神，莉蒂尼出声提醒她：

    “失败了！快点倒水！”

    “哦哦哦！”

    别“哦”啊，加水！你又不是鸭子。

    莉蒂尼已经发现，这个小女仆是有多冒失了。

    都失败几次了，要不是这些魔法素材，属于伊莎贝尔，她得心疼坏了！

    伊莎贝尔将一些露水，加入失败的魔药中，将那些魔法毒素稀释。

    这些失败的魔药，需要被高温蒸发，会留下失败的杂质。

    虽说魔药蒸发的过程中，会产生相当一部分【污染】，传播到空气中。

    但不这么处理，其他处理方法对环境的危害更加严重。

    炼制失败的魔药，会对附近的魔法环境造成污染。

    自身的魔法毒素，会伴随着毒雾，与空气中的闲逸魔力混淆。

    长期生活在这种魔力污染环境中，会导致魔法师的魔法回路病变，极有可能危及生命。

    但是有莉蒂尼在，出不了任何问题，她的辉煌魔法拥有净化的效果。

    否则的话，莉蒂尼是绝对不会把魔药工坊，安置在住宅中。

    芙蕾雅凑了过来，她解除了自己的魔法。

    但是，自己造就的那一片狼藉，依旧在诉说着，她刚才的状态是多么糟糕，简直比野蛮人都要恶劣！

    想到这，芙蕾雅就产生一种，想要立刻重新投胎的欲望。

    她多想忘记这糟糕的一切，就像是那些错事从没有发生过。

    莉蒂尼摆弄着一颗魔法水晶，使用留影魔法，记录了芙蕾雅手持冰剑，大喊大叫着破门而入的景象：

    “唔~法兰特家的大小姐呢~真是了不起，魔法造诣令人钦佩。”

    她这话听起来是那么回事，可与莉蒂尼联系在一起，就让芙蕾雅有种说不上来的感觉。

    莉蒂尼甜笑着来到芙蕾雅身旁，凑近她的耳朵，话语中的恶趣味不加掩饰：

    “真是了不起呢，芙蕾雅小姐，今天晚上的事，你应该不想让别人知道吧？”

    这种流利到难以形容的感觉，究竟代表了什么？

    罗伊嘴角抽搐，看着伊莎贝尔与芙蕾雅，短短一天时间内，栽到了莉蒂尼手中。

    他以前怎么就没看出来，圣女殿下在待人处事上，是如此擅长抓空子。

    “对……对不起……”

    芙蕾雅欲哭无泪：“我刚才好像被魔法控制了，脑子不清醒，今晚的损失我会赔偿给两位的。”

    “真的……？”

    莉蒂尼笑着说，明明是温和的语气，却让芙蕾雅心中一寒。

    但是，芙蕾雅真的不愿意相信，外表与气质圣洁到，连她都不敢僭越的莉蒂尼，性格居然是如此恶劣。

    “真……真的。”

    芙蕾雅带着哭腔点头。

    “说起来，确实有件事，想要请芙蕾雅帮个忙，事成之后，今天晚上的意外一笔勾销，就当没有发生过，怎么样？”

    莉蒂尼甚至没有把芙蕾雅欠下的人情，拖到明天，而是当场就提了出来。

    简直就像是早就挖好了坑，等着芙蕾雅跳进去。

    芙蕾雅被这一通组合连击，打得人都要晕了，只顾着点头。

    她现在，只想让莉蒂尼把留影水晶交给她。

    如果今天晚上，她提着剑破门而入的粗鲁模样，被其他贵族看到了，她会把整个法兰特家族的脸丢尽的！

    更别提可能会掀起的谣言……

    就像：

    “听说了吗？法兰特家的大小姐在深更半夜，闯入了罗伊先生的房间，她的女仆也在，说不定……是打算坏罗伊先生与她女仆之间的好事呢！”

    又或是：

    “太粗鲁了，难以想象是那位大小姐，在宁静的夜晚闯入客人的房间，还是以如此恶劣的方式。”

    “甚至，动用了魔法破坏房门，法兰特家族对待客人的态度，真是令人眼前一黑，以后得与他们的接触得小心点……”

    啊啊——！

    想到这，芙蕾雅就已经忍不住想给自己一刀了。

    她泪眼汪汪地看着莉蒂尼：“请问，是什么事情需要我帮助，我很乐意！”

    ————

    昏暗的灯光照在少女的衣裳上，芙蕾雅打了个哆嗦，在寒冷的夜里，抱着自己瑟瑟发抖。

    可爱的女仆装，在夜光下暴露无遗。

    略显苍白的脸颊，与少女可怜兮兮的表情相照应，令人心生扭曲的愉悦。

    芙蕾雅与伊莎贝尔，被莉蒂尼惩罚，一起学习炼制魔药。

    重要的一点是，罗伊发现她们炼的药里，有一个素材格外熟悉。

    是莉蒂尼在白天采集的、能够迷乱人心的蘑菇。

    ……是不好的预感呢。

    伊莎贝尔盯着黑暗中的火苗，她提出了关灯炼药的想法。

    这样，她的注意力就能死死的锁定在火苗上，未完成的魔药是发光的，她能够看清楚容器上的刻度。

    不得不说……这种炼药方式，真是够土的。

    “伊莎贝尔，你现在能够告诉我，白天为什么要说那番话么？”

    芙蕾雅可是付出了相当大的代价，不仅是暴露了伊莎贝尔的部分秘密，还误解了罗伊与伊莎贝尔的关系，导致自己也落入了莉蒂尼手中……

    想到这……芙蕾雅就更想死了。

    她可是法兰特家的大小姐，当客人的女仆之类的，她但凡有点脑子，都知道这不是件好事情。

    可问题在于，她为了留影水晶，不得不答应下来。

    没关系……只是牺牲一点尊严而已。

    区区一件女仆装，伊莎贝尔每天都穿着，也没见她有什么反应啊？

    芙蕾雅主动开始催眠自己，忽视了这一切。

    法兰特家的女仆装真的很可爱，特别是穿在颜值闪耀的芙蕾雅、与她那天然呆、但胸怀宽广的伊莎贝尔身上时——

    在认识到这是自己的女仆，那种从胸口涌现的成就感，是什么都无法代替的。

    罗伊已经哑口无言了，他不可能升起任何欲念，毕竟自己身边有一位完美的圣女殿下。

    所以……这对姐妹的主人，是莉蒂尼啊……

    这对姐妹真就是被拿捏得死死的，白天罗伊还说什么，用亲情拉近距离。

    现在不必了，莉蒂尼殿下已经用下三滥的手段，取得了更加深厚的友谊。

    他身为中庭魔法师，自然是知道留影水晶这东西，随随便便就能复制一百份！

    也就是说……现在的芙蕾雅，并没有将自己的污点清洗干净。

    她那破门的那一幕留在了莉蒂尼的留影水晶中，连着姐妹两个的女仆装打扮，也被保留了起来。

    真是太惨了——！

    不过，好歹计划达成了不是？

    圣女殿下甚至还能偷个懒，自己不炼药，把具体流程，交给伊莎贝尔与芙蕾雅，让她们亲自忙活。

    这样不仅能够让她们体会到，中庭魔法师的强大，进而让她们感兴趣，为下一步走入图书馆的圈套打下基础。

    更重要的是……看着她们亲手炼制着自己以为的，能够治愈伊莎贝尔伤势的魔药，其实是假的……

    现在她们炼制的，是能够迷乱心智的迷药！

    至于效果如何，恐怕只要喝一口，两位少女的纯洁，今天就要没有了……

    虽然，罗伊并不认为，莉蒂尼会把魔药用到这种地方。

    但这件事发生的概率，并不是零啊？！

    莉蒂尼对罗伊来说，就是一本刚刚开始阅读，并迅速沉迷进去的书籍。

    书里的内容对他有很大的吸引力，同时，他也并不清楚，剧情会向着什么角度发展……

    “莉蒂尼，现在这个名叫魔药的东西，如果炼制成功后，就能治好伊莎贝尔身上的伤势？”

    芙蕾雅再次确定了一遍，莉蒂尼则是用肯定的神色点头：

    “没错，你们请加油。”

    圣女殿下的恶趣味，不得不仔细地品鉴一番。

    罗伊叹了口气，放下手中的笔记。

    现在他已经学会了低阶魔法的知识，在【地水火风】的造诣上，也正式迈入低阶水平。

    他伸出手，感应着空气中的魔力，随着微弱的波动弥散在虚空中——

    萦绕着微光的咒文与魔法阵纹，形成几个循环嵌套的虚幻圆形。

    罗伊现在正在做的，是使用出，能够代表他已经“低阶毕业”的魔法，这需要融合贯通低阶的所有知识。

    魔法师职业，与他想象的有些不太一样。

    罗伊本来认识，在他得到职业后，就能通过技能学习魔法，但并不是这样的。

    魔法师职业确实能够学习魔法了，但问题在于，本身的技能，却只是各种元素的专精，就比如说【风元素专精】。

    在菲莉亚、又或是莉蒂尼的魔法师职业中，除了【地水火风】外，还会多出一个【辉煌元素专精】。

    简单来说，魔法师职业能够给他的，是一个资格证。

    让他能够真正的深入理解魔法，在通过理解魔道书，学习别人魔法的同时，创造自己的魔法。

    魔法师，是一个具备【创造力】职业。

    想要什么魔法，就依赖自己的认知，创造一个使用。

    又或是，学习其他人精修过无数次、一次次更新后，能够稳定下来的【魔道书魔法】。

    罗伊自己只具备【地水火风元素专精】，他并没有【错误元素专精】这种东西。

    看来，主神拥有的能力，不单单体现在力量层次上。

    祂们本身的存在，都足以让世界产生改变，凭空诞生出【辉煌魔力】【辉煌魔法】这类的产物。

    并且，主神的魔法与魔力，只有主神一脉能够使用。

    这让罗伊想到了，西雅手中的【时光回溯魔法】。

    现在看来，主神信徒手中的主神魔法，是相当不可思议的力量。

    西雅本身的实力并不强，但因为她是永恒信徒，掌握了永恒魔法。

    如果说，她进入了精灵使的世界，并且发现这世界没有神存在。

    只依靠【时光回溯魔法】，她都能成为近乎全知全能的强者。

    时光回溯魔法，能够凭借魔法水晶球，链接时光长河，肆意阅读曾经发生过的事情。

    只要自身的精神力与魔力允许，西雅可以知道，精灵使世界近乎全部的秘密。

    伊莎贝尔与芙蕾雅在炼制魔药，尽管她们已经足够认真刻苦，但这次依旧失败了。

    并且，失败的魔药引发了爆发，让她们灰头土脸。

    在莉蒂尼灿烂的微笑、与温暖的魔法下——

    芙蕾雅睁大满是血丝的眼眸，极度悲伤地哀嚎一声：

    “炼制魔药的知识，真的太深奥了！我完全不理解什么……叫做用心去感受波动，用精神去触摸界限。”

    “我只知道，如果魔药炼制失败，是有可能发生爆炸的——！”

    莉蒂尼的魔法照耀，姐妹两人的身体与衣裳自动清理。

    曾经蓬松的可爱女仆装，此刻破破烂烂的。

    白皙如玉的肌肤春光乍泄，被莉蒂尼好好的保存了下来。

    罗伊依旧在做自己的事情，并没有理会三位少女、究竟在搞什么鬼东西。

    反正，爆炸声那就一个连绵不绝。

    理解的人明白这是在炼制魔药，不理解的，还以为是恐怖分子呢。

    圣女殿下愉悦的哼着小曲，将数十颗留影水晶偷偷地装入袋子。

    晶体碰撞间，发出“叮铃”的响声。

    她可是在小心翼翼地偷拍，虽然高阶实力不怎么样，但她够阴险啊！

    从今天晚上过后，芙蕾雅永远逃不出她的魔爪了！

