    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊看向卫煊，见卫煊也在等着她的回答，想了想，便道：“你很优秀，只是我的队伍中，唯一合适你的位置，已经交给艾伦了。”

    卫煊眨了眨眼：“是什么样的位置？”

    方十二也好奇问道：“林帅是已经给队员规划好了位置？这么说，你心里已经有战略了？”

    林伊：“算是吧，毕竟是要夺冠，不认真点不行。”

    方十二笑了笑：“那么林帅现在能透露一些吗？包括你，四个队员，你都安排了什么样的位置？”

    路易和塞巴斯蒂安以及格蕾丝也都看向林伊。

    林伊：“控场，前锋，中锋，后卫。”

    “噢，这有点像球队队员惯用的位置。”方十二琢磨了一下，又接着道，“你用长渊三式证明了自己绝对的控场能力，这个位置毫无疑问，应该就是你自己担任了。那么，能否说说，艾伦是被安排到哪个位置？”

    林伊：“是后卫，他的速度，格斗能力，以及对源术的掌握，都很平衡，很适合这个位置。”

    卫煊赶紧抬起胳膊，招了招手：“我可以当前锋啊！”

    林伊：“前锋的格斗术和源术，必须是全队最强的，你再过两三年或许可以担任。”

    卫煊瞪着眼睛：“那中锋呢？”

    林伊：“另外两位队员无法执行我的意思时，需要中锋要及时去弥补，需要有很强的推测和应变能力，最要紧的，是要能马上读懂我的意思。也就是说，中锋是除了我之外，第二个要兼顾全场的人。”

    卫煊想了想，觉得自己好像……暂时，还真做不到这一步。

    方十二：“哇哦，也就是说，林帅现在是在公开为自己的队伍招募前锋和中锋？”

    林伊淡淡一笑：“没错，所以有信心的各位，你们可以开始报名了。”

    她是特意对着镜头说的，浓妆下的眉眼，妖异得摄人心魂，但是，更加叫人蠢蠢欲动的，还是她说的这句话。

    不得不承认，现场很多人，都有些坐不住了。节目改版得这么成功，现场的氛围热烈得让他们一个个肾上腺素直飙，特别是林伊使出长渊三式后，他们对于在擂台上会输给林伊这件事，已经没什么心理障碍了。

    而外校那些观看直播的源生们，则都羡慕得嗷嗷叫，恨自己怎么不是三江源学院的学生。于是纷纷组团去节目组下面留言刷屏，要求节目组放开报名范围，让外校的源生能去报名擂台挑战。

    方十二这会儿看向卫煊：“看来林帅这边是没有你的位置了，不过很幸运，另外三位队长都给你留了位置，所以现在选择权还是在你手里。卫煊，请想好了，然后说出你的选择。”

    然而卫煊好似想都不想，就指着路易道：“我选择加入路易先生的队伍。”

    路易微笑颔首：“欢迎你。”

    方十二：“为什么选择路易？”

    卫煊看了艾伦一眼：“因为刚刚我不小心输给他了，听说他是路易先生教出来的。”

    方十二：“所以你选择路易先生，是因为你觉得路易把艾伦教得很厉害？”

    卫煊有些憨直地道：“不，主要是他出招好阴险，这个我没学过。”

    艾伦：“……”

    路易依旧保持微笑，面上完全没有一点尴尬。

    塞巴斯蒂安立马道：“小朋友的眼光不错。”

    格蕾丝忍不住哈哈大笑：“这小家伙太可爱了。”

    “噢，你这个理由真是不能再棒了！”方十二更是乐不可支，然后直接宣布，“恭喜路易先生，收获首位队员。”

    接下来，再没有选手被选为正式队员，于是几位嘉宾就每一位选手的表现，做了一番点评和鼓励后，这一期的节目便宣告结束。

    但是现场的讨论一直没有停歇，网上的热度，也才刚刚起来。

    节目直播结束没多久，林伊在擂台第四层使出长渊三式的高清视频，就被节目组单独剪接出来了，而且还是全息模式。

    很快，这个视频的转发量和点击率，就超过了完整节目片的数据。

    节目组的人一边看着数据分析图，一边感叹：“这收割流量的能耐，就是天王巨星都比不上啊。

    “之前还以为是要靠另外三位嘉宾带话题，才能炒出热度，哪想到，全让她一个人代劳了，我真是爱死她了，给咱们省了多少功夫，省了多少水军经费啊！”

    “谁能料得到她能使出长渊三式，主要她不仅用出来了，还用得那么漂亮，就算是不懂源术的人，单看她那几个动作也足够养眼的。”

    视频中，林伊三个后跃，从踮脚到落地，一次次划出无比流畅的线条。动作轻盈又利落，加上修长的身体，华丽的衣着，美丽又妖异的妆容，即便重复看上一百遍，也不会腻！

    而这个视频出来没多久，就有很多专业人士，除了对她能使出长渊三式做各种猜测和解析外，也就她能做出这一套高难度的后跃动作，发出了很大的疑问。

    所有人都知道，林伊是基因病患者，虽然她还未成年，远不到病发的时候。但基因病患者的身体素质，照常规，不可能做得出这样的动作。但她偏做到了，而且是在现场直播的情况下做到的。

    究竟是节目组暗中做了什么设计，骗过了所有人的眼睛，还是，林伊根本不是什么基因病患者？或者，是她用了什么违规药物，在短时间给予身体巨大的刺激，做出了平日里无法做到的动作？

    很快就有人对这套动作做了专业的技术分析，从速度，弹跳能力，平衡能力等等，给出了很准确的数据，随后还又列出一套基因病患者，能达到的最高水准的数据，两相比较，以证疑问的正当和客观性。

    于是因为这些质疑，那个视频的热度一直居高不下，节目的收视率也一直高居版首，林伊更是直接霸占了各大媒体的头条。

    节目改版的成功，超乎了所有人的想象，塞巴斯蒂安坐在自己宽大的办公室内，看着林伊的照片道：“接下来你还会造出什么样的惊喜？真是令人期待啊！”

    肖院长研究所里的事，他是知道一些的，毕竟肖院长的研究所，一直以来都是星辰基金在扶持，而塞巴斯蒂安又是星辰里的重要股东，所以研究所每过一段时间送过来的报告，他都会过目。

    林伊已经进行基因解码的事，肖院长当然没有告诉他，但是他却能猜得出来，林伊的改变，肯定和肖院长有关。

    完美基因的源能液要出来了吗，塞巴斯蒂安唇边带起一抹笑意，星辰基金这么多年的投资，终于要等来可以收利的时候了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

