    车子一路疾驰，很快到达皇家医院。

    墨璟琛急忙停住车子，迅速下车，绕到副驾驶座。

    “妤妤，别怕，没事的，没事的！”

    墨璟琛边安慰着她，边解开她身上的安全带，把她从里面抱下来。

    “医生，医生……”

    墨璟琛横抱着她，急忙的冲进医院，呐喊的声色里是从未有过的慌乱和焦虑。

    耳边传来他急切的声音，冷霜微微睁开了眼睛。

    男人满脸的焦急和恐慌，仿佛像是生怕怀中的人有个什么闪失。

    也不知道为什么，有那么一刻，她心底竟然生出一丝异样的感觉，是不是自己不应该故意撞车来骗他。

    可是，想到自己的任务，那一丝异样的情愫迅速消失殆尽。

    他如何不关她的事，在她心底只有命令和任务。

    想到这儿，她又重新闭上眼睛，额头上的疼痛让她只想要休息。

    值班的医生和护士听到墨璟琛的声音，急忙推着担架过来。

    “墨二少，把她放在上面，我们马上送去急症室！”医生急忙的说道。

    听到医生的话，墨璟琛赶紧把冷霜放在担架上。

    只是却仅仅的握住她的手，像是生怕她会就此消失。

    “妤妤，没事的。有我在不会让你有事！”

    手被握住，冷霜很不习惯的微蹙眉，想要挣脱开他的手，可却想到自己在昏迷，也就隐忍下来。

    这该死的男人，等她完成任务，一定要宰了他的手！

    墨璟琛跟着医生一起，急忙的把冷霜送进了急症室。

    “墨二少，你不能进去，只能在外面等！”墨璟琛想要跟进去，却是被护士给拦住。

    没办法，墨璟琛只好停夏下脚步，但还是很不放心，冷言厉色的警告道：“你们必须要保证她没事，要是我家妤妤有个什么事，我一定让你们陪葬！”

    小护士哪儿见过这种阵仗，顿时被吓得狠狠打了一个哆嗦。

    “墨墨，二少，你放心，我们医生都是全国顶尖的，一定会治好那位小姐！”

    “什么小姐？”墨璟琛很不爽的哼了一声，纠正道：“那是我媳妇儿！”

    小护士楞了楞，二少爷的妻子不是丁宁静小姐吗，怎么就成了手术室里的那一位了？

    小护士可不懂他们豪门里面的弯弯绕绕，恭敬的点头了：“那我先进去帮医生了！”

    说完，她就急忙的进了手术室。

    墨璟琛见到小护士故意避开称呼黎妤，心里很清楚，这小护士肯定是知道他现在的妻子是丁宁静。

    为了避免惹麻烦，这才故意避开称呼。

    想到丁宁静那个女人还霸占着他妻子的位置，墨璟琛就一阵烦躁。

    以前，以为妤妤不会再回来了，墨二少奶奶的位置有没有人做，他都觉得无所谓。

    反正，他是不会再对任何人动心，只想每天想念着他家妤妤就够了。

    可现在妤妤回来了，那么他就应该有所行动，他妻子的位置只能是妤妤，只能是她！

    墨璟琛目光深沉的看着紧闭的急症室，眼底带着势在必得的光芒。

    