    轰——

    猝不及防的爆炸，让赵长青有种穿越的感觉。

    这他娘...

    是手雷吧？

    好在。

    那种程度的爆炸，并未伤及到自身分毫。

    只是变得跟鲁达一样，浑身黢黑。

    滚滚硝烟散去之后。

    鲁达站起身来，竟是咳出一团黑雾。

    他来到赵长青跟前，恭敬问道：“老师，您没事吧？”

    此刻。

    轩辕静姝等人也已到来。

    “老师，方才有人放暗器，已经被学生一脚踢开...”

    曹渊话说一半，见到鲁达与赵长青二人，顿时愣在当场。

    难道真有刺客？

    轩辕静姝似乎想到了什么，摇了摇头。

    赵长青呼出一口浊气，深深皱着眉头，用着一种古怪的眼神，望向鲁达，“你没有忘记，咱们这是家书院吧？”

    后者连忙点头，“老师，瞧您说的，学生当然没忘，咱们这是家书院。”

    “那你研究的这个东西...”

    闻声，鲁达连忙解释道：“老师，学生在整理渔帮留下来的东西时，意外看到了制造火雷子的方法，对此颇为好奇，本着求学探索的精神，便向静姝师姐讨教，然后，学生就开始制造，没想到，还真成了。”

    火雷子...

    赵长青嘴角抽搐。

    那东西，和毒气弹效果类似。

    不过，一个是释放毒气。

    一个类似于手雷，但是，可以储存灵气，释放时，不仅会爆炸，还会有电流产生。

    一颗品相极好的火雷子，释放出去时，犹如雷电轰鸣。

    威力很强。

    “老师，不光火雷子呢，学生还从静姝师姐那里，弄来铸造各种暗器的方法，今后咱们书院，就可以不用去黑市买暗器了，学生自己造就行。”

    鲁达一脸傲娇。

    心说，自己这也是为书院做贡献了。

    “这是书院！”

    赵长青忍无可忍，“书院是读书学习的地方，你造那么多暗器作甚？”

    鲁达皱了皱眉头，“老师，铸造暗器，方便咱们干架啊，毕竟，咱们书院好多弟子，还没到君子不器的程度...”

    干...

    干架？！

    “好，好，很好！”

    赵长青咬牙切齿的转过身，看着眼前曹渊等人那忍俊不唆的模样，又看了看自己黢黑的双手，牢牢将拳头握紧，沉声道：“损坏书院公物，记得赔钱。”

    他迅速离开此间。

    曹渊等人齐齐作揖相送。

    随后。

    鲁达爽朗笑道：“宋先生，大师兄，二师姐，你们看到了吧，刚才老师可夸我呢！”

    夸你？

    曹渊眉头一皱，“你从哪觉得，老师是在夸你？”

    鲁达脱口而出道：“方才老师说的那几声好，大师兄难道没有听到？”

    啧啧。

    智商真感人。

    曹渊拍了拍鲁达的肩膀，语重心长道：“很高兴你能来书院，也很高兴，你能成为我的师弟。”

    话音刚落，他便离开此间，打算继续前去忘忧林练字。

    鲁达挠了挠自己的后脑勺，困惑道：“师姐，大师兄那是什么意思？”

    轩辕静姝很无奈的说道：“可能是觉着，自从你来了以后，他在书院里的智商排名，便不是倒数第一了吧。”

    哦哦。

    “那倒数第一是谁？”鲁达一本正经的问道。

    轩辕静姝一时无语。

    宋淮抚须问道：“静姝，你觉得，他还有的救吗？”

    轩辕静姝再次摇了摇头，“应该没了。”

    她也离开此间。

    刚走了没两步，想起来一件事情，淡淡道：“宋先生，晚上一个人，最好不要在书院瞎溜达，更别离开书院，最近咱们方与县不太平。”

    “好，多谢静姝提醒。”

    宋淮拱了拱手。

    鲁达从怀里掏出几张机械制造图纸，继续埋头深造。

    他心里想着，早日锻造出一些厉害的暗器，就能多增加一分书院的实力。

    见状。

    宋淮唉声一叹，轻声道：“终于明白，为何老是有人说，有些人活着，就已经是实属不易了。”

    ......

    最近几日，书院都是关门的状态。

    主要是每天，想来书院当弟子的人，实在是太多了。

    无奈之下，赵长青只好逐批审查。

    两日后，便是书院第二次招生考试的时间。

    至于考试题目，和之前还是一样的。

    在此之前，赵长青也开始着手改变，接手渔帮的那些产业。

    他将曹渊的那些堂弟们，全部叫来书院议事厅。

    自己端坐在主位，缓缓开口道：“你们都是曹渊的兄弟，在本院长眼里看来，你们便都是可信之人，眼下，有个任务交给你们，不知，你们是否愿意？”

    曹家几位兄弟，见有任务安排下来，哪敢怠慢？

    纷纷作揖，齐声道：“但凭山长吩咐。”

    见状。

    赵长青很是满意。

    他们来书院的日子也不断了，虽然有些人，连论语的字都认不全。

    但总算是学会了一些礼仪。

    “曹望，听说你对算术一道，还算精通?”赵长青好奇道。

    曹望的父亲，曾经在米铺做过伙计。

    跟随账房先生，学过一些算术。

    然后又将学过的东西，交给了曹望。

    “回山长，一些简单的算术，不是问题。”

    对方作揖回应。

    赵长青点了点头，“等为师时间宽松些时，会亲自教授你算术一道，眼下，为师想让你去清远街的一家米铺当伙计，大概三个月左右，这期间，主要是调查一下米铺里的人，有没有贪图铺子里的钱财，或是有什么事情隐瞒不报。”

    “山长放心，学生一定会将这件事情办妥。”

    曹望信誓旦旦道。

    至于其他兄弟几人，赵长青也都一一做出了安排。

    和曹望类似。

    主要是去之前属于渔帮的那几个铺子中，明察暗访。

    同时也是为了能够更好的监视他们。

    赵长青现在缺人手，重新招工，肯定不如那批老人做事靠谱。

    所以，他想看看，之前帮渔帮做事的那些老人们，在帮书院做事的时候，是否还会依旧靠谱。

    这只是第一步棋。

    他习惯将损失降到最小之后，再去图变。

    所以一时半刻，不会太大刀阔斧的，将风月楼或者是浴堂，按照自己的意思改变。

    这件事情，急不得。

    不然肯定会赔钱。

    曹家兄弟几人，接到赵长青的命令之后，便马不停蹄的出发。

    而赵长青又专门派遣了两个颇为精明的弟子，前去调查福星观了。

    待这几日有了消息，他便会前往福星观讨要钱财。

    自从原本在方与县各地为非作歹的那些小混混们，被书院打服之后，便就变得极其老实。

    甚至完全按照赵长青的意思在做事。

    一时间。

    整座县城里的百姓，都在夸赞赵长青的仁善之举。

    称他是方与县的大救星，甚至还说，他是谪仙下凡，菩萨心肠。

    总而言之，就是将赵长青夸到天上去了。

    书院的威望，也站在了有史以来的最顶点！

    也是在这个时候。

    有一袭红衣，单枪匹马的来到方与县。

