    德罗克继续说道：

    “所以，黑山主城才会牵扯到那么多地狱势力，他们就是为了将那种力量培育出来。一些已经畸变的怪物，他们也没有放弃，甚至尝试着用怪物吞噬怪物这种做法。”

    江润来回踱着步子，德罗克传递出来的信息量，不可谓不大，都是他从未涉足的领域。

    在脑海中与小玉沟通，但小女孩也对这件事一无所知。

    “江润，在大灾变之前，深渊势力并不活跃，这都是我沉睡之后发生的事情了。”

    为此，江润只能暂时搁置。

    他看向德罗克，联想到了他的来历。

    遂问道：“深渊之王凯鹰，是你曾经的效忠对象？”

    “是的，凯鹰大人就在魔州东部地带地下六千米左右的位置，那里的鹰乱深渊，正是凯鹰大人统治的地下世界。”

    魔州东部，也就是比较靠近天启州的地方。

    江润眯着眼睛，想到一件事，“德罗克，你知不知道，凯鹰为什么想要空间界石，他拿来有什么用，为了穿透界壁吗？”

    听到空间界石这几个字，德罗克的眼睛都瞪大了。

    他立刻回应道，“主人，没有那么简单，空间界石具备熔断空间的能力，能够搭载穿透位面界壁的魔法阵，这是因为，空间界石能够抵挡一定的世界法则。”

    “如果以空间界石作为容器，那么相斥变异体之间的互相融合成功率将大增。不管是深渊之王，还是各大势力的掌控者，他们想要空间界石的很大目的，就是为了那种未知的新力量！”

    闻言，江润这才恍然大悟。

    怪不得空间界石备受追捧，甚至以魔罗的话，萨麦尔都会愿意以大恶魔来交换，原来，根源在这！

    也就是说，那种新力量的价值甚至超过了超阶生命。用屁股也能猜到，他们那么渴望这种力量，一定对掌控者有很大的用处！

    一瞬间，江润对于空间界石的价值有了新的把握。

    江润还有其他的疑问，比如说执法者。

    他在刚进入神秘世界的时候，曾遇到过一位金袍执法者，他负责引渡玩家。

    在黑山城内，执法者的身影再次出现了。

    克蕾斯对执法者有一定的了解，他描述道：

    “执法者，来自神庭，曾经是世界之神的下属势力。他们主要活跃在外域，监管八大势力在外域的活动，维持外域的秩序。”

    对于执法者这个群体，一旁的德罗克更有话语权，他紧接着克蕾斯的话。

    “神庭执法者，我听凯鹰大人说过，神庭已经不是大灾变之前的神庭了。”

    “大灾变后，世界之神失去了神性思维，这不是什么秘密，而神庭也因为这个变故，很快就变成了三大派系。”

    “首先，一部分执法者的观念比较保守，他们一直待在神庭之中，想等待着世界之神的神性思维复苏，在这个时间段，守在神庭中，保证神庭内部不出现问题，这一系神职者，被称为鸽派。”

    “而黑山城中出现的执法者，属于和鸽派对立的派系。”

    “他们把目光转移到深渊势力上，因为神庭的‘压制之力’很克制我们深渊力量，并且，在捕获深渊怪物、深渊变异体时，这些执法者能够从深渊怪物身上吸收一部分力量，强化自身。所以，他们把深渊种族当成了自己的猎物，甚至有时也会插手八大势力之间的事。”

    “他们行事更加主动，手段也更为凌厉，被称为鹰派。”

    “最后一类执法者，他们举棋不定，既认同鸽派的保守战略，想要等待世界之神回归，又觊觎鹰派从深渊势力上获得的力量，同时又害怕世界之神的神性思维复苏之后带来惩罚，所以经常摇摆，无法坚定自己的态度。这些执法者就和墙头草一样，两边摇摆，所以被称为草派。”

    “但是，不管是哪一派系的执法者，对于我们深渊一族来说，他们都是相当难缠的敌人。面对一些神庭首领，就连深渊之王们也不敢轻视。”

    这样看来，执法者也不是铁板一块的。

    江润接受了这些信息，又问起了黑石监狱内的情况。

    “主人，我并不是太清楚，因为被抓入黑石监狱后，一直都被束缚在容器中。”

    “黑山城内也有暗魇元素，恶魔们将我们封印在其中，用暗魇继续培育，显然是为了增加后续变异体与变异体之间融合的成功率。”

    德罗克说道：“后来，有人袭击了黑石监狱，我是被一位恶魔给放出来的。没过多久之后，我就恢复了力量，并在黑石监狱内制造更大的破坏，放出了很多变异怪物。当时只是大概看了一下，我所处的位置并不是黑石监狱的最底层。可以想象到，下面应该会存在变异体之间融合的地方。”

    “我很想冲下去，但那个时候城内的恶魔守卫们已经赶来，只好跟着变异怪物打出的通道，向监狱外面逃跑，之后的情况您应该都知道了。”

    “不过，我还有一个比较肯定的猜测。”

    江润看了德罗克一眼，示意他继续往下说。

    “黑山城的平静只是告一段落，在这片天启州，存在着两位深渊之王，根据凯鹰大人曾说过的话，黑山城附近，就是尤妮丝大人与弗耶萨大人的交界处。既然黑山城内部有恶魔被刺者将我们释放出来，那么城内的信息必然会泄露给深渊之王们。”

    “几乎可以肯定，深渊势力一定会对黑山城动手。”

    “地狱魔王非常狡猾，他们把我们这些变异体从魔州抓到黑山城，就是为了不让天启州的深渊之王察觉，同时又因为深渊势力之间的隔阂，导致凯鹰大人难以直接扩领地攻击过来。”

    “但是现在这件事已经暴露了，所以黑山城与深渊之王之间的战斗只需要一个契机。短暂的平静后，黑山城将迎来更大的动乱！”

    德罗克惨白的脸上露出一丝讨好的笑容，“如果主人能找到机会趁虚而入，得到黑石监狱下存在的新力量，一定会对您很有帮助。”

    ……

