    “哎，别乱动！”尹文熙拍了她手背一下。

    “这一个盒子里面就两块，你动坏了，我还得重新做！”

    “妈……”姜灿疑惑的看看她，“我为什么要给霍爷爷带这个东西？连我自己都没吃过几次！”

    “这傻孩子！”尹文熙笑道，“在咱们那边孝敬长辈都用这个的！”

    “咱们那边？”姜灿睁大眼睛看住她。

    从小到大，她一直以为自己的家乡是江州。

    尹文熙脸色一变，这才意识到自己说太多了。

    “你……你不想带就算了。”她轻声道，“别的礼物也都挺贵重的，他们霍家不会轻看你！”

    说完她默默转身回了房间。

    姜灿在客厅愣了好一会儿，眉心轻轻拧成一个结。

    ……

    就在见面那天，本打算加班的傅秀玉连着取消两场会议，脚踩油门风风火火就往霍氏庄园赶去。

    路上还不忘打个电话骂骂霍知行。

    “你这小子！今天灿灿跟老爷子见面，你怎么不通知我？”

    霍知行在那边一头雾水，“妈，通知你干什么？”让你来砸场子吗？

    “逆子！”傅秀玉猛一加速，踩着黄灯过了线。

    “你爷爷什么人你不知道啊？他一心撮合你跟姚曼宁你你不知道？现在姚家出了事，就要见灿灿……我看这其中肯定有阴谋！”

    “霍知行，你爷爷是不是想摆鸿门宴，想威胁灿灿，然后帮姚家东山再起？”

    霍知行捂着脸，一边感慨老妈丰富的想象力，一边艰难解释：

    “妈，我爷爷又不是傻子，姚曼宁都被赶出央城了，他怎么可能……”

    “呵，那老头子年轻时候就有老年痴呆症的潜质！”

    霍知行沉默一会儿，郑重道，“妈，我会陪着灿灿的。”

    “你一个人陪着我不放心！”傅秀玉立即给他否了，“你从小到大哪件事不听你爷爷的？万一你临阵倒戈，受委屈的不还是我们灿灿吗？”

    “妈，你连你亲儿子都不信？”

    “反正我已经快到了！”傅秀玉口吻强势，“赶紧出来给我开门！”

    “……”霍知行没来得及说句话，电话就挂断了。

    他赶紧让岑伯去门口候着，想了想又觉得让岑伯去似乎太随意，依着老妈的脾气，非得他亲自去开庄园大门不可。

    霍知行叹口气，迅速换好衣服，匆忙往大门口去。

    路上还盘算着，先安抚好老妈再去接姜灿也能来得及，关键是别让傅秀玉在正厅露脸，安顿在行苑就好……

    行苑到庄园门口，开车也得五六分钟。

    霍知行还没到的时候，傅秀玉已经到了。她随便找个地方停下车，正准备给霍知行打电话，猛然听见一阵尖锐的刹车声由身后传来。

    她一回头，整个人几乎僵住，惊的魂儿都快飞了。

    她看到那个从黑色迈巴赫车上下来的中年男人的身影，二十多年没见，他老了，但神态举止一点没变。

    尤其那斯文败类的模样，看着就让人来气！

    尹若鸿急匆匆的往庄园方向走，一抬眼正对上傅秀玉冰冷犀利的目光。

    他也愣住，两人对视十几秒，恍如梦中。

    “尹……尹若鸿？！”

    “你是……傅秀玉？！”

    两人认完了，又同时把脸别过去，一副大白天见了鬼的晦气表情。

    “你怎么在这？”

    “你又为什么在这？”

    “呵，我儿子住在这，我凭什么不能来？”

    “你儿子……”尹若鸿话说到一半戛然而止，仔细一想，再加上亲缘相貌的医学判断，立即恍然大悟，“你儿子难道是霍知行？”

    傅秀玉冷笑一声，甩给他一个白眼。

    尹若鸿只知道霍知行是霍家三少爷，是霍文渊最中意的继承人，却不知道他的父母究竟是谁。

    曾经以为他父母可能是一对老实巴交的夫妻，在霍家没什么存在感，所以外界才一直不提。

    没想到……

    “居然是这个小兔崽子！”尹若鸿抬高声调，简直冤家路窄啊。

    “不行不行，”他闭着眼睛摇摇头，又猛的睁开眼，“我必须，现在立刻马上，让我们家灿灿跟这小兔崽子分手！”

    “你一口一个小兔崽子叫谁呢！”傅秀玉双手叉腰，“尹若鸿，你能不能要点脸？还你们家灿灿……哈哈，灿灿认识你是哪位？”

    “你……”

    “据我对你的了解，你应该还没跟她父女相认吧？”

    尹若鸿被说中了，脸憋得通红，干瞪着她不说话。

    “我说呢，”傅秀玉这下子把前因后果都串起来了，“灿灿前几天忙得很，说有个什么联合医院的项目要落地，而且是跟南洋的名医合作……原来就是你这败类！”

    “傅秀玉，你嘴巴给我放干净点！”

    “对一个渣男来说，这些已经算客气了！”

    尹若鸿连做了好几个深呼吸平复情绪。

    年轻的时候他就吵不过傅秀玉，但那时好歹有尹文熙在中间劝解着。

    没想到老了老了，竟然还要跟傅秀玉单打独斗！

    “秀玉，”尹若鸿竭力心平气和，“我现在没工夫跟你吵架。既然你儿子是霍知行，那我就跟你直说了。今天霍老爷子要见灿灿，可之前我听说，他对灿灿十分不满意……”

    “所以我今天是来给我女儿撑腰的！”

    “呵，”傅秀玉嫌弃的看他好几眼，“你在你女儿面前连个名分都没有，你撑的哪门子腰？”

    “尹若鸿，要是灿灿知道你从前是怎么辜负她妈妈的，你觉得你在她面前还有什么希望？”

    尹若鸿眸底闪现一抹深邃，沉默不语。

    风吹的梧桐落叶沙沙作响，也掀起他风衣一角，吹乱他的发。

    世界仿佛一下子进入真空，安静的让人心慌。

    就在这时霍知行打开了庄园大门，却猛然看见傅秀玉和尹若鸿面对面站着，两人脸色都不怎么样。

    他怔了怔，“妈，尹会长？”

    “你们怎么一起来了？”

