    等所有人把注意力都放过来时，韩若冰缓缓说道：“唐洛，他不光是梵若公司的副总，还是梵若公司的股东，而且……是第二大股东！”

    什么？

    唐洛是股东？

    还是第二大股东？

    韩若冰一句话，让方金洪等人全都震惊、懵逼了。

    这怎么可能！

    唐洛有点小失望，就知道是这个‘身份’，而不是‘未婚夫’的身份。

    其实，他更期待韩若冰说自己是她的未婚夫……真要说了，估计他们更得疯了！

    “不，不可能，他怎么可能是股东！”

    方金洪最先反应过来，猛地站了起来。

    “对，不可能！”

    闫理事也缓过神来，他才是第二大股东！

    其他股东也纷纷看向韩若冰，想听她的解释。

    “刘畅。”

    韩若冰对刘畅说了一句。

    “是，韩总。”

    刘畅点点头，她知道韩若冰要做什么，又拿出几份文件，放在了股东面前。

    股东们忙拿起来，等他们看完后，全都瞪大了眼睛。

    上面，有唐洛的名字，而且还是排在第二位的。

    在唐洛下面，才是闫理事。

    在他们名字后面，还有各自占的股份……非常详细。

    “不可能，他哪来的股份！”

    闫理事瞪着韩若冰，怒声道。

    “粤城名威珠宝，并入梵若公司……当时我给各位打过电话，提到过稀释股权的事情。”

    韩若冰没搭理闫理事，目光扫过几位股东，缓声道。

    “当时各位都同意了，没有反对，我有通话录音为证……”

    听到韩若冰的话，在座的股东们，脸色齐变。

    他们仔细想了想，好像……是有这么回事儿。

    当时韩若冰打电话，跟他们说已经成功收购名威珠宝，而且有大笔分红……他们光为分红高兴了，至于其他的，根本没怎么在意。

    看着韩若冰，几个股东倒吸一口凉气……她从那时候，就在给他们挖坑了？

    “因为收购名威珠宝，让其成为分公司，达到了稀释股权的标准，各位没意见后，我就稀释了股权……在稀释股权前，我就转让了一部分股权给唐洛，之后，我的股权依旧超过半数，足以牢牢掌控公司。”

    韩若冰声音清冷，并没有什么得意，仿佛只是在诉说一件微不足道的事情。

    可在座的没傻子，他们都清楚韩若冰这么做有多困难，而且风险极大……万一唐洛有啥想法，那韩若冰瞬间就会被架空！

    魄力，太大了！

    别说他们了，就连唐洛也有些惊讶，媳妇儿什么时间干了这么多事情，他怎么不知道？

    太厉害了！

    还有，媳妇儿也太相信自己了！

    “韩总，就算你转让了一部分股权给唐洛，那他也不可能成为公司第二大股东……他以什么入股？公司账上有体现么？”

    闫理事瞪着韩若冰，咬牙问道。

    他觊觎梵若公司不是一天两天了，这次的股东大会，是个绝佳的机会！

    可让他没想到的是，韩若冰竟然早就有所准备，在他的眼皮子底下，搞出这么大的动作来！

    “当然。”

    韩若冰点点头。

    “刘畅，给各位股东看看。”

    “是。”

    刘畅点点头，又拿出文件，递给股东们。

    她心里，对韩若冰的佩服，已经不可用语言来形容了！

    她长这么大，偶像有过几位，但此时……其他人跟韩若冰比起来，那都是渣！

    从现在起，韩若冰就是她最大的偶像！

    她是知道韩若冰整个计划的，正因为她知道，她才更为震惊和崇拜！

    一步一步……早有准备！

    几乎在所有人没有察觉到的情况下，挖好了坑，然后做好了大洗牌的准备！

    就连她这个秘书，都没有丝毫察觉！

    闫理事拿过来，仔细看着，越看，脸色越白，甚至双手都在颤抖。

    至于方金洪……

    他感觉呼吸都有点困难了，怎么可能……为什么他一丁点都不知道！

    忽然，他想到了什么。

    他这次出国，是韩若冰提议的。

    难道说，在那个时候，韩若冰就准备大洗牌，让公司成为她一个人的公司么？

    要不然，怎么会把他给支走？

    想到这，方金洪浑身发凉……这是他第一次感觉到韩若冰的可怕！

    这个女人，太可怕了！

    不……他不能就这么坐以待毙，必须要反击！

    唐洛莫名其妙成为第二大股东，肯定有漏洞！

    或许闫理事他们找不到，但他对公司太熟悉了，肯定能找到！

    只要找到漏洞，那唐洛就完了，韩若冰……也完了！

    虽然他不想让韩若冰完了，但这个时候了，他也顾不上这么多了。

    一个个念头闪过，方金洪就准备展开反击。

    就在他刚要说话时，韩若冰看了过来，眼神冰冷无比。

    “方总，我这里还有点东西，是关于你个人的，我觉得你可以看一下。”

    “嗯？”

    方金洪一愣，关于他的？

    韩若冰递了过来，方金洪忙打开。

    作为吃瓜群众的唐洛，见方金洪打开了，露出同情的笑容……这家伙，估计能吓死！

    果然，几秒之后，方金洪脸色就变了，变得苍白无比。

    他拿着文件夹的双手，也在不断颤抖。

    “方金洪，我真的对你很失望。”

    韩若冰看着方金洪，冷冷说道。

    “不……”

    方金洪看看韩若冰，再看看手里的文件夹，面如土色。

    他知道，自己败了，一败涂地！

    根本，没有翻盘的机会了！

    这里面装的，都是他这两年利用职务挪动资金以及做其他见不得人事情的证据！

    一旦被爆出来，那他……肯定会有牢狱之灾！

    “念在你是我师兄以及公司元老的份上，我会以市场价收购你手中的股权……你，离开公司吧。”

    韩若冰看着方金洪，缓声道。

    听到韩若冰的话，方金洪身子一颤：“不，韩若冰，你不能这么对我……”

    “那你……又打算如何对我呢？”

    韩若冰盯着他，声音冷了下来。

    “你，没有别的选择！”

    “我……”

    方金洪张张嘴，一脸颓败。

    “呵。”

    唐洛笑了，一出大戏……老头子果然没说错，越漂亮的女人，越危险啊！

