    这得是多自信才能做出这样的举动啊？

    一时间，余菜菜和余巧巧两姐妹看向苏御的眼神是瞬间变的肃然起敬起来。

    毕竟，这不是几十块，几百块钱！

    那可是两万块钱，已经是目前所有挑战选手里旅行资金最丰厚的存在了。

    如果让她们姐妹来选择这次投资的金额，或许，顶多只能拿出两千块？

    又或者是三千块？

    不是谁都有苏御那样的自信！！

    可是姐妹俩不知道的是，在她们眼里形象被无限拉高的苏御，此时的小心脏也在不停扑通扑通跳着。

    呆小妹此刻的行为简直就是在拿自己的运气作为赌注！

    再没有提前了解市场的前提下，谁也不能保证自己能够销售出数量如此巨大的货品。

    就算苏御也没有十足的把握！

    而偏偏这女人的运气还差的离谱！这一度差点让苏御陷入了绝望。

    ……

    不过很快，苏御的担心就化作了劫后余生的欣喜！

    因为，之前选择和他合作的百货商城老板娘在见过货物的质量后，选择收纳下了大部分的商品。

    成本两万块的货物，苏御选择出售了三分之二。

    除了收获了十五套帐篷之外，老板娘为了表示感谢，还额外支付了五千块的现金作为这次交易的成交价格。

    所以，至此，苏御还没有正式展开自己的赚钱大计，就已经成功的回本了！

    直播间里。

    观众们此时已经看傻了眼。

    “所以？这其实这是苏小哥一早就已经准备好的计划吗？？”

    “卧槽！之前我还以为老女人买了这么一车货物，这次苏小哥要玩栽了！没想到，竟然是这样的结果！”

    “苏小哥不愧是苏小哥，人家其他挑战者们都还没抵达任务景点，他就已经先小赚一笔了！”

    “太离谱了，你们快看，余菜菜两姐妹的反应明显也是被蒙在鼓里呢。”

    “所以说，这一笔的利润，到最后还是全部被苏小哥给赚走了？”

    讨论的弹幕铺天盖地的在屏幕滚动，不过很快，又有新的节奏出现！

    “老女人！对不起！是我错怪你了！”

    “有一说一，好像老女人才是这次的最大功臣？？”

    “我不能接受！呆呆这是什么逆天的运气！明明是风险系数高达66%的投资，最后愣是被她玩成了0风险？？”

    “……”

    确实。

    连苏御自己也不得不承认，这一次的投资，她们的运气成分占据了90%！

    如果不是呆小妹一次性买了足够多的货物，如果不是自己恰巧找到了一家急需商品货物的百货商场，如果不是百货商城的运输车刚好出了事故……

    这一切的一切根本就不可能发生！

    所以，这阴差阳错之下最后导致的结果就是，苏御和呆小妹的投资项目还没有开始，就已经保本了！

    另一边。

    作为这个想法的发起人，余巧巧羡慕的口水都快流下来了。

    苏御和呆小妹的运气实在也太好了吧！？

    简直不费吹灰之力就得到了一切计划的启动资本！

    十五顶帐篷，六七千块的零食和水，还有……还有明天陆陆续续才会抵达五峰山的“打工人”们。

    这所有的一切，仿佛都已经被安排好了一样。

    万事俱备，就差钱进入口袋了。

    “苏御！你把之前我计划的赚钱机会都抢走了，那我和姐姐做什么啊！”余巧巧翻了一个大大的白眼，没好气的娇嗔道。

    其实按照苏御一开始的意思，他是想要拉着余家两姐妹提前来到五峰山。

    在观察完毕之后，一起合作投资，然后赚钱的。

    但是现在，自己好像一个人就已经把赚钱的项目给全部垄断完了。

    租赁帐篷，景区内销售食物和水，景区拍照留念……一条龙服务齐全。

    对了，还有一个赚钱的项目！

    差点忘了这个！

    那就是拥有手机的他们，可以给【旅行挑战】节目组的其他挑战者们拍照留念！

    没错！

    这是苏御之前在路上想到的另外一个赚钱方式！

    节目组这次发布的任务有两条规则。

    第一，是要完成五峰山的景点打卡！

    第二，则是要在三天之内出示前往该景区的打卡证明。

    换一种理解方式，第二个任务其实就是要让挑战者们在景区内获得一样独一无二的证明物品。

    而这件物品可以是山里的特产，也可以事景区里的纪念品，但最简单的证明，就是一张身处五峰山顶的照片！

    从目前的情况来看，其实大部分的选手的旅行资金依旧不富裕。

    大多数都只是能勉强完成任务而已。

    让大家在花费额外的金钱购买能代表景区的纪念品，这是一笔很大的开销！

    要知道，景区里的纪念品价格可是不菲。

    所以，照片作为一种最廉价证明物品，一定是所有挑战者们的最佳选择。

    不过即使是照片，依旧有一个很大的问题。

    那就是在给节目组出示证明的时候，大家必须要拿到印刷完成的照片才能算数。

    仅仅是保存在手机里的照片，除非能证明这个手机属于你，证明才能够达成。

    这样一来，挑战者们想要借用其他人手机，来拍摄照片完成任务的想法也就不成立了。

    可以说，身为【旅行挑战】的选手中为数不多拥有手机的人。

    这一笔生意，是属于苏御他们独有的福利！

    “要不，余菜菜。景区里拍照的项目就交给你们？”苏御想了想，开口问道。

    毕竟，目前在景区里赚钱的方法一共就那么多。

    苏御和呆小妹两人也是分身乏术。

    总不可能让他俩，即卖零食，又租售帐篷，还去抢拍照的生意吧？

    索性，让出一部分的交给余菜菜两姐妹正好合适！

    反正到时候，赚的这些钱要有一部分冲入工作室的账户。

    到最后，这些钱依旧会流到自己的口袋里来。

    毕竟，自己的钱是自己的！

    呆小妹的钱也是自己的！

    工作室的钱也是自己的！！

    作为老板的他，才是最后真正的幕后大boss！

    ……

    晚上八点。

    夜幕降临。

    一俩面包车同样停在了五峰山景区的门口。

    坐了整整九个小时车的江歌和江栗终于成为了第二批来到任景点的挑战队伍！

