    第123章兄妹相见

    黄得昌：“据院子里的侍卫说，蒋寺夜里和他们一起用过晚膳后，他们就再没见过她了。”

    闻言，裴玄凌眸光微转，冷静且沉着地分析情况，“如今贡院四扇大门还封锁着，外人进不来,里面的人出不去，那她肯定还在贡院内！”

    于是，裴玄凌立刻下令，让亲卫分散在贡院各处，秘密找人。

    他自个则带着黄得昌，还有两名亲卫，也在贡院里找人。

    这个时候,考生们考试结束,众人好不容易放松下来，大部分考生都已经歇下了。

    只南边的一处院棚内，一名身穿玉色锦袍，长相颇为英俊的男子在号房点了蜡烛。

    他的书桌上摆着一张吉凶八卦图，男子时而抬头仰望星空，夜观天象。

    时而掐指一算，高深莫测。

    时而看着眼前的八卦图，面露哀伤......

    末了，男子神色哀伤地叹了口气。

    小妹打小就体弱，自小神婆就算出她红颜薄命。

    来京前,他给小妹算了一卦,算出她已经不在世了。

    只不过他总是抱有一丝幻想,觉得她仍在这个世上。

    抱着这种想法，他这次又给小妹算了一次命。

    然而,这次还是算出小妹已逝,想必她早就在东宫香消玉殒了。

    就在男子一脸哀伤时，一名侍卫走到男子面前，“蒋重锦，有人找你。”

    “谁找我？”蒋重锦诧异地抬头。

    “那人就在院棚外的石桌旁等你，你过去看看不就知道了。”侍卫收了银子，帮忙带话。

    反正考试结束，贡院管理没那么严格了。

    蒋重锦将信将疑的把八卦图收好，跟着侍卫到了院棚外的石桌。

    “囔，就是那个侍卫找你。”侍卫把他带到后，就走远了。

    蒋重锦抬脚走到石桌旁，警惕地问：“你是谁？”

    “大哥哥，你且好好看看我是谁？”蒋诗诗抬头看向蒋重锦。

    听见这声熟悉的“大哥哥”，蒋重锦仔细看了看侍卫的脸。

    然后，他才发现眼前的侍卫颇为眼熟。

    弯弯的柳眉，秀挺的鼻子，樱桃小口......

    “小诗，是你？！”蒋重锦先是一喜，随即反应过来后，不由得心中一惊，瞳孔一震，脸上流露出一丝惊恐的神情。

    因为...就在刚刚...他明明查出小诗已经不在这个世上了。

    蒋诗诗看出蒋重锦眼里的惊恐,他记得书中的蒋重锦颇懂玄学,便大概猜到了什么。

    于是,她故意学着原主的神态,责怪地问：“好久不见，大哥哥竟是连我都不认得了吗？”

    “自家妹妹，我还是认得的。”蒋重锦指了指天，“只是天色太黑，加之你女扮男装，身形也大变了样，我便一时没认出来。”

    眼前的女子，除了五官与小诗一样，身材却大不一样。

    言行举止虽然有些相像，但似乎比原来的小诗更为活泼开朗些。

    关键小诗以前瘦瘦弱弱，眼前的小诗却白白胖胖，不过身形倒是挺匀称的。

    虽然人还是那个人，看起来却更像是换了个芯子？

    “......”蒋诗诗责怪地看了蒋重锦一眼，“我是跟着太子一起来的贡院，只是贡院全是男人，我一个女人跟在他身边终究是不太方便，所以才扮作男侍卫。”

    “这么晚了，你一人出来成吗？可有人陪你一起？”蒋重锦四处看了一眼，却没看到旁人。

    “不要紧的，我给你送了点吃的，一会就回去了。”蒋诗诗打开石桌上的食盒，将食盒里的两碟菜端了出来。

    “大哥哥，科举这几日你肯定没吃好，我便让厨房做了西湖醋鱼和油焖大虾，我记得你最是喜欢吃这两道菜了。”

    蒋重锦：“......”听着妹妹温柔体贴的话，再看看桌上两道飘香的膳食，不由得心底一暖。

    “我跟你说，京城也有西湖，这些鱼虾都是京城西湖里捞上来的。”蒋诗诗把装有白米饭的碗递给蒋重锦，“你快尝尝，否则凉了就不好吃了。”

    蒋重锦接过饭碗，夹了鱼虾吃。

    蒋诗诗盯着他看，“好吃吗？”

    蒋重锦将嘴中食物咽下，点头应道：“是熟悉的味道，没想到在京城也能吃到如此地道的家乡菜。”

    紧接着，趁着蒋重锦享用膳食，兄妹俩各自讲了近几年的事情。

    蒋重锦说的都是家里的事，“对了，老二现今在武学院学武。”

    “真的？那真是太好了！”即便蒋诗诗早就从书中得知了此事，仍一脸惊喜的恭维。

    蒋重锦说完家里的事后，就问：“小诗，我记得你以前很瘦的，怎的现在胖了这些？”

    “......”蒋诗诗咬了咬唇，黯然道：“都是我不懂事，过于追求以瘦为美，刻意节食，结果去年冬天患上了厌食症，不仅瘦骨嶙峋，最后差点没了命。”

    “幸好小姨在宫中关照我，我才侥幸活了过来，自那以后，我便不管那些了，还是身体健康最重要。”

    蒋重锦听了直点头，并一脸赞同地说：“那是自然。”

    同时，他在想，之前是不是他多虑了？

    眼前的人不但和小诗长得一样，还知道他最喜欢吃什么菜，不是妹妹又是谁？

    小诗惦记着他在贡院吃不好，晚上特意给他送来饭菜，他却怀疑她是不是换了个芯子，这让他心中有愧。

    想必小诗有贵人相助，逢凶化吉，是他算岔了。

    刚才听小诗说了，她在去年冬天差点没了性命。

    而他曾给小诗算过命，算出小诗就是在去年冬天会有一场生死劫。

    估计姨母就是小诗的贵人，助小诗躲过一劫，重获新生！

    蒋重锦这几日确实没吃好，加之食物又做的好吃，关键还是小诗送来的，他没舍得浪费，吃了个干干净净。

    等到他吃完，兄妹俩也聊得差不多了，蒋诗诗就把碗筷收进食盒。

    “大哥哥，时候不早了，我得回去了，你也回院棚好好歇息吧。”

    蒋重锦用手帕擦了擦嘴角，然后从袖袋里取出一个荷包，递给蒋诗诗。

    蒋诗诗没接，只是看着荷包问：“这是什么？”

    蒋重锦把荷包递得更近了，“这里头是五百两银票，你拿去花！”

    蒋诗诗：“这么多？哪来的？”

    原主的爹年俸才六十两银子，蒋重锦出手就五百两，这对于蒋家来说，算是一笔巨款了。

    而且，原主那个偏心的爹，一颗心都扑在续弦夫人一家子身上，才不会给大儿子多少银子的。

    蒋重锦：“你放心好了，这银子来路正，里面有爹给我进京赶考的银子，还有朝廷给我们这些举人的补贴，再就是娘去世后留下了几处庄子、铺子，每年没少进银子。”

    “既是你辛辛苦苦攒下来的，那我就更不能要了。”蒋诗诗没接。

    “而且，京城花销大，你后头兴许还要参加殿试呢，之后若是考取功名，在京中为官，你还得在京中置办宅子，要花银子的地方多着呢。”

    蒋重锦：“我听说宫里头花销比外头要贵上几十上百倍，这银子你还是收着吧。”

    说话时，他拉过蒋诗诗的手，准备把荷包塞到蒋诗诗手里。

    蒋诗诗一把躲开，也从袖袋里拿了个湖蓝色荷包出来。

    “大哥哥，实话跟你说吧，我今儿来这，除了给你送吃的，还给你准备了一千两银票。”

    “我跟你说，我在宫里头有银子花，你这银票我不能收，你还是收下我的银票吧......”

    蒋重锦：“那不成，我一个做哥哥的，哪能要妹妹的钱......”

    于是乎，兄妹俩为了体恤对方，在石桌旁互相推搡起来。

    只不过，蒋重锦到底是个男人，在这方面没女人抹得开脸面。

    蒋诗诗拉着蒋重锦的袖子，趁机把荷包塞进了蒋重锦的袖袋。

    蒋重锦想把荷包还回去，又碍于妹妹是女子，终究男女有别，不好搂搂抱抱。

    他只好把荷包往地上一仍，“我是不会要这个银票的，否则岂不是成了吃软饭的了！”

    最后，兄妹俩谁都不肯收对方的银票，一个比一个态度坚决，双方只能作罢。

    **

    “殿下，您看，那树下的石桌有个侍卫，是不是蒋寺啊？”不远处的黄得昌指着一个方向，“她边上似乎还有个男的，长得和蒋寺还挺像的......”

    “奴才想起来了，蒋寺不一直说想和她哥见面来着，之前她怕影响她哥考试，如今考试结束，兄妹俩这才得以相见吧......”

    这个蒋美人，出来见她哥也不提前打声招呼，害得殿下担心，大晚上带着他们找遍了贡院。

    殿下累了一天，本来都要歇息的。

    结果找了蒋寺大半个时辰，这不是耽误事么？

    “......”裴玄凌看着不远处的兄妹俩，“既然人找到了，你留几个人看着点，孤回院子歇息了。”

    黄得昌：“是。”

    吩咐完奴才，裴玄凌转身就往回走。

    然而，他还没走几步，就听见贡院传出一阵嘈杂的声音，似乎是发生了什么了不得的大事。

    下一刻，一名侍卫就朝他疾奔而来。

    那侍卫跑到太子跟前，喘着粗气说：“殿...殿下...不...不好了...贡院...东南方向走...走水了......”

    裴玄凌：“......”东南方向，不就是他的院子所在的方向？

    (本章完)

