    第238章 潜入龙族

    感谢书友‘光之女神’，‘森林的窃语’，‘英俊潇洒走一回’‘幻花落红’，‘爱看书的小白a’‘太古主宰’等书友的打赏。有些没看到，但还是得感谢，谢谢。

    从九尾灵狐那里得到想要的东西后，凌峰并未留在祖魂殿，等待心晴接受完传承，而是依照九尾灵狐的意愿，出了祖魂殿，将祖魂殿之中的事情，告知了在外面苦苦等待的九尾族人。

    “凌峰大人，你说的都是真的？心晴正在接受先祖大人的传承？”

    心萱有些激动的拉着凌峰的手，其身后的族人，也各个一脸期盼的看着他，似乎很不敢相信，想要让凌峰再次确认一下。

    后者也理解对方的心情，认真的点了点头，笑道，“这是真的，九尾前辈还命告诉尔等，打开护族大阵，她要将血脉之力反馈于你们。如此，你九尾一族便可重回往日光辉，屹立于万族之上。”

    说道最后，为了让心萱等人相信，凌峰拿出了九尾灵狐交给她的灵魂虚影，开始对她们传音。

    “这真是先祖！”

    “太好了！这是真的！”

    “好，好啊，我九尾一族终于迎来了复兴的希望。”

    “多谢凌峰大人，多谢凌峰大人。”

    确定真是先祖遗训，心萱等九尾一族欢欣鼓舞，继而对凌峰连连感谢。

    “心姨客气了，我只是举手之劳而已。”看着那一连片莺莺燕燕冲自己弯腰感谢，凌峰有些受不了，那高低起伏的雪白，让他很冲动，连忙转移视线，口中还应付着。

    “这对于凌峰大人是举手之劳，对我九尾一族，却是再造大恩...”

    心萱朝身后的族人相看一眼，后者齐齐领会，在心萱的带领下，陆续有序的朝凌峰端端正正地行了一个跪拜大礼，神情肃穆庄严。

    “吾以九尾一族当代族长心萱之名，以列为先祖及这方天地起誓，自即日起，吾族上下皆奉凌峰大人为主，终身侍奉您世世代代，永不背弃...”

    “吾等愿奉凌峰大人为主，世世代代，永不背弃！”

    九尾族人跟随心萱的举动，对凌峰进行拜服，效忠。

    凌峰原想让心萱不必如此，但耐不过对方，只好应下。自此，凌峰也成为了未来妖域第一霸主，九尾一族的尊主。

    ......................................................

    妖域之北。

    这是一片浩瀚无垠的蛮荒大地。

    大地之上，一座座山脉犹如巨龙匍匐般延伸着，一片片的远古森林耸立，时不时的，会有着种种兽吼之声回荡着。

    吼声之中，充满着野性难驯的凶气。一种浓浓的莽荒之气，涌荡在这天地间。

    “这便是龙域？”

    凌峰走出空间漩涡，目光扫视着这片莽荒大地，眼中顿时掠过一抹惊艳之色。尽管他见过的地域很多，但龙域这般带有远古蛮荒气息之地，倒是第一次见。

    这里，确实很古老又宏伟，让凌峰不由不感叹造化的神奇。

    “龙族族地在龙域中央，按照地图显示，是往这个方向...”

    在惊叹过后，凌峰也没耽搁，拿出了事先心萱给他的龙域地图，循着路线，朝龙族族地飞掠而去。

    从九尾寨出来后，凌峰便让心萱彻底闭寨，融合九尾灵狐提供的血池能量。至于应欢欢，凌峰也让其呆在九尾寨中。

    毕竟，他此次前往龙族，多一个人，便多一份危险。何况，他是有要事的，所以，便没有让应欢欢跟随。

    “嗖~”

    一道虹影在天际上飘过，很快，凌峰便深入龙域中。

    大约在一个时辰，凌峰来到了一处元力极为浓郁之地，甚至连空气都是有些湿润起来。

    “这便是龙族领域？”

    凌峰目光望向前方，那里的空间，出现了一些扭曲的迹象，犹如一层无形的屏障，隔绝着那内与外。

    屏障虽然无形，但凌峰却是能够清晰的感觉到，前方有着一道强大得令此时的他，都感到危险的阵法存在。

    那，便是龙族的护族大阵，这种阵法的威力，用毁天灭地来形容恐怕都并不过分。显然，是龙族老祖布下的。

    “不愧是六指圣龙帝...”

    凌峰心中暗自赞叹一声，他可是清楚，龙族这座大阵，叫大虚空神阵，不是龙族所创，乃是符祖赠送给六指圣龙帝，但想要发挥其威能，还需要六指圣龙帝出手。

    而说起六指圣龙帝，就不得不说他的光辉历史。

    在远古时代，六指圣龙帝可是一位渡过三劫轮回的轮回境巅峰强者，也是第一位统一了妖域，实至名归的妖域帝皇。

    在那个时期，远古八大主光芒也差点被压下，是仅次于吞噬之主和冰主的超级强者。

    由此可见，六指圣龙帝的恐怖。

    “看样子，硬闯是不行的，还可能将那些龙族老怪物引出来...幸好，我早有准备。”

    看着眼前的空间大阵，凌峰微皱着眉头，但很快舒展开来，从纳戒之中取出一张带有玄奥秘纹的符纸。

    符纸一出现，其上的符文发出幽光，微风飘荡间，居然凭空消失了，但很快，又露出了面孔...

    “空间祖符果然神奇！”

    看着手中祖符的变化，凌峰深邃的眼眸泛起一抹亮光。

    空间祖符，原为道宗周通所有，而凌峰为了潜入龙族，进入龙族的化龙谭，进行血脉蜕变，故而早就哄骗应欢欢，将周通面貌形象绘画而出，凌峰借此创生复制，以此获得周通的空间祖符。

    当然，即使获得空间祖符，想要悄无声息的融入龙族大阵，潜入龙族，那也是极难。除非是能够将空间祖符熟练操控，那么，几乎没有任何空间能够阻拦空间祖符者。

    而且，还能够做到悄无声息，不为人知。偷完菜，赶紧溜，这就是凌峰打得如意算盘。

    “赋灵...”

    没有任何征兆，凌峰的面貌开始变得越发成熟起来，最大的变化，就是他的双眼，变得犹如黑洞般，极为的黑暗，似乎能够吞噬万物。

    没错，凌峰已然赋灵了转轮境时期的林动。

    若论对空间祖符的操控，空间之主显然更甚一筹，但凌峰实力还未达到，也没见过空间之主，所以，只能退而其次。

    何况，原著林动可是龙族的刑罚长老，对于这空间结界，更加熟练。

    也因此，在接受完林动的全部记忆实力后，凌峰直接驱动元力，操控空间祖符。

    “去！”

    凌峰将手中空间祖符丢至那空间大阵的无形屏障之上，顿时间，空间祖符上的符文光芒大放，光华消失后，空间祖符也随之消失。

    但没片刻，那无形屏障之上，被空间祖符光华所照的那片空间，便是缓缓的扭曲起来，一道裂缝，悄然的撕裂而开。

    “太好了，果然有用！”

    看着那道空间裂缝，凌峰面露激动之色，但他没有立即行动，而是再感应了一下，确认没被发现后，方才走入那道裂缝当中...

    (本章完)

