    几天后，假项目准备好了。

    可以说，万无一失。

    樊大成迫不及待，马上把项目的事通过叶琳琳传达了叶家。

    叶明山得知之后，高度重视！

    樊家可是自己依靠的重要家族。

    尤其是现在这形势，樊家更是可以跟各大家族掰掰腕子的存在。

    人家带自己赚钱！大好机会啊。

    叶明山马上决定，自己亲自过去跟樊家谈。

    他直接去了樊家的公司。

    “老叶，来了啊。”

    樊大成很客气，在办公室，马上邀请叶明山落座。

    “青阳，赶紧给你岳父沏茶。”

    樊大成不同寻常地很客气！

    “亲家，听说咱们最近有大项目啊？”

    叶明山也不掩饰什么了，直奔主题地问道。

    “是啊！我可跟你说，这可是个超级大肥肉，也就咱这关系，我才会带上你。”

    叶明山听的暗暗激动。

    “是地方一把手牵头的’金带路’开发计划，号称省城最大的地产投资项目！”

    樊大成语气很慷慨激昂地介绍着，“这可是一旦投资成功，后期盈利巨大！而且，项目见效很快，据说，光速回本！”

    作为老生意人，樊大成忽悠很有一套。

    一边说着，一边给叶明山展示着那些准备好的假材料。

    “可以啊！感觉不错啊！这个估计后期分红的话，大概多少？”

    叶明山很是期待地问着。

    “要看你投多少了，不过，分红最低也是十亿起步！”

    樊大成霸气说道！

    这个数字，说的越夸张越好。

    叶明山当即无法呼吸了。

    “多……多少？！亲家，这个数可靠吗……”

    叶明山说话的嘴都有点不利索了！

    “老叶啊，不是我说你，你小生意做太久了，眼界都打不开了！外面的世界没见过吧。”

    “这点钱，对于外面那些大佬们不值一提啊！好好跟着我干，后面钱大把赚！”

    樊大成一副和善的笑容，隐藏着阴险！

    “好，好！亲家，这项目要是成了，你可就是我们家的大恩人啊！”

    叶明山很是感激。

    “诶，这话见外了！行了，你赶紧回去把钱准备准备，最好今天就给我汇过来。”

    樊大成懒得废话，直接催促道。

    “啊？这么快？”

    叶明山愣了愣。

    就算投资，也不能这么着急吧？

    “那当然！你以为不抓紧的话，能轮的上你吗？”

    樊大成脸一板，却说道。

    叶明山有点慌，只得赶紧点头称是。

    “那我初步得先投多少？”

    “我听说，你最近不是拿了银行六个亿的贷款？现在不用，更待何时？”

    樊大成嘴角微微上扬道。

    叶明山一听，纠结了。

    这可不是小事情啊！

    如果这钱出了问题，他担待的起吗？

    看他犹豫了，樊大成马上又道：

    “我说老叶，你做事这么犹犹豫豫可不行！要是没点魄力，也想赚大钱吗？早知道你是这样，就不该拉上你！”

    樊大成装得煞有其事。

    想到这是底气十足的樊家，叶明山还是有了几分信心。

    再加上，那诱人的利润……

    叶明山一拍大腿，“行，我投！”

    樊青阳跟樊大成二人脸上露出阴险的笑容来。

    两父子暗暗对视一眼！

    成了！

    叶明山屁颠屁颠地就回去准备钱了。

    整个叶家高层听到这个消息后，也都兴奋不已！

    全公司都在欢呼庆贺！

    这么大的项目，叶家居然能参与！

    尤其是在这叶家被排挤出商会的时候。

    大家更是把叶琳琳视作家里的英雄。

    “琳琳，真是爸的好女儿，全靠你牵线搭桥了！这个项目要是成了，你可是咱家的大功臣啊！”

    叶明山当着全家的面，毫不吝啬地夸赞！

    “爸，这都是我应该的！”

    叶琳琳表现的很是谦虚！

    这让大家对她更是赞赏。

    “不愧是叶家最有用的女儿。”

    “是啊，比某些人强多了！”

    众人习惯性地捧一踩一。

    叶雪榕没在意他们阴阳怪气地话，只是有些疑惑。

    “爸，这个金带路项目这么大，怎么之前从没听过？而且它的高回报率有些过于夸张，您确定不先考察清楚吗？”

    叶雪榕这时候，忍不住说道。

    “这是什么话！我做董事长的，难道能随便就投项目吗？！像你这么犹犹豫豫的，等你调查完，黄花菜都凉了！”

    叶明山马上训斥！

    “叶雪榕，不是我说你，你不就谈成了一个城北小项目吗，那点钱，比起这个可是差了无数倍！我看啊你就是嫉妒吧。”

    叶琳琳在一旁，冷冷说道。

    众人都纷纷觉得叶琳琳说得对。

    顿时对叶雪榕没有一点好脸色，纷纷鄙视地看着她。

    耽误公司赚钱，那就是耽误他们大家赚钱啊！

    “我没有这个意思……”

    “那你什么意思？难道你觉得我老公的家族会骗我们？你这是在挑拨离间啊？”

    叶琳琳冷冷道。

    “果然没安好心。”

    “这人怎么这样啊。”

    众人纷纷指责着叶雪榕。

    这情况下，叶雪榕没法再说了。

    她心里气极了。

    自己只是在合理提出质疑，为什么这些人会这样理解。

    这样歪曲自己的意思。

    他们太不讲理了。

    这场会议，草草结束了。

    毕竟事关重大，虽然家里对自己百般嘲讽，叶雪榕受了一肚子气。

    可她还是整理好心情，马上对项目进行了一番考察。

    甚至直接跑去了省城，跑前跑后，在很多单位进行了调查。

    而这番亲自调查之后。

    叶雪榕更是发现了很多问题。

    这个项目，是一个三无项目！

    完全就是短期内准备起来的，一个毫无批文的项目。

    而且，所谓的地方政府牵头，跟高回报率，也全都是虚无缥缈！

    “爸，这项目不行的，他们在骗我们。这是个坑！”

    叶雪榕着急地回到公司，马上把调查资料汇报给了父亲。

    可她没想到的是。

    叶明山看都不看，气愤地一拍桌子！

    “叶雪榕，给我闭嘴！你就是看不得你爹有一点好是吧！”

    叶明山现在已经彻底掉进了幻想里。

    一心一意地做着发财梦。

    任何反对的话他都听不进去了。

    “难道你觉得你爹这么多年，一点做生意的眼光都没有吗？！还用你教？”

    “爸，既然她这么不相信你，不如就别勉强她强留在咱公司了！”

    在一边，叶琳琳也马上煽风点火起来。

    叶明山立即点头，说道：

    “嗯！叶雪榕，你现在就去人事部，把离职手续签了吧！”

