    第265章 混沌禁地，混沌宝物

    第265章 混沌禁地，混沌宝物

    林洋的脸上满是笑容，在看向一旁的牛魔的时候，还有着一丝挑衅。

    这个地方，虽然是仙魔星域争斗的边缘地带，但是终究还是在仙界了解的更多一些。

    在星空之中，无边无际，一片黑暗。

    一般的情况之下，也没有什么人能够知道，在这星空之中的路程，究竟是如何。

    所以，在一般的情况之下，就算是一方小型的星域之中，周边几个星辰的地图，都很难得。

    更不用说，能够进入前往其他星域的地图了。

    秦铭闻言，倒是有了一丝惊讶，“混乱星域？不是只有仙魔星域吗？”

    秦铭的脸上，确实是有着一丝惊讶了。

    在这之前的时候，他得到的一些信息来看，主要就是仙魔星域。

    所以，他有些担心的，就是这仙魔星域。

    毕竟，那荒古界，是在仙魔星域的笼罩之中，而且是受到了仙界和魔界的控制。

    还有那鬼界，也是有人在仙魔星域之中。

    这种情况之下，带来的威胁，就已经是足够大了。

    秦铭最为担心的，就是在走出了仙魔星域之后，会不会受到什么大的压制。

    现如今倒是，还有其他的星域。

    秦铭直接道：“你将整个宇宙之中的情况，都跟我说下。”

    秦铭沉声道。

    他对于宇宙之中的一些事情，还有些不太了解了。

    林洋闻言，脸色有些惊惧，连声道：“陛下，宇宙无垠，目前为止，从来没有听说过，有什么人能够探索完整个宇宙的。”

    “就算是传说中的圣人，也无法做到。”

    说着话语，林洋还有些小心的看了一眼这秦铭。

    他对于这秦铭，究竟是什么身份，现如今都还有些不清楚。

    毕竟，最开始的时候，他是认为这个秦铭，就是属于从那荒古界之中走出来的武者，但是又不是如此。

    然而，从一方小世界走出来的话，那一方小世界之中，根本就不应该有什么顶尖的强者。

    可是这个秦铭却并不是如此，在走出了这一方世界之后，反而是身边也还有其他的大帝境的武者追随。

    甚至于，这追随的两个大帝境的修为，丝毫不比这个秦铭要弱多少。

    反而是更加的强大一些，这让他们的心中，就唯一有着担忧的，就是这个秦铭，可能是一个什么大世界的少主之类，在外游玩都有可能。

    但是没有想到，他们这些人，在这些信息之上，又是了解的太少了一些。

    所以，在这种情况之下，林洋等人又开始有了一些疑惑了，不知道这个秦铭，究竟是什么身份。

    生怕眼前这个秦铭，会是一个什么喜怒无常的人。

    这样的话，那他说出这种话来，恐怕就会引起这秦铭的一些不满了。

    不过，看着秦铭脸色没有什么变化，这倒是让林洋的心中放松了一些，接着道：“在整个宇宙之中无限的，但是我们这生活的这一方星空，有所记录的，却是已经极其的广阔了。”

    “在我们这一方星空之中，主要就是分为了小世界，中等世界，大世界三个层次。”

    “目前，周边这一片星空之中，最为强大的就是一些大世界，只要有着高级大帝境的强者，就已经算是大世界了。”

    “仙魔星域之中，也是仙界和魔界两方大世界。”

    “除此之外，还有着其他的一些大世界之类，整个星空之中，从某种程度上来说，是极其混乱的，各大世界之间，互相都是有着争夺和暗斗。”

    “原本，这一方星空已经是平静了很多年的时间了，虽然是有一些暗斗，但是，在明面之上，最少都还是保持了一定的平静的。”

    “但是，这几年的时间，因为混沌神殿的出现，最少我们现如今这一方星域，出现了一些混乱。”

    “仙魔两界，都是在筹备大战之中，据说已经开始在征调其他的高端战力，都是要为了混沌神殿的争夺，来做准备。”

    “所以，对于这荒古界，虽然还是有着一些想法，但是也并没有那么的在意，只是有三阶的大帝境来探索信息。”

    秦铭闻言，眉头微皱道：“混沌神殿，那是什么东西？”

    秦铭的心中有着一丝疑惑。

    对于整个星空之中，都是在各种混乱的战斗之中。

    他倒是没有什么太多的惊讶。

    毕竟，任何的一个地方，都是如此。

    在荒古界之中，只是那么小的一个小世界，就已经是有着各种势力的诞生。

    为了各种修行资源也好，为了地盘也好，都是在争夺之中。

    还有他前世虽然生活的地方很小，但是信息的发展程度并不弱。

    只要有人的地方，就肯定会有各种矛盾冲突之类。

    在一方宇宙之中，自然更是如此了。

    在荒古界之中的时候，荒古界是一方半圣巅峰的传承之地所在。

    当时，在那荒古半圣的传承宫殿出现的时候，他就有感觉到了一丝不对劲的地方。

    而且，担心以他的力量，恐怕进入其中之后，也无法得到里面的宝物，反而是有可能被困在其中，所以才没有直接进入其中。

    而是要离开荒古界，等着修为再提升一番之后，再回到荒古界之中，进入那荒古半圣的传承宫殿之中去看看究竟是怎么回事。

    在离开的时候，他还以为会在出来之后，就直接遭遇到仙魔两界得志追杀了。

    但是在出来之后，倒是并没有什么多的追杀。

    只是有几个守护在那里的一级大帝境，虽然有些麻烦，但是并不会为他带来什么威胁。

    这让秦铭以为，是那荒古界的传承，在这星空之中，没有什么大的吸引力。

    但是现如今看来，却并不是如此了。

    现如今看来，倒是因为这仙魔两界的人，都被那混沌神殿所吸引走了。

    这混沌神殿，又是什么东西？

    秦铭关于这些信息，了解的实在是太少了一些。

    林洋闻言，连忙小心翼翼的道：“陛下，混沌神殿，是属于一件极强的混沌宝物。”

    “是从那些混沌禁地之中，流传出来的东西。”

    (本章完)

