    “鬼鬼，汉升哥你这一手剑姬也太猛了吧！真把theshy当猪杀。”

    哪怕是游戏结束了，阿水依旧觉得很离谱。

    他原本只是觉得李汉升这人愿意给下路当狗，混子上路玩的好，想着找李汉升双排解解毒。

    谁能想到李汉升居然这么猛？？

    猛到对线直接杀穿了theshy！

    “我猛的英雄多了去了。”李汉升笑道，“不夸张的说，哥们儿的ADC也玩的不错。”

    “这话你要是在之前说，我不信，现在我绝壁信了好吧！”阿水也是拿出了上大分的态度。

    大爹说啥就是啥！绝对不反驳！

    李汉升只是笑着摇头，这还真不是他开玩笑，什么上单卢仙、上单滑板鞋、上单VN他可是样样精通。

    但S6的版本，他没法在上路掏出这些英雄来。

    为什么从S9开始，theshy就渐渐的病入膏肓，沉迷长手无法自拔？？

    是真的魔怔了吗？

    不！

    是版本！

    从S9开始引入‘塔皮’机制之后，英雄联盟就已经成为了一款前期对线胜负决定比赛胜负的游戏。

    因为有‘塔皮’的存在，使得你对线阶段可以滚雪球的方式增加了，而且一座防御塔全部塔皮+赏金有1400的经济，再加上你对线的压制，差不多就能打出2000以上的经济差距来，这样的差距足以让你进行对位单点爆破，并且通过装备优势去影响左右团战的胜负。

    在这种版本下，长手上单极致的对线压迫力就体现出优势。

    S6不具备这个条件。

    你选个上路卢锡安出来，对线压对面上单泰坦、大树、波比压个30-40刀有啥用？没有塔皮来让扩大对线优势，根本就无法将雪球滚起来。

    30-40刀换算成经济不过1000来块，给你卢锡安也无非是多一个吸血鬼权杖而已。

    就S6版本这些坦克的数值和赖线能力，补兵落后无所谓，我等级不落后就行，反而是他们找到一波机会配合打野抓死你，那你这一局游戏都基本废了。

    S9之后的theshy虽然号称世界第一好抓，但伤害基本都能打满，而且装备也不落后。

    支撑他这样打的基本盘，就是因为对线压制可以通过吃塔皮经济来弥补被抓死带来的损失，甚至塔皮吃的多，死一次你也依旧是领先的一方。

    归根结底。

    当前版本就不怎么适合频繁的拿出长手上单，偶尔在rank里面整整活还行，比赛里面的话一定得是精心设计阵容过后当做黑科技拿出来，不具备成为战队常态化选择的可能性。

    “gogogogo！继续继续！”阿水显然是尝到了躺赢的甜头，想着要多躺几把。

    李汉升本身就想着从他直播间引流，自然也不会拒绝。

    再说。

    现在让阿水多见识一下自己的实力，指不定以后阿水就因为见过他的强，所以选择来打兄弟LOL呢？

    “可以，开吧。”李汉升笑着接受邀请。

    他惊喜的发现，上一局秀了之后，直播间里面的弹幕内容正常多了。

    虽然骂他的人也还有，但对比前几天铺天盖地的谩骂，现在居然还有人在正常的讨论游戏内容，形成了一定程度的反差。

    再看一眼自己的人气值。

    居然已经奔着40W的关头去了！

    他估计是厂长、theshy这些人的直播间里面也有人被他给引流了。

    很好很好！

    这让李汉升可以确定他会在第七天或者更早的时间完成系统发布的任务。

    并且……

    他还只是在Rank里面发挥一下，就洗白了这么多粉丝。

    如果在职业赛场上有亮眼发挥，甚至是拿下几个冠军，谁还会喷他？？

    铮！

    伴随着一道金属对撞的声音响起。

    两人再次排进了队列之中。

    这一把李汉升和阿水依旧是在4、5L，运气是真的挺不错。

    “兄弟们，想看什么上单英雄，都刷出来吧，我选刷的最多的英雄。”

    李汉升甩甩脖子，伸了伸懒腰。

    他和阿水都要到了自己的位置，只不过这一把他们从蓝色方来到了红色方。

    “瑞文！瑞文！瑞文！重要的瑞文说三遍！”

    “眉头一皱，熔岩巨兽！我要看混分巨兽！”

    “这不给大家伙整个上单亚索助助兴？？”

    “玩提莫吧，不过主播可能不会玩这个英雄？”

    “狗头！锅巴好不好吃，敲好吃！”

    “…………”

    弹幕刷的英雄五花八门，啥英雄都有，甚至还有人要看李汉升玩上单蒙多。

    不懂就问，蒙多这英雄直播有观赏性？？

    不过也正常。

    就像有的人喜欢黑丝，有的人喜欢白丝，还有人喜欢稀奇古怪的颜色，每个人的X癖不同，可能蒙多戳中了某些人的点吧。

    双方互相ban人完过后，开始选人。

    这时。

    阿水突然开口提醒了一句，“对面上单好像是炫狗诶，我直播间一直有人在刷。”

    “昊龙昊龙，在世真龙？？”李汉升笑着调侃一句。

    “嘿。”阿水则是笑了笑，提醒道，“他实力也挺强的，不过你都能对线打爆theshy，打爆他绝对没问题。”

    S6的炫狗确实是他个人竞技状态的巅峰。

    毕竟S6第一个王者的故事，李汉升耳朵都听出茧来了。

    但具体情况，懂的都懂。

    炫狗？

    不过是一条吃了杰斯红利的臭狗罢了！

    果然！

    对方3L，直接秒选杰斯！

    李汉升看到这一幕都笑了！

    “兄弟们，看到杰斯了没？今天我就教你们一招来对付杰斯，只要你学会了，打杰斯有手就行！”

    李汉升可谓是将观众们的好奇心勾引到了极致！

    下一秒，他就直接锁定了他想要选的英雄。

    能够吊打杰斯的英雄，答案显而易见。

    圣枪游侠！

    卢锡安！

    很不凑巧。

    打杰斯，恰恰是这个版本为数不多上路可以拿卢锡安这类英雄来应对的情况！

    “啊？？”阿水人傻了，“兄弟，你确定这个英雄可以走上？”

    “放心吧，随便打，你好好看，好好学就行了！”李汉升没有过多的解释。

    不是每个人都能像他这种穿越者，拥有超越当前版本的眼光。

    毕竟。

    单人线卢锡安的打法要等到S7才会被开发出来。

    MSI上，兮夜一手中单卢锡安爆杀faker的蛇女，才彻底让单人线卢锡安的打法大火起来。

    至于S6？？

    哪怕射程被砍成了500码，在所有人的认知里卢锡安依旧是下路才会出的英雄。

    双方阵容为。

    上路：杰斯VS卢锡安。

    打野：盲僧VS酒桶。

    中路：辛德拉VS冰女。

    下路：烬+日女VSEZ+卡尔玛。

