
　　“哈？？那什么声音？？那么扯淡？”此言一出，苏小狸和舞昭顿时一脸茫然，不由设想一下那所谓的声音。

　　而，蕾娜却冷不丁的阴阳怪气，道：“谁知道呢.....这世上，太多莫名其妙的事了！！上一次我记得你们蓝星不是有一个很热力的新闻吗？？”

　　“叫什么幽衣酷事件，当时闹得沸沸扬扬的....这一次指不定变成巴璃世家了！！别管了，这一类素质低下的蓝星人太多了！”

　　“我们还是走吧.....就当没来过。至于小狸....下一次优先让你选吧！你就当舞昭是新人，你做一下地主之谊，让出去呗！”

　　“好家伙，那倒是....之前闹得沸沸扬扬！怪不得，我小狸那么大的力气，都拉不开这个门！！肯定就是这样的.....”

　　“找个机会....去找琪琳姐反应一下。”苏小狸一脸无奈，可时间已经过去，自己总不可能继续让蕾娜和舞昭等待自己。

　　毕竟一天活动的时间就那么少，如果在这里继续浪费时间，那只会拖延下去，毕竟她们三下一站约定的可是一起外出搞烧烤！！

　　苏小狸可不想错过烧烤....比起打扮，她更是一个吃货设定。

　　而，舞昭却有一些疑惑，道：“这种事情找你们口中的琪琳姐有用吗？？”

　　“有用，当然有用！琪琳姐可是专门抓坏蛋和这些小混混的.....”苏小狸撸起袖子，露出光滑的胳膊，一副要干大事的模样。

　　这让舞昭沉思片刻，道：“那我大概明白了！！相当于我们烈阳星的护城军吧？？根据数据库,应该是城市执法啥的。”

　　“比城市执法厉害多了！！”苏小狸撅着小嘴。

　　而蕾娜打了一个圆场，咳嗽几声,道：“咳咳,不管这些了！女孩们,走起，下一站。烤肉....今天本女神要恰个够！”

　　“为此,本女神可准备不少零花钱。”

　　“那我一会儿一定要多吃一些，你们不许和我抢！”苏小狸也不再计较这一件事，自告奋勇的说道。

　　蕾娜却翻了个白眼,道：“事情一码归一码....下一次买衣服你先选，不代表，吃烤肉你先吃！谁抢到，谁就第一个吃。”

　　“两个不属于同一个战场.....而你,苏小狸就应该谦让，毕竟，我和舞昭,可都是外星人！你是本地人.....”

　　“地主之谊不可敷衍哟。”

　　“呜....这不公平！！队长都嫁给大队长了,你也算半个蓝星人....不能开特例！”苏小狸愤愤不平的反驳道。

　　蕾娜却不以为然的耸了耸肩，道：“谁说我嫁出去的？？我是娶....是你的大队长嫁给我，不是我嫁给你的大队长！”

　　“而且.....”

　　“这零花钱可是你大队长的.....”

　　“你大队长的钱,没有义务请你....但,有义务交给我。我不让你吃一半已经不错了！还希望我让着你。”

　　“做梦呢.....”

　　“啥意思？？你把大队长的工资领了？？”苏小狸眼珠子贼溜溜的转一圈,有一些惊愕的看着蕾娜。

　　蕾娜回答道：“不然呢？？不然我们那儿来的钱逛街恰饭啊？？我给你说，沐玄和我们的工资就不是一个级别的！”

　　“我们一个月最多也就一两万，沐玄五六万！！”

　　“本来我是不打算代领的....”

　　“但是,那坏蛋，一声不吭就溜了！还和琪琳见家长，我一气之下,也就代领了！！就当他给我的赔偿。”

　　“反正，在你们蓝星不也有一个习惯吗？？”

　　“丈夫的工资啥的,全部交给老婆来控制，管理。”

　　“你不怕被他知道？？然后揍你？？”苏小狸又问道。

　　蕾娜却完全不当一回事，道：“诶！你别说，挺怕的....但,他舍不得啊！知道又怎样,还不是老老实实认账！！”

　　“即便他当时心情不好,但钱已经花了,他也不会和我急眼....这种事情，你一个小屁孩就别担心了！”

　　“比起这个，你还是挺着你的小肚皮，一会儿吃烤肉能抢多少吧！”

　　“.....”苏小狸无话可说，只能竖起一个大拇指。

　　只能说....23sk.Com

　　蕾娜太会了！！

　　也难怪，今天一早上，蕾娜就拉着自己舞昭朝着繁荣的商业街冲，原来....昨晚，你一个人偷偷摸摸把沐玄的工资给领了！！

　　今天这消费一点都不低，巴璃世家，也不是几万块的人类能享受的....

　　看样子，你肯定领的不仅仅一个月的...

　　仔细一想....

　　每一个月，沐玄似乎都没有去找过怜风领过工资。

　　这一下....

　　该不会你把沐玄从加入雄兵连那一天开始的工资，一直到如今，全部一扫而空吧？？

　　那岂不是好几百万？？

　　败家娘们....

　　苏小狸内心嘀咕片刻，但顿时又一阵羡慕。

　　几百万啊....

　　也只有沐玄能那么心大吧！

　　谷嶨</span>直接给蕾娜用....

　　即便后续被发现，估计沐玄也不会生气。

　　这种男人....

　　我苏小狸也想要！！

　　呜呜呜....

　　可惜....

　　我苏小狸没有那个命啊！！

　　算了....

　　还是老老实实当娜姐跟班，混一些吧。

　　苏小狸一阵酸楚....

　　本分的跟在蕾娜身后。

　　一时间....

　　蕾娜，舞昭，苏小狸把各自看中的衣服全部装入口袋，拿出一张崭新的银行卡，刷卡一下，大摇大摆，高高兴兴的离开这一家名为巴璃世家的服装店。

　　....

　　噗卡！！

　　三人离去，沐玄和鹤熙这才从更衣室内走出来。

　　伴随着一股浓郁的雌雄之味....

　　沐玄脸色铁青...

　　而，鹤熙一脸坏笑。

　　“老姑妈，你是真的离谱，你就不怕.....”沐玄深呼吸一口气，打算对鹤熙一阵指指点点，并且训斥一下。

　　然而，话才说到一半....

　　鹤熙便一把将沐玄推在墙上,一吻而下。

　　...

　　一分钟的样子。

　　“咳咳.....你！！”沐玄咳嗽几下,直接干呕起来。

　　鹤熙却不以为然的说道：“我什么我？？我就把本来是你的东西,还给你而已！我和蕾娜可不同.....她能偷偷摸摸领你工资，然后装傻充愣，自己一个人潇洒！而我....只要是你的，无论是什么，我都可以还给你！

　　“如果你不想让我还你，你为什么要给我呢？？”

　　“莫名其妙的！”

　　“你们蓝星不也有一个名言叫，礼尚往来吗？？”

　　“而且，一个臭小子，敢对本王指指点点的，翅膀硬了是吧？？欠收拾？？”

　　“你.....”沐玄一阵语塞，你大爷的，这东西能还？？比起这个，你倒不如和蕾娜一样，把我工资私吞好.....

　　淦！！

　　行....

　　打不赢你！！

　　说不过你！！

　　惹不起！！

　　爷认栽了！

　　等着....

　　迟早有一天，爷有四代神体时，看你还敢如此嚣张不。

　　果然....

　　三王不是那么容易拿下的！！

　　她们无论结果，还是和你什么关系。

　　她们都以高人一等的方式来看待你。

　　她们才是主控者。

　　而你...

　　只能温顺的服从主控者的管理！！

　　但，鹤熙也没有继续要强下去，而是一把挽住沐玄的胳膊，道：“乖宝，你就别说话了.....我们接下来应该还有活动吧？？”

　　“去哪？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第551章：鹤熙：“乖宝！”免费阅读。https://xs.23sk.com 