
　　方岳看向管带。

　　“不管其他，你让我种植月红花，那起码得给我种子吧！”

　　方岳朝着管带询问，语气依旧不逊。

　　“一粒月红花的种子，三块下品灵石！五百粒月红花的种子，一千五百灵石！不过，根据我的经验，我劝你多买点种子！因为即便是精通灵植的老手，也不敢保证，这种植月红花的过程中，一株不死！”

　　管带冷笑着看向方岳。

　　如果这家伙跟自己客气点，他还打算跟方岳打个折扣。

　　可是，既然方岳刚才说话如此的生硬还是不把他这前辈放在眼里。

　　那对不起了！

　　一切都按照原价来！

　　一千五百灵石，对于杂役弟子而言可是一笔不小的财富！

　　但是按照惯例，这巧妇难为无米之炊，这方岳想要完成杂役弟子的任务，必须要向他购买月红花的种子！

　　“我种地还要跟你买种子？难道这是东浮的规矩？”

　　方岳彻底的斯巴达了。

　　这都啥工作啊！

　　剥削的程度简直是比周扒皮还周扒皮！

　　古代的地主老财来了，都得甘拜下风啊！

　　“不，种子是门派无偿给我的！但身为管带，怎么能够不捞点好处？这层层孝敬，乃是东浮的规矩！”

　　管带说的理直气壮。

　　简直就好像是在宣扬马克思主义一样的一本正经！

　　“你这是在光天化日之下，巧取豪夺吗？”

　　方岳满脸正气的看向这个管带。

　　“巧取豪夺？不，不，不，我只是再教会你在东浮生存的方法！孝敬前辈！”

　　那管带满脸玩味的看向方岳。

　　曾几何时，他也曾经被人如此的压迫！

　　风水轮流转，媳妇熬成婆，终于他也有宰割别人的一天了！

　　“我再给你一次重新整理语言的机会！”

　　方岳不慌不忙的从储物袋里取出了一柄好像是门板一样厚重，宽大的阔剑。

　　那阔剑起码有数百公斤的重量，可是在方岳的手中就好像是小孩子的玩具一样！

　　你妈咪的，敢跟我要钱！

　　不知道，我视财如命吗？

　　方岳的心中暗暗咆哮。

　　头可断，血可流，灵石不能丢！

　　管带的额头冒出了一层细密的汗珠。

　　这是哪来的新人，怎么如此狂野？

　　管带比划着那柄宽大的阔剑，倒吸一口冷气！

　　方岳取出一块破抹布，慢条斯理的擦拭着上面的拂尘。

　　“方岳，这是规矩！新人就要有新人的样子！”

　　虽然心里打鼓，可是管带还是依旧坚持立威。

　　“你再说一句！”

　　方岳最讨厌的就是这种拿着不是当理说，而且还是一副理直气壮模样的狗东西！

　　呼地一声。

　　方岳手中的门板阔剑已经抵住了管带的脖颈！

　　“方岳，你敢！”

　　管带的伸手，想要抓出方岳握剑的手腕。

　　可是，他的手刚刚探出，还没有触碰到方岳的手腕，便是已经被方岳的另一只手握住，再难动弹分毫。

　　“这就是即将成为外门弟子的实力吗？在我看来，也不过如此！”

　　方岳冷哼一声面色严峻，再没有刚才嬉皮笑脸的表情。

　　他已经给过这管带机会了。

　　可惜，他没有珍惜。

　　再也没有后悔，也在没有追悔莫及！

　　“方……方岳，你打算做什么？我是你的管带！你不能杀我！”

　　管带的脸色都变了！

　　为什么？

　　为什么别人教育新人，新人都是逆来顺受的跪舔。

　　而他教训新人，却是碰到了一个铁钉子！

　　“不能杀你？给我一个理由！”

　　方岳的阔剑，在管带的脸上轻轻拍打了两下，剑身冰凉！

　　管带如同被一盆凉水泼落身上！

　　“因为，因为这是在东浮，门派规矩，杀人是需要偿命的！”

　　管带有些结结巴巴的说道，他的一双眼睛里充斥恐惧！

　　“这个理由，我不接受！”

　　方岳的眸子里，一抹杀机掠过。

　　“你知道，我平生最讨厌的事情只有两件！其中一件是别人向我勒索灵石钱财，另外一件就是别人敢威胁我！很不巧，这两件使事情你都做了！你说，我是应该杀你呢？还是应该杀你？还是应该杀你呢？”

　　管带张嘴，还想再说什么。

　　方岳的阔剑已经挥斩而下，

　　夺走了管带的性命！

　　人头滚滚落地。

　　鲜血喷涌，如似泉水。

　　方岳看着管带的尸体。

　　心中的戾气缓缓散去！

　　“我这是怎么了？平时的我并不是这样的！这管带虽然有错，但是还算是罪不至死！”

　　方岳的心中一片清明。

　　伴随着管带的陨落，他双眼的杀机也是逐渐的退去。

　　仰头看天，灰光朦胧。

　　“我明白了，这九天位面已经被魔族的气息给污染掉了！在空气中都弥漫着一丝魔性的味道！任何人只要是走入到这个世界中都会受到魔气的侵染，然后变得疯狂而嗜杀！”

　　方岳深深吸了一口气。

　　平复掉自己的情绪。

　　虽然杀掉一个管带不算什么，可是方岳却不想要让自己变成一个被情绪左右的战斗傀儡！

　　方岳决定，这几天暂时的修身养性。

　　至于这管带的尸体，处理掉就好了。

　　管带，虽然自称是已经快要晋升为外门弟子的老牌杂役弟子但终究没有迈出那关键性的一步。

　　这样的人，死就死了。

　　如果稍微调查一下没有结果的话，相信东浮也不会下大力度去寻求究竟的！

　　不是人心冷漠，而是这管带自己看的太重要。

　　就算是他晋升外门弟子又算得了什么？

　　鹤仙人明面上的身份是东浮的执事长老，还不是被方岳给杀了？

　　搜遍管带尸体。

　　其他的东西不多，倒是有三尊东浮出品的下品丹炉还有各式各样的灵种数十万枚。

　　灵植，终究不可能一辈子种地。

　　熬出一定的年头，必不可少的会和丹药打教导。

　　一旦能够成功炼出丹药，灵植者的地位必然会突飞猛进。

　　毕竟，一位炼丹师的身价和灵植者，完全就不在一个档次上！

　　这管带身上有三尊丹炉，也在常理之中。

　　炼丹，炸炉是经常发生的事情。

　　小型的炸炉则罢，顶多换一个丹炉了事。

　　如果是大型的炸炉出现，连炼丹师都有可能魂飞魄散，灰飞烟灭。

　　谁说修仙风轻云淡？

　　这危险系数，绝对是杠杠的，比在伊拉克战场前线报道战争实况恐怕都是分毫不差！

　　“修身，养性！”

　　方岳深吸一口气。

　　然后播撒下五百枚月红花的种子，埋在了灵田里。

　　种植，也是一门技术活。

　　但是方岳以生命真经作为依托，啥技术都不如一道生命术法来的简单粗暴，孔武有力！

　　细语缠绵，淅淅沥沥。

　　方岳翻手为云覆手为雨，直接改变了天气的变化！

　　在那淅淅沥沥的雨丝中还有着一股淡淡的生命气息。

　　这次，方岳没有准备直接催熟，而是慢慢的孕养这些月红花。

　　种花弄草，最适合养心。

　　方岳的手中有一本花木真经，作者的名字，让方岳比较蛋疼。

　　花木兰。

　　这哥们不是传说中春哥扮演的女汉子吗？

　　怎么真的开始摆花弄草了！

　　这部花木真经中包罗万象。有着诸多灵植的种植技巧和晋升路线。

　　没错，就是晋升路线。

　　灵植，根据环境的不同和栽培手法的不一。

　　在一定程度上具备了突变和晋升的可能！

　　月红花，最初始的时候是二品没错，可是如果栽培的话，则可以在数代之后晋升成为三品的赤月花！

　　赤月花，花色如火。

　　服用之后，灼烧经脉，祛除经脉杂质！

　　赤月花再晋级，便是四品的幽梦兰。

　　幽梦兰，天寒属性，温养魂魄，安心护道。

　　赤月花，在市面上还偶尔出现。

　　而幽梦兰，乃是涉及灵魂方面的药材。

　　一般一出现，就会被各大家族抢购一空！

　　并且四品灵药本来稀缺，那是轮转境强者的专属。

　　幽梦兰上面是什么？

　　没有任何的典籍记载。

　　实际上，究竟是否有人能够种植出幽梦兰都是一个未知之数！

　　谁说种地没前途？

　　你如果能够成为灵植界的袁隆平，一样可以牛逼哄哄，吊炸天！

　　方岳的计划是三天一代。

　　看看这百日内是否能够种植出幽梦兰。

　　至于那四位千家的奸细，绝对是会来找他的！

　　鹤仙人的死，他们应该会很快洞察，根据方岳留下的线索，他们顺藤摸瓜也能够找来。

　　在这片田地里，方岳已经布置好了强大的杀阵来等他们光临！

　　干掉四位千家的奸细，方岳绝对能够获得一场大丰收！

　　唔，等这三天花儿成熟的时间，闲着也是闲着，干脆炼丹吧！

　　那天不是有本丹药九转的秘法吗？

　　尝试一下，没准有奇迹呢？

　　方岳开始炼丹，尝试的是最粗浅的丹药。

　　因为越是简单的丹药，就越是容易控制。

　　龙虎丹。

　　听起来威名赫赫，相当不凡。

　　其实在方岳看来，也就是和大力丸差不多的东西。

　　龙虎丹，每个人一辈子只能够服用一枚。

　　可以增长五百公斤的肉身力道。一般，在族中弟子达到先天境界的时候，族中长辈都会给弟子买上一粒来强健根基。

　　毕竟，这玩意儿也不贵，才五百灵石一枚，物超所值，是走亲访友，逗弄孩子的最佳选择！

　　方岳没有用小铁炼丹，因为本来小铁自身就有强大的加成，炼丹成功，灵性十足，药劲无双，鬼知道是小铁的加成还是丹药九转的威力。

　　龙虎丹需要的药材也是比较简单。

　　方岳的手中都有。

　　药材放入丹炉之中慢慢熬炼！

　　约莫过了几个呼吸的时间。23sk.Com

　　这丹炉之中便是传出了龙吟虎啸的声音！

　　方岳炼丹走的都是简化速成的路线。

　　闲着蛋疼，一点点的温养丹药？

　　门都没有！

　　他将炼丹的基本法门掌握，把没有必要的细枝末节全部剔出。

　　丹药瞬间成型。

　　一股沁人心脾的丹香，飘散八方！

　　方岳施展出鉴丹术。肉身力道提升六百公斤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百八十二章 层层剥削免费阅读。https://xs.23sk.com 