    听见女子询问山神祭，老妇人明显愣了一下，但是很快就反应了过来。

    “是的。”她脸上带着不自然的笑容，说道：“我们这里每年都要举办一次，确保风调雨顺呢。”

    柳飘飘又询问起来：“我听说今年山神祭中的祭祀娘娘就是秀珠，她需要做些什么？”

    老妇人心中暗暗唾弃：是哪家的臭娘们，嘴这么碎, 怎么什么都和外面的人说……

    随便和外乡人透露祭祀，是有可能被山神老爷惩罚的，她可不想惩罚落到自己身上。

    不过她也确实不想让她那个便宜女儿死了，她还全指望那个赔钱货养着她呢。

    死了就什么都没有了，活人还能赚点彩礼钱，好歹给生的相貌不错，应该能卖个好价钱。

    就在老妇人想说些什么的时候，她们家的大门被用力拍响。

    “秀珠！开门！我知道你从山神庙里跑出来了！你快给我出来！”门外传出粗犷的男声。

    老妇人脸色变得很难看，跑到大门口那喊道：“秀珠没回来，你们不要在门口瞎叫唤！”

    那群不要脸的，就会欺负他们孤女寡母。

    在别人面前不敢大声，却跑到她的头上拉屎撒尿，在门口瞎嚷嚷。

    她那个便宜女儿之所以被送去当祭祀娘娘，还多亏了这些人从中搅合呢。

    得不到就想要毁掉，真的是有够不要脸的。

    “秀珠娘！明天就是山神祭了，难道你想要山神发怒，害死我们全村的人吗？”外面传出另外一个男人的声音。

    “就是，如果你再不开门，我就把你们家的门踹开了啊。”一开始的粗犷男声说道。

    担心自己家的门被踹坏，老妇人最终还是打开了院门。

    门外的男人一窝蜂进入院子里。

    众多青壮年小伙中央，是一个上了年纪的老头，看上去在村子中有不小的威望。

    门口还站着不少看戏的村民，老女老少都有。

    村长拄着拐棍上前发话道：“秀珠娘，你也别怪我们，我们也是收到举报了，说你们家的秀珠不仅和男人有了苟且，连孩子都有了。

    明天就是山神祭了, 祭祀娘娘本来定好是你们家秀珠，现在人选出现了问题，这就是影响我们村子的大事啊，所以我劝你赶紧把人交出来，免得我用村法。”

    老妇人望着周围虎视眈眈的青壮年，一时之间也有些气短，心中虚得慌。

    “村长，和她废话什么，我们自己搜不就好了，今天一定要把朴秀珠找出来，村法处置以儆效尤。”

    老头身边站着一个格外黑壮的男人，说话粗声粗气的，刚刚第一个叫门的很明显就是他。

    柳飘飘原本一直坐在屋里面，是想要看看外面的人要做什么。

    但是现在听他们说要搜屋子，就起身往院子里面走过去了。

    朴秀珠那边还在屋子里面奶孩子呢，她不可能让这群人闯过去的。

    村长对着身边的黑壮男人点头，那男人直接越过身材矮小的老妇人, 准确地往朴秀珠的房间走过去。

    他之前对那个长相清秀美丽的女人, 有过一段时间的好感，就经常在傍晚干完农活后，偷偷趴在墙头偷看，知道女人住在什么位置，也知她做活的样子。

    不过可惜，那个女人眼瞎，没看上他，和一个酸儒好上，不还是被人抛弃了吗。

    勾三搭四，水性杨花，幸好他没要这种女人，不然连被绿了都不知道呢。

    柳飘飘挡在了屋口，拦住了要进屋的黑壮男人。

    “你不能进去。”她皱着眉头说道：“你这样强闯别人的房间，难道都不会觉得自己不礼貌吗？”

    黑壮男人的目光落在女子的脸上，一时之间僵在那里。

    “你是什么人，这是我们村子的事情，轮不到你来管。”

    他的手往女人脖子下面三寸伸过去，作势要将女人推开。

    柳飘飘一下就攥住他的手腕，脸上露出了冷笑：“我是谁，你管不着，但是今天这事，我还就管定了。”

    黑壮男人的手指尖还停留在女子胸前一寸的位置，但是任他怎么挣扎，都不能摆脱分毫。

    “你干什么？快放开我！”他用力挣扎着。

    柳飘飘一下就把他甩到了地上，丝毫没给他留面子，让他在地上摔的难看至极。

    黑壮男人赶紧从地上爬起来，拍干净自己身上的泥土，脸上是一片羞愤的红。

    他这个村子，就还没有丢过这么大的丑。

    现在他光是站在院子里，都感觉四面八方的人在议论他。

    柳飘飘守在茅草屋门口，冷着脸说道：“我今天就守在这里，倒是要看看谁能越过我去。”

    莲瑢守在自己师姐的身边，替面前的人默哀。

    她大师姐大部分的时候还是很和善的，或是嘻嘻哈哈或，或是温柔微笑，包容心对谁都很强，哪怕遇到不合心意的事，被气的张牙舞爪，转头气消就好了。

    但是如果变成这样冷脸，或者是冷笑，就说明她真的生气了。

    例如：很久以前，她们福寿峰的小孩被其他峰弟子欺负的时候，她大师姐砍恶鬼的时候，除掉反扑伥鬼的时候。

    这些村民，是真的踩到她的底线了。

    老村长拄着自己的拐杖走到人群的前面，貌若有理地询问：“不知道仙子师承何处？”

    他可不是那些没有眼力的普通村民，一眼就从女子的怪力上瞧出端倪。

    柳飘飘面无表情地回答：“西洲大陆流风国，青山门福寿峰大弟子，柳飘飘。”

    老头笑着拱了拱手，说道：“失敬失敬，竟是青山门的仙子呀。”

    柳飘飘不为所动。

    她又不是傻子，能看得出来这一切都是老头主导，默许的。

    对方不过是看她不好惹，才表现得这么客气。

    刚刚那个黑壮的男人那么嚣张，也多半是沾了这位村长的光。

    村长做出一副讲道理的模样：“仙子，你看，这是我们村子内部的事情，您就算是身份不一般，也不能随便插手我们的内务吧？如果你这样，让我们村子的人如何能服？”

    周围围观的群众过都开始齐声应和，给村长帮腔。

    “秀珠犯了我们村子里面的大忌，我们领她去祠堂受罚，这不过分吧？”老人一脸正直地说道：“不以规矩不能成方圆，做错了事情就要受罚。”

    柳飘飘从储物袋里取出两个把椅子，一把给自己，一把给对面的老头。

    她动作从容地坐下，脸上是冷冷地笑：“既然这样，那我也有话说，我倒是想要知道秀珠犯了什么错？”

    老村长坐到女子拿出来的竹藤椅上，握着手中的拐杖敲地：“她和男人无媒苟合！还生出了一个孽种！更是破坏了村子里面极为重要的山神祭，给村子招来无形中的祸端。”

    柳飘飘说道：“你既然说她无媒苟合，那你怎么不把那个野男人也抓过来？因为你不敢，你不敢得罪对方，所以你打算柿子挑软的捏，根本没想什么维护规矩，而是抓住秀珠给自己立威。

    孩子怎么就是孽种了？难道你不是你娘生出来的？你能选择你的出生吗？那孩子又有什么错？”

    “破坏山神祭，招惹祸端，更是无稽之谈！因果循环，天理昭昭，你们贪图利益去牺牲别人，这每一笔血债都会被记下，一点都不少的回到你们自己身上。”

    “世俗凡人没有问心劫，但是你敢摸着自己良心说，自己丝毫分不清楚善恶吗？我的眼睛能清清楚楚的看见，你们其中有些人身上背负着血光怨气，但是你们却依旧执迷不悟，还要逼死屋里可怜的母女。”

    听见女子发声，平时日面做过见不得事情的人，明明白白昧过良心的人，都瑟缩了一下。

    未知才是最恐怖的，他们不知道对方知道多少，不知道自己做过的事情暴露过多少，就觉得自己身上的遮羞布被狠狠撤了下来，光着身子在白日下裸奔。

    很多人也害怕自己遭受对方口中的报应，时间有些心虚害怕。

    老村长也被噎了一下，他没想到对面看起来这样年轻的女娃娃，居然是这般伶牙俐齿。

    朴秀珠在屋里面听得一清二楚，眼里面忍不住生出些泪花。

    以前再苦再累都咬着牙挺过来了，但是在遇见这仙子后，她却总是忍不住想要落泪。

    有一种找到人为她主持公道的感觉，好像瞬间有了主心骨，有了依靠。

    她看见自己怀中的孩子像是要吃饱了，就赶紧把孩子放到小床上，将自己的衣服扣好，走到柳飘飘的身后。

    院子里面的人看见朴秀珠走出来，全都站直了一些。

    “秀珠，你是我们村子里面的人，难道真的要让一个外乡人插手我们的事情吗？”有人喊道。

    清秀女人望着坐在藤椅上面的女子，攥紧自己的拳头，说道：“你们都要把我逼死了，我为什么不能让别人为我主持公道，难道任由你们愚弄，任由你们欺负，这样才是正确的吗？”

    那些人到底是有多不要脸，才会这样要求她？

    自己都不见得有多干净，却要求她去遵守他们的规矩。

    柳飘飘往自己身后望去，对上清秀女人的目光，给了她一个赞赏的眼神。

    就是要这样，做人一定要自己先支棱起来，才能保护好自己，外力都是辅助。

    看见来自柳飘飘的赞赏和肯定，朴秀珠露出了一抹笑。

    出门追负心汉遇见仙子，绝对是她此生得到最好的福报。

    村长从椅子上面站了起来，脸色显得很难看，他询问道：“仙子今天是打定了主意，不肯将人交给我们了吗？您能保得住一时，难道还能一直都呆在我们这个小村里不成？”

    柳飘飘也从椅子上面站了起来，抱住自己的臂膀，一脸肯定地说：“我不仅要管，还要把这个事情管到底。”

    她挥了一下胳膊，将院子里面的人一股脑都给扇飞到院子外面，又弄了一个结界，把整个院子给罩住了，挡住了了外面想进来的人，也挡住了他们的声音。

    有的时候武力是真的好用，特别是讲不通道理的时候，干干脆脆就能把事情解决了。

    莲瑢都要对她大师姐崇拜死了，她以前怎么就没发现自己家的师姐这么帅呢？

    朴秀珠露出了担忧的神色：“他们就算抓不到我，明天也一定会把别人家的女儿送去献祭的，到时候不知道要怎么办。”

    柳飘飘拍了一下她的肩膀上，说道：“没事，明天我会处理好的，你快去烧水吧，我们先治孩子。”

    这种时候她就有些想念调皮的花玥了，有火灵根的话，很快就能烧好一锅水了。

    阿嚏——

    坐在飞舟上面的花玥打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子。

    “是大师姐念叨我了吗？还是莲瑢在背后骂我？”她小声嘀咕着。

    木云生没理她，任由她自己在那自言自语。

    他站在船头，望着距离不远的山谷，心中惦记着女子。

    山匪已经送到附近官府那了，梁文也已经送走，他们现在正在赶回那个偏僻村落。

    “二师兄，你说，为什么只有这个村子才能丰收，其他的村子都是颗粒无收？感觉这一点都不合理唉，也不知道那个古怪的山神使用了什么办法。”花玥望着飞舟下的农田说道。

    “如果能让其他地方的人也能丰收，那附近的人也能过得好一点，不用饿的那样面黄肌瘦了。”少女叹息的一声，脸上一派忧国忧民的神色。

    木云生听见她的话，若有所思。

    女子肯定会调查这件事的，不如他现在看一下。

    他对身旁的少女说道：“你先去找大师姐吧，告诉她我们回来了，我下去看看。”

    “诶？”

    花玥一时之间脑筋没转过来，过了一会她才反应过来，青年是要去看看下面的农田。

    “哦，好的。”

    她掏出自己的飞行法器，往山上的村落飞去，还不忘在半空中大喊：“二师兄你快点哈！”

    如果她二师兄拖得久了，她大师姐肯定要不断盘问她，或者自己乱想，瞎操心。

