    第552章 最后的决战，西方大梵天（求订阅支持。）

    高明直接忍不住轻‘咦’一声道：‘那座山岭有一洞，洞内有一具女子骷髅，生前当也是一貌美女子，不知是何人遗骸，如今已自行开了灵智。’

    袁洪眨眨眼睛，也向着山岭望去思吟道：‘一具白骨？一具白骨竟也能自行得道，今日即让你兄弟看到，说不得是与我等有缘，不若且去看一眼？’

    金大升、朱子真几人同时粗声点头：‘反正不差这一刻，且去看一眼，不知是洪荒何人白骨，想一具白骨都能得道，生前定也是有名的人物。’

    接着几人身影便无声无息向着不远处山岭飞去。

    紧接一洪荒无人注意的山洞内。

    只见一石床上，竟果真静静躺着一具白骨，并一眼看去就能看出是一个女子的白骨，且即使只是一具白骨，都能清楚看到其生前之美。

    但见白骨却是才刚开启灵智，便就仿佛人类童子刚有了自己的思维一般，却还无法正常的交流，而就只能好奇疑惑眼前的几人，甚至都无法控制自己的‘身体’。

    而白骨的脊梁上，却又清楚写着四个洪荒形意之字：白骨夫人。

    即虽然不是人间的甲骨文，但所有练气士却还是都能一眼看懂，几人自也都是进入山洞的同时，便都是显出身体来。

    高觉也看得忍不住眨眨眼睛：‘白骨夫人？诸位兄弟可听说过洪荒有此人？’

    高明微皱眉。

    袁洪、牛大升、戴礼、朱子真几人也都是摇头，明显即使一众人得道化形为了人，却还无法跟阐截两教下真正的高人练气士相比，活的还是不够久，根本就不曾听说过洪荒的白骨夫人。

    明显白骨夫人早已身死，眼下白骨自行开启灵智之‘人’，却跟洪荒原本的白骨夫人没有了任何关系。

    终于袁洪也不由眸光一闪决定道：‘其能在此开启灵智，亦是不易。今日既然被我等见到，便即是与我等有缘，我等却也都是经过了苦修，才好不容易修成人形。

    奈何此时正值天地大劫之际，我等却也不能将其带走，不然就可以作为我等小妹，想陛下也不会介意。就先让其留在此处吧，若将来有缘，我等再一起来看望。’

    瞬间牛大升粗声点头：‘可。我等七兄弟，却正差一位小妹，想此地并无甚灵气，当也不会有人注意，待过后有空我等再来。’

    接着无人知道的几人说上几句话，便又无声无息离开，虽然说白骨精刚开启灵智，但还是记下了八人，记下了八人所说的话，但只眼下还无法理解而已。

    于是无人注意的白骨继续在山洞内静静躺着。

    很快仿佛元始天尊的昆仑昆仑境一般的幽冥境。

    又或者可说是未来的幽冥界幽冥地府。

    于幽冥界东南域，一片似乎无边的血海中。

    血海深处冥河大殿。

    冥河老祖也不禁老脸诡异了，直接忍不住道：“此消息从何听来？”

    男大修罗直接恭敬道：“弟子也不知，突然我等血海中便就传开了，那昊天之子杨戬，以先杀其母之计杀了大商的练气士大将张奎，说什么先杀其母，先惑乱其心，然后擒之不难矣。

    不想那杨戬，竟也是如此阴险卑鄙之人，神通不敌，斗法不过，便阴险卑鄙的先将对方母亲杀掉……”

    男大修罗脸色诡异。

    冥河老祖同样忍不住脸色诡异，先杀其母？那杨戬竟能说出如此之话？打不过一个人之下，就卑鄙无耻的先杀其母？那杨戬竟被那玉鼎真人教成了如此一人？

    而原本的女大修罗则已从冥河老祖身边消失，却也是基本相当于大罗金仙的存在，当然血海中大修罗自不止两人，只不过只有冥河老祖身边两人是真正的大修罗。

    其他虽然也有号称血海大修罗之人，但却都非是大罗金仙一级的存在，于是能在冥河老祖身边说上话的，却也就只剩下了男大修罗一人。

    紧接眼看老祖老眼诡异。

    男大修罗也不禁再次古怪道：“而且那姜子牙，刚还用了一个道术，竟然用人间女人的屎尿为降妖道术，对付那大商的练气士。”

    终于冥河老祖老脸险些忍不住，如果正喝酒的话，却也会忍不住一口酒喷出，瞬间不禁一脸的震惊诡异：什么？那阐教还有用女人屎尿降妖的道术？那姜子牙是怕阐教的邪教之名不够邪吗？

    于是紧接冥河老祖也不由老眼诡异道：“那姜子牙既然敢公然用女人屎尿降妖的道术，看来便当是从昆仑山上学的了，且是‘真以为’女人屎尿可以降妖。

    而且此‘道术’，定是那南极仙翁所教，且是那元始天尊眼睁睁教的！那位陛下将阐教打为天地邪教，言阐教洪荒无数年不收弟子，不传道众生，更不收任何女弟子，看来还真是没说错。

    那老子、元始天尊两人，不想不喜天地女子之身竟不喜到如此程度，教姜子牙如此女人屎尿降妖德道术，侮辱天地所有女子之身。”

    只见血海中。

    无数的阿修罗一族也都正忍不住议论纷纷。

    一阿修罗：“太阴险了！太卑鄙了！”

    另一阿修罗脸色诡异：“太阴险卑鄙了！打不过人就先将人母亲杀掉，那阐教果不愧是天地邪教，但有两位圣人，听说还联手了西方两位圣人，最后这大商只怕。”

    另一处。

    同样一阿修罗忍不住疑惑道：“女人屎尿可以降妖吗？为何我等竟从不知道。”

    身旁再一阿修罗：“听说那阐教是天地邪教，看来果然是天地邪教！那杨戬打不过大商的练气士，就阴险卑鄙的先将人母亲杀掉便罢了，不想那阐教竟还有如此‘道术’。”

    再另一阿修罗忍不住思索：“那邪教阐教，应该没有认真教姜子牙吧？他们为何要教姜子牙如此女人屎尿的降妖道术？”

    而几乎顷刻间，杨戬先杀其母之计的阴险卑鄙，姜子牙同样女人屎尿降妖的阐教卑鄙无耻，便传遍整个地府，包括同样地府土著圣人时代下不敢出世的鬼族。

    结果就在洪荒中一处杨戬继续清洗身上污物的同时。

    于极西之地的灵山上。

    只见一浮屠塔中，优钵花香间，也正盘坐西方未出世的二十四诸天诸天菩萨，大梵天、帝释天、摩利支天等神，又或者可称之为诸天菩萨。

    其中一人神奇的肚脐上竟长一株莲花，而又四臂分别手持法螺贝、妙见神轮、伽陀神锤、神弓四件法宝，端坐一莲花之上，一双神目不由就是闪过诡异，望向同样脸色诡异的众诸天一眼。

    却正是西方二十四诸天的大梵天。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

