    马农星人的事件似乎代表着悠闲的日子已经结束。

    在那之后，tpc又遇到了一次怪兽入侵事件。

    不过，这次出现的怪兽实力并不强，在警务局的地面部队和胜利队的联合打击下，轻而易举的将其歼灭。

    为此，tpc还为这个怪兽起了一个有些戏谑的代号：帝斯蒙（Deathmon）。

    后来经过调查发现，这只怪兽是从安德罗伯佛飞来的宇宙细菌感染而突然变异的萨卡萨水母，有着可以分身的能力。

    当然，这些资料对于tpc来说已经可以存入档案了。

    在这之后又过了几个月。

    tpc却突然连续接到了目击怪兽的报告，没错，连续，但是却没有任何证据证明这个怪兽的存在，tpc暂时决定，胜利队先不要出动，搜寻的工作交给警务局负责。

    因为，胜利队一旦出动很可能会让群众陷入紧张中。

    大致就是这样。

    “或许是他们看错了吧，就像是海市蜃楼那样，因为光的折射让远处的某个物体投射到了另一个地点，也正因为这样原本的形象变得扭曲起来，让大家错认成了怪兽。”

    做为科研人员的堀井面对这种传闻也说出了自己的猜想。

    毕竟，警务局多次怪兽出现的地点进行搜查，却没有任何痕迹可以证明这头怪兽存在。

    只是丽娜却有些疑惑：

    “你的意思是这些都是幻象？”

    “没错，这符合目击的共同之处—怪兽在艳阳中出现然后消失。”

    堀井点了点头对丽娜说道。

    而居间惠也是这个意思：

    “我认为可能是大家都太累了吧，这段时间都过惯了太平的日子，突然碰到这种状况就·····”

    “你是说疑神疑鬼？”

    “对，我认为我们的行动应该慎重，不能让群众陷入更大的恐慌。”

    居间惠点了点头，对宗方说道。

    就在这时，新城似乎想到了什么，转头对李林问道：

    “李顾问，你觉得这个怪兽是真实存在的吗？”

    “我无法给出答案，但如果以怪兽真实存在这个前提思考的话，确实有很多类似的怪兽和宇宙人，可以制造分身或者进行远距离的瞬间移动，只不过，按照那些家伙的质量，不在道路上留下点痕迹是不太可能的。”

    李林思索了一下，给出了答案。

    “还有一种可能就是制造幻象的怪兽，这样的话倒是可以解释为什么不留一丁点痕迹，不过说到底这也只是猜测。”

    没错，幻象、分身、瞬移，这是李林想到的可能性。

    例如杰克前辈对付过的蜃楼怪兽帕拉格，这家伙就曾经大肆制造海市蜃楼，使得当时的地球防卫队陷入了混乱。

    而宇宙人方面，和光之国有着深仇大恨的巴尔坦星人就同时具备着瞬移和分身的能力，希伯利特星人也同样有着制造分身的能力，甚至借机恐吓人类交出艾斯前辈。

    可以说，这类敌人基本上都是非常棘手的存在。

    “如果这是真的的话，群众可能会陷入恐慌的，那到时候所引起的社会动荡甚至会比怪兽本身还要可怕。”

    堀井点了点头说道。

    居间惠听到这里似乎想到了什么，刚想说话，大古却接到了电话，告诉她立村参谋找她，所以只能立刻赶过去。

    “话说立村参谋是谁啊？之前好像没大听说过。”

    看着居间惠离去的身影，李林有些疑惑的问道。

    新城对他解释道：

    “立村参谋是半年前从欧洲调过来的，听说他很有能力，年纪轻轻就掌握了情报局的实权，而且想法还有些激进，因为你不怎么关注这方面，所以可能没听说吧。”

    “是吗，你知道的很清楚啊，新城。”

    “是真由美，她在医务室工作，这种情报可比我们知道的多，我可没那么八卦。”

    “你还真是没良心呢，我听说真由美正撺掇着玛雅想让她和你约会，要是我告诉她你现在说的话你觉得会怎么样呢？”

    “堀井！你要是敢这么做我绝对饶不了你！”

    话题又在这俩活宝中的交谈中跑歪了。

    李林笑了笑，继续思索起了怪兽的事情。

    刚刚堀井有句话提醒了他，让他想起了在勇士司令部中看到的报告。

    那是来自仙女座支部传来的消息，某些星球上出现了一种特殊的怪兽，那是由星球文明中的智慧生物的情绪所引发的，宇宙警备队将其命名为负能量怪兽。

    但是，这种怪兽也只是在少数行星上出现过，所以李林也没有见过。

    现在，堀井偶然间提到了社会恐慌，让李林不由得把这方面联想起来，思来想去，李林转头对野瑞问道：“野瑞，警务局的电话是多少？关于那头怪兽，我有些事情想要问一下他们。”

    “哦，这个好办，我帮你联系。”

    野瑞点了点头，帮他联系起来。

    而在另一旁，居间惠却从立村参谋那里得到了让她难以接受的事情——怪兽的谣言，是立村参谋让人散布的。

    起因便是前段时间的帝斯蒙事件，当时恐慌的群众让tpc对战怪兽时感到十分艰难，所以立村参谋感到很不满，他想寻找操纵群众的办法，让群众按照他的意思行动，所以才会让人散步怪兽的谣言，为此，他还命令居间惠，不得告诉其他人，包括胜利队队员，甚至，还需要胜利队主动调查，增加谣言的真实性。

    “你这是独裁！tpc和胜利队绝对不能走独裁主义的道路！”

    居间惠愤怒的说道。

    然而，立村参谋却站了起来，站在房间里的阴影里。

    “说起来，胜利队一直依靠着那些巨人进行战斗啊，奈欧斯、迪迦、赛文21，还有最近一闪而过的泽塔，你们还给它们都取了名字，总是依靠着这些来历不明的东西，做为军事组织实在是太不专业了。”

    “你这话是什么意思？！”

    “我听说，tpc曾经指示进行过搜寻奈欧斯奥特曼人间体的工作，但这项工作后来突然停止了，相关记录也被封存，列为最高机密，而更有趣的是，这项计划一开始也打算搜寻迪迦奥特曼的人间体，被身为胜利队队长的你坚决反对了。”

    “立村参谋，我不清楚你的意思，或者说，这和我们讨论的事情有什么关系吗？”

    “你觉得，tpc内如果有人获得奥特曼的力量，会对这个世界产生什么影响呢？”

    立村参谋没有回答，而是转头看向了居间惠。

    阴影中的他，眼镜上蒙上了一层白光，让居间惠有些不寒而栗。

