    

    3月12日，建业城，文渊阁

    大明永初朝廷文华大学士、礼部尚书朱仁堂盯着毕懋康已经有一刻钟时间了，但对方仍旧伏案书写着，不曾抬头望他一眼。

    朱仁堂叹了一口气，随即环顾四周，打量起这间图书典藏室。据说，这座文渊阁是建业城新近建的一座大型建筑，占地百余亩，耗费三年，靡费十余万汉洲银元。这里收录了海量来自大明的各类文献典籍、历代古物真迹。

    而齐国每年往来大明移民船队，仍在不断地搜罗书籍和古物，继续充实这座巨大的典藏馆

    想不到这小小的齐国，虽然地处极南荒僻之地，还颇重教化文宣，能从我大明搜罗了如此多的各类书籍，加之此间官府主持的各层次教育，假以时日，定然会文明大兴，俨然要成为我华夏传承之一。

    “君实，你等来汉洲已有一月有余了吧。”毕懋康放下手中的笔，突然开口说道。

    “诚如孟侯公所言，我等送公主一行来汉洲，已然月余。”朱仁堂拱手说道:“但至今尚未见到齐国大王，难道是因我大明衰败，国土离乱，以至于齐国君臣上下所轻视?”

    “呵呵.....”.毕懋康轻轻笑了起来，“君实，若齐国轻视大明，就不会派出大量的舰船和士兵帮着你们抵御建奴了。要知道，大明距离汉洲，可是有万里之遥。

    “那齐国君臣将我大明和亲使团晾置月余，是何用意?”朱仁堂脸色不虞地问道。

    “你刚才所言，是和亲。”毕懋康微微摇头说道:“但你等方至汉洲之时，使团上下无不以天朝上国之态，声言，乃大明公主下嫁齐王，更是暗喻大明此番为陛下赐婚。你等可是要将齐国至于大明藩属之地位?’

    朱仁堂一愣，随即皱紧了眉头，诚然，我大明分崩至此，在登莱的永初朝廷更是

    多赖齐国军力和物资支持，但和亲使团上下官员在内心里，依旧抱着昔日天朝上国的姿态。

    而且，来汉洲月余，接触了部分齐国官员，竟然发现他们多数都是我大明曾经的落魄文人，不说没有进士及第的出身，有些甚至还没有任何功名，连秀才都不是。因而，使团中的大明官员便有了几分轻视之意。

    另外，建业这座齐国的临时都城，虽然整个城市规划有序，地势也较为广大，城中也是整齐划一，但其中人口居然还不到三万人，就算加上附近村镇恐怕也没有五万人，可谓人丁稀少。而登莱随便一个县城，就不止这么点人。

    再加之，建业城中近半数居民，还将头发剃了，虽然不是建奴那般丑陋的金钱鼠尾辫，但那寸许的短发，也让人为之侧目。还有那些迥异于大明的服饰，虽然看着方便利落，但终究与我华夏衣冠有所不同。

    若不是得知齐国境内并无强制民众剃发易服的命令，大明和亲使团中的官员多半会将齐国当做异域之外的另一个建奴。

    此种情况下，大明官员内心潜藏的诸多优越感油然而生，隐隐将齐国看做了化外狄夷。在与齐国官员接触交谈时，不免有些“傲娇”和“自大”起来，本来是平等的和亲，也在他们嘴中变成了天朝赐婚和公主下嫁。

    齐国礼部官员在与大明和亲使团商议和亲事宜和具体操作流程时，也渐渐感到对方有些高高在上的姿态，惊愕之余，便有些恼怒。

    老子以前虽然是大明不入流的落魄的文人，甚至是一个饿殍，但如今也是齐国有品官员。你们大明都要亡了，竟然还敢瞧不起老子，轻视我齐国，置我等为藩属蛮夷!既然如此，老子也不稀罕搭理你们。因而，齐国官员上下对于大明和亲使团便有些冷淡起来。另外，大王也没流露出着急忙慌娶公主的意思，那索性就拖着吧。

    齐国上下对于公主和亲表现得不咸不淡，态度骤然冷了下来，顿时让大明和亲使团有些尴尬起来。话说，我们大明不远万里地将公主巴巴的送来和亲，你们齐国这是几个意思，不想要吗?

    “君实，对于迎娶大明公主，老夫不知道王上是什么态度，但老夫知道，不论是齐国官员，还是国中民众，对此都是乐见其成的。”毕懋康说道“但你们需将自己的态度稍稍调整一二。可能是受我家大王影响，齐国上下似乎都信奉一個原则，那就是，实力决定地位，拳头大小决定话语权。..还有一句非常霸道却很有哲理的话，真理就在火炮射程之内?”

    “真理就在火炮射程之内?!”朱仁堂闻言，眼角抽搐了几下，便要开口辩驳，可看到毕懋康讥诮的神情，立时想到如今大明永初朝廷面临的险恶形势，然后嘶声问道:“孟侯公以为大明此番情势，无有资格与齐国和亲?’

    “君实，你理解差矣!”毕懋康说道:“老夫之所以要与谈及实力和话语权的问题，非为羞辱大明。你等使团人员想必也与齐国官员有所接触，就没感觉到他们与大明的官员有何不同吗?’

    “有何不同?”朱仁堂下意识地问道。

    “齐国的众多官员，虽然学识不高，儒学不精，但其最重实务，不好虚谈。”毕懋康正色地说道:“反观昔日大明，从万历年间到崇祯年，不论是楚党、浙党，还是东林党，以煌煌大言为好，互相攻讦，彼此拆台，于朝廷而言，几无建设，于百姓更是无惠民之利，反而误了国家和社稷。”

    “如今大明危亡，江山沦陷，几欲再演蒙元之事。此时，大明凡有志之士，当该奋发有为，励精图治，上要扶保社稷，下要卫护黎民。而昔日煌煌大言，虚妄之说，当可休矣。如今，以明齐和亲之事，诸君可暂且放下所谓上国之态，务实诚心地将此事圆满促成，以成两国秦晋之好，彼此守望互助之势。’

    “齐国从一荒僻之地起步，以数百人立基，十余年时间，据地数千里，拥民二十余万，压土著，击土邦，抗西夷，雄踞南方大陆，此番成就可不是靠着煌煌大言而能做出的。求真，务实，好勇，争先，这些积极理念和特质已逐渐深入汉洲之民心中，并为此推动汉齐不断发展和不断进步。’

    “大明到了此番情形，是该变一变了。若不然，纵使我齐国倾尽全力，耗费无数心力，也无法为大明再续国柞。需知，人要求活，必先自救。”

    安里.克雷多带也满意的笑容走出王宫，随后，不由回头又看了一眼这座更像是皇家园林的地方。虽然没有巴黎罗浮宫的奢华，也没有英格兰汉普顿宫厚重，但进入这座齐王宫里，却让人感到非常轻松和愉悦。东方式亭台楼阁，婉转曲折的廊桥，古韵般飞檐吊拱，还有宽敞通透的大殿，依山傍水的景致，布局巧妙的花草树木，深入其中，不禁让人流连忘返，并为这充满东方古韵的建筑而惊叹不已。

    哦，对了，那位年轻的国王又将迎娶一位妃子，来自大明的美丽公主。这座清幽而又雅致的王宫此时正在进行一番装扮，为即将到来的盛大婚礼做着准备。

    这是克雷多第三次来到汉洲，也可能是最后一次了。数年时间，他在欧洲搜罗了大量的能工巧匠，并将他们带到了汉洲。尽管有部分工匠所会的手艺在汉洲人眼里有些无足轻重，甚至是比较落后的。但慷慨的汉洲国王，还是与这些工匠签订了若干年的服务契约，并支付相应劳动报酬。

    当然，对克雷多本人，也给予了大量的物质回报，精巧的汉洲工业制成品，圆润饱满的珍珠，珍贵的皮毛，以及那一枚枚可爱的金币和银币。

    两个多月前，克雷多历经千辛万苦，再一次来到汉洲。这一次，他从欧洲的波希米亚(今捷克和斯洛伐克境内)“拐带”了四名掌握了生产制造镀锡铁(俗称马口铁)工艺的工匠。

    汉洲那位年轻的国王闻知后，表现得非常欣喜，立即将这几名工匠带去了一个叫黑山城的地方，开始进行试生产。这些汉洲人似乎对于任何一样新技术和新产品，都有着异乎寻常的重视和关注，并想方设法地将其投入到实际应用当中，最终又实现某种程度上的工业化生产。

    耗费了一个多月时间，可能是生产制造的结果令人满意。年轻的国王命令他的财政大臣向他支付了价值六万盾的金银货币，然后再次向他发出邀请，让其定居在他们的国家，享受余生的闲暇时光。

    不过，克雷多考虑良久后，婉拒了国王的邀请，说是年纪大了，终要落叶归根，准备返回欧洲，去享受获得的财富。

    其实，论居住环境来看，建业城除了气候稍稍炎热了点，它不论是在整体建筑规划方面，还是城市整洁卫生方面，以及生活设施方面，都是远远超过欧洲的城市。

    这个时期的部分欧洲城市，比如巴黎、阿姆斯特丹、海牙、以及伦敦，街道两边和中国一样设置有阴沟，但是，每天早晨住户却纷纷将屎尿倒在路边。

    和中国不同，这些屎尿并没有专门的清洁工清理，要等待下雨才被冲到附近的河里。

    好在欧洲的部分城市的阴雨天较多，一般一周内肯定会下雨，雨水就是自动的清洁工了。即便如此，粪便哪怕在街边暴露一二天，也会臭不可闻，让人感到肮脏不堪。

    而这种将粪便倒在楼下街道两边的市民，还算是有公德心的。那些住在楼上很多市民就更夸张，他们不愿意下楼倒屎尿，就直接从二楼阳台往下倒。

    如果当时恰好有人走过，就会被淋全身。

    为此，法国的巴黎曾有过条法令:“任何人不可在阳台上泼洒马桶，违者罚款。”

    只是，这个法令难以实现，就变通为泼洒之前必须大声询问三次，附近是否有人，防止浇人家一头大便。随着巴黎人口越来越多，卫生问题也越来越严重。街边的阴沟容纳不下这么多屎尿，粪水直接流到街面上，行人只能设法绕行。

    有一种说法是，法国人在十七世纪发明高跟鞋，并不是弥补一些贵族身材矮小。而是，当时很多街道上有粪水，而贵族妇女喜欢穿长裙，行走时很容易弄脏衣服。穿上高跟鞋以后，长裙就不容易拖地碰到粪水，变得干净多了。

    换句话说，高跟鞋最早是用来躲避粪便的。

    而汉洲的城市，不仅有设施良好的污水排放阴沟和管道，而且城市的角落建造了许多公共厕所，并安排了专人进行定时清理。在雨季时期，大量的雨水几乎未曾造成过街道、房屋被水浸泡和淤积等情况发生。

    更为难得的是，汉洲不仅仅只有这麼一座城市是如此规划设計的，在内陆的黑山城、新淮安等城市，也是這般。汉洲人应该是在建城之前，就提前做好了设施规划，并一丝不苟地进行建设。他们的官员曾说过，良好的卫生环境，可以大大降低居民得病的概率。

    哦，上帝，汉洲人好像对民众的健康非常关注。这可能是这个国家的人口太少有关，另外，他们所获得的移民全都是从万里之外的明国转运而来。不过，他们的人口增长速度很快，据说，几乎每年都能增加两三万人。想必，汉洲为此，花费了无数的金钱。

    若不是信仰问题，以及语言和生活习性的不同，克雷多认为居住在汉洲，是一个非常不错的选择。最起码，这个国家远离纷争不断的大陆，与所有的周边势力，都隔着浩瀚的大洋，同时，他们还拥有不弱的武力，足以保持这个国家的安全。

    但他的根在欧洲，在德意志，虽然那里还在处于战争当中，几乎被打成一片白地。可他觉得，这场绵延數十年的战争应该快要结束了。不论是瑞典、荷兰、法国等联盟，还是神圣罗马帝国、西班牙等天主联盟，都已经打得筋疲力尽，难以为继了(三十年战争于1648年10月结束)。

    大战结束，整个欧洲必然将迎来一段珍贵的和平时期，那个时候，自己凭借这十数年赚取的财富，或许可以在某个德意志邦国谋得一个贵族封号，风风光光地回到家乡。

    不论是东印度群岛，还是这汉洲，自己可能再也不会来了。

    嗯，我会怀念这个令人印象深刻的国家，一个正在快速崛起的小国。

