    周芸瑞挑衅般地看向了林彧。

    众目睽睽之下，她倒要看看，林彧打算怎么应对？

    林耀都不由得朝着林彧轻轻一笑，没了之前的不安。

    仿佛世子之位，已经胜券在握。

    林洪涛的脸色深沉，不由得看向了林彧，低沉道：“彧儿，你可有什么要说的？”

    林彧点了点头，正色道：“这也不能光听一面之词，我还是头一次见刘二宝。”

    林彧的话颇为平静，并没有被诬陷的盛怒。

    倒是林洪涛，他神色稍缓，呆呆地看向了周芸瑞，说道：“王妃，你也听到，连彧儿都知道不能只听一面之词，这事，今日怕是不能有个了断！咱们还是先回府，等到查明真相，本王自会处置！”

    有些戏台子虽然搭了，可也不一定非得唱完。

    只要能够暂时地结束这场闹剧，他有的是时间，可以调查清楚。

    周芸瑞仿佛并没有看到林洪涛的目光，依旧不依不饶地说道：“王爷，证据若仅仅只有这些，妾身也不敢相信，更不会拿到您的面前说！”

    “除了刘二宝之外，钱庄掌柜，他手里可是有抵押文书的！王爷若是不信，不如就将人和证物一同带回，是真是假，王爷一看便知！”

    说着，就像是提前做好了准备一样。

    钱庄掌柜立马从人群之中恭恭敬敬的走上前去，颤颤巍巍地从怀里取出了一张文书契约，递到了林洪涛的面前。

    “王爷，小民乃是从钱庄掌柜，世子先前签下的文书在此，请王爷过目！”

    一番争执下来，林彧抵押王府的事，已经成了板上钉钉之事。

    众多的百姓，纷纷的看向了林彧。

    他们也想知道，王爷对此事的处理究竟会是什么样的？

    毕竟，饥荒之年，他们也想知道世子手里是否真的有能够应对饥荒的粮食。

    若是世子出了事，他们如何还能吃饱肚子？

    林洪涛伸手接过，看着文书上的内容，眉头锁得更深。

    “父王，大哥行事荒唐，我作为弟弟，也感觉到痛心无比呀！只是大哥此举，让我们王府的颜面尽失，我也愿意为挽回王府颜面尽一份心！”

    林耀适时的开口，一声大哥叫得可“亲热”了。

    这是早就已经商量好的。

    原本以为在百姓的声讨之下，再加上钱庄的人来催债，自然能够把效果放大无数。

    王府的颜面丧失，即便是父亲再如何偏心，众目睽睽之下也必须做一个处置。

    更何况还有祁王和曹莲英在，他们代表着朝廷，必然会让这影响力大上许多。

    却没想到，先前一局失算。

    好在，母亲此举倒也及时地挽救了败局，再一次把林彧打下深渊。

    就算是林彧再如何的伶牙俐齿，嚣张跋扈定然也没有办法解释清楚此事！

    只有，把此事坐实了，林彧的世子之位，就可以彻底易主了。

    林彧抬头，惊奇地看着林耀，随即又将目光落在了周芸瑞的身上。

    他好像有些明白这母子俩打什么主意了。

    原本还在思索该如何下套的他，不由得轻笑了起来。

    “父王，咱们府邸被抵押出去的是的确是事实。既然二弟这么有心，不如就让二弟把王府抵押的钱全都拿出来还给钱庄吧！也不是什么大不了的事，只要他把钱给了，也就没什么所谓的有损颜面了。”

    林彧随意的话落入到林洪涛的耳中。

    林洪涛正准备开口，就看到林彧使了个眼色，制止了他说话。

    鬼使神差的，林洪涛竟也没有反驳。

    “耀儿说得对，兄弟之间本就是互帮互助，如此方能守住辽东，护卫辽东万民！”

    周芸瑞见状，眼中一喜。

    他儿子的辛苦终于得到了认可。

    这本就是他的目的，却没想到竟然这么容易就达成了。

    只要此事坐实了，林彧就会在耻辱榜上，再也无法做世子了。

    她也不由得配合了起来。

    “王爷，您看耀儿多懂事，他说的办法的确是极好的解决之法，只有我们将钱凑齐了还给钱庄，将府邸赎回，就不会在朝廷中引起轩然大波！”

    林彧挥霍，把宅子都直接荡了出去。

    可是林耀，却不计前嫌还替林彧考虑，一副谦谦君子，处事周到的样子。

    这样的态度，让的面前的不少百姓都格外的佩服，不由得称赞起来。

    “耀少爷果然年少有为，有勇有谋，简直就是我辽东的福将啊。”

    “是啊，如果耀少爷能够成为辽东的世子，必然能够继承王爷衣钵！”

    只不过，众百姓根本不敢大声议论。

    所有人都齐刷刷地看着辽王林洪涛。

    就连林彧也笑嘻嘻地说道：“父王，事关王府的颜面，既然二弟愿意承担，我这当兄长的自然也是双手赞成！”

    林洪涛也不知道林彧葫芦里究竟卖什么药，看着他吊儿郎当，蛮不在乎的模样，只能无奈地摇了摇头。

    “王妃，你觉得耀儿所说的主意可好？”

    谁都不知道，话题再偏移。

    周芸瑞要的就是能够让林彧背上抵押王府的罪名，如今人证物证俱在，她也不怕林彧不承认。

    更何况，就算是林耀，要继承辽东世子之位，那也必须要好好的在王爷的面前表现一下。

    所以，他没有任何的犹豫就直接点头答应了下来：“王爷，耀儿处处都为王府考虑，为王爷考虑，实在是格外的孝顺，妾身自然没什么意见！”

    “掌柜的，晚些时候你就去王府找本王妃取宝钞吧！”

    反正他们筹备的这些银两也是为了消除抵押王府的事。

    幸亏，父亲的资助刚好到达了都郡城，再加上曹莲英相助，解决抵押府邸的事更是轻而易举！

    钱庄掌柜连连叩头：“多谢王爷王妃体谅，多谢耀少爷体谅！”

    说着，刘二宝和钱庄掌柜就准备退走。

    该他们唱的戏都已经唱完了，他们自然也要赶紧离开，否则等下世子绝对不会轻易的饶过他们。

    “且慢！”

    林彧清朗的声音带着些许的戏谑响起。

    顿时吸引了所有人的注意。

    “父王，把王府抵押出去的确是事实，不过抵押的人……却不是我！”

