    在李藏他们来之前，其实已经打过四场了，分别是冯魁章的四个儿子对战小五义的其余四位。要说小五义的其余四位，被徐良的光芒遮盖了，并不是没能耐，尤其是他们现在出了韩天锦都身负华山内功，就算是韩天锦也练成了前两层龙象功！对付高人可能不是对手, 可是对付冯魁章这四个儿子还不费劲。

    冯魁章一看自己的四个儿子输了，就把海马追风叟上官风派出来了，最后一阵是韩天锦，一看上来个老头，韩天锦刚想要伸手，就听身后铴锣“嘡嘡”地响。有人说：“嗳，我说韩天锦，露脸的事到时候就得了, 别紧抱着不放，看你们打得如此高兴，我这手也痒痒得厉害，来，把他交给我吧。”韩天锦一看瞎子上来了，心说：你看得见吗？又一想，别看这位没眼睛，鼻子可好使唤，闻什么都闻得准，所以韩天锦压大棍回归本阵。

    就见这位盲老人，敲着铴锣直奔上官风，离着不远他不往前走了，拄棍一站说：“算卦、算卦、算灵卦，大流运卦，未卜先知。我说老朋友，你算一卦吗？”上官风一看鼻子都气歪了，心说：你是从哪儿冒出来的，跑到这儿算卦, 我能信你这套吗？又一想：噢，这是装蒜，他一定也是开封府的人，化装改扮到这儿助阵来了。想到这儿，上官风把脑袋一扑棱说：“呸！你是什么人？是真瞎还是假瞎？快快报通姓名。”

    “别吵，有话慢慢说不行吗？声大我就怕你吗？刚才我说了，我是个算命的盲人，最没出息，你何必跟我动怒呢？但是我这没出息看和谁比，跟你比似乎还有点出息，不信你过来伸伸手，要教你在我面前过去十个照面，那我就白瞎了。”

    上官风气得差点没笑出来，你这说得都是什么烂七八糟的，难道你这瞎是我气的？他哈哈一笑说：“良言难劝该死鬼，我叫你装疯卖傻，休走接掌！”这一掌恶狠狠地奔盲老人的面门打来。那盲老人翻着眼珠就在那儿瞅着，连躲都没躲, 说时迟那时快, 上官风这一掌正揍他脑门子上, “啪”地一声巨响。

    艾虎、韩天锦、卢珍、白云生一闭眼，心说：完了，挺好个老头儿，脑袋让人家打碎了，他过去那会儿，怎么就没拦着他呢？结果睁眼一看，不是那么回事，这老头儿不但没死，连动都没动，眼睛照样翻着在那儿站着；相反地把上官风震得倒退了好几步。

    上官风就觉着整个胳膊都发麻，虎口有点发酸，胸膛都有些发热，他心说：哎呀，这老家伙是谁？好深的功夫，能避住我这一掌的人可不多，方才我使得是铁砂掌，别说是人，就是一块石头我也打碎啦，怎么打到他脑袋上纹丝没动呢？他正在这儿琢磨，那盲人“嘡嘡”又敲着那铴锣说：“我说你怎么不伸手了？咱俩是在这儿相面还是动手呢，你怎么不打我呀？”

    “我方才都打过了。”

    “打啦？我怎么不知道呢。噢，对了，昨天晚上没睡好觉，刚才打了个盹儿，你看看这个事闹的，打完了我都不清楚。”

    众人一听，全部乐了，心说：这位是木头块儿，揍脑门子那么响，别人都听见啦，他还不知道。其实这人是拿上官风开玩笑，就见这盲人咧嘴一笑说：“好吧，既然你打完我，该我打你了，等着啊。”说着话他把铴锣、明杖往地下一放，晃身躯要活拿上官风。

    就在此时，李藏说了一声：“老剑客，且慢动手！”

    这句话声音并不大，可就像是在众人的耳边响起一样，众人都是大吃一惊，甩头观看就见李藏带着雷英、方彪和房书安，从后面大步走进场中。

    李藏先到了盲老头的近前，抱拳一礼：“老剑客，多年不见了！”这个老头是谁呢？原来他是冰山北极岛的人，是疯上人长发道雪竹莲的徒弟，姓邹叫邹瑞邹华昌。他也不是个瞎子，因为他性格诙谐爱开玩笑，所以经常扮成算命的盲人游走在全国各地。李藏当年有一段时间和北侠欧阳春结伴游历全国，中间结识过邹瑞。

    邹瑞见到李藏也非常高兴，也不装瞎了，眼睛一翻恢复正常，拉住李藏的手，非常亲热。

    和邹瑞寒暄几句之后，李藏又来到冯魁章的面前：“冯大寨主，久仰久仰，在下陷空岛李藏李世元！”

    冯魁章也听说过李藏的名字，不敢怠慢，一抱拳说道：“原来是李大侠，不知李大侠此来所为何事？”

    这就叫装蒜，冯魁章能不知道李藏是为了房书安和王顺来的吗？不过李藏也不在意，他微微一笑说道：“大寨主，明人不说暗话，我此来就为了‘紫面金刚’王顺，我听说王顺落到贵寨，大寨主把他保护起来了，你知道他是什么人吗？那乃是国家的要犯，十恶不赦，就是上天入地，我们也得把他找出来。大寨主，你要是明白事理的，能把王顺交出来，贵山寨的事儿都好商议；如果这件事情办不到的话，那可就麻烦啦。”

    冯魁章一听，这话软中硬啊，话里话外带着点威胁的意思，他很不高兴，把茶杯往前一推：“李大侠，这个王顺跟我没交情，这一次他是无处投奔，才来到我的少华山，出于对绿林人的义气，我才把他收留。当然你们说你们的理，他说他的理，他要报杀父之仇，被迫无奈才做了糊涂事。我呢在某些地方比较同情他，不然的话，我早就把他赶走了。按理说各位来拜山，把事情说清楚，我应当把王顺交给你们，但我也有什么说什么，我不明白您刚才说的意思，对我们开封府打算怎么办？”

    李藏点点头：“大寨主，您有点糊涂啊！”

    “哦？怎么讲？”

    “您看，金斗寨一不打家，二不劫舍，你何苦非得叫山寨呢？你改个名字，叫金斗山庄！这多好，一来不算落草为寇，不犯法！二来，正经生意都能得到官府的保障！这多好呢？”

    冯魁章一想，对啊！我何必叫山寨呢，我本来干的也不是违法的事，因为个名字算违法多吃亏啊！不过他也没有冒然答应：“李大侠，我看这样，您也不算是朝廷的官差，您回去通知一下蒋四爷或者徐三将军，我这边呢正好也考虑几天，等开封府的人到了，我把他接上山来，咱们好好商议商议，王顺在我这您放心，他绝对跑不了！”

    从说话到现在李藏脸上一直带着笑，冯魁章这么一推脱，李藏脸上的笑意收敛了：“冯大寨主，恐怕我等不了，我也没这个时间一直在这耗着！今天我就要把王顺带走，你同意也得同意，不同意也得同意！你最好在我和你好好商量的时候，把这个事就定下，要是惹得我心烦，到时候你再想好好商量可就晚了！”

    房书安在旁边，把大脑袋一晃说：“对，这话说得一点不假。冯寨主，这回跟我那回可不一样，你一瞪眼睛说捆就捆、想杀就杀，这回门儿都没有。现在就说句痛快话，人到底给不给？要是不给，你大概还没听说我大伯的名声，那小蓬莱的飞天神魔陆青在我大伯面前也就是十个照面的事，怎么你们山上有比他还高的高人吗？”

