    武极城的半空之中，有着成片的光在闪烁，萧叶的话语铿锵，蕴含着他无敌的意志，震动天穹，淹没了三盟域的天穹。

    萧叶，欲要以一己之力终结黑暗动荡！

    “暗帝大人！”

    “不……这不可能，暗帝大人不可能被打败的。”

    “我不相信，暗帝大人会败在萧叶手中。”

    ……

    侥幸活下来的暗帝神朝武者，都发出了悲呼之声，满脸的不可置信之色。

    五大封帝强者，每一个都是上古时代的盖世人杰，甚至有称帝之资，为了冲击帝境，在这个时代复苏，有镇压这个时代的伟力，绝对的无敌，现在竟然被萧叶杀得如此狼狈，一副落败的样子？

    这让他们无法接受。

    今天应该是萧叶陨落的日子啊，为什么结局却变成了这样？

    “萧帝大人无敌了！”

    “哈哈哈，门主要平定黑暗动荡了。”

    “萧帝大人万岁！”

    ……

    反观武极门上下，以及三盟域内的中州武者，则是被萧叶的话语给刺激得热血沸腾，眸光炽烈，在兴奋的高呼着。

    此刻，萧叶满头黑发乱舞，双眸炽烈，目光看向远处。

    他举手投足掌控天地，有着无敌的战意迸发，横扫寰宇，竟然朝着整个中州笼罩而去，让虚空剧烈的动荡着，有大道之音在轰鸣，引发异象连连，轻易就崩碎了淹没而来的雷电，万法不沾身。

    他修炼四帝功法所开辟出的四大皇界，此刻已经全部破碎了开来，和四种圆满的玄奥融合，彻底蜕变出四种浩瀚的半帝之力，在虚空之中激荡着，宛如四条银河横跨天穹，滚滚荡荡。

    萧叶在一番顿悟，让五行法则之中的土之玄奥圆满后立刻闭关，靠着时间之塔的苦修，终于迈出了属于自己的路。

    四帝功法，皇武卷已经到了终点，更高的境界就需要萧叶独自揣摩和领悟了，而他不负四帝厚望，于黑暗动荡之中强势崛起。

    可以说，以普通的皇武功法——明月功法，结合杀戮法则跨入半帝境界，只是他以平凡之体走出的道与法。

    四大玄奥配合皇武功法跨入半帝境界，才是他最强的道与法。

    “这小子竟然在这么短的时间内就突破了，拥有了准帝的实力。”

    “他明明没有准帝的修为，为什么能掌控这么多的天地之力，几乎都不下于我们了，这根本不可能。”

    “他本身就是可以越境界挑战的天才，在半帝境界又经过了两次蜕变，和准帝一样掌控半帝之力，也不是不可能的。”

    ……

    虚空乱颤，天地崩裂，在武极城数千里开外，三道高大宛如神灵般的身影浮现，深邃的眸光看向武极城的方向，眼神当中写满了震撼之色，面色越来越凝重了。

    这三个高大的身影，正是风帝、剑帝、蛮帝三人的本尊，天帝倒是未临。

    暗帝本尊降临武极城，发动袭杀，他们自然早就被惊动了，而且跟随而来，准备看戏，甚至准备趁乱抢夺萧叶手中的天材地宝。

    只是这场戏的结局，却远远超出了他们的预料，带给他们的震撼实在太大了。

    这让他们有些庆幸，自己没有对萧叶出手，否则暗帝就是他们的前车之鉴了。

    面对萧叶的叫战，这三大封帝强者，齐齐保持着沉默，谁也不肯回应。

    “哼，都被吓得不敢出手了吗？”

    “那好，那你们就看着萧某镇压暗帝吧，到时候再来一一解决你们。”萧叶深邃的眸光看向千里之外，冷笑了一声，身形一闪，朝着暗帝冲去。

    实力达到堪比准帝的层次，萧叶信心十足。

    “萧叶，别以为本帝真的怕了你！”

    “同为准帝，谁生谁死还不好说！”

    大口咳血的暗帝腾空准备逃离，再次被萧叶拦截，顿时气急败坏的大吼，满脸的怨恨之色看着萧叶，像是被逼得走投无路的野兽。

    在堪比准帝实力的萧叶面前，他根本走不掉。

    此刻，笼罩他全身的乌光已经消失，露出一个身材高大的中年武者模样，身上遍布着鲜血，非常的凄惨。

    “极尽升华，与你一战！”

    只见暗帝双手结印，顿时体内发出了雷鸣之音，像是有枷锁崩碎了一样，逸散出一片澎湃的精气，直冲云霄，让他身上的伤势飞快的复原。

    同时，暗帝也在飞快的衰老。

    原本苍劲有力的躯体，变得佝偻，遍布着岁月的痕迹，乱舞的黑发飞变得雪白了起来，从一个身材高大的中年人，变成了一位行将就木的老者。

    最为恐怖的是，他身上原本暗淡的乌光，则是飞快的暴涨了起来，恐怖的气息直临九天，整个三盟域，乃至整个中州都在震动着，令武者和凶兽都在惊悚。

    哗啦啦！

    只见白发苍苍的暗帝手掌一握，顿时天地轰鸣，虚空剧烈的动荡了起来，像是整个天地都朝着萧叶挤压而来。

    这是非常可怕的攻势，比任何战技的威力都要强大，非常的霸道。

    “嗯？”

    萧叶眸光一闪，一拳轰出，直接震碎了暗帝的攻势，虚空都爆裂而开，他整个人也是身形一颤，朝后爆退了数百步这才停下，体内血气一阵翻滚。

    “掌控天地之力，准帝实力？”

    萧叶眸光一闪，面色凝重了起来。

    暗帝是复苏了准帝的实力了吗？

    “唉，暗帝竟然会被逼到如此地步，提前解封了所有的实力，即便能杀死萧叶，他也会陨落。”

    千里开外，三大封帝强者见到这一幕，心中竟然都升起了一丝悲哀，有种唇亡齿寒之感。

    他们靠着无上邪术延长寿命，苟延残喘到这一世，精气神衰败是事实，且被无上邪术禁锢，必须慢慢孕养才能恢复。

    若是提前发挥准帝实力，极尽升华，那就是在消耗他们原本就不多的寿元，这也是他们以前，为何被萧叶震慑的原因所在。

    暗帝这么做，无疑是在拼命了。

    他们从暗帝的身上，似乎看到了自己的未来。

    “哈哈哈，萧叶，这是你逼本帝的。”

    满头白发的暗帝疯狂大笑，整个人朝着萧叶疯狂冲来，像是一颗流星绽放生命最后的光芒，朝着萧叶爆冲而来。

    “不好！”

    萧叶的面色大变。

    准帝级别的战斗，不提最后的结果如何，恐怕他身后的武极城，是要保不住了啊。

