    周媛注视着池泽的一举一动，在发现有人搭讪池泽后，心情不爽，她将话题拉回，笑着说：“谢时竹家境不好，别嘲笑她了，能去那种地方上班也是没办法的事情。”

    言语间都是替谢时竹说话，其实大家都心知肚明她的意思。

    吴璇赶紧打圆场：“不提这事了，不过，她怎么还没来？”

    “谢时竹这面子真大，让我们一群人等她一个。”

    “说不定没赶上公交，我们再等等。”

    原本已经平静的气氛，又一次传来笑声。

    池泽手背青筋突起，他皱着眉，眼中满是厌烦。

    这些所谓的同学，以前他怎么没发现，心肠如此凉薄。

    池泽回想起往事，心脏猛地一紧，以前的他，好像与他们没有区别。

    看见别人在背后议论谢时竹，他不予理会，甚至一听到谢时竹的名字，心里就腾起厌恶。

    池泽胸口闷得喘不上气。

    门从外面打开，谢时竹感激地看了一眼为自己开门的服务员，“谢谢。”

    服务员受宠若惊，习惯了服务于他人，很少能收到别人的感谢，她微微一笑：“不客气。”

    听到脚步声与谈话声，众人瞬间往身后瞥去。

    谢时竹身上没了土气，穿着格子马甲与短裙，身材消瘦，但露在外面的腿却格外纤长笔直，一双眼睛干净清透，唇瓣微扬，朝一群人说：“不好意思，我来晚了。”

    说完后，她径直往周媛身边走去，又在空位坐下，略微抱怨地说：“你怎么没说是同学聚会？早知道我就提前半小时来。”

    周媛脸色一僵，在看到谢时竹摘下厚重的眼镜，焕然一新时，她似乎伪装不下去，艰难地扯了一个笑：“嗯，反正都是吃顿饭而已。”

    谢时竹善解人意道：“也是。”

    众人面面相觑。

    谢时竹模样并没有多么漂亮，可看起就让人舒服顺眼。

    池泽目光灼热盯着谢时竹，眼神错综复杂，有愧疚，又夹杂些许异样。

    这种异样，或许他自己也没有察觉。

    谢时竹察觉到了池泽的视线，在心底嘲弄一笑。

    池泽身边的女人，发现了池泽的视线一直往谢时竹身上看去，她心里不得劲，冷笑一声说：“果然是挣到钱，穿的都与以前不一样。”

    谢时竹拿着筷子吃了一口，感叹怪不得贵，这味道确实不一般，这些人有钱人请客，所以她就不客气了！

    听了对方的话，谢时竹连筷子也没停下，语气带着笑意说：“啊？怎么不一样了，这衣服我随便买的，你要是喜欢下次我带你去，全场一百，很划算的。”

    女人：“……”

    池泽再次看向身边的女人，眸光阴寒。

    女人如坐针毡，立马闭上了嘴巴，以上厕所为由，落荒而逃从这里离开。

    池泽的眼神让她恐惧，知道再待下去，对自己不利。

    其他人各怀鬼胎，唯有谢时竹一个人吃得很自在，十几分钟后，谢时竹满足地往后一靠，这才装作发现了池泽，对着他一笑。

    她嘴角漾开的笑意，过于扎眼，池泽方才一直凝重的情绪，在谢时竹的笑容中逐渐消散，还被感染地勾起微不可察的弧度。

    周媛紧紧捏着手心，咬着后槽牙，内心烦躁。

    她用力掐了谢时竹大腿一下，冷着声音说：“我去洗手间，你陪我一起。”

    谢时竹疼得倒吸一口凉气，蹙紧双眉。

    她的异样，让池泽发现了什么，他沉着声音说：“让吴璇陪你。”

    周媛表情一僵，猛地从椅子上站起，红着眼眶跑了出去，吴璇一愣，急忙跟上。

    放在以前，作为周媛跟班的谢时竹，必然得跟过去。

    谢时竹这会吃饱喝足，懒得再去应付周媛。

    不过，倒是可惜了，看不到周媛那张憋屈的表情。

    在吴璇安慰她小姐妹时，里面差不多散了场。

    池泽已经起身，从谢时竹身边经过时停下脚步，沉默了半晌，薄唇轻启：“我送你。”

    话音一落，还没有离开的一些人震惊地睁大眼睛。

    谢时竹微怔，“不用了不用了，我自己打车就行。”

    池泽抬起胳膊，看向手腕上的表，说：“下午六点，下班高峰期，估计你得等两三个小时才能坐上车。”

    他故意这么说，是因为知道谢时竹的上班时间，在他等待谢时竹回答之际，静静看着女人脸上的焦急。

    果然，谢时竹妥协地点头：“那麻烦你了。”

    池泽眼底闪过笑意，不过转瞬即逝。

    两人一同出去，留下面面相觑的众人。

    周媛一回到包间，里面已经没有池泽的身影，还留着的人告诉她：“池泽跟谢时竹一起走了。”

    “什么？”

    周媛一听这话，脸瞬间变得煞白，撇下吴璇，她立马往外追，等站在门口时，看见的却是谢时竹已经上了池泽的车。

    周媛咬紧牙关，一个字一个字挤出一句话：“谢时竹！”

    吴璇跟了出来，她煽风点火道：“谢时竹不是喜欢池泽吗？我怎么感觉池泽刚才帮了她好几次……”

    周媛眼底闪过阴狠，目光紧紧盯着那辆车从自己眼前消失不见。

    车里。

    谢时竹踩在汽车脚垫，看着自己鞋底留下的尘土，小心翼翼地说：“好像把你车弄脏了，我不是故意的。”

    池泽从后视镜看见她战战兢兢的小表情，心尖像是被针刺了一样，又痒又疼。

    好像在上学期间，她给自己递情书时，也是这种神情。

    池泽视线看向路况，收紧了放在方向盘的手指，说：“没事，不用在意。”

    谢时竹在后视镜里凝视着池泽那副内疚的表情，轻轻挑了挑眉。

    下了车，谢时竹道谢后，几乎没有犹豫地上了台阶，而池泽待她进去好几分钟，才将车开走。

    宋姚带着刚交的女朋友往里面走，瞥见谢时竹从一辆几百万的车里下来愣了愣，又看向车牌号，然后继续搂着女友走向里面。

    他给女友开了个卡座，撇下女友，打算把这件事告诉了江聿怀。

    江聿怀收到了一封国外的邮件，是亲生父亲发过来的，他浏览了一遍，在看到父亲让他早日回来时，江聿怀讥诮一笑。

    快速将这条邮件删除。

    儿子快没了，才想起还有一个被他抛弃的人。

    门从外面推开，宋姚激情昂然说：“刚才我看到谢时竹从池泽车里下来，这已经是第二次了，再这么发展下去，我看谢时竹真的就是梦想成真做了池泽女友，我听别人说，谢时竹可是给池泽送过情书的。”

