
　　“他，全身黑毛，体型巨大，对，就是刚才小岩的形态！”

　　沈玄大脑回忆着，确实只记得这些，完全被对方那种龙威所震慑，无法直视其身体。

　　“对了，他身上有金鳞。”

　　沈玄想到了在那黑色毛发之下，有些淡淡的金色鳞片，虽然很淡，但在宇宙中异常显眼，还是有些印象的。

　　“金鳞，外形如此……”

　　点化老祖回味着沈玄的话，仿佛是亲眼看到一样，眼里满是憧憬。而在他回味憧憬间，沈玄便看到他的身体竟然由苍老再次变回了之前那孩童模样。

　　返老还童，依旧是孩童。

　　沈玄看这一变化，感叹其神奇，没有打扰他。看得出来，点化老祖进入了顿悟阶段，说不定顿悟之下突破现有境界，抵达大罗金仙也不是不可能。

　　果不其然，在他身上释放出道道金光，将其整个人映衬的宝相庄严。

　　“这……”

　　沈玄张着嘴看着，被震惊到了。

　　这未免也太快了！难不成点化老祖晋升大罗金仙都不需要斩三尸的吗？

　　在沈玄震惊间，刚进入大罗金仙境的点化老祖慢慢睁开眼睛，气息在这一刻恢复正常。不但晋级快，就连平稳得来的亿万能量也快，仿佛在瞬间便完成。

　　“老祖，你这晋级不需要斩三尸吗？”沈玄看点化老祖苏醒，对其问道。

　　“嗯，需要，不过我早已斩断三尸，而且，时间不短了，你在认主期间，已过了一年，这一年内让我修复了不少能量。”点化老祖面带微笑，尽管面相是孩童，但给人的感觉依旧深不可测。

　　“什么？我刚才认主过了一年？”

　　“对，一年，你看看狻猊已完全恢复。”

　　沈玄扭头看向一旁的小岩，确实和之前没什么两样。但，好像又有什么不同。这种感觉说不上来，实力提升是毋庸置疑。

　　“小岩，你现在什么修为了？”

　　小岩当即灵魂传音给沈玄。

　　“主人，我差不多上仙级修为。”

　　“上仙！”沈玄脸上的兴奋之色溢于言表，只是觉醒了血脉，竟然强行提升了一大截修为，连雷劫都省去了，这般天赋，不愧是上古神兽，二代祖龙！

　　“你也要小心些，祖龙血脉虽然激发了，但你体内能量驳杂，离开源地，极有可能会引动雷劫，出去后，要一直往远处飞，尽量别波及到魔兽山。”

　　“好！”沈玄听起来突然想笑，引动雷劫这事竟然就这么解决了？不过，点化老祖的话他还是要认真听的，必须尽快远离魔兽山，这雷劫引发程度连他自己都说不好，一不小心毁了魔兽山，驴魔王和点化老祖还不得跟自己拼命。

　　“多谢道友相助。”

　　这时，点化老祖对沈玄深深鞠了一躬，表示感谢。

　　“别，谢我干嘛。”

　　“若非道友，我入不了大罗，日后若遇褚婴，魔兽山也有了自保之力，我替魔兽山众魔兽感谢。”

　　“相互帮助，要不是老祖，我和小岩也不会成长这么快，咱们就别矫情了，一起出去吧！”

　　“哈哈，好。”

　　点化老祖哈哈大笑，随即和沈玄两人一同离开山河社稷图空间。至于小岩，表示还不想离开，在山河社稷图内远比外面好玩多了。等什么时候玩腻了，他或许会出去溜达溜达。

　　……

　　点化源地。

　　蛤蟆精正盘膝坐在原地打坐，身前空间一阵波动，沈玄和点化老祖便出现在这里。

　　点化老祖出来那一瞬间，点化源地的所有花草全部波动起来，仿佛是在迎接主人到来，周遭生命力强盛了不少。

　　感受到能量变化，蛤蟆精从打坐中醒来，看着沈玄脸上洋溢着笑容便知道事情一切进展顺利。

　　“这位是？”蛤蟆精问向沈玄。

　　“这是点化老祖，这里就是人家的地盘。”沈玄对蛤蟆精介绍着说道。

　　“点化老祖！”

　　噗通一声，蛤蟆精直接双膝跪地，满脸虔诚。

　　“弟子愚钝，未识得老祖，请老祖见谅。”

　　蛤蟆精来这么一套，把沈玄都整懵了。这都什么跟什么，如果他所料不差，两人应该是第一次见面，怎么就行如此大礼。

　　“呵呵，你已非魔兽，不用行此大礼，快起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　点化老祖单手一抬，一股能量便将将跪在地上的蛤蟆精给扶了起来。这一幕被沈玄看到眼里，不由惊讶。

　　现在的点化老祖和之前有了根本性的不同，之前点化老祖身上没半点力量，现在蛤蟆精怎么说也是绿僵层次，罗天上仙级实力，竟然被他轻松抬起来。这力量，难不成老祖抵达大罗金仙后已恢复了实力！

　　“额，对哦，我现在好像不是蛤蟆了！”蛤蟆精被扶起来也是一愣，顿时憨憨一笑，不过仍然对点化老祖很尊敬。

　　“不论在下是否魔兽，老祖在我心里地位便是神，无可匹敌。”

　　在修真大世界众多魔兽心里，点化老祖数千年来打下的根基，早就被他们当成神明一样供奉。若没有沈玄的出现，蛤蟆精若真的渡劫成功，他会选择不远万里来魔兽山，成为魔兽山的一份子。

　　在魔兽种族内，只要自身拥有仙气，点化老祖都会帮他们点化，在仙人之上更进一步。甚至，若是天资出众者，即便未成仙，也会破例得到老祖的点化。

　　这，便是点化阁的由来。

　　“你跟着道友修行是正确的选择，别负了他，他对朋友很好。”点化老祖对蛤蟆精说道，此话在心疼沈玄，之前虽然处在修复状态，但沈玄复活炼制绿僵，他完全看在眼里。

　　此等朋友，若丢掉再也找不回来。

　　“嗯，我的命早就是淼哥的，若是淼哥想要，随时可以拿走。”蛤蟆精拍着胸口说道，丝毫不拖泥带水。

　　“希望吧！”点化老祖点点头，转头对沈玄说道：“道友，你修整的怎么样了，出去可能就会引动雷劫。”

　　“嗯，我做好准备了，早晚都要面对。”

　　沈玄点点头，眼里是坚毅之色。

　　渡劫成仙，多少修真者梦寐以求的时刻，这一天，他等很久，是时候来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第595章 时辰已到免费阅读。https://xs.23sk.com 