    下午三点。

    股市刚重启半小时，盛兴的股价又开始跳水。

    虽然受到中午利好消息的刺激，跳的程度没有上午盘那般触目惊心，但也叫人不敢对盛兴抱以信心。

    至少，王泽发现他身旁的秦长虹就有些凄楚的神色露了出来。

    “秦老先生，淡定点，没问题的。”王泽开口说道。

    “哦哦。”秦长虹极勉强的笑了下。

    一千五百亿，他能淡定就是怪事了。

    虽然他特有钱，明里暗里的算在一起，一千五百亿只是他三分之一身价。

    但是，这不只是钱的问题，还有面子。

    如果眼前这位王兄弟不靠谱，这钱最终真的肉包子打狗回不了头了，他一世英名也会毁了。

    外界一定会说，他是睁眼瞎，明眼人都知道盛兴要凉，他一头栽进去，除了瞎，还傻。

    总之他心理压力特别大。

    身处悬崖，身下是无尽深渊，而自己在走钢丝，随时有可能粉身碎骨的感觉。

    想装淡定他也装不了:“王兄弟你不是说有利好消息刺激么？下午盘开半个多钟了，怎么还没见动静？”

    “差不多了，再等等，要不你抽根烟缓解一下紧张？”

    “也好。”

    “我去看看成老，他出去接电话有一阵子了。”

    一溜烟似的，王泽从会客厅出来，来到了后花园。

    小老头成山丰人站围墙下，还在聊电话。

    聊了十多分钟了，王泽邪恶的在想，这么缠缠绵绵，电话另一端该不会是情人之类吧？

    没有走过去，王泽站在鱼池边等待。

    鱼池几十平，里面养的都是各式各样的名贵金鱼，五颜六色，美轮美奂，非常具有观赏性。

    叫王泽感到奇怪的是，鱼池底部和池池壁都是透明钢化玻璃的构造。

    用高档彩瓷画不是更美吗？就像高档小区的泳池那样。

    然而，王泽很快发现了自己有多孤陋寡闻。

    鱼池是电动升降的，按一下按钮，整个鱼池能升起一米多。

    用玻璃是为了方便多角度进行观赏。

    有钱人的世界啊，好疯狂。

    “老弟，说件事。”挂断电话，成山丰脚步疾快来到了王泽的跟前，口吻急不可耐，很显然，事不小。

    “你说。”王泽有些许不淡定，生怕听到什么坏消息。

    “你要去趟国外。”

    “去哪？去干嘛？开玩笑吗？”

    成山丰一本正经:“去东非，有一名某国特工，咱们要套他信息，这小子几个月来一直没有出国，我们没机会接触，现在有机会，但是不好弄，情报显示对方到东非只会逗留三小时。”

    王泽听明白了，直摇头:“我不想去，没兴趣去，也没空去。”

    “不是现在，是两天后，你必须去，对方逗留三个小时，咱们那边的特工小组能设计抓他，但是那小子的国家在东北势力很大，咱们特工小组只能控制他半小时，超出这个时间撤退不了，半小时我们审不了，半天，甚至半月都没把握。”

    “我不去，有什么后果？”

    “我跟我上司聊过了，拒绝不了，你不去你就不是自己人了，这样赵旭会有恃无恐。”

    王泽盯着成山丰。

    成山丰明白他是什么意思，顿时坦荡的说道:“别误会，我可没有算计你，没有事先想着把你聘成顾问，然后给你准备一堆任务，我发誓，真没有。”

    “你上司有没有……？”

    “咳咳，她有，我说她那么爽快下任命书呢，原来有任务等着，我和她吵过了。”

    “我看你刚聊得挺温柔的。”

    “我上司是女性，我敢骂娘那么没素质吗？而且她也说的对，总有个理由，她才能找人快速批示，她一个人批示不行的。”

    王泽气不起来，这是为国效劳。

    但是，去到那么遥远的东非，异国他乡，语言不通，鬼知道会遭遇到什么样的情况。

    万一回不来……

    王泽可没有活够，他的精彩人生才刚刚揭开序幕而已！

    而且他还是个纯洁男……

    “你有什么顾虑吗？还是有什么条件，你开来听听？”成山丰从王泽的反应里面大概猜到了王泽在想什么。

    “我怕回不来，条件我没有，为国效劳，不讲条件。”

    “有觉悟，这一点非常好，回不来你就别想了，特工小组会保护你，不对，指不定谁保护谁。”

    “所以啊，这就是我的顾虑。”

    “……”

    王泽呵呵一笑:“算了，见一步走一步吧，你是不是一起去？”

    “我的身份不适合出国，除非是某些特定会议。不只是我，很多人都不适合去，平民身份去，隐秘，这是非你不可的缘故，其他人去不管审不审得出结果，安全都成问题，毕竟人家对我们这方面的人才也知根知底。”

    “所以，就我自己？”

    “下了机有人接应你，飞机上面也有自己人，但是不能出机场。”

    “领导，王医生，利好消息来了。”留在屋内监视秦长虹的警卫，突然从屋内冲出来通知，完了飞快回去了。

    王泽和成山丰也停止了出国任务的话题，连忙进屋一睹为快。

    方氏制药的第二场新药发布会果然又进行现场直播了。

    和上午一样，方猛面对媒体又顺带宣布合作的升级。

    如果说上午公布的合作，是对盛兴的支持，下午公布的合作，给外界释放的信息明显就是在对盛兴进行救市了。

    专访也播放了出来。

    消息扩散后，资金入市，开始救市。

    博弈正式开始。

    几乎肉眼可见，股价嗖嗖往上升。

    不过持续升了一个小时，却有些后劲不足了，原因是又有大资金下场博弈。

    秦长虹猜测是蒙汉寿和赵刚加码了。

    王泽和方雅通了个电话，方雅说他们那边和秦长虹的想法如出一辙，这情况还需要钱，不然会功亏一篑。

    王泽都要无语了:“需要多少？”

    方雅说道:“一千亿，两千亿，不知道敌人还会不会继续加码，越多越好，现在只能拼谁资金更雄厚，而且要快，半个小时之内。”

    王泽脑瓜子嗡嗡的！

    半小时之内，他上哪再弄一千亿两千亿？

    让秦长虹加码吗？

    他的目光刚看向秦长虹，秦长虹有感应似的，脸色巨变，飞快说道:“王兄弟，我最多还能掏五百亿出来，最多最多了。”

