
　　春节一过，李和走完几个亲戚就准备动身去一趟新乡。

　　老四道，“哥，你不跟我一起啦。”

　　“你在家待着，我回头再来接你。”

　　他一下新乡火车站，连午饭都没吃就直奔张婉婷的老家，他还是要确定一下张婉婷回家没有。

　　豫北平原这个冬季没有下雪，却是很干燥，冷风吹过，他的脸皮都是一阵的紧巴，死皮嵌了一层。整个豫北和皖北的经济状况看着都是差不多，除了少数一部分人是真的先富起来了，大部分人还只是刚刚解决温饱，改革开放仅仅是沿海的开放，其实跟中西部的关系都不是太大，完全没有沿海东部那种敢叫日月换新天的魄力和朝气。

　　一直都挂着农业大省、高考大省和劳动力输出大省的名头。23sK.com

　　只能说小荷才露尖尖角。

　　紧赶慢赶到了张家的村口，他把皮夹克脱下来放进了编织袋，只穿着露出来的那层旧袄子。

　　编织袋背在身后，七拐八绕的进了村子，在张婉婷家附近开始扯着嗓子喊，“收鸭绒、鹅绒嘞。可有鸭绒、鹅绒卖。”

　　他用阜南话喊的十分卖力。

　　“哎，老侉，你看看这个值好些钱。”一个老娘们穿着旧棉袄，拿着一个小布提兜招呼李和过来。

　　李和朝布兜里抓了一把鸭绒，用手指捻了捻，然后道，“给你五毛。”

　　老娘们不屑的道，“前天人家给我7毛都没卖咧。5毛肯定不卖。”

　　“太潮了，压称的很，你还是找人家卖7毛吧。”李和把布兜还给妇女，然后转身就要走。

　　“你嗷个老侉来，你加一毛钱就拿去。”

　　“自己留着吧。”李和的目的不是为了收鸭绒鹅绒。他沿着张家的屋檐前后转了一圈，这已经不是张家的老屋了，前后八间大瓦房都是新盖的，红砖黑瓦在这都是土房子的村子里格外的显眼。

　　难道真的是张婉婷回来了？凭着张家的老底子是根本盖不上这么大宅子的。张家有几斤几两没有比他更清楚的了。

　　他又卖力的喊了好几遍，收绒子咧，确把他大舅哥给招了出来。

　　“哎，老侉你来。看看阿家这个。”

　　这是李和第二次被人喊做老侉了，大概走街串巷收绒子、收头发辫子的大多都是他这种口音，都知道是阜南那边的，习惯了喊做老侉。

　　谁是蛮子，谁是老侉真不好区别，一般喊靠南的叫蛮子，喊靠北边的叫老侉，可这南北界定并没有那么准确，不过有人图省事，吃面食的一律喊老侉，吃大米的叫蛮子。

　　李和笑眯眯的过去接了大舅哥手里的编织袋，这是满满的一袋子鹅绒。

　　“你讲要多少钱，行的话，阿就收着了。”

　　他大舅哥穿着簇新的袄子，歪头道，“你甭逗猴，你自己干这猴的你来问我价。”

　　“大哥，我光开价你不满意都是白搭，你肯定心里有个价，你自己说个价，省的咱浪费时间。”李和不经意间朝张家的院子里看了一眼，只有两个孩子蹲门口玩鞭炮的纸屑。

　　“给个七块钱拎走。”大舅哥终于说了个底价。

　　李和摇摇头笑着道，“不值这个价，五块我可以拿走。”

　　“你看看你这人，你自己让阿说的价，说完了你还玩心眼。”大舅哥对李和很是不满意。

　　李和道，“那不能，你们这样的大户人家哪里能看得上这一块两块了。你看看这一溜檐子，谁家有你们的房子排场。”

　　大舅哥道，“那是，你也长眼了，咱不差这一块两块，可不能做冤大头，你给个实在价就拎走。”

　　“大哥，阿就靠着这个糊口饭吃呢，听说你们家有人在国外发大财呢，你是爽气人，非给我计较个一块两块干嘛。”

　　大舅哥眼前一亮，得意的问道，“这个你也知道啊？”

　　“嗨，这十里八乡的谁不知道呢，你家那大姑娘名气老大呢。”

　　“那是俺妹子，晓得不？在英国，挣得是英镑，哎，跟你也说不清楚。”

　　李和赔笑道，“那是，阿大老粗一个，也没读过书。那你家大姑娘回来了吧，回来了就能做大官，到时候你这兄弟就得沾了光。”

　　“没回呢，要是真回来就好了。”

　　“哦，那快了吧。”

　　“谁知道呢。”大舅哥感觉不对，转而问道，“你问这么多干嘛，这鸭绒到底要不要了。”

　　“这个价格我收上来不合适，铁定亏本。大哥，你自己留着吧。”

　　李和此时的心里有说不尽的失望。

　　此时此刻他只想知道他老婆在哪里！

　　“哎，你这人，五块就五块，五块拿走。”大舅哥冲着李和后面喊。

　　李和没搭理他，径直出了村子。

　　在上次找到张婉婷的河堤上，他接连抽了好几根烟。无奈的叹口气，才把旧袄子脱了，重新穿上了夹克。

　　回到县里已经是晚上十点多钟，回家已经是不可能的了，他转了一圈，在县里最大的一家招待所开了一间房，准备第二天早上再回去。

　　在宾馆的澡堂子先是舒舒服服的洗了一个澡，搓了一个背，就下楼吃了点东西。

　　两瓶啤酒喝完，肚子有点涨了，看旁边有个公厕就要进去。

　　“哎，哥们，眼生的很啊。”厕所门口两个毛孩子一左一右拦住了他。

　　“滚蛋。”李和一只手推开了一个。他正没地方消气呢，还有人来敢找他的茬，他看着像那么好欺侮的吗？吃青皮都吃到厕所来了，这帮人混的真是太差劲了。一般的小混混想找零花钱都会在人进出多的地方堵着门口，逮着几个胆子小的学生，这个勒个两毛，那个索个五分。都是比较有眼力劲的，不会去堵老头老太和成人，主要目标就是学生。

　　最佳的场所是游戏室大门、学校大门和公厕大门。

　　两个毛孩子见李和这么嚣张要一起上手，李和没给他们机会，一脚踹了一个，“瞎眼了啊，马勒戈壁。”

　　在厕所间解决完问题，随手点了根烟，经过两个毛孩身边还不解恨，冲俩毛孩子一人又给了一巴掌。犯他手里算他们倒霉。

　　在宾馆睡了一晚，回到家的时候接连睡了好几天，做什么事浑身都提不起力气。

　　王玉兰手摸着他额头，“不能生病了吧？”

　　“没事。”

　　“那你怎么这样啊。你想吃啥俺给你做点，你中午都没怎么吃东西。”

　　“真没事。”李和被老娘烦着了，踢开被子直接上了河堤。

　　太阳还没有落下，他坐在河滩上，那一抹照在余辉他身上，让他感觉暖洋洋的。他抱着腿，闭着眼睛，此刻什么都不愿意想。

　　“你在这干嘛呢?”

　　“哦，没事，出来转悠下。”李和抬起头，迎着刺眼的光，算是看清了人影。

　　“你上来吧，那滩涂都是湿的，你坐在上面不怕把裤子弄潮了。”

　　“我自己能上去。”拒绝了伸过来的手，李和站起来，用力撑起身子刚要把一只腿搭上土坡，扑通一声，土坡被他的手扒塌了，他整个人又掉到了滩涂上。

　　“哈哈..”何招娣捂着肚子大笑，“这就是逞英雄的下场。你看看你身上。”

　　“哎。”李和刚好摔倒在了稀泥窝子里面，除了脸面，身上没一块干净的地方了。

　　“手伸过来吧，我拉你。”

　　“等下。”李和用茅草使劲的擦手上的稀泥，“不然等会给你弄脏了。”

　　“没事，赶紧的，下面凉。”何招娣朝李和伸出了手。

　　“恩，注意点，我挺重的。”李和摸到了一双粗糙的手，比他的手还要粗糙，这已经不是一个小姑娘的手了。

　　何招娣还是止不住的笑着道，“赶紧回家换衣服吧。”

　　“倒霉死了。”他把上身的衣服一下子捋光了，露出来了精壮的身子。

　　“哎，你作死啊。”

　　“先洗个澡再说吧。”李和把鞋子甩开，脱了裤子，只留下一条内裤，一猛子扎进了河里。冬季下水不能有犹豫，越是犹豫越是冷，必须有一往无前的勇气和魄力。

　　“你不要命了啊。”何招娣根本没有反应过来，见李和往河中央去了，她慌里慌张的去找自己的船了。

　　“真是畅快，马勒戈壁的真是畅快。”李和在河中央仰面咬着牙关大声的喊，除了脚跟有点温度，浑身都是忍不住的打冷颤，虽然今天没有零下的温度，可冷风吹的寒啊。他仿佛又想起了十六岁那年，他在大冬季的随着李福成扛着箩筐游到河对面的磨坊，那时真的是零下的温度了。

　　不去没办法啊，谁家的男人不是这么过来的。

　　“李老二，你真是个二愣子啊！”何招娣不知道气的还是急的，都已经哭了。船上的柴油机发出了轰隆隆的声音，一下子就窜到了李和的跟前，“赶紧上来，烤个火。”

　　李和笑着扒着船帮子上，“着急个啥，我再洗一会。”

　　一个猛子又扎出了老远。

　　“我看你怎么洗！”何招娣一发狠把船上的抽沙泵开到了最大，船围着李和转圈，冬季的河面比较浅，水一下子浑浊起来，李和游到哪里，船就跟到哪里，关键他没船快，好几次差点撞到船上。

　　“你纯心捣乱啊。”吸沙泵的吸力太大，他在水里有点站不稳了，还喝了好几口的泥浆。

　　“你赶紧上来！”

　　“你关了我就上去！刚才白洗了！”李和换口气用手擦了下脸上浑浊的泥浆。平时小鸟依人的何招娣发起狠来怎么也这么可怕！

　　待何招娣把柴油机关了，他一个猛子又扎到了上游水清的地方，才把身子洗干净了。

　　何招娣把船划过去，“这下可以上来吧。”

　　李和无奈缩着膀子上了船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，295、新乡免费阅读。https://xs.23sk.com 