    “呼”

    凌风吐出了一口浊气，身上冷汗涔涔，整个人跌落在地上，他脸上白，无比的虚脱，差一点就被抽干了。

    那九重石太不一般了，光是那第一重石就绝不逊色于顶尖的灵兵，不要武师了，就是武灵来了都没辙，因为它太不同了，无论是武晶气流，还是灵气对它都是没有作用的，唯有炼体武者才能炼化。

    而现在，凌风甚至怀疑，就是炼体武者都不行，可能还需要精神念力。

    武者、体修、精神念师！

    这三种力量都施展出来，才把九重石炼化了，这不得不让凌风深思了。

    “咦，没有丝毫重力。”

    他脚步踉跄地站起来，双目一闪，在他眉心有一个九重石的烙印，很清浅，如果不仔细看，都现不了，最让凌风吃惊的是，光是第一重石就重达三万斤，可当它飞入眉心的时候，那恐怖的重力就消失了，轻若无物。

    “有古怪，难道是因为被我炼化了吗？”

    他呢喃了一句，转瞬又摇了摇头，之前炼化的时候，那恐怖的重力，让黄金宝体都瑟瑟颤，他怎么可能不知道？

    很明显，那九重石是进入了他体内之后，那重量才消失的。

    “凌风该离开了，我感觉到第一殿的战斗已经结束了！”

    这时，金色傲娇鸟的声音响了起来，它磨着爪子，有点痒的，真想给凌风来那么一棒子，它也不知道凌风在喃喃自语什么，因为它没有感觉到九重石的波动。

    “走！”

    凌风被惊醒了，当机立断，现在他武晶气流、黄金光，乃至于玄阳念力都很虚弱，绝对不是那群武者的对手，这对他可不是好事。

    因此，他转身就走，不管怎么说，他要先恢复过来。

    “嗖”“嗖”

    两人身影瞬间消失，向着第三殿的方向冲去，而在途中，凌风直接进入了一处乱山中，选择一个隐蔽的地方盘坐下来。

    他双目紧闭，身上的毛孔都舒展开来，运转虚空道，将四周的天地玄气都吸纳过来，滋养炎血火焰，令它们一点点地闪亮起来，

    “呼呼”

    两刻钟之后，九道炎血火焰猝然飞出，如同熊熊烈火，令得四周的山石都在龟裂，凌风深吸一口凉气，缓缓地站了起来。

    他眼底闪过了一丝喜色，他感觉到自己又精进了不少。

    “嘿嘿，小子，你没看到刚才他们的脸色，哇哈哈。”

    金色傲娇鸟飞来，笑得鸟喙都歪了，它趁着凌风正在恢复的时候，飞回了第二殿，那群武者兴冲冲而来，可一个个都是目瞪口呆，脸色全都青了。

    显然，他们也直到，有人捷足先登了，特别是司徒家以及蓝家一众人，气的一口老血差点喷出来，两位八级武灵被人杀了，这对于他们家族来说，也是一个巨大的损失。

    “不过，现在他们已经向第三殿去了，我们动作也要快点了！”

    金色傲娇鸟催促起来，可转目都望着凌风，道：“小子，你在第二殿密室到底得到了什么？”

    “一柄顶尖灵兵！”

    凌风很“坦白”的道，他知道这只傲娇鸟好奇心很重，与其遮遮掩掩的，还不如告诉它：“我现在很缺兵器，所以炼化了一柄，不过顶尖灵兵的确很不好炼化。”

    “你炼化顶级灵兵有用吗？”

    金色傲娇鸟撇嘴，没有突破武灵境，是不能将灵兵的威势挥出来的，而这一点它要比凌风强大许多，因此很自得地扬了扬脑袋。

    ”走吧！”

    凌风懒得搭理这只傲娇鸟，他一个箭步冲了出去，第二座大殿中，竟然有九重石这种东西，只怕那武圣也是不能炼化的吧？

    而它现在对于第三殿也很好奇。

    第三殿更加的辉煌了，真的和宫殿一样，飞檐斜出，通体都是以金石建造而成，这可是很昂贵的，也就是武圣才能如此奢侈。

    而且，还是很富有的武圣才行。

    此刻，在第三殿前，人头攒动，一道道身影都出现了，目光炙热，紧盯着那最上方的三个大字，呼吸都急促起来了。

    传承殿！

    所有人都心动了，那可是武圣的传承啊，令人们神往不已，地面上有九道石阶，直接延伸向了大殿，而在石阶前，正凝立着两道身影。

    他们身披银色战衣，身材笔挺，手执一柄战刀，正冷视着众人，而在他们身上，则是浮现出了八道灵气。

    八级武灵！

    这不得不让所有人都忌惮了，要知道，就是在武国年轻一代中，九级武灵也是不多的，在圣殿中，八级武灵，基本上就是巅峰人物了。

    “我冷家第一公子，已经进入传承殿了，这里不是你们应该来的，退去吧。”

    一名银衣人开口，他眉清目秀，眼神却很冷厉，蔑视了四周众人一眼道。

    “武国冷家？”

    众人眼角不禁一个哆嗦，原本跃跃欲试的人，都动容了，连那急促的呼吸都停顿了下来。

    在武国，有八大世家，都是比较厉害的，比如司徒家、蓝家等，一个家族都要被灵武学院还强大，但是八道家族并不是最可怕的。

    在上面，还有三大隐世家族，他们底蕴深厚，就连八大世家都要忌惮不已，而冷家就是其中之一。

    “冷家第一公子？！”

    一个少年脸色难看了下来，他也是冲着圣殿传承来的，可谁知道冷家第一公子，竟然捷足先登了，让他很不甘心。

    不过，他也很谨慎，那第一公子他也听说过，据说已经是九级武灵了，实力深不可测，后者绝对是有资格，列入武国十大高手的。

    这样的高手，就不是他所能匹敌的了，因此，他踌躇了一下，也就无奈的退后了。

    “哼，冷家又怎么样？”

    忽然，人们骚动了一下，从人群中走出了一位武者，约莫十七岁的模样，但是身上的气势却很强，八道灵气一一浮现，将他推到了八级武灵巅峰的高度。

    “圣殿传承，看重的不是身份，而是天资，我们都可以进去！”

    那人声音很冷酷，圣殿传承对于他们来说，诱惑力太大了，虽然畏惧冷家的威名，但是也不能就折磨放弃了。

    “擅入者死！”

    冷家两人却很平静，他们早就料到，这群人不会善罢甘休的，所以要杀鸡儆猴，要拿一个高手的血来祭刀，才能震慑住众人。

    “冷家就可以一手遮天了？我龙瞋倒是要看看，谁能阻挡我进入传承殿？！”

    这一句话落下，众人又是一怔，神色也有点不自然了。

    龙瞋，那可是龙家五大天才之一，在武国也是赫赫有名的，只是没想到他也来了，他虽然是八级武灵，但绝对有和九级武灵叫板的资格。

    “龙瞋？”

    那冷家两人也不禁面庞一紧，这个名字他们也是听说过的，只是没想到会在这里碰上了。

    毫无疑问，这将是一场血战，冷家第一公子，正在接受传承，绝对不能被打扰的。

    “杀！”

    下一刻，他们暴起，手中的利刀，猝然斩下，八道灵气沸腾了，化成了一条大蛇，咬杀向了龙瞋，光是那气势，就将四周的山石击断了。

    八级武灵的力量，不是一般人可以抵挡的，何况如今是两个人同时出手，那伟力就更强了。

    “爆龙斩！”

    龙瞋脸色一冷，手心一闪，一柄利剑瞬间出鞘，而八道灵气也带着璀璨的光芒，轰然落了下来，令得他整个人都散出凌人的气息。

    而在那战剑之上，一个雏龙尾巴形成了，狠狠地甩了出去。

    “砰”的一声。

    龙瞋脸色一白，猛地倒退了一步，而冷家两人也是闷哼了一声，那两条大蛇瞬间就被打爆了，激荡出来的涟漪，将他们的手臂都割伤了。

    显而易见，龙瞋在战力上，还是比他们要强大许多的。

    “哼，不自量力，那传承殿我龙瞋进定了！”

    龙瞋冷哼一声，蔑视了一眼冷家两人，一直以来强大的自信，让他对于冷家第一公子，也没有太多的敬畏。

    “做梦！”

    冷家两人冷喝，身上的八道灵气彻底爆，化成了火焰战刀，向下劈来，那气势截然不同了，连罡风、大地都被劈裂了。

    这才是他们真正的战斗力！

    “杀！”

    龙瞋冷喝，一刹那就冲了过去，战剑无情地杀了过去，八道灵气形成了龙尾，抽打而出，将空气都震爆了，这也是爆龙斩的真谛。

    “噌噌……”

    三道身影像是利箭射出，猝然碰撞，激射出了一道道涟漪，龙瞋是很厉害，但是冷家两位武者都不弱，一旦联手，还形成了合击之术，将他都击退了。

    “你们还在等什么？”

    “只要杀了冷家两人，我们就可以进入传承殿，那冷家第一公子是很强，但是也架不住我们这么多人，怕什么？”

    龙瞋大吼一声，声音传遍全场，他知道凭借自己的实力，就算是击败了冷家两人，可进入传承殿也只有被杀的命运。

    所以，他要动用所有人，众怒难犯，除非冷家第一公子想要找死！

    “吼，干！”

    在那话音落下之时，一道身影就冲了出去，他笑容灿烂，身上闪烁着淡金色的光，第一个动手了，一出手就是凌厉无比的一拳。

    可惜，他只是武师而已，瞬间就被打飞了。

    “兄弟们，不上的话，就没机会了，冷家第一公子如果得到了传承，估计也会第一时间杀了我们的。”

    这句话说完，凌风就头一歪“昏死”了过去。

