    就算打不过，那些鬼物僵尸，也因为心生忌惮，不敢妄动。

    就连陈少君，眼见着这道雷落地，也一阵侧目。

    他掌握的法术虽然不少，其中甚至还包括呼风唤雨，钉头七箭，履水，断头重生等天罡地煞法术，但这攻伐之术，最为强大的雷法，却并没有掌握。

    之前，那清泉观关山道长和五通道长使出的那五雷法术，就已经让他羡慕了，如今再次见到了雷法，脸上自然有些动容，想要学习一番。

    不过，他还没来得及开口，盗墓起家的吴迅，已经舔着脸靠了上去，表示愿意花大价钱，学习这一门法术。

    只是他话还没得及说还，就被赵恒一口喷了回去，直言这乃是他们白云观秘传，非白云观弟子，绝不能外传……

    如此，吴迅只得讪讪一笑，退了回来，陈少君也息了讨教的想法。

    然后是抱着佩剑的青年女子王文秀，她使出的，却是一套剑术，确实她根据自家的家传剑术，与法术轻灵术结合，形成的一套修行剑术，轻灵而又多变，凌厉之中又多了几分出其不意，威力不凡。

    至少，若是近身而战的话，现场诸多修士中，能够躲过的不多。

    吴迅吴邪爷孙两，自也上前，讲解了一些有关风水术式的运用之法和妙用和一些遇鬼之后的应对经验。

    两人的讲解虽然并不算出彩，但大部分却也听得津津有味。

    其中风水术式方面，大大家接触的较多，但真能比两人精通的，还真没有几个，至于遇鬼之后的应对经验，对于诸多修士来说，反而更为实用一些。

    别看盛京城内，风平浪静，但在荒郊野外之地，鬼物其实不少。

    遇鬼，也是十分正常的事情。

    若是遭遇的乃是一些实力较弱的鬼物，倒还没什么，凭各自的手段，也能够轻易将之铲除。

    可若遭遇的乃是一些较为强大的厉鬼，鬼王的话，那吴迅吴邪这爷孙两所讲的应对经验，就足以在关键时刻，发挥作用了。

    是以，一群人听得也十分认真。

    陈少君也是静静倾听，时不时点头。

    这爷孙两，毕竟干的是盗墓一行，常与那些不干净的东西打交道，一些方法，虽然不算修行手段，但确实十分实用，让人保命能力大增。

    如此，一个个修士，不管实力高低，都轮番上前，讲解一些心得运用。

    毕竟都是散修出身，没有宗门传承，没有师门长辈悉心教导讲解，一切都只能够靠自己摸索，能有这样的诸多道友一起论道，互通有无，大家都十分珍惜。

    陈少君也自感收获不小，虽然不一定对他的实力有多大的提升，但见识可是实实在在得到了增长。

    最后，陈少君也随之上前。

    对比现场诸多修士，他的积累，其实要浑厚许多。

    所修的古仙法太上感应篇不提，只是掌握的法术，就十分不少。

    虽然大多都是辅助之用，但其中的玄妙之处，随便拿出一点，都十分高明。

    履水之术，钉头七箭，续头之术，五行遁术，呼风唤雨，定宝神光，点石成金之术……

    一个个法术，堪称博大精深。

    随便拿出一门来，都足可说上三天三夜，让他们如痴如醉了。

    不过，本着低调的原则，陈少君只是以其中的五行遁术其中的土遁之法，讲解了一些相对浅显的心得。

    不过饶是如此，也让一群修士，大为震动了。

    因为土遁遁术，其实也是颇为玄妙的高级法术之一，往往只有大宗大派，才能有所传承。

    而且修行条件，相对苛刻，一般而言，唯有筑道境强者，才有资格真正获得法术传承，进行修炼……毕竟，这法术其实也相对危险，一不小心埋在土里出不来了，那可真是墓碑都省了。

    也因此，大家对于陈少君，越加恭敬了起来。

    一个个心中猜测，对方极有可能出身不凡，乃是大宗门弟子，这一次只是出门历练，偶然的机会，遇到了庆贺先生，一时兴起，才过来参加这场修行交流会……

    好在，陈少君一直以来，都是以昆仑道人自居，脸上以易面之法隐藏，身上则施展了灵隐术，倒并不担心，有人能够发现自己的真正身份。

    夜深了。

    月亮高悬。

    一群修士，各个都感觉大有所获，终于一脸不舍而又满意的离去。

    当然，离开之前，一群人自是也约定了下一次集会的时间日期，就在一个月之后。

    陈少君也与几位道友拱手道别。

    只是，一刻钟过后，他的身影却出现在了一座拱桥之上。

    这桥，名为四方桥。

    是一个连接四方的大型拱桥，靠左有个衙门府，西边则是一个王爷府，对面有个盛京城内有名的景点，九曲金塔，斜东方则有一个守卫森严的兵器库。

    也因此，这里一切，都显得有些寂静。

    因为动静一大，极有可能引得人来探查。

    毕竟盛京城内，可是禁宵的。

    官府门前，哪个敢于喧哗？

    除了偶尔有打更人敲一声啰响，道一声时辰之外，并无丝毫人声传出。

    陈少君站在桥边，静静等候了起来，不多时，就听到了远处传来了脚步声。

    “昆仑道友。”

    一声招呼传出。

    陈少君自也早就注意到了来人，笑了笑，道：“钱道友。”

    来人赫然是之前与他有过交易，被他以破境丹换取了禁灵石的钱老道士。

    原来，在交流结束之后，钱老道士主动与陈少君传音，约他在这里会面。

    了解到这四方桥的特殊性，陈少君对于对方的诚意，倒是报了几分期待。

    事实上，就算钱老道士不提，他也会开口，与进行一场私密的交易。

    毕竟，只是一枚禁灵石，可难以令他满足。

    他迫切需要更多的禁灵石，更快的提升自己的实力来。

    而显而易见，钱老道士也对他有所求，这才会将他私下约在了这四方桥之上。

    “不知道钱道友约在下来此，所为何事？”

    待到对方靠近之后，陈少君不由开口说道。

    微微定了定神，钱老道士才一脸诚恳的开口说道：“倒确实有一事相求。

    昆仑道友手中，可否还有破境丹？

    老道我，年纪毕竟大了，气血逐渐衰败，生机暗淡，只是一枚破境丹，其实也并没有太大的把握，能够冲开境界束缚，踏入筑道境。

    是以，想要寻道友，再次交易一番，获得更多的破境丹。”

    “钱道友身上，可是还有禁灵石？”

    陈少君眉头一挑，略有几分兴趣的说道。

    “若是道友愿意拿出破境丹来交换，我倒确实有办法，为道友寻到禁灵石来。”

    钱老道士并没有否定，只是模棱两可的开口说道。

    “我身上倒确实没了破境丹，不过钱道友愿意拿出禁灵石作为交换的话，给我一些时间，我自然能给你对应的东西，作为交换。”

    陈少君连忙开口回道。

    只是，他此时身上也确实没有破境丹。

    这破境丹，乃是他通过鉴宝奖励所获得之物，想来能够奖励一次，就必然能够奖励第二次。

    可是，鉴宝奖励，往往十分随即，太过虚无缥缈了，他也不敢保证，能够在短时间内再次获得第二枚。

    是以，他只能模糊回答，不好直接答应下来。

    闻言，钱老道士稍有些失望，毕竟他的年纪，当真不小了，拖得越久，突破到筑道境的希望就越加渺茫。

    但无奈之下，也只能答应下来。

