    “这是什么？”欲魔一脸怀疑的看着面前的盘子，“它们闻起来很…有趣。”

    巨大的骨盘（这是那间厨房里原本就有的餐具）中放着十余串烤肉，用来串肉的铁签就足有手指粗细，而每一根肉串上都插着数块手掌大小的肉排，无论是表面融闪烁着的油光，还是扑鼻而来的香气，都让它们看起来格外的诱人。

    “吃就完了。”布鲁托很不客气的抓起一根肉串，“绝对符合你的一切要求……”

    不光是布鲁托，每个人都开动了起来，看他们那大快朵颐的样子，让欲魔终于无法抵抗美味的诱惑，也抓起了一根肉串，稍作犹豫后，终于一口咬了下去。

    “这到底是……”她的眼睛瞬间就瞪圆了，“好好吃！”

    这种肉的口感和伊莉娜吃过的任何一种肉都不同，虽然是用烤的方式烹饪而成，但在咬破一层又薄又脆的表面后，里面的质地竟然如同棉花糖一般柔软，用舌头轻轻一压，便能挤出均匀分布在肌肉纤维间的脂肪，那感觉就像是巧克力在口腔中融化。

    更特别的是，这种肉中还有一种特别的风味，让它们吃起来完全任何油腻感，欲魔一旦开动后根本就停不下来，连吃了三根后，她突然意识到自己的肚子里已经没有任何空间了，而且除她以外，速度最快的妖猴少女也才刚刚开始吃第三根，再慢一点的矮人则还在和自己的第二根肉串作战。

    “看来您很喜欢嘛。”兰斯洛微笑着看着对方，慢条斯理的吃着自己的那一份，“怎么样，觉得食欲满足了么？”

    “满足嗝了。”欲魔的脸上露出尴尬的神色，“我刚才吃下的到底是什么…”

    “一头成年白龙的肉，我亲手杀的。”兰斯洛耸了耸肩，“这种强大而美丽的生物毫无疑问具有智慧，也没有任何邪魔的血统，当然直到被杀死前它都在顽强的战斗，完全没有求饶的意思，这也是唯一不符合您要求的地方，不过看来那并不是让您满足的必要条件。”

    “确实不是。”伊莉娜意犹未尽的看了一眼盘子，那里还剩两根肉串，但她知道自己已经吃不下了，“想不到啊，我竟然还有机会吃到龙肉，在阿弗纳斯，这是绝对不可能的……”

    “为什么？”兰斯洛将吃完的铁签放回到盘子里，“因为那位长了五个头的龙后么？”

    “嗯，龙后曾经是大公的盟友，任何攻击龙类的行为都是禁止的，除非你能确保不被抓住……”

    “曾经？”兰斯洛漫不经心的问道，“你说的是贝尔吧，扎瑞尔似乎和提亚马特不怎么对付，这次攻入深渊的地狱大军中也完全没有龙类的身影。”

    “当然，自从……”欲魔的表情突然一滞，她觉得自己似乎说的有些多了，不动声色的转移了话题，“自从被维苏威俘虏后，一定发生了很多我不知道的事。九狱中的政治就是这样，变来变去的，表面上还是盟友的两名大公也许私底下早就斗的不可开交了。”

    “是么。”兰斯洛自然而然的接了下去，“这个位面则完全相反，几乎可以默认任意两名深渊领主都是敌对的关系，它们只会在面对更大的外部威胁时才会联手，而一旦威胁消失，它们又会立即为了利益分配的问题打的不可开交。”

    “哼，真是群无可药救的蠢货……”伊莉娜站起身来，“好了，你们已经满足了我两项欲望，只剩最后一个了。”

    兰斯洛抬起头，眼神平静的看着对方，沉稳的说道：

    “请吩咐吧。”

    “维苏威对战斗和杀戮的喜爱胜过任何事，从某种程度上来说，它是个非常纯粹的白痴。”欲魔开始解开绑住那件半透明长袍的带子，“在这座该死的城堡里，每个人都害怕它，畏惧它，进而也害怕我，不敢接近半步…熄灭这具身体中的欲火吧，那就是你们最后的考验。”

    兰斯洛将视线垂下，身体仍然坐在原地，而一旁的阿拉密尔则站了起来，礼貌的朝堕落的天使鞠躬行礼。

    “乐意为您效劳，夫人。”精灵柔和的开口道，听起来比他往常的声音更加富有磁性，“从看见您的第一眼起，我就被您的美丽震撼了……”

    “你？”欲魔扭头看向阿拉密尔，视线再也无法从他身上移开。精灵此刻全身上下都散发着一种特别的魅力，让人不由自主的想要同意他的任何提议，“你确定……”

    “哦，请不要再说了。”阿拉密尔伸出一只手指，压在了欲魔的嘴唇上，这个动作几乎让后者无法站立，“我想要的只有你……”

    毫无逻辑可言的情话效果非常好，欲魔一把将精灵抱住，背后的红色羽翼一振，身影便消失在了观众席对面的包厢里。从中很快便传出了海浪拍打礁石般的撞击声，听起来还有一头海豚搁浅了，正在努力的用已经退化的肺吸入维持生命的氧气。

    “该死的，感觉他们就在我眼前一样……”布鲁托喘着粗气的说道，“兰斯洛，你不是能弄出那种隔绝声音的罩子么……”

    “你把这当成他们在战斗就行了。”兰斯洛冷漠的开口了，声音听起来就像是坐在冰窖里一样，“我必须仔细听着，以防那边出现任何变故，好第一时间过去支援精灵。”

    “不行，我受不了了。”半精灵塔妮娅面红耳赤的站起身来，“我们还是出去等吧……”

    “可以，这里有我就够了。”兰斯洛面无表情的点了点头，“你们不要离的太远，就在刚才那间厨房里等我吧。”

    --------------------------------------

    三个小时后。

    阿拉密尔神清气爽的走到了兰斯洛面前，后者正用一种古怪的眼神看着他。

    “怎么了？”精灵腼腆的笑了笑，“是不是让你们等的有点太久了？”

    “三个小时！三个-该死的-小时！”兰斯洛不由自主的压低了声音，语气中的情绪非常强烈，“怎么做到的？”

    “啊，是么，我的记录又翻倍了。”阿拉密尔不好意思的挠了挠头，“风餐露宿的冒险生活显然对身体很有益处，再加上一点火发女士对他忠诚仆人的祝福…当然了，伊妮也确实很久没有得到释放了。旗鼓相当的对手，这种机会可不是每天都能碰上的…”

    “……好吧，无所谓了。”兰斯洛用双手捂住了脸，“她人呢？”

