    “没想到又是我们的Moriarty老师啊！Moriarty老师会玩荣耀吗？”主持人兴奋的将话筒凑到白墨的面前。

    白墨无奈的笑了笑：“我不太会玩啊，自己的账号现在才三十多级啊。”

    下面的观众们一通哄笑，愿意来参加全明星周末的基本上都算是荣耀的忠实玩家了，不说全部都能通过神之领域的试炼，最少都全是满级玩家。

    三十多级，是个大菜鸟啊！

    笑得最开心的恐怕还要属昨天被古达教官军训的三名观众了，不过想想也是，昨天在古达手下有多惨今天笑的就有多开心。

    没有人想过Moriarty获胜的可能，一个做游戏的会玩个什么荣耀啊！

    选手席上的职业选手们神色各异，有的大概猜出来了主办方的用意，为这个可怜弱小又无助的设计师默哀片刻，然后兴奋的准备看乐子，毕竟都是从网游里出来的，谁还没被游戏里的boss恶心过啊！

    还有的就是脸色特别古怪的哪一种。

    “王队，这家伙应该是那个莫里亚蒂没错吧？”刘小别问道。

    毕竟是在莫里亚蒂各种糟糕的打法下生存了大概一个多月的选手，白墨也和微草战队的人熟络了不少，最少听声音也能听出来这个Moriarty就是自己的金牌陪练之一。

    你还说自己不会玩？那我们算什么？！

    “应该是没错吧……”王杰希苦笑了一声：“看来轮回俱乐部在安排这个活动的时候并没有和他提前打招呼。”

    “嘿嘿，有好戏看了！”刘小别嘿嘿一笑，等着看轮回俱乐部的笑话。

    “哈哈哈笑死我了队长，这家伙说他不会玩啊，这家伙绝对是生气了准备给人挖坑的吧？那个杜明还真可怜啊，连我都不敢说能稳赢这个家伙。”黄少天乐不可支，差点笑瘫在地上。

    “好了少天，这样像什么样子，坐好了。”喻文州无奈的说道：“不过，比赛场可是没有修正功能的，这次应该不会有其他奇奇怪怪的打法了，认真看啊少天，说不定，今后就是对手了……”

    “是这个样子没错啊。”黄少天认真了起来。

    白墨来到了选手席上，试了试凳子的高度，感受了一下正规比赛用的设备，心里稍微的有些激动。

    感觉还不错……

    白墨笑笑，刷了刚才工作人员递给他的一个术士账号开始加点。

    “看来我们的Moriarty是玩术士的啊！不知道Moriarty老师会不会用高级技能！”主持人开了一个不大不小的玩笑，自然是引得观众们又是一通哄笑。

    “靠，这家伙太讨厌了吧！”陈果愤愤不平的说道，唐柔也是皱起了眉头。

    叶修则是一脸的无所谓的样子。

    “你在干嘛，快点和我一起声讨那家伙啊！”陈果不满意的说道。

    “放心好了，小白可不是那种能吃亏的人。”叶修笑笑：“看吧！”

    加点完成之后，杜明的角色和术士账号同时进入到了随机选定的地图之内。

    这是一个破败的小镇，整体环境是一种极为阴暗的感觉，小镇最中心是一个早已废弃的雕塑，残破的天使已经失去了他的头颅。

    杜明的剑客被刷新到了小镇的最中央，而白墨的术士不知道躲藏在了哪里。

    【Moriarty老师，我要来了啊！】杜明在公共频道内打字说道。

    显然，不论是他还是观众们都觉得这是一场没有悬念的战斗。

    算了，还是给Moriarty老师留点面子好了。杜明的剑客站在小镇中央，等待着术士的出现。

    ……猥琐流？想让自己找他吗？

    时间过去了一分钟，立在雕塑旁的杜明显得极为的呆，杜明有些忍不住了，操控剑客【吴霜钩月】直接冲进了小镇之中。

    吴霜钩月：【Moriarty老师，不要一直藏啊！是在熟悉技能吗？】

    Moriarty：【是啊是啊，高级技能的技能介绍未免也太长了些。】

    果然吗？杜明笑了一下，开始在小镇内四处搜寻白墨的踪迹。

    天上开始下起了绿色的雨，杜明一愣，瞬间反应过来了这是术士的混乱之雨！

    在哪？

    一道绿色的流光精准的找上了吴霜钩月的身体，【腐蚀术】！

    但是这也暴露了你的位置啊！

    在左边！

    吴霜钩月刚想冲上去，就看头上有一道身影直接从屋顶跃了过去。吴霜钩月直接一个空跃跟了上去，果然看到了术士疾跑的身影。

    抓到你了！一个小术士的小短腿能够跑得过剑客吗！

    杜明笑了笑，直接三段斩跟上！

    等等，消失了！

    杜明的眼睛一缩，前方奔跑的术士瞬间消失了身影，不太对劲啊？瞬移？杜明冲了上去，发现那居然是房顶上的一个破洞！

    不愧是设计师吗？对于地图能够利用的地方把握的这么精准？

    杜明的眼神有些古怪，这家伙真的不会玩荣耀吗？

    来不及多想，杜明直接跟着跳了下去，白墨的术士就站在窗边，仿佛在等待杜明一样，手中的法杖高举，正在吟唱着什么，在杜明落地的那一刻正好吟唱完成。

    【六星光牢】！

    吴霜钩月瞬间被死死的固定在了原地不能动弹，术士挥舞着手中的法杖，一个个吟唱时间极短的术式发动。

    【腐蚀术】！【诅咒之箭】！

    接着，在六星光牢时间结束的前一刻直接从窗户上跳了下去，一个受身翻滚再次窜入到了隔壁的房屋内。

    杜明感觉异常的憋屈，时间过去了快五分钟了，自己连Moriarty一点血皮都没有摸到，反倒是自己已经失去了百分之三十的血量了！

    杜明开始急躁了起来，他本身就有着被称为是狂剑士的称号，这样猥琐的打法想来是他深恶痛绝的！

    吴霜钩月直接冲入到了大街上，听着术士踩在房子中的脚步声，跟随着他的步伐。

    没关系的，只要知道方位，小心规避技能就绝对的没问题！等待时机，直接冲上去，一套大招就能直接带走术士孺弱的血量！

    杜明不断的提醒自己要冷静。

    Moriarty：【有两个死刑犯，即将被执行枪决……】

    他这是在干嘛？杜明有些不解，他的心态已经从原本的轻视逐渐的转变为了重视，甚至将他视为同一阶层的选手。

    这个时候突然看到了Moriarty在公共频道上发的消息，顿时有些好奇。

    Moriarty：【其中一个死刑犯十分的害怕，而另外一个死刑犯一直在笑个不停……】

