    “杀！”

    “兄弟们冲呀，杀了这个BOSS，每人发1000块钱的奖金！”

    一道道话音落下，长歌行俱乐部一众玩家当即在各个小队长的率领下，冲入了盆地内，朝着那独眼巨人杀去。

    轰！

    随着诸多技能落在身上，独眼巨人亦是被惊动，只见它陡然跃起，重重落地时，当即迸发出一道冲击波来，竟将所有靠近它的玩家都给击飞了出去。

    一些属性较弱的玩家，更是化作白光消散，当场被秒杀。

    但，即便如此，那群玩家也没有任何畏惧，等到泠音上完BUFF后，又跟战神一样，猛地冲上前。

    游猎者、术士成了主攻手，一个个技能施放，形成了火力压制，径直将独眼巨人给覆盖。

    饶是独眼巨人属性强大，血条也是缓缓下降。

    看到这一幕，云天泽不由得微微颔首。

    能对70级的灵级BOSS造成这种输出，足以证明，长歌行乃是排名前几的大公会，并不是吃素的存在。

    与此同时，星河渐远也是引着云天泽、苏梦云两人来到了一个玩家面前。

    那是一个容貌绝佳的姑娘，长相丝毫不比星河渐远、苏梦云两女差，相反，她穿着一身板甲，手持盾牌，倒是有着别样的风情。

    “你就是长歌行的会长，白露为霜？”

    双眼微眯，云天泽紧盯着白露为霜，脸上满是惊色。

    “久仰大名，没想到，弹剑大佬居然还知道我的存在，倒是让小女子诚惶诚恐。”

    白露为霜嘴角勾起，望着云天泽的眼眸中，同样充满好奇。

    “条件我已经听星河说过了，我都同意，我也很期待，弹剑大佬的表演。”

    白露为霜的话，让云天泽彻底放下心来。

    堂堂一会之长都说了，她要是敢违约，以后也就别想在游戏当中混了。

    “放心，只要你们肯给钱，别说是离恨，就算逍遥游俱乐部来了，也得给我跪下。”

    “替我保护好云梦瑶！”

    说罢，云天泽当即召唤出冰焰战马，旋即朝着盆地疾驰而去。

    人在马上，召唤术技能已然施放。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响彻天际，三头死灵龙，以及一头幼年水龙同时浮现，下一刻，它们就咆哮着，吐出四道冰蓝色的龙息，一同落在了那灵级BOSS的身上。

    咔嚓——

    饶是独眼巨人属性强大，在受到四道龙息的喷吐时，依旧瞬间被冻成了一块冰雕。

    “我草！”

    “什么情况？”

    “妈耶，我们刚才放了那么多次技能，一个控制效果都没触发，他刚来就把BOSS给冰封住了？”

    “太狠了！”

    看到这一幕，众多玩家惊骇不已。

    白露为霜、星河渐远几女则是惊叹万分：“先前一直都是在视屏中看那四条巨龙飞舞盘旋，逞威风，没想到，真正一见，确实强悍。”

    “这种召唤兽，弹剑手里还有许多，无须惊讶。”

    瞥了几女一眼，苏梦云面带骄傲之色。

    “这种召唤兽还有很多？”

    听到这，白露为霜、星河渐远、星云灿灿几女不由得面面相觑，心中愈发的惊骇，彻底打定主意，一定要跟云天泽交好。

    “召唤兽强是一点，我感觉，弹剑啸歌自己也很厉害。”

    “还有你……”

    “你以血肉之躯，挡住了逍遥天下，宁远自己掉级，也保护了整个公会的玩家，这着实让我们佩服！”

    几女望向苏梦云，纷纷夸赞道：“弹剑啸歌能找到你当副会长，真是他的服气啊。”

    “是呀，你们关系那么好，不会是情侣吧？”

    “啧啧，云妹妹长得好看，人还聪明，谁要能娶了她呀，决定是八辈子修来的福气！”

    话音落下，苏梦云当即脸颊通红，羞的连话都说不出来。

    这时，云天泽的召唤兽大军，已然浮现。

    守护树灵挥动树枝，交织出一张巨网，当即将那独眼巨人都给捆缚了住。

    四条巨龙不断进攻，每一次落下，都能带走独眼巨人一截的气血值。

    更别说，当三头嗜血魔狼爆发了魔狼之怒技能后，任何召唤兽的进攻，落在独眼巨人身上都疼痛无比。

    “不对！”

    “独眼巨人的防御力下降了！”

    “动手，我们也动手，越快打完，越早拿到钱！”

    精英玩家之中也不乏有聪明人，看到这一幕，当即反应了过来，纷纷出手，羽箭以及各系法术，就像是雨点一般，急促的打在了独眼巨人身上。

    “-1728！”

    “-3889！”

    “-5119！”

    “-4887！”

    “……”

    一个个伤害数字浮现，哪怕跟召唤兽比起来还是弱了许多，可他们人多啊！

    足足上千玩家出手，哪怕去掉MISS，这一瞬间，依旧有着几百万的恐怖输出，独眼巨人的血条以肉眼可见的速度下降。

    “好猛！”

    “那是什么技能，居然把玩家们的伤害都给提升了上去？”

    白露为霜双眼一亮，她身为会长，想着的自然是能提升集体的方法。

    但，他们攻略BOSS的速度加快，却是让暗中隐藏着的玩家撑不住了。

    原本，哪怕长歌行玩家数量众多，想要攻略成功BOSS，少说也得十分钟，或者半个小时。

    可，云天泽一来，仅仅是30秒的功夫，就干掉了独眼巨人30%多的气血值，着实惊到了他们。

    于是乎，他们只得出手。

    “噗嗤！噗嗤！”

    只听得清脆的声音不断响起，下一刻，长歌行俱乐部术士玩家身后，突兀冒出了数百个影刺来。

    他们甫一出现，就是挥动匕首，朝着诸多灵术师杀去。

    几个运气不好的玩家，距离他们太近，更是被瞬间秒杀。

    但，云天泽早就注意着游猎者与灵术师团队，冷哼一声，当即召唤出来一头锁链怪物。

    嗡——

    下一刻，锁链漫天，瞬间来到了那些影刺的面前，刺入了它们的体内。

    虽说，锁链没有对它们造成任何伤害，可它们却惊恐的发觉，自身无法施放技能！

    饶是退出隐身状态后加持的各种输出伤害，也都瞬间化解。

    “我草！”

    “这是怎么回事？！”

    “我怎么用不了技能？！”

    刹那间，一众影刺玩家，全都愣在了原地。

