    三人唯一能做的，便是等待着死亡。

    可出人意料的是........

    秦政却是掀开了一壶美酒，缓缓地给自己的杯中倒上。

    接下来。

    他再往正对着侯赢三人中的杯中，倒上了酒。

    秦政放下了酒壶，再举起了杯中酒，目光亦是转向了单膝跪地的三人：

    “你们还在怪我？？”

    “认为是我的出手，导致了赵国的灭亡？？”

    “难道不是吗？？”侯赢很愤慨地说了。

    “若是你不将我抓来，我有信心挟持楚王，答应平原君那驰援赵国之策！！”毛遂亦是艰难地开口道。

    朱亥虽未曾说什么。

    可他的目光，却是杀人的目光！！！

    秦政倒是不介意。

    他轻描淡写地俯视着三人，震声说道：

    “若是我不出手，难道等待三国合纵，将大秦将士毁去吗？？”

    “若是我不出手，难道等待你们攻入咸阳，亡我大秦吗？？”

    “你们难道忘了吗？？”

    “大秦与六国之间，是战争！”

    “是你死我活的战争！！！”

    这一道震声，令侯赢三人顿时陷入了莫大的恐惧中。

    他们仿佛望见了一道无比伟岸的身影，站立在天地之间。

    尤其是那“你死我活”四字，更是让他们明白过来。

    是啊......

    他们在怜悯赵国人，在心疼他们的主人。

    可又有谁，会在意落败之后的秦人呢？？

    秦政一口饮尽杯中酒，冷冽地笑了：

    “窃符救赵，行偷盗之事，就是代表公义吗？？”

    “殿上出手，行威胁之事，就是代表正义吗？？”

    “你们与我，又有什么区别？？”

    “正因为我大秦强大，所以就该死吗？？？”

    “正因为我大秦强大，所以就是邪恶的吗？？？”

    “天下大势，合久必分，分久必合。”

    “每一位试图大一统的帝国，都是你们口中的邪恶之人吗？？”

    “你们.......”

    “能够阻止天下大势吗？？？”

    侯赢沉默了。

    哪怕智谋如他，也知晓天下终究会归一。

    他曾希望，归一天下的是大魏。

    但他心中清楚，这是绝不可能的。

    能够在有生之年保下大魏帝国，就是他最大的心愿了。

    可如今。

    他的心愿彻底崩碎了......

    他害怕的，并非是那昭襄王，而是眼前的秦政！！

    昭襄王虽强大，但终究是老了。

    而眼前的秦政，让他彻底的绝望了。

    如此年轻，又如此睿智。

    还有那一分舍我其谁的霸气！

    这一切的一切，都让他无比的绝望。

    他亦是很明白。

    天下大势，的确是一场你死我活的战争。

    在这个凶险的战场中，根本没有对错可言。

    偷盗，胁迫都是不义之举。

    哪怕灌上了拯救赵国的大义，却依然是下作之事。

    是他们先下了手，又如何有资格责怪秦政呢？？

    那合久必分，分久必合的天下大势，他们更是无力阻止。

    侯赢低下了头，彻底的放弃了抵抗。

    哪怕秦政真的杀了他，他也无法生起恨了。

    在你死我活的战争之下，只有胜负，不存在所谓的正义。

    毛遂亦是低下了头，沉默不语。

    朱亥是个粗人，却是听得出你死我活这四字。

    他们输了，死了也应当。

    秦政再一次在杯中倒满了酒，再朝着单膝跪地的三人举起了酒杯：

    “这一杯，敬你们的胆气与血性。”

    “也敬你们对仁义的尊重。”

    “这世间，仁义不可欠！”

    他一口饮尽，再潇洒踏空而去了。

    蒙恬与蒙毅虽不解就此放过敌人，却还是紧紧跟随着这位殿下的脚步。

    秦政就此离去后，那道碾压一切的霸气亦是随之消失了。

    三人随即瘫软在地，大口地呼吸着。

    “太可怕了。”

    朱亥首先开了口：

    “这个秦政实在太可怕了！！”

    “他身上的霸气，让我根本不敢抬头。”

    “这么恐怖的人，你们还说他是咸鱼？？”

    “不过，他为什么会放过我们？？”

    侯赢与毛遂这两位聪明人相互对视了一眼后，同时苦笑了。

    “唉·~~！”毛遂长叹了一口气：“他是根本不在乎我们啊。”

    “哪怕我们活下去，也对他毫无威胁。”

    “哪怕我们泄露了关于他的一切，他亦是不在意。”

    “于他而言，要抹杀我们，犹如碾死一只蝼蚁。”

    侯赢却是微微摇了摇头：

    “不仅仅如此，他还让我们连死都死不成了。”

    “那一句仁义不可欠，更是看穿了我们所有人。”

    “我们愧对信陵君、平原君，唯有以死谢罪。”

    “可他如今放过了我们，却也让我们欠下了他的仁义。”

    “唉~~~！”

    “我们愧对君上，还欠下敌人的仁义，那该如何是好？？”

    朱亥见到眼前的两位聪明人低下了头，一副愁云惨淡的模样。

    他不禁笑出了声：

    “枉你们还是有学问的聪明人，那脑子还不如我这个杀猪的。”

    “这有什么。”

    “那个秦政，我是服气的。”

    “可让我跟着他，我过不了自己的心里那一关。信陵君活着的时候，给的太多了。”

    “不过，我也不想欠下他的仁义。”

    “帮我做回一件事，还了他仁义不就行了？？”

    “到时候，我们是追随君上，还是另谋出路，我们自己决定。”

    “反正，对秦政我是不拖不欠了。”

    侯赢与毛遂顿时一怔。

    他们的目光，旋即清明了起来。

    “哈哈哈哈哈。”

    毛遂畅快地大笑了出来：

    “是啊，我在惆怅什么呢？？”

    “你放了我一马，我还你一次仁义，我们就此不拖不欠！”

    他随之站了起来，望了望南方。

    如今赵国亡了，平原君还在楚都，他却是暂时回不去了。

    毛遂抬起了脚步，朝着咸阳城而去。

    “朱亥，扶我起来。”

    朱亥立即上前，扶起了侯赢。

    他们两人的脚步，亦是同样往西方而去。

    信陵君已亡，他们想在泉下跟随前，赎清了身上欠下的仁义。

    ......

    奔行在前方的秦政，亦是忽然听到了脑海中的声音。

    【恭喜宿主，获得三道一级隐藏势力，毛遂、侯赢、朱亥。】

    【宿主获得300点隐藏值，以及三道隐藏奖励。】

    .......

