    “肉肉！我看见了肉肉！骁神大佬万岁！”

    “太可怕了，一出手又是200单位！骁神大佬，祈祷吧，你可千万别遇见我，要不然，我非得当场跪下给你唱一首征服！”

    “跪舔大佬的正确方式，低情商：大佬万岁！高情商：跪下给大佬唱征服！”

    “你们是真的闲啊，肉都马上要被抢光了，还有心思在这里吹牛马？”

    “……真的很吵吗，那我走，那我走？哈哈哈哈。”

    ……

    这一次，连10秒都没到，200份肉，就被换购一空。

    由此可见，就如同雷骁刚才所判断的那样。

    相比较昨天，市场对于食物的需求，无疑是只增不减。

    “靠，就多说了一句话的功夫，200份肉全没了？”

    “发生肾摸事了？肉，哪里有肉？”

    “我特么才刚起来啊！感觉错过了一个亿！”

    “哈哈哈，早起的鸟儿有虫吃，肉真香！”

    “一看到有肉，我啪一下就点进来了，很快啊！结果还是没抢着！你们这群牲口，就不能留一块给我这个400多个月的老同志？”

    “嘿嘿，刚换到一块肉，我不吃，我就放在那，就是玩儿！”

    “骁神哥哥，能不能再上一点儿肉啊，人家已经一天一夜没干饭了（委屈）。”

    “顶小姐姐，求大佬上肉+1！”

    “顶小姐姐两下，求大佬上肉+2！”

    ……

    浏览到这里，雷骁微微撇了撇嘴。

    经过抢到肉的领主们一番炫耀，现在聊天频道内，求肉的呼声一浪高过一浪。

    看来，是时候让匿名大佬出场收割一波韭菜了。

    价格比昨天再高出2个小时的工作量，2000份猪肉，直接全部上架！

    【交易者：匿名】

    【交易物：猪肉2000份（每次兑换1份，每份0.5kg）】

    【所需物一：石料（40单位）】

    【所需物二：木头（80单位）】

    【所需物三：茅草（160单位）】

    这一回，一份猪肉，就是一个普通农民，8个小时的工作量。

    仅仅换一份，就足以将大部分领主之前积攒的资源，再次榨得干干净净。

    可纵然如此，仅仅几分钟，在各个聊天频道内的一片哀嚎声中。

    比刚才价格直接翻了一番的猪肉，又是迅速被换购一空，可谓是供不应求。

    毋庸置疑，虽然大家都知道价格高得离谱，但奈何食物是刚需。

    如果没有，手下农民干活的效率，就会大大降低，甚至是罢工，到时候，就有些得不偿失了。

    最为关键的是，你不换，自然有别人换。

    换到的人，农民干活效率比你高不说，有事没事的，还在聊天频道里，变着花样对你秀优越感，就问你气不气。

    因此，在“即使赶不上大佬，也要比其他人强”心理的作用下。

    聪明的人，都是表面在聊天频道内抱怨，表示坚决不换，而暗地里，小手一点，却换的比谁都快。

    而那些盲目跟风的，到最后真没换的人，无疑就成为了最底层的接盘侠。

    当然，在雷骁的眼里，这些耍小聪明的人，和盲目跟风的人，并无本质上的不同，唯一的区别，就是韭菜长得快与慢罢了。

    没过多久，第二次打猎归来的虎杖，再次扛着两只更大的蘑菇猪，来到了雷骁的身前。

    【你分解了一阶六星魔兽香菇撞猪，获得猪肉x2400，猪皮x50，香菇x600！】

    【你分解了一阶六星魔兽香菇撞猪，获得猪肉x2600，猪皮x60，香菇x700！】

    然后第三次，又扛回来两只。

    这一幕幕，不得不让雷骁怀疑，虎杖很有可能是掏了一个猪窝。

    【你分解了一阶六星魔兽香菇撞猪……】

    就这样，一上午的时间，很快就眨眼而过。

    伴随着虎杖的不断进货，雷骁一共在交易中心内，陆陆续续上了12000份猪肉。

    最后，换得了多到不可思议的32.8w单位木材，32w单位茅草和24w单位石料。

    而猪皮和香菇的数量，也分别增加到了260单位和3100单位。

    “看来，一时半会儿是不缺这些基础资源了！”

    心满意足地微微一笑，雷骁关闭了功能界面。

    毫无疑问，如果按每人兑换1份猪肉来计算。

    光这一下子，雷骁就等于让其他12000位领主，同时为他打了8个小时的工。

    这种收集资源的效率，除了恐怖如斯，显然再无其他词可以形容！

    在这一切全都完成之后，环顾四周，雷骁注意到。

    经过岗松等人一个上午的努力，营地周围的空地，又是向外扩张了一大块，在忠诚度提升到80点之后，他们的工作效率，也是跟着提升了不少。

    “南月，通知大家休息休息，然后准备午饭吧。”

    眼看已近正午，在两个太阳的照耀下，光线开始变得愈加毒辣起来，雷骁对一直守在身边的双胞胎姐姐，吩咐道。

    “遵命！”南月抱拳，身形一晃，便消失在了原地。

    没过多久，缕缕炊烟，开始在营地中升起。

    与此同时，护送商人与佣兵的南星、以及再次扛着两头猪的虎杖，也先后回到了领地。

    “启禀领主大人，护送任务已经顺利完成！”

    刚刚回来，南星立即上前汇报道：“另外，就如同您预料的那样，那个狡猾的商人，果然有意无意地，数次问起了咱们为何也会在森林中出现。

    属下也按照您的吩咐，不经意间，用出来游山玩水的某国贵族公子身份，告知了对方，并没有露出任何破绽。”

    “非常好，先去休息吧，一会儿我再单独给你和南月造一栋房子。”

    满意点点头，雷骁似是发现了什么，只见他身体微微前倾，把落在对方头发上的一小片树叶摘了下来。

    “谢……谢领主大人！”这一举动，直接让南星的心跳飙到了120迈，俏脸红扑扑的煞是可爱，连忙抱拳告退了。

    在这之后，和众从属一起吃完香气扑鼻的香菇炖肉。

    再又给双生姐妹俩，在领主府邸旁造了一栋民宅、以及用马车上卸下的马匹，磕磕绊绊地练习了一会儿骑马之后。

    眼看时间已经差不多，雷骁便迫不及待地来到了储物空间旁。

    此时，1200把伐木斧和1200把镰刀，刚刚制作完毕。

    毫无疑问，接下来，自然到了升级4级领主府邸的时间了！

