    “分身！洛宇，你早就算计好了？！”烈火奶奶猛的抽出了一把烈火长刀，但眼中却有些慌乱。

    洛宇讥笑道：“大家彼此彼此。”

    “对了，我已经将三位刚才的英雄事迹拍成了视频，你们说，是不是要上传世界频道？”

    “休想！”

    天雷尊者爆喝，霹雳之声响起，此人瞬移一般闪到了洛宇面前，手中雷锤猛然砸下。

    “砰！”

    一声炸响，洛宇被砸的爆炸开来，化为了无数毒液，喷了天雷尊者一身。

    这也是个假的！

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    天雷尊者惨叫连连，毒液凶残，他的血条快速下降。

    但此人不愧为半步超凡，反应很快，雷霆闪烁间将自己牢牢护住，同时取出了商城售卖的高价解毒丹，一口吞了下去。

    血条下降速度变换，天雷尊者的面色好看了一些，目光扫过，他发现此刻洛宇和玉沐晴并肩而立，烈火奶奶和神风豪女正快速向自己的方向飞掠而来。

    “虽然吃了闷亏，但2V3我们人数占优！两位妹子速速动手，抢占先机！”

    天雷尊者神态狰狞，大喝起来，再度挥舞雷锤，同一时间，飞在半空中的神风豪女与烈火奶奶也是发出技能！

    风卷白炎气势雄，雷霆闪烁电如龙，龙卷风卷着白色火柱，闪电夹着霹雳之声，一左一右，向着洛宇二人轰了过去。

    “不自量力。”

    洛宇冷笑一声，祭灵法典光芒闪烁，一片冰墙挡在了火柱、雷霆的必经之路上，只听轰隆一声炸响，原本无坚不摧的白炎飓风，暴躁无比的雷电之龙，在撞上了冰墙之后，竟然直接溃灭！

    “玄冰！”

    烈火奶奶面色一白，眼中更是忌惮，她正在再度施展什么，突然一柄闪着寒光的飞剑飙射而出，眨眼间就刺到了面前。

    “砰！”

    一声精铁交击的炸响，另一边的神风豪女奋力挡住了玉沐晴的飞剑，但手臂微微发麻，惊讶之下不由稍稍后退了半步，眼中露出了退意。

    “刀锋女皇也在用人族御剑术？自甘堕落。”

    天雷尊者冷笑，雷锤挥舞，天空中雷云滚滚，就在这时，惊变抖生。

    只见洛宇身边不知何时，站着一位水绿色花边连衣裙少女，这少女全身冒着红光，面无表情，凝视天雷尊者。

    “杀了他。”

    洛宇淡然下令，下一个瞬间，少女如同一道青色光柱般窜了出来，快如闪电。

    “嗖！”

    夏之恋套装的女武神本就有50%的全能增强，此刻又开启了超频状态，战斗力爆表。

    不过眨眼之间就冲到了天雷尊者面前，一秒50刀，连续劈斩吗，剑影连成一片！

    女武神手中的可是超合金青锋剑，威力绝伦，仅仅十剑，天雷尊者周围护卫的电网烟消云散！

    剑势不减，无数剑光同时在天雷尊者身上绽放。

    时间放佛在这一刻定格，剑影之下，天雷尊者整个人一动不动，被施了定身咒一般。

    1秒之后，他全身飙血，被切成无数肉块，连惨叫都没有发出，当场被秒。

    “什么！”

    烈火奶奶大惊失色，脸色吓得惨白，立刻飞退，同时放出白色炽烈火焰，轰向女武神。

    “轰隆！”

    一声炸响，这奋力一击喷出的纯白火焰爆炸，在地面上形成了一道冲天火柱，将女武神吞噬。

    只是还没等烈火奶奶松一口气，女武神从白色火柱之中冲出，全身完好无损。

    女武神可是原型机，真正的机械族科技结晶，这身皮肤的强度甚至超越极合金，半步超凡根本破坏不了。

    眨眼之间，女武神便飙射到了烈火奶奶身边，在此女惊恐的目光下，砍出了几百剑，唰唰之下，将烈火奶奶击杀当场。

    从女武神超频出手到两大高手陨落，前后不过七八秒钟而已。

    这二人与洛宇同样是半步超凡，但手段差距太大，完全不是一个层次的！

    随即，女武神目光看向了神风豪女。

    “哼！今日之事，我会如实转告给神火族和神雷族，宇城主，刀锋女皇，后会有期。”

    神风豪女的声音带着一丝颤抖，脸上明显带着害怕之色，她丢下一句狠话，慌忙的点开界面就要离开副本，但是却没反应！

    “没脱战？！不可能啊，我肯定脱战三秒以上了！为什么不让我离开！”

    突然的变故让神风豪女更是惊恐，还算清秀的脸上涌出了大量冷汗，因为害怕，甚至表情都显得有些扭曲。

    “看看你左边的衣摆。”玉沐晴冰冷的声音响起，神风豪女本能的低头看去，惊恐的发现，一只银色小虫正趴在衣摆上，撕咬贴身的青色护盾。

    虽然造成的伤害可以忽略不计，但却始终让神风豪女处于战斗状态！

    “刀锋女皇！”

    反应过来的神风豪女脸色狰狞，极为怨毒的看着玉沐晴，只是没等她有所动作，女武神已经杀到面前！

    神风豪女恐惧的表情在脸上定格，即便以速度著称也无法躲开女武神的攻击，护盾在青锋剑面前，更是不值一提。

    剑光飞影，如电如光，眨眼之间，神风豪女陨落！

    连杀三大高手的女武神面无表情，阳光下照射下，她那冷漠的神态，就像是一尊死神雕像，让人不寒而栗。

    战斗结束！

    不过半分多钟，整个BOSS广场，只剩下洛宇和玉沐晴两位试炼者。

    玉沐晴震撼的看着女武神，她自问也有手段击杀这三人，但如女武神这般干脆利落，却是做不到的。

    “洛宇，你这位机械族妹妹竟然强到了这等地步……”

    看着身边少女那震撼的神色，洛宇只是微微一笑，摆手间将女武神收入了机械神印中：“可惜这三人什么都没有留下，看来是早已经确定了继承人。”

    玉沐晴回过神来，微微吐出一口气，脸上露出了笑容：“没关系，至少除掉了几个大敌，而且还帮我们将闲杂人等给杀了。”

    此刻的她，笑意盈盈，似乎心情不错。

    洛宇也是心情大好，拉着玉沐晴，快步走到了金元帝面前。

