    “会不会……是这里埋藏着什么宝藏？”

    这时，柳霜却突然开口了。

    她的话是突然出现，倒是一下子将众人都给从思绪之中拉回了现实。

    这话虽然听着很是突兀，但却也是现在唯一的解释。

    楚风稍微沉吟了片刻，便也是随之开口了：“这个嘛……倒也不是没有这个可能。”

    说完，他便看向了奎木。

    而对面的奎木，虽然是看上去有些沉默，但他的眼神中，却射出了锐利的光芒。

    很显然，他是在沉思。

    应当是对柳霜的话，产生了一定的兴致了。

    “你这么一说……我倒是觉得有这个可能！”

    忽然，奎木便终于开口了。

    这一回，倒是连柳霜都被惊着了。

    因为她刚才的话，也只是随口这么一说而已。至于能否真的有用，也不过只是在看运气罢了。

    却没有想到的是，此话竟然真的引起了奎木的重视。

    所以，只见她立刻说道：“这地方还真有宝藏吗？说来听听！”

    此话一出，旁边其他的人，也都显然来了兴致。

    那奎木立刻说道：“你们随我来！”

    说着，便带着他们朝着更深处的地方走去。

    众人对视了一眼，便也没有多想什么，直接跟随着奎木的身后，朝着更深之处而去。

    楚风这才意识到，他们所处在的地方，不过只这片领域最外层而已。

    一直深入其中之后，才能够清楚地看到，面前展现出了一个怎样恢弘的景象。

    此地，竟然是有着一座巨大的宫殿！

    那个宫殿非常庞大，虽然早就已经成为了一片废墟，但却依旧不能掩饰其雄伟和壮丽。

    “这是，什么地方……”

    柳霜不禁感慨起来。

    奎木道：“我也不清楚，但这个地方已经存在很久了。在我来到这里之前，它就已经存在。看样子，应当是荒废了很长时间……”

    “那好，我们现在便赶紧进去一探究竟！”

    楚风似乎有几分着急，便是立刻对众人说着。

    大家都没有异议。

    说着，一众人等便朝着宫殿走去。

    这宫殿真的是太恢弘了，光是站在外面，便能感受到自己的渺小。

    “那么，这个宫殿内到底隐藏着什么呢？”

    柳霜疑惑地说道。

    奎木摇摇头：“不知道，事实上，我都从来没有进去过。”

    起初，楚风等人还不能理解他所说的是什么意思。

    但当他走得近了，也终于弄清楚这是什么意思了。

    因为，这座宫殿之外，其实是存在着一道巨大屏障的。那屏障无形物质，但却能够将众人给隔绝在外。

    无论他们如何努力，都根本无法接近分毫。

    永远，就停在了距离宫殿大约十米开外的地方。

    看着那座宫殿，楚风倒是神秘一笑：“有意思！”

    对于阵法，他现在已经有了一定的了解。这时候，便见他站了出来：“既然如此，那么就让我来看看吧！”

    奎木一愣，疑惑地问道：“你？”

    柳霜笑着解释道：“是啊，你还不知道吧？楚风对于阵法之类的，可是非常精通呢！”

    她甜甜地笑着，倒也是让奎木感到心中一喜。

    很显然，他似乎是对楚风也感到颇为信任了。

    但楚风却说：“也不用把我给捧得太高了，阵法之道浩如烟海。我所了解的，也不过只是其中的皮毛而已。”

    柳霜俏皮地吐了吐舌头。

    楚风来到了宫殿跟前，展开神念，朝着其中探查而去。

    赫然间，他便发现，自己的神识好像一下子坠入了一片非常巨大的汪洋里面。

    这片汪洋浩瀚无穷，一望无际。

    即便楚风的实力再怎么强大，一时间也是难以将其中的一切都给窥探。

    “好强大的力量！”

    楚风暗自腹诽。

    他不知道，此阵是由何方神圣在此布置。

    但有一点可以肯定，布置此阵的存在，其实力绝对不亚于当初的虚无吞兽！

    他连忙退了出来，柳霜和奎木立刻迎了上来：“怎么样，有什么发现吗？”

    楚风摇摇头：“没什么发现，这个阵法实在是太强了。以我的能力，还不能窥探到其中分毫。”

    他的语气之中，带着几分无奈之情。

    旁边的奎木听了后，也是随之叹息了一声：“哎，既然如此，那也就只能暂时作罢了！”

    奎木来到了此处这么长时间，对于这宫殿中的东西，始终是耿耿于怀。

    但既然现在连楚风也没辙，那么他只能暂时放弃这座宫殿了。

    不过就在这时，楚风却又像是想到了什么：“等等，我倒是觉得，咱们还有机会能破除此阵！”

    说话间，奎木心中原本已经失去的希望，却是再度被点燃了。

    “你是说真的吗？”

    其他的人，也都纷纷聚拢过来。

    谁又不想看看，这其中到底有什么样的秘密呢？

    楚风忽然问了一个看似不相干的问题：“我问你，先前的那些敌人，应当不是他们的全部吧？”

    奎木不清楚楚风为何会突然这么问。

    愣了几秒种后，便是说道：“不是，怎么了？”

    楚风笑了起来：“既然不是，他们就必定还有再度来袭的一天！这样一来，我们就终究是有办法破得此阵！”

    “你的意思是……”

    奎木算是大致明白了楚风的想法。

    他看着楚风，眼中也随之闪过了一抹狡黠的神色：“你可真是坏极了！不过，我喜欢……”

    听到这话，柳霜却是感到很奇怪。

    不仅仅是柳霜，大多数的人，都不知道楚风和奎木的葫芦里面卖的什么药。

    “楚风，你们在说什么啊？”

    柳霜凑了过来，很好奇地问道。

    但楚风却是神秘一笑：“这个嘛，当然不能够现在说了。不过你们放心，待会儿，我肯定会有一个绝佳的计划！”

    “接下来，你给我说说那些家伙到底是怎么回事吧？”

    楚风又看着奎木道。

    那奎木深吸了一口气，似乎是被他勾起了一些不好的回忆：“看在你也帮了我不少的份儿上，我就告诉你好了！”

    “如你所想的一样，刚才消灭的，不过是其中很小的一部分。这是一群突如其来的异类，连我都不知道他们究竟是从何而来！因为这群家伙，总是如神出鬼没一般！”

