    “啊？”柯南一愣，随即反应过来，池非迟这是说要跟他换座位，正考虑着要不要答应，手就被灰原哀紧紧抓住，连忙道，“不用了！她好像不愿意！”

    明白了，别再其他人拖下水是吧……

    说完，柯南又低声对朱蒂撒谎道，“我们不认识，只是搭同班车而已，她好像很害怕，我们就不要打扰她了。”

    “噢！对不起！”朱蒂连忙道。

    “喂！”红帽子劫匪又转头咆哮，“你在那里做什么？”

    看看，这个女人居然还趴在座位上聊天，太不把他们劫匪放在眼里了！

    不是他今天火气大，是这群人太过份了！

    “朱蒂老师，”贝尔摩德顶着‘新出智明’的易容脸，低声正色提醒，“请不要再刺激他们了。”

    “Oh，yes！”朱蒂乖乖坐回座位前，偷偷盯了戴着帽子、看不清脸的灰原哀片刻。

    柯南心里松了口气，又觉得无奈，完全没有头绪……

    嗒嗒，嗒嗒，嗒，嗒嗒……

    嗯？

    柯南疑惑，看着池非迟轻轻敲椅子扶手的手指，默默翻译。

    一旁，贝尔摩德和朱蒂也悄悄侧目。

    那只骨节分明的手轻轻敲在黑色护手上，很好看，不过敲出的内容就比较恶劣了。

    fool……

    傻子。

    柯南：“……”

    这是在说谁？他吗？

    一群傻子。

    池非迟见柯南注意到他的举动、并且转头看着，接下来没再敲出声音。

    嗒嗒，嗒嗒，嗒……

    前面隧道……

    直接打……

    炸弹必须……

    朱蒂和后座的赤井秀一也跟着看，不过角度问题，没有柯南看得清楚。

    贝尔摩德：“……”

    能不能考虑一下她这个靠窗坐的人的感受？

    没有声音听，光看看不到啊！

    好像知道那边在沟通些什么……

    池非迟看到红帽子劫匪过来，手指敲击的动作顿了一下。

    柯南一汗，紧张起来。

    喂喂，不是吧……难道被发现了？

    红帽子劫匪一直走到池非迟旁边，对手放进衣服口袋的阿笠博士怒气冲冲道，“老头子，你在偷偷摸摸干什么？”

    坐这一片的这群人真的烦人，老老实实坐着不好吗？火大！

    阿笠博士一愣，从口袋拿出药片，“我只是想吃一下止咳药啊……”

    这个红帽子真的够了。

    柯南、池非迟、朱蒂、赤井秀一心里也嘀咕了一句。

    就喜欢在别人沟通的时候打断，烦人！

    还有那个通风报信的，也烦人！

    贝尔摩德心里无感，反正她也看不到……

    双方相看两相厌，红帽子劫匪也没多停留，又转身去了前面。

    池非迟手指又慢慢敲起来。

    交给孩子们……

    稳住……

    柯南在心里翻译，接上一句。

    炸弹必须交给孩子们稳住。

    也对，现在最麻烦的就是炸弹，谁知道撞击会不会直接引爆炸弹。

    如果在制服劫匪的时候，不小心撞到炸弹、直接引爆，那他们、劫匪、其他乘客都要一起去找阎王报道了……

    前座，光彦突然咳嗽起来，“咳，咳咳……”

    光彦加入群聊：Ok！

    池非迟抬眼，才发现光彦不知什么时候偷偷从座位边往后瞥。

    这小子……

    柯南嘴角都忍不住扬了一扬。

    可以嘛，光彦！

    赤井秀一沉默着，他大概明白他们FBI那两个人为什么栽在一群孩子手里了。

    虽然很不想承认，但真的像福尔摩斯和贝克街游击小队一样……

    池非迟又继续敲。

    蛀虫……释放……三名乘客……

    柯南一愣，对，之前劫匪说的是等确认矢岛邦男安全之后，释放三名乘客。

    如果对方根本没打算释放乘客，那么，应该是想和后面那个通风报信的同伙一起，伪装成乘客‘被释放’，然后引爆炸弹，让其他乘客没法说出他们这个陷阱……

    对方果然没想放过他们！

    他也明白池非迟之前为什么说‘傻子’了，其实他根本不用冒险试探，只要看穿劫匪这个陷阱，等会儿劫匪打算带谁下车，那谁就是那个通风报信的同伴。

    由于池非迟这次敲得比较快，朱蒂和赤井秀一又只看了一部分，只是发现柯南呆在原地，心里有些焦急。

    蛀虫……乘客……

    到底是谁？

    好奇心被勾动又得不到解答，是很难受的……

    “柯南……”朱蒂转头，打算直接问。

    “你这个女人！”红帽子劫匪刚转身就看到朱蒂的举动，顿时气上心头，举枪指向朱蒂，“我之前说的话你都没听进去吗？”

    这群人真的太过份了！

    朱蒂：“……”

    (╬￣?皿￣?╬)

    &@#<+……！

    这个戴红帽子的家伙真的太烦人了！

    “好了，快进隧道了，”白帽子劫匪又一次适时出声，再次拯救同伴免遭无双，“赶紧准备一下。”

    红帽子劫匪目光在乘客里扫视，最后停在新出智明和池非迟身上，别问为什么选池非迟和新出智明，因为这两个人很烦，“喂，你，你……”

    池非迟抬眼，盯着劫匪。

    他可不喜欢被这两个人呼来喝去的。

    要不……不等到进隧道了，直接强行无双？

    白帽子劫匪对同伴低声道，“感觉这个人不太正常，换一个，别出什么乱子。”

    再再一次，拯救同伴被无双。

    不过，这次是以牺牲自我为代价……

    池非迟瞥了白帽子劫匪一眼。

    他不太正常？

    红帽子劫匪虽然不甘心，但还是觉得该以大局为重，最后目光停留在赤井秀一身上，“那就你来吧。”

    巴士开进隧道，车里的光线顿时暗了下来。

    佐藤美和子等警察开车跟在后面，也进了隧道。

    巴士里，两个劫匪让‘新出智明’和赤井秀一套上了他们的滑雪服，还让两人戴上护目镜和帽子。

    果然……

    柯南盯着两个人，虽然嘴上说会释放他们，但其实还是打算引爆炸弹、杀死其他乘客。

    那么蛀虫也该出来了吧……

    “最后面那个嚼口香糖的女人！”红帽子劫匪将帽子给‘新出智明’戴上后，又用枪指着后座的女人，“就是你，快到前面来！”

    在女人经过时，柯南注意到女人手上的手表停留在1点，嘴角微微一扬。

    好，蛀虫已经确定了。

    劫匪挟持住女人，对司机威胁道，“听好！一出隧道就立刻加速，直到将后面警方的车子甩开后，再将车停下来，如果不想让这个女人的脑袋开花的话，就照我说的去做！”

    “好，好的……”司机连忙应声。

    巴士后排，由于那个通风报信的女人也被带到了前面，池非迟直接低声道，“出隧道就行动，白色，我的。”

    柯南想了想，那还剩下一个劫匪和‘蛀虫’，“那……”

    “红色，”朱蒂坐在座位上，嘴角带着微笑，眼镜在一片昏暗中也隐隐有些反光，“我的。”

    “好吧，”柯南想到朱蒂之前的举动，也没多犹豫，“蛀虫，我的。”

    阿笠博士疑惑，什么谁的？

    前方，被劫匪威胁着穿上滑雪服的新出智明、赤井秀一听不到后面的低声交流，不过也猜到闹剧要结束了。

    看戏，他们的。

    “cool kid，能解决吗？”朱蒂转头低声问柯南。

    “啊，没问题。”柯南自信应了一声，用侦探徽章联系少年侦探团的其他孩子。

    前方，隧道出口是昏暗中唯一的光团，随着巴士前行，渐渐放大。

    巴士开出隧道，车里一片光亮。

    光彦、步美、元太三个孩子连同阿笠博士一起起身，到两个装炸药的滑雪袋面前，伸手护着，防止因为晃动或者别的原因，让炸弹被引爆。

    几乎同时，池非迟也冲了出去，快速经过赤井秀一和新出智明身边，快要与之前戴白帽子的劫匪擦肩而过时，伸手，锁喉，带倒。

    这货居然说他不正常！

    “嘭！”

    劫匪还没反应过来就后脑勺着地，眼睛一翻，晕了过去。

    其他乘客看着半蹲在地的池非迟和晕过去的劫匪，一脸茫然，还没反应过来发生了什么。

    柯南可没发愣，晚池非迟一会儿跑到，抬起手表对准那个被挟持的女人，一发麻醉针过去，在女人倒地时，跑上前抓住女人的双手，以防女人手上伪装成手表的引爆器被启动。

    “可恶！”剩下一个劫匪反应过来，抬枪对准池非迟的后背。

    “你的对手可是我哦！”朱蒂也到了劫匪身后，含笑说着，屈起手肘猛然砸在劫匪背后，直接将人砸翻在地，坐了上去。

    这个之前戴红帽子的家伙最烦人了！

    柯南一汗，朱蒂老师也不好惹啊。

    被朱蒂控制的劫匪还没昏迷，咬牙将手枪对准朱蒂，想扣动扳机，却发现怎么也按不下去。

    朱蒂伸手抓住手枪，微笑着低声道，“笨蛋，托卡列夫手枪有个安全装置，只要把保险轻轻抬起停在中间，就会自动上锁了，这是常识，在你用枪前就应该做好功课……”

    池非迟解决完自己这边这个后，就站起身转头看朱蒂那边。

    没错，之前朱蒂绊倒这个劫匪，假装道歉，凑上前抓住对方的手枪，就已经把手枪保险给拉上了。

    不过，一边展露着暗藏的危险，一边微笑着轻声细语……朱蒂这是在模仿贝尔摩德？

    他觉得还是贝尔摩德版比较自然。

    “你、你到底是什么人啊？！”之前戴红帽子的劫匪有点慌张。

    “嘘……”朱蒂右手竖在唇前，嘴角依旧带着微笑，轻声细语。

    “It's a big secret.I'm sorry.I can't tell you……（这是一个秘密，很抱歉我无法告诉你……）”

    “A secret makes a woman woman.（秘密让女人更有女人味。）”

    池非迟依旧面无表情地看着。

    果然是在模仿贝尔摩德，不过这风格真的不适合朱蒂……

