    

    “娘娘……”

    “本宫要的不仅是冯薇雪的死，还有她的孩子，永远别出现在本宫面前！”沈烛钰眼底，涌现出几分癫狂。

    “娘娘！你莫要说气话！”朱嬷嬷劝道：“冯贵妃纵使得到皇上数年宠爱，但那又如何？与娘娘你比起来，她的福分太薄！”

    沈烛钰闻言，眼底的癫狂渐渐隐去，取而代之的是空虚：“她活着的时候，本宫怨她，恨她，可她死后，偶尔午夜梦回时，本宫又会梦到她，本宫从未想过，像她那么一个绝世独立的人儿，竟会死的那么凄惨，真是应了那句老话，自古红颜多薄命！”

    “是啊！”朱嬷嬷不由带着几分感慨道：“老奴至今还记得，第一次见到冯贵妃时，那种说不出的惊艳，哪怕时至今日，老奴仍能清晰的记得，她那惊为天人的容姿，但只可惜，不仅她福薄，就连她的孩子，也一样福薄！”

    沈烛钰默了。

    “老奴还记得，祇王小时候，长得格外玉雪可爱，娘娘你纵使对冯贵妃多有怨念，可还是忍不住的喜欢他，只是后来冯贵妃突然去世，祇王也被皇上送离了京城，你就渐渐忘记，自己曾经对他的喜爱……”朱嬷嬷察言观色道：“……如今祇王虽然回来了，可他对你和太子却构不成任何威胁，因为一个毁了容貌之人，纵使得到皇上再多宠爱，也无法继承大统；所以，娘娘你何不放过他，也放过你自己？”

    “你说的这些，本宫又何尝不清楚，不明白？只是一看到他那双，与他母妃如出一辙的眼，本宫就控制不住自己！”沈烛钰面上爬上一丝疲惫。

    她也想放过他人，放过自己，只是……

    说起来轻巧，做起来却真的很难！

    朱嬷嬷伺候她几十年，岂会不明白她的心境：“娘娘！你就当是可怜祇王！他自幼丧母，小小年纪便被送去边境，离开熟悉的环境，熟悉的人，好不容易平安长大，又被毁了容貌，一个如此命运多舛的人，你又何苦再与他计较？”

    沈烛钰再次陷入沉默。

    “娘娘！你贵为一国之母，大皇子又贵为当今太子，这是多少人羡慕不来的，与冯贵妃母子相比，你们得到的荣宠与幸福，远是他们无法比拟；所以，你又何必再去计较那过往的种种？”朱嬷嬷倒了杯茶，递给她：“娘娘！你喝口茶润润嗓子，也消消火！”

    沈烛钰伸手接过，轻轻抿了口，幽幽道：“这么多年过去，本宫是该放下了！”

    “是啊！娘娘！权当是你可怜他，放过他，也放过你自己！”朱嬷嬷见她松口，连忙附和道。

    沈烛钰垂首，轻轻转动着手中茶杯：“你说，若本宫真的放下过去，会过得开心些吗？”

    “会的！娘娘！”朱嬷嬷上前，帮她捏肩：“祇王回来前的这十年，你不是过得挺好，更何况，祇王早晚还是会回边境，到时候娘娘你又可以眼不见为净了！”

