
        在云康成离开的这几天，噬血军团一直没有任何行动，反倒是被季家救出的季景辉，还有他的手下相当的活跃。

    圣族减少了战争频率，可依然会有战斗发生，但都是很小的摩擦，每当有这种战斗的时候，季景辉，还有他的人都会出现，每次都会，到后来甚至其他城池的人都不会去派兵应付，只等着季景辉他们来就好。

    反正战功也是争夺不过他们，而这种事早就有人上报到古天宇这里，可对于季景辉，他现在是真的没有办法，也只好任由他这么做了。

    古天宇现在也确实不在管季景辉他们这帮人，而是将所有的精力都放在了圣族身上，还有就是等待云康成的消息。

    古天宇对季景辉放任不管，导致季景辉更加的肆无忌惮，这段时间的军功几乎都被他们包揽了。

    其他军队虽然愤怒，但也都听说过天城发生的事，古天宇都奈何不了季景辉，更何况是他们了。

    好在现在的军功确实少，那怕季景辉包揽了所有的战斗，所以其他人被抢了军功也没说什么，将这口气忍了下来。

    “这军功也太少了吧。”这季景辉还有他手下的人依旧不满足，感觉这些军功实在太少了，都不够他们赛牙缝的。

    “你们记不记得之前云康成那支队伍得了不少军功？”有一个人不知道是有心，还是无心，随意的提了一嘴。

    “恩，现在整个战争领域军功帮榜上，就数他们最多，而且还不是一般的多。”有人点头，在天城，每一支军队的军功都会有显示。

    “哎，没办法，那次任务竟然给了千倍的军功，这我们得打多少仗才能打出来，而他们只不过是去圣族那边转了一圈，牺牲点人，就轻易的得到这么多，真是让人不爽。”

    “而且现在战争变少了，想要追上他们，更加不可能了，排名第二的，都被云康成他们落出好远。”

    这些将军自从跟了季景辉后，就总聚在一起，那生活，根本不像是在战争领域里，非常的悠闲。

    “各位，你们有没有什么好主意，毕竟等我们离开战争领域之后，得到的奖赏可都是与我们的军功挂钩的，可现在看来，出去之后，所有的奖励估计都会被云康成他们拿走，我们来汤都喝不到。”众人议论纷纷，但都没有说要怎么办，就是都很羡慕云康成他们，所以季景辉开口问道。

    “这...”在场的所有人顿时哑火，也都变得安静了下来，你看看我，我看看你，谁都不说出自己内心的真实想法。

    “我知道你们在想什么，确实，按照现在的情况，要是不从云康成他们那里入手，我们等到离开都别想超越他们了。”季景辉说道。

    “这里都是自己人，大家也不必拘谨，有什么想法尽管说，要如何才能从他们那里下手，理由还说的过去。”季景辉再次问道。

    其他将军脸色微红，他们说了半天云康成的军功多，那意思其实就想让季景辉带领他们，去云康成那里抢一波。

    以季景辉的手段，他们相信绝对可以办的到的，只是都不意思开口，因为这事在以前绝对是禁忌，要不是看顾古天宇都拿不住季景辉，他们也不会往这边想。

    “那个，要不我们先去他们那里走一圈？”有的人体提议道。

    “对对，他们上次任务之后，损失惨重，咱们去慰问慰问，也未尝不可。”很多人都点头同意道。

    “好，我们就去慰问慰问他们好了。”季景辉拍板同意，借着慰问的理由，谁知道去那里到底是为了什么。

    已经不需要他们出动的云康成的部队，现在在天宇帝国势力边缘，这里虽然不安全，但他们留在这里可以更近的接应云康成。

    在这里，他们分成了两个团对，一个负责警戒，另一个就是抓紧时间修炼，两支队伍轮流来。

    今天也是一如既往的如此，可没想到的是，他们没有等到云康成归来，没有等到圣族的攻击，却等到了季景辉，还有他的部队。

    “你不去抢军功，来我们这里干什么？”血玫瑰没好气的说道。

    剩下不到百人的噬血军团，也都结束了自己的事情，聚集了起来。

    谁都不傻，季景辉来到这里，不可能只是单纯的看看他们，绝对有什么预谋。

    “玫瑰，话不能说的那么难听，我们那里是抢军功，完全是凭借着实力得来的，而且我们还避免了伤亡。”季景辉说道。

    血玫瑰脸色难看，季景辉是个什么样的人，她在清楚不过，也懒得与他废话：“我不管你是抢军功也好，还是别的也好，都和我们没有关系，这里不欢迎你们，赶紧离开。”

    血玫瑰直接下了逐客令，别的事血玫瑰管不着，只是想季景辉这个人，还有他的队伍赶紧从她的眼前消失。

    “哈哈，别这么不近人情，大家都是天宇帝国将士，我们来看看你们有何不可。”

    季景辉脸皮本就厚，怎么可能因为血玫瑰的一两句话就离开。

    “是呀，血将军，我们也是看上次你们损失惨重，所以来慰问慰问你们，你这么说，实在是太让我们心寒了。”跟着季景辉来的其他将军附和道。

    “那我谢谢你们，请回吧。”不提这事还好，一提这事，血玫瑰气就不打一处来，她也知道古天宇其实是有派支援前来，而且可以说与他们是前后脚离开的天城。

    可直到最后，血玫瑰都没有看到援军的影子，而这些援军，正是眼前的这些人，虽然血玫瑰知道，就算援军到了，或许改变不了什么，可这最起码是一种态度。

    现在血玫瑰强忍着自己的愤怒，请他们离开，让知道血玫瑰性格的人都很诧异。

    这要是在以前，血玫瑰早就爆发了，怎么会忍到现在。

    季景辉也是有些诧异，血玫瑰的隐忍，有些打乱了他的计划，没想到都刺激到这种程度了，血玫瑰还能忍住。

    (本章完)
  