    “这就要出去了？”

    苏然看到这座泛着奇异光芒的传送阵，忽然间有些怅然若失。他感觉自己在这任务空间中还没有玩过瘾，又是BOSS又是宝箱的，还没有和自己抢的，这好事在神魔大陆上可找不到！

    可是，传送阵就摆在眼前，示意自己该出去了。

    不再迟疑的，苏然就踏上了这座传送阵，唰的一声，从地下三层空间中消失了。

    可是。

    当苏然的视线恢复了正常，这才惊讶的发现，眼前的场景竟然不是王道人的府邸，而是又回到了这任务空间的地面上。这里和之前一样，烈日高悬，散放着炽热的温度，那已经变得浑浊不堪的雾气也再次恢复了原状，给天空盖上了一层薄薄的雾纱，一点也感受不到太阳所散发的那股炎热的气息，清凉舒爽的微风扑面而来，顺着苏然的七个窟窿眼子溜了出去。

    “这是几个意思？”

    苏然有些疑惑的来回转身，可愣是没有得到一点任务提示。

    “不是吧，我这是被留在任务空间了？”

    这里的野怪早已被自己清空，整个空间更显空荡与凄凉，这让苏然实在是难以忍受这样的氛围，拔腿就跑向了正西的方向，想看看如何才能触发任务的后续。

    时间过去了约有半个小时，苏然寻遍了整个任务空间，这才在最北方的角落里发现了一处极为不显眼的坟疙瘩。如果不是苏然对坟墓极为的敏感，还真就有可能将这坟冢给错过了。

    “伙计，又到了你发挥光和热的时候了！”

    苏然掏出了挖坟神器新手锄，对着这把锄头轻声说道，随后，极为眼热的看向这座卖相普通的坟冢，他知道，这可是隐藏任务中出现的坟，绝对是女人中的西施，坟墓中的极品！！！

    “哐！哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具一一坟头草。”

    苏然感觉有些热泪盈眶，看到这坟头草感觉也太亲切了，走到哪都能遇到它，当真是无孔不入哇！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具一一坟头草。”

    ……

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具一一坟头草。”

    苏然有了种扔了锄头不挖了的冲动。

    尼玛堂堂一个隐藏任务里的极品坟冢，对你评价这么高，你就给哥出这个？

    坟头草的祖宗埋里面了是吧？

    系统你妹的坟头草，你全家都吃坟头草！

    苏然极度郁闷之下，恶狠狠的诅咒了系统一顿，心里这才好受了许多。苏然带着最后的希望，拾起新手锄又开始挖掘了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具一一烧纸。”

    看着手中的一沓烧纸，苏然感觉自己的脑壳快要裂开了。

    得，再诅咒也没有用，还是老老实实的挖完这座坟，看看能不能离开这任务空间吧。

    “哐！哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具一一香烛。”

    苏然的面部脸颊骨早已僵硬，对这座坟墓已经不抱什么希望了，不过挖坟时所用的力气却是越来越大了。

    终于，这座普通至极的坟墓被苏然给挖了个空，一处黑黝黝的地洞显露了出来。

    “连口棺材也没见到，这座坟也真够可以了，除了坟头草就是烧纸，说出去，真是丢坟的名声！”

    苏然心有不甘的说完，使劲踢了踢堆在一边的坟土，这才感觉舒服了点。

    随后，苏然将目光转移到了那处刚出现的地洞前，他看着里面那黑黝黝的空间就感觉心里直发毛，未知的危险是最让人恐惧的，苏然无奈瞅了眼自己的分身，也只有这个时候，苏然才会第一时间想起它……

    不过也没让苏然失望，魔技分身技能是亮着的，证明这技能的冷却时间已经结束了。苏然毫不犹豫的，直接将暗黑骨熊给召唤了出来。

    暗黑骨熊刚刚出现，还没来得及嚎上一嗓子的，就被苏然给安排跳下了这处神秘的地洞。

    “扑通！”

    暗黑骨熊跳落在地，激起了不少尘土。苏然通过暗黑骨熊的触觉发现，脚下的土地是潮湿松软的，踩起来很舒服。

    “哈哈，棺材！”

    苏然通过暗黑骨熊的视线发现，离着他不远处，有一口黑色的棺材坐落在那，阴森恐怖的氛围挥之不去。

    可是，苏然就是靠这个发家的，见到棺材比见到金宝箱都要亲，也不管地洞里面危险不危险了，直接就跳了进来。

    原来这不是坟包棺，而是坟压棺，这里面到底有着怎样的玄机，苏然又不是摸金校尉，根本就无法理解。

    管他呢，只要棺材里有宝贝就成，想那么多又不能当饭吃！

    苏然来到了这口黑棺面前，仔细观察了起来，发觉这口黑棺竟然被几根血钉给钉的死死的，这让苏然感觉有些不可思议。随后，苏然惊讶的发现，这口棺材下方竟然隐藏着一座传送阵，不仔细看还真发现不了。

    苏然明白，这口棺材下方，应该就是自己离开这隐藏任务空间的传送阵了，可是，这口棺材不解决了，是无法离开的。

    苏然认真想了想，还是去领地开棺比较稳妥点，最起码安全是能保证的。随后，用自己的大胯紧紧贴着这口诡异的黑棺，用力顶了顶。苏然知道，装口棺材对于自己那神奇的膀胱来说，这都不是事！

    可是，令苏然尴尬的一幕出现了。不论他怎么用力顶，这口棺材就像生了根一般，一点也吸不进去。苏然不信邪的换了方向多试了几次，这才死了这个心。

    “既然无法带走，那就撬钉开棺！”

    苏然可不会冒失的亲自出手，万一有诅咒啥的还不得懊悔死？在他看来，这口棺材的诡异程度还不如这几根钉子！

    就这样，炮灰暗黑骨熊在苏然的指挥下，来到了棺材前，抬手就朝着这根细长的血钉拔去。

    可就在此时，系统冰冷的提示音突然响起，在这种阴暗寂静的环境中极为刺耳。

    “叮！由于您的分身为黑暗种族，鬼印邪钉的诅咒无效。”

    还真有诅咒！

    苏然后怕的咧了咧嘴，还好自己是特殊职业，否则的话，换成哪个玩家来到这里，恐怕都要在这钉子上栽个跟头！

