    司机见着如同兔子一样一溜烟就不见踪影的小丫头，怯生生的望了望自家爷。

    在京城里，当真是没有人敢这般无视他盛四爷啊。

    他的处事手段，雷厉风行，不留余地，谁见了不是客客气气？

    只能说这位小姑娘，涉世未深，太过小白，丝毫不懂大人世界里的危机。

    盛厉霆目光阴沉的瞪着车座上的袋子，整个车内的气氛变得更为诡异。

    跟自己揣着明白装糊涂吗？

    “爷，需要派人把苏小姐再请出来吗？”司机坐上了驾驶位，问。

    盛厉霆单手掩了掩口鼻，大概是很不喜欢车里的这股味，他道：“派人跟着她。”

    “是。”

    “考场上喝酒，然后趁机接近我，现在跟我装一清二白，她是故意的，故意引起我的注意。”盛厉霆垂眸，视线再次落在装着衣服的袋子上。

    “我会让小七二十四小时跟着她，事无巨细汇报上来。这段日子大公子那边有些小动作，有可能和苏家扯上了什么关系。”

    ……

    苏瑾一路头也不回的进了图书馆，气喘吁吁的靠在窗前，俯瞰着广场上还静止没有动作的迈巴赫，眉头不由自主的皱了皱。

    她长长地吐出一口浊气，她甚至都想不起来自己昨天在什么地方抢了盛厉霆的衣服。

    苏瑾忍不住的敲了敲自己的头，这下麻烦了。

    三伏天的八月，就像是一团火球，经久不衰的烘烤着大地，蒸发着滚滚热浪。

    三中办公室，不知是天气原因，还是气氛如此，整个办公室内，哪怕是空调开到了十六度，大家也是满头大汗。

    满分！

    三中举行了这么多年考试，无论是多么简单的试卷，都从未出现过满分情况。

    毕竟，每一位德高望重的出题老师都很有自信，他们的试卷里，最后一道大题，或多或少都会有扣除一两分的情况。

    满分！

    还是王堇那套难度系数为S级别的试卷，连秦程这位教导主任都有些吃力，竟然有人拿了满分？

    “这种情况，你们怎么看？”秦程反复确认着成绩单，除了让众人望尘莫及的那满分成绩之外，更有七八名学生是零分。

    如此大的区别，在场的所有老师，怕是都会以为这位考出满分成绩的学生存在很大的问题。

    特别是在试卷被人更换的情况下，如此成绩，太大的嫌疑了。

    “主任，那位叫做苏瑾的学生来了。”教室办公室的门被人推开，保安领着苏家一众进入。

    苏父得到学校电话，满心欢喜以为是考试通过来校办理入学手续，可是一进办公室，他就觉得氛围不对。

    办公室里，有十几位老师，闻声纷纷转身，大概都在好奇是哪位学生考出了这种惊天动地的分数。

    究竟是他们三中捡了宝，还是有人从中作梗企图瞒天过海让石头变璞玉以次充好。

    苏瑾戴着鸭舌帽，刻意的遮挡住自己半张脸。

    她很不喜欢被人如此齐刷刷的围观，那些人的眼神里，不是信任，更多的是一种怀疑，怀疑她作假作弊，怀疑她就是不堪入目的坏学生。

    苏娇本是不用来学校，一听说是秦主任亲自打得电话，她便知道了其中缘由，肯定是自己的姐姐考出了让人匪夷所思的成绩，零分入校，这一幕，她怎么可能错过。

    思及如此，苏娇越发得意忘形的看向连吭都不敢吭一声的苏瑾。

    等一下，你就得哭着鼻子跑出去，丢人现眼的玩意儿。

    秦子越躲在办公室外，贴着墙侧耳倾听着里面的情况，他父亲肯定发现了自己是帮凶，但他一定会想办法为自己遮掩过去。

    很有可能这个苏瑾就是替罪羊。

    “我听老师说过，今年出了好几个零分。”冯晋靠着墙，一脸看戏的样子。

    秦子越压低着声音，“你自己也是知道的，王堇的题出零分很正常。”

    “这个苏瑾，估计是进不了学校了，主任碍于苏董事长的颜面想要破格让苏瑾入校，怕是那几位零分学生会闹事，这事悬了。”

    “你小声一点，被我父亲知道了，我们吃不了兜着走。”秦子越小心翼翼地瞄了一眼办公室内的情况，隐隐约约他好像听见了父亲在说什么。

    秦程面色很是严肃，他将目光投掷到苏瑾身上，自上而下的将她审视了好几眼。

    苏父按捺不住，率先开口道：“主任您让我们过来，是办理入校手续的吗？”

    “苏先生，有件事我们需要和苏瑾同学确认一下。”秦程将试卷放在了桌上。

    苏瑾连看都不看就能猜到最后成绩会是什么，她全凭自己的这双手在写答案，连脑子都没有过一遍，怎么可能控分降低分数。

    坐在角落里本是不怎么关心这件事的王老师忽地皱了皱眉，他认出了围在中心位置的那位同学。

    她那天趴着桌子睡了一整个考场，只用了几分钟写完试卷，或许中途还写了一些，但这些不重要。

    王老师觉得稀奇极了，竟然是她考了满分？

    如果说这其中没有猫腻，他是不可能相信的。

    没有人天赋异禀到能用几分钟时间就把王堇的考题写完，估计连过程都没有算，甚至连题目都没有看。

    所以说，出现这种事，只有一种可能性。

    她背题了，连答案和解析全部背下来，最后机械式的写上去，完美。

    王老师不禁嗤之以鼻，历年来确实有家长买题，但大家都会适当性的选择一些错题来掩饰，这个苏瑾倒好，一字不漏全写了。

    真该夸她聪明，还是贬她愚蠢？

    果然，底子不好的学生，哪怕给她把路铺好，她都能搞得一团糟。

    苏娇伸着脖子往前凑了凑，她很期待看到试卷上用红笔画着大大圆圈的最后考分。

    只是，怎么会是两个圆圈？

    苏娇揉了揉眼睛，再次睁开眼时，她只看见试卷上赫然而现两百分，而这套试卷总分也是两百！

    “不可能。”苏娇几乎是跳起来的，她这话一出口，才发觉自己所在的环境，立马规规矩矩的闭上嘴。

    秦程没有理会冒冒失失的苏娇，神色凝重道：“苏先生，您也看到了，苏瑾同学这次考了满分。”

