    第65章

    “那个人进来多久了？”季绾伊扫了眼时间。

    保安开口：“进来有十分钟左右了，暂时在让工作人员看监控找寻。”

    这样下去，那个人可能会先碰到韩羡川，倒不是害怕她骚扰韩羡川，而是怕粉丝在确认这的确是韩羡川后会发表一些不当言论。

    比如韩羡川被包养之类的。

    季绾伊拨通了韩羡川的电话，却是一直在响无人接听。

    她想也没想先跑出了店，保安知道韩羡川去了五层,所以先行为她带路。

    在那个粉丝被找到前，她需要带韩羡川先行离开。

    五楼多是情侣装的门店，一眼望去，全是成双成对的服装。

    在保安的打问下，她找到了韩羡川。

    “季总，我问过了，韩先生已经进换衣间了。”保安道。

    她这才松了口气,直到她眼尖的扫到了对面一道不显眼的身影,这就是那个粉丝吧？！

    这时，更衣室的门也传来要打开的声音。

    她大惊，边指挥保安，边想也不想就关上了更衣室的门，奈何她没有韩羡川的力气大。

    她一鼓作气冲了进去，反手锁上了更衣室的门。

    “咔哒”一声刚落，韩羡川就疑惑出声，“季…”话没完，声音就被季绾伊的手拦住了。

    她单手覆上他的唇，另一只手扯着他的衬衣按着他，神情严肃的侧耳去听外面的动静。

    韩羡川被一系列动作搞得一脸疑惑，但看季绾伊的表情就知道，自己只要乖乖配合就好。

    “嘘。”她听外面保安大喊站住，松了口气，回眸，“……”

    少年的双眸紧紧盯着她,对望上时，她感觉自己浑身都烧了起来。

    这一幕，让她又想起那天喝醉的韩羡川。

    只不过这次红晕上了她的脸，堵在他唇上的手指泛着烫，他的呼吸有些灼热，喷洒在她食指上时，让她慌了。

    更衣室本就是没有窗户的地方，此刻这一瞬更是热到极致。

    “嘀嘀嘀。”耳边突然传来刺耳的提醒声。

    是手环。

    她的心率过高，导致手环自动提醒了。

    看着手环上的数字只高不低，让她感觉自己的耳朵都开始发烫，就像是发烧一样。

    她闪躲开他的注目，松手朝后退。

    这一退，自己的小拇指勾住了他的衬衣，生生扯开了他衬衣领口的几枚扣子。

    韩羡川：“……”

    季绾伊：“……”

    扣子掉在地上蹦跶了几下，这下，她真是解释不清了。

    “你听我解释，我…”她抬眸要解释，在眼睛触及他的胸前时怔住。

    白皙细腻的肌肤，看起来坚实光滑的胸肌，还有隐隐露出的腹肌呼之欲出。

    这孩子,锻炼的也太TM好了。

    韩羡川：“季总，你想包养我？”他眉眼轻挑，这一笑让他眼角的泪痣变得妖冶起来。

    少年修长的身形半倚靠在墙前,这一幕，让她想起了小说中的片段。

    温柔中透出一股性感的野性。

    这是原书中从未有过的韩羡川。

    “小小年纪想什么呢？”她故意用开玩笑的语气回道：“姐姐对小屁孩不感兴趣。”

    季绾伊躲开视线，将身后挂着的备用外套丢给了韩羡川，转身就出了门，临走前叮嘱：“我让店员给你重新送衣服。”

    她一出门就让男店员给韩羡川送了一件衬衫，然后就慌忙出了店。

    店员说那位粉丝已经被请出去“教育”了。

    她疾步走进楼梯间后重重关上了门，后背抵着门，吐出一口气，“呼~”

    是她的错觉吗？这孩子好像与原书不太一样了。

    变得…大胆且邪魅起来。

    她垂眸，自己手腕上的手环心率依旧在一点点上涨，尤其是在想起韩羡川带笑看她时的模样…

    什么品牌衣服，这么不结实！

    品牌衣服表示：我们是没想到买我们衣服的人会“剧烈运动”。

    *

    许芝阮在这段风波过后，接到了不少邀约。

    通告多到她怀疑人生。

    经纪人告诉她，自从她代言了薇熠后，不少剧组和综艺纷纷找到了她。

    毕竟大家都想抓住许芝阮这个热度继续炒炒。

    “我做了一次筛选，有一档大型综艺，你必须去。”经纪人将自己做的筛查文案递给许芝阮。

    她继续道：“顾总也说过，你主要想发展演员，但是这次这个综艺不仅能快速大力提升热度，而且也有很大可能会被大剧组盯上。”

    许芝阮翻了翻文件，开口：“《前进吧，平行世界》这档综艺？”

    “对，想必你也知道。”经纪人将这档综艺的热度数据和资料翻出来给许芝阮看，“这档综艺从播出以来一直在创收视率的新高。”

    经纪人指了指文件上的字，“而且你看，凡是去参加这档综艺的艺人不是大火，就是火到发紫。”

    “我知道。”

    许芝阮点头，因为她记得当初韩羡川出道后参加过一次，也让他的人气更上一层楼。

    现在再想起韩羡川，自己都很平静，内心毫无波动。

    最后在经纪人的一番讲说下，许芝阮同意了。

    见她点头，经纪人欣慰的笑笑。

    在许芝阮这边同意参加后，《前进吧，平行世界》的导演拨通了另一位经纪人的电话。

    一张口，他就朗声打招呼：“小琳，我们很久没有一起吃过饭了吧？”

    电话对面似乎也说了几句，导演笑得更开心了。

    他道：“怎么样？今天要不要一起吃个饭？”

    “行行，”他点头认同电话里那人的话，“那就这样，再见。”

    “导演，怎么样？”

    “陈经纪人怎么说？可以吗？”

    “对呀对呀，陈经纪人是你的老同学了，这个面子还是会给的吧？”

    导演板着脸，身边的工作人员都是一脸紧张的看他，生怕错过一个重要的表情。

    导演叹了口气，“晚上见面，一起吃饭。”

    “……”长时间的沉默后。

    演播厅爆发出欢呼声，仿佛已经邀请到人了一样。

    看着眼前兴奋到欢呼的众人，导演扫了眼手机里的通话记录。

    上面赫然显示的是刚挂断的电话。

    备注写着：陈琳。

    (本章完)

