    “……”

    安室透先是有点尴尬。

    但转念一想，反正他的计划是：在市里歇过之后，就直接前往任务地点。

    既然这样，这颗用来找路的骰子，以后就再也用不到了。

    他很自然地走到江夏旁边，也跟着疑惑地看了看江夏手里的骰子，像是在思考自己身上为什么会带着这个。

    片刻后，他突然想起来了似的说：

    “之前在酒吧打工，清点物品的时候发现少了一枚骰子。看来是不小心掉到衣服里了。难怪之前听到洗衣机里有咔哒声。”

    说着，不甚在意地挥了挥手：“我已经赔偿过了，真是一段不愉快的回忆……你随便找个地方把它扔了吧。”

    江夏应了一声。

    然后很自然地垂下手，把骰子扔进了自己口袋里。

    ……反正老板也不要了。

    安室透：“……？”

    他怔了一下，一瞬间，不知道为什么，安室透忽然怀疑江夏知道了骰子的真实用途——用来随机找路。

    不过，仔细想想，自己每次都是在江夏闭眼补觉时、在能遮挡住江夏视线的地方掷骰子，江夏应该看不到。

    ……可能他只是单纯地喜欢这种亮晶晶的东西吧。

    安室透想起了那颗水晶骰子精致的造型——考虑到江夏敏锐的洞察力，为了在万一被发现时有说辞，他特意配合着刚才那段事先想好的说法，找了一颗造型华丽的骰子。

    没想到现在，骰子华丽过头，被江夏看上了……

    倒不是舍不得送骰子，而是安室透总觉得，这颗象征着霉运的骰子，和江夏待在一起，怎么想都不太妙。

    ……但是理智一想，凶杀案并不是事件体质拥有者造成的。只是拥有事件体质的人，经常会倒霉地偶遇事件。

    也就是说，就算江夏带上骰子之后，事件体质有所增强，其实也没什么关系，反而能帮警察破解不少疑案。唯一的问题就是，跟江夏同行的人，可能会很遭罪。

    “……”想到这，又熬了一个通宵的安室透没再纠结。

    他打了个呵欠，坐上了回市区的警车。

    ……

    江夏也很快跟上车。

    他往旁边看了一眼，发现安室透上车没多久，就靠着椅背睡着了。

    “……”看上去夜猫子之力稍逊琴酒。

    江夏暗暗对比了一下红黑两方的实力，得出了毫无用处的结论。

    然后放心地取出那颗骰子，对着光线欣赏了一下。

    虽然一路上遇到的那么多案件，主要应该是老板的功劳。

    但往好处想，说不定这颗骰子，其实也是一颗拥有事件体质的好骰子。

    ——之前，江夏虽然做好了“如果骰子不好好转，就想办法动点手脚”的打算。但实际上，一路走下来，他并没有多少插手的机会。

    ……因为他其实也不知道哪里会有案件。

    总之，江夏觉得这颗骰子很会选路，或许能给灵媒师带来好运。

    如果哪一天找不到事件体质蹭，或许可以没事跟着它的指向散一散步，舒缓心情……

    ……

    江夏的本体挂了一晚上机，还在傀儡吸鬼薄荷的时候，跟着蹭了一些能补充精力的杀气。

    所以现在他非但不困，反而因为杀气充裕而颇为精神。

    车辆平稳行进，江夏无聊地望向窗外蜿蜒的山路，感觉这种环境，很适合偶遇某些事件，然后顺理成章地爆一次胎。

    然而不知道是因为没用骰子指路，还是双倍经验卡一样的神奇老板正在补觉，亦或是这一带的案件不幸达到了饱和……

    最后，一直到到达警局，都没出现爆胎或者路人爆胎或者道路突然塌陷之类的事件前兆。

    江夏望着一片祥和的警署大门，幽幽叹了一口气。

    ……

    随着警车停好、熄火。

    安室透察觉到周围环境的变化，警觉睁眼。

    往窗外一看，发现外面居然是目标警局，而不是什么奇奇怪怪的林间别墅，他很不明显地松了一口气。

    然后看上去心情变好了一些。

    江夏隐晦地瞥了他一眼，忽然感觉，这像是某种奇怪的守恒定律——老板是开心了，但实不相瞒，他现在有点失望……

    不过，由于某位灵媒师的表情管理尚算到位。

    安室透没能发现端倪。

    他走下车，舒坦地伸了个懒腰，望着远处繁华的市区，开始像以前出差时一样，思索这附近有什么值得一去的餐厅或者景点。

    虽然担心人多了偶遇案件，不过转念一想：这几天，他和江夏去的全是人少的地方，但偶遇凶案的几率降低了吗？

    没有。

    ……既然遇到案件的概率，和周围的人数无关，那何必还要跟自己过不去、非要往那些没人的地方躲？

    反正也躲不开。可能侦探就是会有这种被事件召唤的命运吧……

    在经历了一场终生难忘的旅途之后，安室透终于还是和自己达成了妥协。

    ……

    刚在警车上补了一觉，安室透暂时没那么困了。

    陪江夏进楼补了一通关于基德的笔录之后，安室透带着人离开警署，先去找地方安顿——这样既能中途休息一下，又能等部下们做完搜寻通风管道、找出松田的工作，再一起出发。

    一小时后。

    两人定好酒店，然后在附近评价最高的餐厅里，安安稳稳地吃了一顿不掺杂尖叫声的饭。

    这期间，安室透问了问江夏关于遇到基德的细节。

    听完他的描述后，没发现有什么问题，于是点了点头，转而开始盘算，该如何尽量不耽搁地抵达任务地点。

    吃完饭，回去的路上。有不少穿着和服的路人来来往往。

    ——这附近的知丰大学，正好在办主题文化祭。除了学生们热闹的小摊，学校还开放了一些上了年头的历史建筑，吸引了不少前来观光的社会人。

    安室透看着充满欢声笑语的场景，为这和谐的画面，露出了一点微笑。

    下一秒，旁边的洋馆中，突然传来一声撕心裂肺的大喊：

    “啊——！！死人了！！！！”

    刚才还在笑着交谈的路人们一怔，纷纷呆住。一阵凉风吹过，路边树枝晃动，几枚枯叶打着旋飘落，氛围一瞬间就变了。

