    过了一会之后，我这才缓过来，轻轻咳嗽两声，脸上带着消散不掉的笑容对着洛樱说道：

    “洛樱，我想问的是，你那里的事情处理的怎么样了？”

    我问洛樱的事情其实就是针对于龙贸地产的财运问题！

    之前我在朱明宇别墅周围搁置的破财术只是最低端的五鬼运财阵而已，也只是针对于朱明宇个人而已！

    但是这一次我让洛樱布置的五鬼运財阵则是采用了最顶端的材料，供奉了五个财神爷，加上了朱明宇的生辰八字。

    五位财神爷分别是指的是五灵公，即东方生财鬼张元伯，西方生财鬼刘元达，南方生财鬼赵公明，北方生财鬼钟士贵，中方生财鬼史文业等五位神王。

    只要五位财神爷齐现，别说你是五百亿的大集团，就算是你有上千亿的资产，都经不住五鬼运财阵的影响，到时候分分钟整个集团的财运都被运到别人的身上，随后面临破产。

    而五鬼运财阵威力强大，但也有很大的后遗症。

    说实话，我闯荡江湖，成为一名修道之人，与多名勋贵都有多交流。

    十多年来，我见到过不少真正的实例，利用五鬼运财阵赢钱大至数亿，小至三五百万之人实在不少。

    但到头来，真正能拥有的，只有区区几人！

    为何呢？

    只因大多使用五鬼运财阵的人，往往后来忘记对神明鬼神之承诺，而招致最后一无所求之结果。

    一定要记好这其中的利害关系：人利用鬼之神力求财，鬼利用人为善之积德分享，来寻求轮回解决，互相利用。

    但求财者所得之财，只为己利，忘记承诺行善，鬼则因得不到求者行善福德之分享，而一无所得，当然也反目无情，后遗之症自然而生！

    所以说这个五鬼运财阵一般人不要使用，否则很容易沉溺于金钱的漩涡之中，从而贪得无厌，吝啬无比，却忘记了积极行善，从而到头来竹篮打水一场空，连竹篮都得丢了！

    但是这一次我选择使用五鬼运财阵，把龙贸地产的财运尽数转移到陆公子的集团身上，就相当于给了陆公子五百个亿！

    一来这个朱明宇本就是使用邪术让他的公司满满壮大的，赚到手里的钱都是不义之财，所以我可以毫无顾忌的去转移走他的财运，把这些钱通过陆公子为中介行善出去。

    二来也正因为这个事情是我一手督办的，我自然会监督陆公子积极行善，积累阴德，一但我发现陆公子心术不正，那么我也可以随时收回他的财运。

    所以早在前几天的时候，我就已经考虑到了这个事情，随即让洛樱在龙贸地产周围布置五鬼运财阵，然后让陆公子在龙贸地产的附近寻找另外一家房地产公司，随后把它的所有财运都转到这家房地产公司之中。

    而在我询问洛樱的进展之后，她很快就给了我答复：

    “五鬼运财阵已经布置好了，就等着你发挥了！”

    “好了，我知道了，接下来就看好戏开场吧！”

    挂掉电话之后，我的眼中闪过一道精芒，看着窗外面的天空陷入了深思之中！

    ……

    叮铃铃～

    叮铃铃～

    一阵电话声扰乱了我的思绪，把我从深思中拉回了现实，随后拿起电话一看发现是陆公子打来的电话，一接通便传来了他兴奋的声音：

    “宁大哥，公司已经搞定了，是一家破产的房地产公司，我给你用了两百万就把它给收购了，现在这个公司名字叫做洛远地产！”

    洛远地产？

    我在口中念了一遍这个名字，发现倒也是比较顺口，应该是把洛樱和我的名字组合在了一起，想必也应该是陆公子的想法！

    想到这里，我轻轻一笑，夸赞到：“可以，名字听起来非常的棒，你过来一趟吧，我给你说点东西！”

    “好嘞，哥！”

    听完我的嘱托之后，陆公子仅用了半个小时就开着车穿越了半个市区来到了我的家里。

    叮咚～

    门铃响了！

    我起身打开门，发现门口站着陆公子，手里还提着一大堆名贵的礼物，正笑嘻嘻的看着我。

    我轻轻一笑，接过来了他手里的礼物，说道：“进来吧，以后来的时候就不用带什么礼物了。”

    “哎呀，这来我宁大哥的家里，那必须带礼物啊！要不然让隔壁听到了，还以为我不尊重宁大哥啊。”

    我哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，说道：“先进来说话吧。”

    随后把陆公子请了进来，我们坐在沙发上面，一人手里拿着一杯茶水品尝了起开。

    喝了一口茶，我对这陆公子问道：“陆公子，公司找好了？”

    陆公子放下手中的茶水，点头说道：“对，现在就差宁大哥出手了！”

    “行！”

    我点点头，说道：“记好，你在明日午时，记得一定要准时！”

    “然后在你们公司门口开一个大型的集会，什么形式的集会都可以，最重要的是热闹和有人气！”

    “随后你在公司的四个方向分别按照四象的位置，安排四波人，他们的身上要穿着青龙，白虎，朱雀，玄武的衣服！”

    “他们需要做的就是拿着各自代表的神兽旗帜摇旗呐喊就行了！”

    说道这里，我喝了一口茶，似笑非笑的看了陆公子一眼，说道：

    “这个集会要持续三个小时，至于剩下的就交给我就行了！”

    陆公子从头到尾都是认真的听我说话，并且不住的点头，在我说完之后，连忙点头应和道：

    “宁大哥，OK，我记住了！”

    说完之后，陆公子还拿着一个小本子记录了起来。

    当他把我说的要点有记录下来之后，我的手里面已经多了一个小玉盒，里面装的是我自己炼制的乾元丹和坤元丹，刚好可以给陆公子服用几颗。

    “宁大哥，你这是什么东西啊！”

    在我刚打开这个玉盒的时候，一股沁人的药香就从其中冒了出来！

    陆公子仅仅是吸了一口，顿时就感觉浑身的毛孔都通透了，包括他身上的气息都平顺了不少，身体里面满是暖洋洋的。

    这也瞬间引起了他极大的兴趣！

    不禁想要知道这个到底是什么宝贝？

