    第68章婚礼（下）   

    婚礼走的是混风格，没有长辈，也没有具体的规矩。

    按照国内的风格接亲，国外的风格办简约婚礼。

    

    俞夏早上七点就被叫起来造型师化妆品全堆到了脸上。

    苏洺不知道去哪里找了个苹果塞到俞夏嘴上，神经兮兮道，“平平安安。”

    

    “你滚。”

    俞夏拿下苹果乜斜她，不知道她这又是从哪个电视剧里看的，他们这群人都没有经验。

    来自五湖四海，一人一个点子，婚礼七零八碎。

    

    商锐进门把一盒巧克力放到桌子上，剥开一颗就往俞夏嘴里喂，“吃一颗，甜甜蜜蜜。”

    

    你也滚。

    

    俞夏生平第一次这么狼狈，化妆时几乎要睡着，她最近嗜睡的厉害，垂头丧气一点精神都没有。

    

    小亚泡了一杯酸枣蜜水给俞夏，说道，“想吃什么？

    寒哥带了很多速食品，他交代早上要煮给你吃。”

    

    司以寒怎么不把厨房搬来？

    

    小冰箱里塞满了吃的。

    

    商锐去换衣服，很快就出来，一身浅蓝色西装，白色衬衣扣着一枚镶着钻石的链条领针。

    商锐肤色白，穿浅蓝色一点都不突兀，唇红齿白的小鲜肉。

    

    “需要给你化妆吗？”

    苏洺换上了蓝色纱裙，坐到化妆台前让化妆师上妆。

    

    “小爷我天生丽质，不需要化妆。”

    商锐尾巴都要翘到天上了，他对这套西装很满意。

    

    不让他穿女装，他都快上天了。

    

    商锐顺手从床头的花束里抽了一支百合放在眼边，遮住半张脸，抬手自拍。

    他那无处安放的大长腿就搭在沙发扶手上，反反复复拍了一百多张，从里面选出一张冷艳娇艳欲滴的死样子，修图发微博。

    

    “猜猜我要去干什么？”

    

    配图，洁净一尘不染的白衬衣，华丽的领针，天蓝色西装外套。

    

    白的干净，少年感十足。

    

    小亚给俞夏煮了一碗清汤馄饨，俞夏小口吃着，她去换衣服。

    

    八点半他们全部换好，开始拍照。

    

    九点，孟庭深微博发了一张和司以寒的合照：抢亲。

    

    照片上司以寒穿着黑色三件套西装，戴着墨镜，一脸冷酷又A又撩。

    孟庭深穿着黑色西装，尾指搭在墨镜边缘。

    背景虚拟是大长腿天团的周挺和秦伟，正在下台阶，乱入一只柯基荣丰。

    

    司以寒的第一部电影是跟孟庭深合作，两个人关系不错。

    

    但这直接微博发合照是第一次，而且孟庭深的配文，粉丝立刻就炸了。

    司以寒这一套衣服，太像新郎了。

    

    难道今天司以寒结婚？

    

    媒体迅速出动，可一个字都没挖出来。

    

    司以寒结婚几个字冲上热搜，又晃晃悠悠跌了回去。

    

    有人辟谣说是剧照。

    

    司以寒新戏可能要跟孟庭深合作，目前放出来消息的只有孟庭深，但孟庭深守口如瓶，怎么打探都没有消息。

    

    商锐的百合花也上了热搜，这张太明艳了，如花似玉少年郎。

    但没人把商锐和婚礼扯上关系，下面评论都猜他要去祸害人间。

    

    十一点，按照国内结婚的流程，要抢亲了。

    

    又土又无聊但很开心。

    

    商锐仗着自己是伴娘团的，耀武扬威，可算是争一口气，把外面的伴郎团耍的团团转。

    当然，这也是商小狗死前的放纵。

    门打开后他这朵娇花就被蹂躏了，他在一群大佬面前毫无招架之力。

    

    伴娘团都是小姑娘，也不好太闹腾，只能闹商锐。

    商锐这个后辈狗崽子，被他们揉的面目全非。

    

    俞夏的婚纱是复古式刺绣式，领口处镶着碎钻。

    明艳又美丽，头纱披散在肩头，巨大裙摆在她身后散开。

    

    时间在这一刻静止，身边的闹和笑都静了下来。

    司以寒静静看着他的新娘，天上的仙女也不过如此罢。

    

    俞夏美的发光，美的令人晕眩。

    司以寒听到自己的心跳声，为面前这个女人疯狂的跳动，他一步一步走到俞夏面前。

    

    “嗨。”

    

    你嗨什么啊？

    

    俞夏笑了起来，她伸出手。

    

    司以寒弯腰俯身平视俞夏，掀开头纱低头亲到俞夏的唇上，很轻又分开。

    俞夏浓密纤长的睫毛微动，抬起眼。

    

    “你真好看。”

    司以寒由衷道，嗓音沉的几乎有些哑，“我的新娘子。”

    

    周围的人都安静下来，看向司以寒。

    

    “从今天开始，你就是我的太太了。”

    

    “你好，司先生。”

    

    司以寒找到高跟鞋给俞夏穿上，打横抱起她往外面走。

    

    这一刻他在心里放起了无数绚丽夺目的烟花，从此他的热闹都跟俞夏有关，其实从很多年前他的热闹都只跟俞夏一个人有关。

    

    他们还是搞了个花车，车前伴郎团伴娘团合照。

    黑色的轿车，车门敞着，俞夏坐在车里。

    白纱铺开她犹如典雅高贵的女王，两边一边一排，司以寒松松散散靠在车旁，黑色复古西装把司以寒矜贵气质展现无遗，又透着几分不羁。

    

    随即司以寒低头跟俞夏接吻。

    

    司以寒怎么可能低调呢？

    结婚这事他不会低调。

    只是不想让别家抢了他的风头，十一点半司以寒的微博发了第一张照片。

    最强伴郎团和最清奇的伴娘团，一边一色黑西装大长腿里混了一只短腿柯基，一边仙女团里夹杂一支耀眼的绿叶。

    c位一对绝美夫妻，诡异的和谐。

    

    司以寒配文：“终于娶到你。”

    

    同一时间，俞夏的微博账号发了第二张照片：“你好，我的盖世英雄。”

    

    司以寒结婚直冲热搜第一，两个人从上综艺到结婚只用了三个月。

    开始炒绯闻的时候，所有人都骂俞夏离司以寒远点，结果两个人公开恋爱了。

    

    谈恋爱的时候又一波人天天盼着他们离婚，一个司以寒和俞夏今天分手了吗的博主粉丝都直奔三百万。

    然后他们飞速结婚，黑粉傻眼了。

    

    俞夏和司以寒的微博是周挺和苏洺在操控，两个人发完，两只手机放在一起，瞬间手机卡屏了。

    评论太多，今天要屠热搜屠版的节奏。

    

    换手机操纵舆论，控评。

    两个人目光对上，各忙各的。

    司以寒和俞夏结婚，他们两个忙的飞起。

    

    花车里，俞夏捧着脸，脸上烧的厉害，滚烫炽热。

    她结婚了，仿若做梦。

    

    “怎么了？

    不舒服吗？”

    司以寒打开水杯递给俞夏，“早上吐了吗？”

    

    俞夏摇头，喝了一口水道，“没吐。”

    

    她把杯子还回去，凝视司以寒，半晌后就笑了起来，“真好。”

    

    真好，我们没有错过。

    真好，我一直爱着的你也爱着我。

    

    司以寒拥抱俞夏，今天阳光非常好。

    碧蓝天空与海相连，一望无际打的辽阔。

    俞夏靠在司以寒的肩膀上，抬手挡了一半阳光，眯着一只眼看太阳，嗓音软软道，“做梦一样。”

    

    司以寒抬手挡住全部阳光，低头亲到她的额头。

    

    “不是做梦，我们结婚了。”

    

    四年前他们领证，各怀心思在民政局登记，他们怀着期待怀着绝望怀着不可言说的小心思。

    小心翼翼守护着对方，守着自己的心。

    

    现在他们结婚办了婚礼，光明正大的说我爱你。

    

    “我爱你。”

    

    天空如此的蓝，海风裹挟着热烈的阳光席卷。

    车停下，司以寒下车绕到俞夏这边，弯腰伸手，“我的公主。”

    

    俞夏白皙纤细的手指落到司以寒的手心，纤纤细手，她离开车厢。

    

    白色纱裙神圣，礼堂钟声响起，他们穿过花海踩着小路走进礼堂。

    昨天因为担心今天会下雨，他们临时把婚礼殿堂放到了室内。

    

    白色的礼堂，通明神圣。

    

    司以寒牵着俞夏走向殿堂中央，他全程目光都落在俞夏身上。

    

    黑色西装，白色的婚纱。

    

    商锐曾无数次构想过俞夏穿婚纱的模样，真的非常美，美的像误入凡尘的小仙女。

    商锐鼻子忽然泛酸，眼睛发涩。

    

    “真好。”

    苏洺捂着嘴说低声哭，“我男神和我的女神结婚了，真好。”

    

    商锐鄙视的看她，“你有点出息吧。”

    

    话未落，他抬手狠狠抹了一把脸。

    

    俞夏回头跟司以寒对视，就那么自然的笑了起来，他们没有多余的话，空气里却充斥这爱意。

    

    “要不，我们搭个伙。”

    商锐把肩膀递过去，说道，“我把肩膀给你靠，我——”   

    一抬头猝不及防撞上周挺阴沉沉的目光，周挺跟司以寒脾气极像，什么主子养什么人。

    商锐蹙眉，强行把要缩回的脖子挺直了。

    

    看什么看？

    没见过小爷撩女人？

    

    “来，哥的肩膀给你靠，大胆的靠上来。”

    

    商锐怕司以寒就算了，难不成还要怕周挺？

    

    “哥你个头。”

    苏洺拍了下他的后脑勺，她也看到了周挺，周挺若无其事的移开了眼，仿佛从来没往这边看，“弟弟，我比你大两岁。”

    

    “大两岁怎么了？

    我接受姐弟恋。”

    

    苏洺和商锐两个人放在一起往死里摩擦，摩擦十年都不带一点火花的。

    她和俞夏是一样的，不吃小男孩。

    

    “同是天涯沦落人，相逢何必嫌弃呢？”

    

    商锐把手搭在苏洺肩膀上，手机响了一声，他拿出来看到一条陌生短信：“把手拿开。”

    

    这年头谁还发短信？

    环视四周，谁发的？

    

    台上两个人已经进入宣誓部分。

    

    苏洺拉开距离，“谢谢商少赏识，我跟你不一样。”

    

    商锐对苏洺没兴趣，只是开玩笑。

    混不吝的单手抄兜，转头看向教堂中央。

    

    眼睛涩的难受，俞夏嫁给了司以寒。

    

    他们结婚了。

    

    大姐头嫁给了大哥。

    

    司以寒面对俞夏，高冷的男人红了眼眶，他开口嗓音低沉沙哑，“我，司以寒向上天发誓，终身挚爱俞夏一人，陪你度过日后的一朝一夕。

    俞夏，你愿意嫁给我吗？

    余生由我守护。”

    

    “我愿意。”

    

    俞夏抬起头看司以寒，一缕光从他身后穿透进来，他冷峻的五官轮廓被映的越加深刻，他的眼深沉如海，眼角泛红。

    

    司以寒很少哭，他想笑的，唇角一动泪就滚了下来。

    

    他单膝下跪，小亚快步上去把戒指盒递给司以寒。

    

    红钻戒指，司以寒戴到俞夏的手指上，仰起头，“我爱你。”

    

    他的睫毛上沾满了泪，他等了太久。

    他们认识时，他才十三岁。

    弹指光阴，现在他已经二十九岁了。

    

    俞夏从一个小萝卜头长成了窈窕淑女。

    

    “我来你娶你了。”

    

    俞夏十岁时写命题作文：我的理想。

    

    俞夏写：我的理想是嫁给司以寒哥哥，那天俞夏被留到了老师办公室。

    要她打电话叫家长，俞夏不敢打给父母，悄悄打给了司以寒。

    

    司以寒来接俞夏，人赃并获，两个人一起被留到了办公室。

    

    这恋早的荒唐。

    

    晚上靳瑞把两个人领回去，狠狠训了一顿俞夏，小小年纪知道什么叫嫁么？

    俞夏没心没肺，可司以寒性格敏感孤僻，少年失去亲人又寄人篱下，遭受这种舆论压力，他该多难受？

    

    俞夏非常委屈，命题作文，她并没有跑题，她的理想就是嫁给司以寒哥哥，为什么不能写？

    

    晚上她赌气没有吃饭，靳瑞也不惯着她，其他事可以商量，但小小年纪调戏哥哥就是欠揍。

    

    俞夏的哭声从房间传出来，从声嘶力竭到渐渐低下去。

    

    靳瑞打定主意不理她。

    

    司以寒等所有人休息后，拿了一块蛋糕去找俞夏。

    俞夏今天委屈大发了，哭了这么久还没停。

    趴在床上哭到打嗝，肩膀一抽一抽。

    

    司以寒抱她到椅子上，喂她蛋糕吃。

    

    俞夏大眼睛都哭肿了，咬着一大口蛋糕，话都说不清楚，含糊道，“我错了吗？

    我没错，我写作文没有跑题。”

    

    司以寒想跟她讲大道理，她不能嫁给自己，也不能到处跟人说嫁人。

    

    俞夏突然从椅子上起来，扑到司以寒的怀里，肉嘟嘟的小手搂着司以寒的脖子，温热呼吸落到他的耳朵上，“书上说喜欢一个人，就要告诉他。

    长大了嫁给他，做他的新娘才能永远在一起。”

    

    司以寒手里的蛋糕被俞夏压扁了，奶油糊在手上，柔软冰凉。

    他怔怔看着俞夏床头放着的一排熊，中间是一对，一个粉色裙子熊一个西装熊。

    

    “哥哥，你会娶我么？

    我们会永远在一起对吗？”

    

    司以寒一句拒绝哽在嗓子里，没能发出来。

    

    俞夏迅速亲到他的脸，柔软温热的唇带着奶油的香甜。

    小女孩撒起娇来，简直是要了命，吴侬软语。

    他没办法拒绝俞夏的撒娇，从没有人跟他这么亲近过，会揽着他的脖子没完没了求他，高兴了亲他的脸。

    会直白的夸他好看，说他是世界上最好看的哥哥。

    

    没有人亲他，俞夏是第一个。

    

    司以寒鬼使神差的嗯了一声。

    

    我会娶你，我如约而至。

    

    

