    一个黑色人影突然出现在南国界碑旁边，黑色的身影上闪着点点星光。

    观众心中一突，这个坏蛋出现了，完了！现在红红姐正在抗衡毒皇，白月初又失去战力，该怎么办是好？

    观众心中刚升起担忧的念头，就被一道声音打断。

    “别急着入南国，不然，我会生气的哦！”

    五毒太保不知何时出现在黑影人面前，轻松说道：“乖~”

    表情带着轻松自信，对黑影人犹如哄小孩一般，与之前的路痴天真表现截然不同。

    黑影人退后一步警惕的看着五毒太保呢喃自语说道：“不可能，这家伙怎么会，怎会有如此神通，他只是小小的一个五毒太保。”

    五毒太保抱负双手拦在黑影人面前，呵呵笑道：“你处心积虑，明里暗里帮助南国公主，找出绕过涂山的续缘之法，想来也是因为想到了在这个过程中夺取虚空之泪的法子，可能阻止你的涂山两位当家，因为当年的事不愿来此，让你成算大增，就算不能成功，最差也能得到平丘月初对虚空之泪的使用经验。啧啧啧~好盘算，好盘算啊！”

    五毒太保伸开双手，双手合十，说道：“然而当年变故，因我而起，我有怎会丢下这个烂摊子，不闻不问呢？！”

    说话的时候，五毒太保浑身绽放着金光。

    黑影人笑了一声，说道：“原来如此，我知道尊架究竟是谁了！”

    五毒太保在金光之中，整个人变成一个耀眼的金人，一跃悬浮盘坐在空中，在夜空中闪烁着璀璨的光芒。声音都充满的空洞之感：“唉！真是的，卿本佳人，奈何-做贼啊！”

    手机前的观众，眼睛都直了，这人到底是谁？之前在王富贵觉醒前世记忆的时候他也出现了，似乎很厉害啊！他到底是谁啊？好急。

    站在下面的黑影人抬头说道：“傲视天下，万国来朝！果然，是傲来国三少爷当面。还真是，大驾光临啊！”

    ……

    西游路上，唐三藏，猪八戒，沙悟净齐齐扭头看向孙悟空。

    白龙马也看向孙悟空，“咴咴”叫了两声，眼神里面带着揶揄。

    孙悟空看着视频也一脸懵逼，失声叫道：“这不是我~”

    唐三藏，猪八戒，沙悟净连带白龙马一起点了点头，我们知道不是你，然后扭头看向屏幕。

    ……

    屏幕里面盘坐在空中的金人，懒洋洋拜了拜手说道：“既然认的，那就跪安吧！”伸出手指点了点，说道：“滚~”充满了傲气，轻蔑之感。

    下面黑影人，嗤笑说道：“若是贵国二小姐来此发话，妾身自然会慎重考虑。

    但，既然见到的是三少爷，妾身倒是想斗胆请教一件事。”

    “说！”

    “听闻三少爷在多年前，被一件天外飞来的灵宝所制，而一身妖力也只是十不存一。”

    金人沉默了一下，哈哈哈大笑道：“知道的挺多啊！怎么？你是想自己验证一下，还是…”

    金人闷哼一声，摸了一下头，猛的扭头看向山洞方向，瞬间腾空而起飞向天空，看着整个南国朝着山洞流动的一方天地之力，叹气说道：“唉~怎么一个个都不省心啊！”

    下面站着的黑影人，眼中精光一闪，低声说了一句：“机会！”猛地朝着天空金人飞去。

    金人手一伸，呢喃说道：“傲来雾，花果香…”

    正在朝着金人冲去的黑影人，瞳孔猛地睁大，停在空中。

    “…定海一棒，万妖朝！”

    金光在金人手中汇聚，凝成一根金棒。

    黑影人惊恐的扭头就逃，整个人化为一条黑线，啊~啊~惊恐的奋力叫着消失在远处山天交界处。

    金人举着金棒，说道：“抱歉啊！我突然很赶时间，得马上让你暂时失去捣乱的能力才行。”

    手一挥，金棒化为一道金光瞬间消失在天边，说道：“另一边，我可得全力赶过去了。”

    山天交界处，一点金光绽放，轰隆一声巨响，天摇地动，金光的爆炸光芒成为一个巨大的蘑菇云，充塞天地间。

    ……

    西游路上，猪八戒呆呆扭头看向孙悟空，说道：“傲来雾，花果香，定海一棒，万妖朝！师兄，太霸气了~”

    唐三藏连连点头说道：“悟空，你看这金棒，你看这籍贯，明显就是说的你啊!”

    沙悟净也憨笑说道：“那个天外飞来的灵宝说的就是紧箍咒吧？刚刚我看到金人头疼了。”

    孙悟空看着屏幕里面霸气金人的表现，心中也升起一股窃喜，真的是写俺老孙的啊！形象还挺霸气的。

    孙悟空强忍心中得意，说道：“师弟这拍的好是好，但俺老孙天生地养，哪来的兄弟姐妹？这点明显是胡说？下次一定和师弟好好谈谈。”

    猪八戒羡慕说道：“俺老猪也想让神君胡说啊！”

    沙悟净也连连点头，羡慕之色溢于言表。

    孙悟空扇着手，嘿嘿笑道：“有机会，你们都有机会。师弟也真是的，对俺老孙的形象越来越马虎了，上次拍《情癫大圣》的时候给俺老孙弄成了红毛猴，现在是恢复成金色了，怎么连个猴子模样都没有了？俺老孙可是尊重的金丝猴。”

    白龙马一听到孙悟空说《情癫大圣》这四个字，浑身就是一个哆嗦，下意识抬着蹄子在地上踏步，眼里带着愤怒的光芒。

    唐三藏羡慕说道：“非也！悟空，所谓金者至贵，我佛之色，金身亦是佛陀显化之像。张公子用金身来为你塑造形象，里面包含着对你的成佛的期盼和祝愿。”

    孙悟空听得一愣一愣的，看着目光坚定的唐三藏，心里升起一股怀疑，真是这样吗？师弟想我成佛？

    ……

    灵山脚下一座山峰上，六耳猕猴看着视频眼里喷出怒火，毛茸茸的手上猛地用力一握，手机嘭的一声化为粉末，悬浮在空中的屏幕一个闪烁也化为虚无消失不见。

    六耳猕猴咬牙自语说道：“凭什么？凭什么他是傲来国三少爷，我就是傲来国二小姐？就连你也欺辱我？！”

    六耳猕猴脚在地上一跺，轰隆一声震响，咔嚓声音中，山体裂开一道道裂缝，碎石滚落一片。