    贾琏听这声音，就知道是晴雯到了，别个丫鬟也没她那么大胆敢说笑自己。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是香菱到底是才进大观园，对各院里的姑娘们都还不大熟悉，只见她顿时羞涩道：“我，我来还林姑娘书，刚好，刚好遇上了琏二爷。”

    这时晴雯才看见香菱有些狼狈，连忙上前给她拍了拍身上的泥土，笑道：“遇上就遇上了，这院子里一大一小就两位爷，都不是什么凶神恶煞，如何还吓坐地上去了。”

    香菱却仿若未闻，也顾不上自己身上的泥土，连忙查看了手中的书本可曾擦破弄脏了。

    仔细反复检查了一遍之后，香菱这才出了一口大气，拍着胸脯说道：“还好还好，没弄坏林姑娘的书，要不然我的罪过可就大了。”

    “瞧你吓的，难道你人还没有书重要吗？”晴雯笑道。

    “这如何能比较，只不过我就算摔伤，也只不过几天就好了，但是摔坏了书本，那就是无法修复的，如果这样算来，确实是书比人还重要一点。”香菱认真的回答，说话时一股憨蛮的样子十分有趣。

    看着两个丫头一说起来就没完没了，贾琏笑道：“如今又是谁在这门口聊个不停了，若不然你们说着，我自己先进去？”

    晴雯与香菱这才吐了吐舌头，然后三人一同走了进去。

    林黛玉见三人进来，笑道：“只听外面叽叽喳喳的，如何说了这么久才进来？”

    大家还未说话，香菱怕不及待的还了书，又要换其它书。

    林黛玉问道：“共记得多少？”

    香菱回答：“凡红圈选的我尽读了。”

    林黛玉又问：“可领略了些滋味没有？”

    香菱笑道：“领略了些滋味，不知可是不是，说与你听听。”······

    贾琏看这二人一说起来，竟把自己也忘了，只得没有好气的对晴雯说道：“瞧着一对好师徒，说到这诗文就什么都忘了，还是晴雯最好，倒一壶你们姑娘的好茶来我吃。”

    “我不去，我们这里也没有好的，怕合不了二爷您的口。”

    晴雯话虽然这样说，手上却不停，很快就给贾琏斟了茶送到手上，说道：“喏，只有这个，喝吧。”

    贾琏接过茶杯，吹了几下，品了一口，说道：“这是什么茶？我竟没喝过这样好的。”

    晴雯白了贾琏一眼，正要回答，这时却听一边的林黛玉笑道：“我这里有什么好茶，就算有好茶，也没有那积年埋藏在土里梅花上的雪水来泡。”说完这一句，林黛玉自己倒是忍不住又掩嘴笑了。

    贾琏自然知道林黛玉说的是哪个典故，嘴里却说道：“只许你们谈诗论词，就不许我与晴雯说茶吗？”

    正说着，妙玉正巧也来了，身后还带着一个小姑子。

    林黛玉只得停了与贾琏的说笑，让了妙玉坐之后，笑道了一句：“你平日里最是不愿意走动的，今儿如何就来我这了？”

    妙玉道：“正巧他也在这儿，原是我那本又改了一遍，正是来请你斧正斧正。”

    林黛玉指着贾琏道：“我也没那本事，正主在这儿呢。”

    “哦~妙玉你的也完成了？快拿来我看看。”贾琏这时插言道。

    只见妙玉微微一笑，身后的小姑子就把怀里的一个包袱放在了茶几上，然后把包布一打开，里面正是妙玉手写的《封神演义》。

    贾琏先对妙玉微微一笑，然后就拿起文稿看了起来。

    只有香菱突然看见桌上这么厚厚的一大叠，顿时非常吃惊，小声的问林黛玉道：“好姑娘，这就是你们著的书了吗？你们真是厉害！”

    林黛玉笑道：“可不是嘛，就只这一样，就耗去了我们差不多一年的功夫。”

    然后又说道：“你可千万不要好高骛远，只好好先学诗才好；你要知道我与妙玉，说起来也只算是琏哥哥的抄录书童，全本通透都是琏哥哥的创意，就算是如此，我已是才尽了。”

    香菱听了点点头，说道：“这我可是想都不敢想的，就是这学诗原也不过是为了好玩。”

    林黛玉道：“我们这样的，谁不是为了个好玩，难道还真想以这个考状元不成？你且学着，日后少不了让探春丫头请了你入我们的社，到时候我们才好玩呢。”

    这样的场景是香菱最羡慕的，于是又央林黛玉道：“那你且出个题目，让我诌去，诌了来，替我改正。”

    林黛玉闻言，想了想之后道：“昨夜的月最好，我正要诌一，竟未诌成，你竟作一来。十四寒的韵，由你爱用那几个字去。”

    于是香菱就欢欢喜喜的先离开了。

    香菱走了之后，屋子里就剩下贾琏与林黛玉妙玉三人。

    只见贾琏全神贯注的看着文稿，而林黛玉与妙玉在另一旁品茶论文，而时不时的都会瞟上贾琏一眼。

    二女都是天资聪慧之辈，这一谈论起文章来就忘了时间，而贾琏就更加陷入封神演义的情节中去了。

    也不知道过了多久，三人都兴致正浓，却突然见晴雯带着丰儿进来了。

    “可是来找你们二爷？”林黛玉问道。

    丰儿回答：“回林姑娘的话，正是二奶奶让我来请二爷回去呢。”

    贾琏这才回过神来，抬头看了看窗外，果然天不知何时已经黑了许久了。

    于是说道：“天色已不早了，这许多一日也看不完的，不如这样，林妹妹把你写的一并给我带回去看，若是好，我就立刻安排出书；若还有瑕疵，改日我再来找你们修改。”

    林黛玉自无不可，当下就把自己写好的《天龙八部》也找了出来，然后分别包装了两个包袱。

    “我也一同告辞了。”妙玉这时也说道。

    “那我先送你回栊翠庵，明日再来林妹妹这里取文稿也是一样的。”贾琏立即挥了绅士风度。

    只是妙玉却拒绝道：“不用，也没有多少路，外面月亮也好，我们各走各的吧。”

    “还是我送了你再回去，如今天已大黑，虽说是在自家的园子里，但是如何能让你独自行夜路，并费不了多大的功夫。”

    看着贾琏坚持，妙玉最后到底还是允了。

    于是又在林黛玉这里借了灯火，由那小姑子与丰儿提着前后照亮，四人辞了林黛玉，缓步往栊翠庵走去。(未完待续。)