    时间犹如白驹过隙，一闪而过，而帆迪斯却感觉时间过的奇慢无比。

    帆迪斯已经在这里坐了一晚上了，夜晚已经悄悄地过去了，天边已露出一丝光亮，但是挖掘行动还在进行。

    任何有价值的东西也没挖出来，帆迪斯的耐心也渐渐耗光了，手指不停的抖动，显示出此时帆迪斯内力早已烦躁无比。

    但就在这时，一名海贼在下面大声喊道：“首领，我们挖到东西了。”

    帆迪斯立马站了起来，向下面看去。只见几个海贼正守护在一块黑色石头旁边，这块石头露出来的只是一角，剩下的都还埋在土里面。

    帆迪斯见挖到的只是一块石头，原本激动的心瞬间恼怒起来，就是一块普通黑色石头，居然闹出这样大的动静。

    看到自家首领一脸恼怒，海贼连忙解释道：“首领，这不是一块普通石头，这石头上面有一些十分奇怪的文字，而且还有一些缝隙，看上去像是一个箱子，但是却找不到打开的地方。”

    听到手下解释，帆迪斯脸色才好转了一些，开口问道：“除了这个，你们还挖到什么吗？”

    “没有了，我们已经挖到最后的地方了，现在只剩下一层铺在下面的石砖，整个藏宝地，已经全部挖出来了。”海贼恭敬地回道。

    “是吗？”帆迪斯拖着下巴沉思。

    这么说来，下面黑石或者也可以说是一个打不开的箱子，就是藏宝图上所说最重要的宝藏，至于那股强大的力量难道是上面的文字？

    想完，帆迪斯还是决定下去看看，这种东西只有自己下去看了，才能明白。

    当帆迪斯来到下面时，那些居民早已被海贼们驱逐到一个角落里，而海贼们都站在黑石旁，小声谈论着。

    “不会最后的宝藏就是这个吧!”

    “这谁知道了，等首领辨别清楚才知道。”

    “没错，就算真是什么珍宝，也没我们份，我们还是老老实实看着吧!”

    ……

    见到帆迪斯首领来了，围在黑石旁的海贼连忙让出一条通道。

    帆迪斯走到黑石旁边，仔细观察一番，发现什么也看不出，那刻在黑石上的文字，自己从来没见过。

    帆迪斯命令道：“把这块黑石，给我完整的挖出来。”

    老大下了命令，众海贼哪敢不照做。纷纷拿起边上的工具，把黑石上泥土弄下来。

    “这到底是个什么东西？那个文字难道是古代文字？”布鲁斯特就站在一旁看着黑石暗思道。

    世界政府曾经将这个世界消失的一百年隐藏了起来，而这一百年的历史基本上没有多少人知道。

    只不过却有一些东西通过某种文字记录了下来，而这种文字就是古代文字。

    只不过到现在几乎没人认识这种文字了，除了一些特殊的人。

    比如奥哈拉的研究者，他们对于古代文字有着极深的研究。

    但也是因为这些古代文字，那是世界政府用尽力气想要隐藏的历史。

    最后警告无用，被世界政府运用屠魔令将奥哈拉完全的抹除在这片大海上。

    此外就是和之国的一些人对于古代文字有所了解，除了这些人，这片大海上没有人了解古代文字。

    不过也不能确定，也许使用一些特殊的记号啥的，用来记载一些不想被人知道的宝藏所在。

    布鲁斯特在洞外的一棵大树上看的不是很清楚，离得有点远了，那些文字根本看不清。

    嘭…嘭…嘭………

    但就在海贼们开始挖出黑石时，整个巨坑上方周围，响起一连串炸药爆炸的声音，同时伴随着一阵阵火光，将整个巨坑照的犹如白昼一般。

    还未等下面众人反应过来，发生了什么，一场巨大的灾难却悄然来临。

    这些炸药都是海贼们埋的，这本来是用来杀死所有居民们。

    这些海贼前面的计划，让所有居民像往常一样进入这个坑中，然后引爆上面的炸药，将所有居民活活埋死。

    所以这些炸药都埋的很深，但现在不知道为什么，这些炸药被引爆了，炸药产生的强大威力，将上方给震塌。

    于是从上方，掉落下无数石头，简直就是一份十分壮观的石头雨。

    但是对于坑底的人们来说，那简直就是壮烈，无数巨石从数十米的高空掉落下来。

    小的就只有拳头大小，大的有数个人那么大。

    对于埋藏炸药的海贼来说，没有人比他们更清楚，上面炸药爆炸会产生什么样的杀伤力，所以在炸药爆炸的瞬间，这些海贼就反应过来，向上面跑去。

    但已经晚了，数十米的高度，以这些巨石掉落的速度，瞬间就砸到地面上。一些躲避不及的海贼被这些石头，当场砸中，生死不知。

    这些村民还是比较好运的，因为被赶在了一处角落，恰好没被砸中。

    快速躲避着是石头的帆迪斯，脸上爬满了惊恐、不解、怨恨…为了以防万一，自己在上面还留了不少人手，怎么可能会让这些炸药爆炸了。

    如果是海军或同行上岛了，身处小镇的伯特，早就会通知自己（帆迪斯还不知彼特斯被布鲁斯特给杀掉了），这到底是谁做的？

    但这还没完，只是一些爆炸产生的碎石掉落下来，这可不是活埋。

    谁也不知道这些海贼埋了多少炸药，反正按照这些海贼计划，爆炸产生的威力，足够把整个巨坑给埋掉。

    只见巨坑周围石壁上出现了一道道裂痕，巨坑的四壁开始塌陷。

    无数的泥土参杂着石头，流到坑中。那些在边上的海贼，连反应时间都没有，被活生生给掩埋了。

    轰隆隆………

    仅仅过了半分钟，本来突现在地上的巨坑，转眼间就被掩埋了，数千人花费半年的工程，在自然之力面前瞬间就被毁于一旦。

    在被掩埋的巨坑旁，一个人影静静看着眼前发生的一切，嘴角露出一丝得意的笑容。而在其旁边，躺着数十名海贼的尸体。

    一阵微风吹过，书写着‘正义’二字迎风飘起，但在这种环境下，却显得格格不入。

    没错，站在旁边的人影，就是本应该被帆迪斯杀死的德鲁卡。

    可现在德鲁卡却完好的站在这里，还在刚才，点燃了炸药，把所有人都埋在这个巨坑中。

    “嘭”，一声巨响，从巨坑正中央传来，紧接着一道人影破土而出。

    德鲁卡看着眼前从土中，冒出来的人影，轻声笑道：“帆迪斯船长，你怎么变成这样了”。

    前面从土中冒出来的就是帆迪斯，帆迪斯在刚出来时，看见站在一旁的人影和满地手下的尸体。

    顿时杀意众生，要知道刚才那一番爆炸，自己精锐的手下，全都死光了。

    现在自己这个海贼团，除了还镇守在小镇的人外，就剩下自己一个。

    这么多年跟随自己的手下，差点死光了，帆迪斯心在滴血，帆迪斯要是知道自己在小镇上的手下，也全部杀了，不知道帆迪斯会不会气昏过去。

    当看清罪魁祸首的真面目后，一个死在自己手上的人，突然复活了，帆迪斯内心震惊可想而知。

    帆迪斯也不蠢，立即反应过来，将一切都想明白了，德鲁卡这个混蛋是假死，然后再在最后关头给自己致命一击。

    看着帆迪斯脸上的气愤，德鲁卡得意笑道：“看来，我们的帆迪斯船长想通了，不过你现在能做什么呢？”

    帆迪斯怒极反笑，“是吗？你居然用假死骗过了我，真是了不起。不过你没想到，我居然没死吧。”。

    德鲁卡点了点头，“没错，帆迪斯船的命果然够硬，这样都不死。”

    “我的命就是这么硬，才能亲手将你这个混蛋杀死。”

    感受着从身体各处传来的强大力量，帆迪斯一脸杀意看着德鲁卡，朝不远处德鲁卡冲了过去。

    “德鲁卡，这次我一定不会放过你，我要把你碎石万段。”

    听见帆迪斯自信的宣言，德鲁卡不以为意的笑了笑，慢慢从衣服里掏出一把手枪，指着冲来的帆迪斯。

    帆迪斯看见德鲁卡居然用一把手枪指着自己，不屑的瘪了瘪嘴。枪这种东西对于能力者来说，并没有多大作用，特别自己变成石头人后，别说枪了，就是大炮也对自己没用。

    “嘭。”

    急速奔跑的帆迪斯，在这一声枪响后，速度立马慢了下来，最后无力倒在地上，原本的笑容也渐渐变成了恐惧。

    看着打进自己胸口的子弹，愤怒的说道：“你这个卑鄙的家伙”。

    德鲁卡慢慢走向帆迪斯，蹲在旁边，“卑鄙!我看是你天真吧，帆迪斯船长。”

    帆迪斯被说的哑口无言，只能无奈冷哼了一声，把头瘪过去，无视德鲁卡存在。

    “帆迪斯船长，你想知道我为什么知道你要杀我，然后早就准备好假死。”德鲁卡轻声说道。

    虽然帆迪斯也想知道为什么，但不想在最后了，还被这个混蛋给鄙视。

    “像你这种卑鄙小人，我怎么会知道。不过你够狠，居然算计好一切，把属于我的宝藏给抢走了。”

    “你的宝藏，哈哈哈…”，德鲁卡突然大笑起来，“这个宝藏本来就是属于我的。”

    “什么？”

    听到德鲁卡这样说，帆迪斯沉不住气了，一脸不解的看着德鲁卡，“这是怎么回事，什么叫本来就是你的。”

    而此时准备现身的布鲁斯特，立即停下了自己动作，布鲁斯特感觉接下来就是整个事件的真相了，终于浮出水面的时刻了。

    “当然，那张藏宝图一开始就是我得到的，但我没有办法取出来。后来我想到一个好办法，就是把藏宝图交给一个海贼，然后让他费劲心思把宝藏取出来。最后自己就来个鱼翁得利。”

    “怎样，我这个计划不错吧!”看着帆迪斯满脸的愤怒，德鲁卡得意的说道。

    帆迪斯真想一拳打在德鲁卡脸上，可是被海楼石击中的自己，一点力气也没有。

    想到从半年前，就被德鲁卡算计，帆迪斯顿时气愤无比，难怪当时这个混蛋怎么会跟自己合作

    帆迪斯咬牙切齿的说道：“这么说，昨晚的海军来了，也是骗我的。只是为了完成你的计划，让我以为你已经死了，才好做后来的事。”

    德鲁卡竖起食指，摇了摇，开口说道。

    “不是，海军真的来了，而且还是我亲自泄露的，现在估计他们已经登岸了。等我把你们杀死，然后把宝藏中间最重要的部分藏起来。到时这些海军看到我亲手杀死这些海贼，还会给我记个大功。”

    “哈哈…，怎么可能，这个镇上的人都知道你存在，到时候你根本就掩藏不了。”帆迪斯笑着说道，好像已经看到了，德鲁卡被海军给杀死的画面。

    德鲁卡微微一笑，“是吗？这个岛上没一个人人看过我，到时候我只要说，是那些海贼在利用我的名字，而我刚好发现了，专门跑过来调查。结果我发现海贼阴谋后，于是把所有海贼给杀死了，但已经来不及救其他人了。”

    “你…”听完德鲁卡的计划后，帆迪斯挑不出一点毛病。

    这个计划确实很完美了，难道这个主导一切的混蛋，可以一点事都没有，而我们就要为他背黑锅吗？

    突然想到了什么，帆迪斯大笑起来，一脸戏虐看着德鲁卡。

    “你计划这么久，就是为了得到宝藏中那个能获得强大力量的物品。但让你失望了，那只是一块黑石，根本就没有什么强大的力量。”

    德鲁卡气急败坏的抓住帆迪斯的衣领，不停的摇晃，“你说什么，没有那东西，到底是怎么回事”。

    看到德鲁卡的反应，帆迪斯这下笑得更大声了。德鲁卡这个混蛋，策划了这么久，根本就没有得到想要的东西，得到的只是一件废物，正是报应啊!

    指了指自己刚才破土而出的地洞，“那个东西刚才被我护在下面，现在就在那个洞里，不信你可以去看看。”

    德鲁卡一枪对准了帆迪斯的脑袋开了下去，随后也不管帆迪斯，连忙跑到了洞里，开挖了起来。

