    “这样做，真的没问题吗？”

    曦妃仙站在苏异身旁，望着前方的一片混乱景象，问道。

    两人置身于杀戮战场的中心，四周血影阵阵，不时残肢断臂横飞，却也难以牵引他们已然麻木的双眼。

    苏异没有回答，他知道曦妃仙已经累了，这会还能有力气提剑也只不过是强撑着罢了。

    仙子的发丝散乱，眼神虽然冰寒如常，但却显然多了几分倦意，疲态已然显露。

    此时一道黑影袭来，曦妃仙正要出剑，却被苏异一把按下，兑月轻轻一划，便将那人斩落。

    苏异握着曦妃仙那只颤抖不止的柔软玉手，虎口已然崩裂，白皙的皮肤上血痕清晰可见。

    他将勾回夺了下来，随手一放，插入了脚底下坚硬的巨石中，接着若无其事地轻声叹道：“总算是要结束了啊…”

    苏异放眼四顾，尽都是乱石，哪还有什么太鄢山，他终究还是难以接受眼前这景象就是最后所得的结局，略为失神，又呐呐道：“到头来，还是没能保全…”

    曦妃仙正要开口，苏异却像是能料到她要说什么一般，抢先道：“我知道，我知道…能做的我们都做到了，只是…终究有些不甘心罢了。”

    本就不擅长安慰人的曦妃仙张口半天，最终只说了一句：“此事虽了，但世事未了，你且自己保重。”

    “是啊…未了事还多着呢…”苏异长出一口浊气，勉强挤出一个笑容，接着朝那边正拼命试图稳住局面的寇纪申望去，又道：“此间事也还未算全了…”

    此时的战场上，裴义沉稳如山，一步一掌，每一掌都能拍飞一人，倒是将灵动的御飞经练出了不一样的境界。

    青苔则是恰恰相反，身法飘逸，在乱战中来去如风，取人性命也毫不含糊，下手之果决狠辣，与她那副娇柔可人的外表全然不符。

    那两头雪虎自然就是央卓央奈兄妹两了，此时也是仗着一副皮粗肉糙的妖体横冲直撞，不要命似地冲杀着，虽说时常硬挨刀剑，但在混乱的场面中，这种蛮横的冲击反而是最有杀伤力的。

    另一边星落和飞獠领着不知从哪里找来的十多头白狼，成群结队地四处撕咬，所过之处无不血流成河，与雪虎相比少了许多刚猛，但却胜在足够灵活，进退自如，要少吃许多刀子。

    还有虞渊和驹铃那对剑痴，端的是大杀四方，无一合之敌。

    苏异看着这些跋山涉水不顾一切赶来相助的好友，不禁感慨万千，心道我何德何能，身边竟能有这么多的赤诚之人。

    此时的段风已然焦头烂额，夏侯醇的杀字旗不仅不怕他的四门锁仙阵，还反而拉开了阵旗，准备来个以阵制阵。

    在人数与实力上都不占优势的黑袍人节节败退。

    好在大家下手都还知道轻重，没有如对付奔雷阁那般砍杀黑袍人，算是给彼此都留了条退路。

    眼见敌阵天降奇兵，不仅人数众多，最难缠的还属那些不知从哪里冒出来的妖类，段风知道在没有金仙境出面的情况下，仅凭自己身边这些执事已经抵挡不了了。

    大势已去矣。

    苏异缓足了气，终于再次提起兑月，打算给这局面来上最后一次痛击，谁知刚迈出一步，身前便有一阵轻风忽然吹来。

    只见青苔身法轻灵，悠然落下，拦住了苏异的去路，轻纱半遮面下的双眼更显光彩，直勾勾地盯着他，略带些许幽怨道：“没必要每回都自己拼命，你已经很累了，这一次便交给我们吧…”

    说罢也不等他答应，青苔便是双足轻轻一点，身子倒飞而出，临走前还意味深长地看了曦妃仙一眼。

    目光相接，曦妃仙会心一笑，倒也没多却细想她这眼神里的深意，上前说道：“看吧，并不是只有我一人是这么说的。”

    苏异只好从了她们，无奈地收起兑月，但眼睛却是始终死死地盯着寇纪申的动向，生怕一个不小心，这厮又掏出什么别的杀手锏来。

    夏侯醇不知在什么时候也来到了苏异的身边，说道：“我们似乎还是来晚了一步…”

    原本好好的太鄢山如今只剩下三座孤峰和一地的乱石，这又岂止是来晚了一步，夏侯醇心中有诸多疑惑，但审时度势察言观色后，终究还是识趣地没有多问。

    苏异想到他这一路日夜兼程，还大手笔地换了上千匹岩马，实在是挑不出什么毛病来，心中唯有感激，便摇头道：“只要赶到了，便不算晚。”

    夏侯醇不再多说。

    苏异也无言，就这么沉默片刻后，他方才问道：“夏侯大哥有话要说？”

    夏侯醇点头直言道：“你这般杀戮法，不妥当。”

    苏异好奇地看了他一眼，问道：“夏侯大哥纵横沙场，杀敌无数，何以到了这里却有此一言？”

    “不一样…”夏侯醇目光直视前方，盯着那交战中的敌我双方，答道：“我杀敌的地方，那是战场，而这里是大宋境内，这么做对你没有好处。”

    苏异明白他这番话的心意，两人之间的关系已不再是最初那种单纯的利益来往，如今多了些许交情，虽然算不上有多深厚，但也颇是为难得了。

    “我知道…”苏异便也不再隐藏，坦言道：“所以我在等。”

    夏侯醇好奇道：“等什么？”

    “等一个有能力喊停的人。”苏异望着远方某处，仿佛他要等的人马上就会从那里出现。

    夏侯醇循着他的目光望去，心中若有所思。

    不多时，果见那地方现出了三道人影，齐齐朝这边赶来。

    三人里头居中的那位是个面容俊俏一身华服的年轻公子，身旁一左一右的两位老者修为高深，实力难测，与他贴得极紧，显然是充当了侍卫的角色。

    能拿两位看不透实力的高人当贴身侍卫，这年轻公子的身份背景定然不一般。

    只听他轻咳一声，身旁的其中一位老者便即朗声喝道：“我家公子说了，请诸位就此停手，各自散去罢！”

