    第101章还得找薄芽

    裴珏在选择“现在就弄死她”和“跟她分出了胜负之后，再弄死她”之间，选择了后者。

    裴珏确实很久没遇到能跟他打成平手的人，也很久没遇到过这样各方面几乎都跟他不分上下的对手。

    对于这样的对手，他倒是不介意多给予点宽容。

    但他想多给予点对手宽容，却耐不住对手主动凑上来逼着他不宽容。

    小姑娘刚好画完最后黄灿灿的一笔，见裴珏没再说什么话，而是单手插兜，直接敛着冷淡的眉眼，打算直接掠过她出教室门。

    小薄芽从座位上起身，小手急忙拉住他的衣袖，小奶音稚嫩又清脆：

    “玉米哥哥！”

    在裴珏皱眉回头时，她将手里的画给他：“玉米哥哥，你肯定很喜欢吃玉米对不对？这个是我画了很久很久的玉米哦，现在送给你！”

    爸爸说了，找别人帮忙，就要给别人一点好处，不然下次他就不会帮你了。

    这个玉米哥哥超厉害的！

    她下次还要找他帮忙！

    裴珏听着那称呼就觉得额头上的青筋一直在突突的跳，还没等他冷声的说他不喜欢吃玉米，倏然就被眼前一坨又一坨黄不溜秋的东西给弄的停在原地。

    他面无表情的看了那画一眼，又看了满脸灿烂笑容的小姑娘一眼，尽可能平静说：“你再说一遍，这是什么？”

    小薄芽脆生生的说：“玉米啊！是不是画的超像的！”

    裴珏：“……”

    像不像不清楚，但确实是挺抽象的。

    看来他回去可以多学一门绘画，就青竹这绘画天赋，闭着眼睛都能赢过她。

    ……

    这边，赵岩上完了厕所回来，教室里的人走了大半，裴珏、薄雪儿、薄芽还有黎皓都不见了人影。

    赵岩见简南和简北两人还在教室里没走，顿时愣住了：“你们不是急着回去过生日吗？怎么还不走？”

    简北依旧害怕的躲在哥哥的身后，只用一双澄澈漆黑的眼睛怯生生的看着他，嫣红的小嘴儿抿的很紧很紧，清秀的脸庞白了白，没吭声。

    这副模样，倒是让霍岁西若有所思的观察了起来。

    这也是霍岁西没离开教室的原因。

    梅花A让他循序渐进，不要贸然的跟薄芽相认，毕竟在他们的认知里，薄芽是来实现戴了佛珠的薄夜枭愿望的，可能并非薄夜枭真正的女儿。

    既然是来实现薄夜枭愿望，薄芽肯定不会想回黑客联盟，而她的实际行动也证明了这一点。

    甚至，她不仅不想回黑客联盟，连天医门都忘的一干二净。

    为了避免吓跑薄芽，梅花A的想法是，派出薄芽从未见过的霍岁西去靠近薄芽，等获得了薄芽的信任后，再打探一下薄芽对黑客联盟的看法，若是薄芽不抗拒，那自然是最好，他们的盟主能直接回来，若是薄芽抗拒，不想回，他们只能再做打算。

    而霍岁西的想法就更直接了，他打算获得了薄芽的信任后，跟她来一场网络世界的对抗赛。

    只是霍岁西向来都是被人捧着的，被人靠近的，还从未靠近过别人，更别提主动去获取别人的信任。

    这事对他来说有点难度。

    好在，据他母亲说，女人都喜欢小动物，看到小动物都会忍不住有亲近之心，很少会设防，在霍岁西看来，简北就挺像小动物的。

    简北大概察觉到了霍岁西波澜不惊的冷漠视线，身子抖的更厉害了，简南赶紧安抚他：“没事没事，哥哥在呢，他不会伤害你的。”

    说着，他才看向赵岩，回答赵岩的话：

    “我们刚才出去了一趟，又回来了。”

    赵岩顿住：“？”

    简南说：“我们走到校门，才发现，校门也被锁上了。”

    赵岩倒吸一口气，喃喃的说道：“学校这是要玩死我们啊，这才开学第一天啊……”

    简南面无表情说：“习惯就好。不然你以为为什么从少年班出来的人，没有一个人是普通人？天天被虐，都被虐得不正常了，怎么可能还能成为一个普通人。”

    赵岩：“……”

    这话居然该死的有道理。

    简南又说：“我们去问过校门口处的门卫了，门卫说，校门的钥匙，就在校园里，至于钥匙的线索，需要我们自己去找。而光凭我们两个人，想找到钥匙的下落，很难，所以我们打算先回来找点人一起，没想到他们都不在。”

    主要还是薄芽。

    大概刚才薄芽给他们带来了太多的惊喜，又如此的厉害，简南下意识觉得，薄芽肯定有办法找到线索和钥匙的下落。

    虽然裴珏同样厉害，甚至或许比薄芽还厉害，可裴珏太难接触，不如找薄芽来的简单。

    可没想到，等他们回来，薄芽已经不在教室了。

    这下，他们不仅要找钥匙的线索，还得找薄芽。

    ……

    不仅他们在找薄芽，三位教授也都在找薄芽。

    但三位教授太了解薄芽的性格了，想也没想，三人直奔少年班饭堂。

    果然，偌大的饭堂空荡荡的，但角落的一张桌子，却坐了一个穿着深蓝校裙的小人儿。

    这小人儿正满脸幸福的抱着一根玉米在啃，乌黑明亮的大眼睛滴溜溜的转，白皙肥嫩的脸颊鼓起，像只正在进食的小仓鼠。

    三位教授：“……”

    看到这货在这里吃玉米，可真是一点都不意外呢。

    三位教授来找薄芽是有原因的。

    他们设置校门被锁这个关卡，为的就是锻炼学生们的独立，以及培养新生们之间的感情。

    少年班校园内各处都有监控，知道校门上锁了后，简南、简北、黎皓、赵岩、薄雪儿他们，都在校园里找起了线索。

    连霍岁西也跟着去找了。

    虽然从监控上看，他似乎是跟着简北走的。

    但他确实加入了简南的找线索和找薄芽小组。

    也算是达到了三位教授最初的目的。

    至于裴珏。

    在监控被毁掉之前，三位教授看到，裴珏找了个隐蔽的树干，又躺着补觉去了。

    但这位小祖宗向来独来独往，他要是真想离开校园，凭他那诡谲莫测的身手，自己就能离开，完全不需要钥匙。

    至于培养感情，这位小祖宗不需要培养，因为压根就培养不起来。

    但薄芽不同。

    她感情特别的充沛，也不排斥跟人交往，实力还很强，让她跟其他新生多接触，对她和对其他人都是一件好事。

    而且，其他人都在找线索，就薄芽一个人掉队在这啃玉米，这算什么回事！

    张教授走过去，先是将校门被锁，她现在无法放学的事情跟小姑娘说了，试图引起她没办法回家的紧张情绪。

    谁知，小姑娘依旧欢快的啃着她的玉米，丝毫不受任何的影响，只点点头，表示她知道啦。

    张教授：“……”

    知道有什么用！！

    你得动起来啊！！！

    ?  ?【这几天去参加一个姐姐的婚礼，很忙，抱歉。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

