    第二天早晨，江蓠和影走在前面，唐倦和派蒙在后面东张西望。

    回想起昨天晚上的种种，江蓠还是觉得有些不可思议。

    但是影好像不在意，只是黏得江蓠更紧了。

    影挽着江蓠的手，紧紧贴着不愿松开。

    “影，这里是大街上，我们也得注意一下。”江蓠小声说。

    “我才不管。”影摇了摇头，仍然不愿松手。

    江蓠无奈，如此也没办法了。

    四人来到了蒙德中央的广场上，那尊巨大的风神像矗立在广场中央。

    从小往上看去，风神像的形象倒是和温迪有些相似，不知道蒙德人是怎么造出来的。

    而且既然造得还挺像，为什么认不出温迪呢？

    优菈已经在那里等候了，看见四人过来，朝着他们挥了挥手，“你们来了。”

    “嗯，该不会你已经等很久了吧？”江蓠说。

    “我也刚到不久。”优菈看见紧紧黏着江蓠的影，“咳咳…请两位注意场合，这里是公共场合…”

    听见这话，影嘟了嘟嘴，有些不乐意地松开了江蓠的手。

    再怎么不愿意，这里毕竟不是两人独处的空间。

    “好了好了，那今天我们的工作是什么？”唐倦走上来问道。

    “今天啊，我想想…”优菈摸着下巴略作思考，“你们去郊外巡逻一下好了。”

    “就只是巡逻这么简单的工作吗？”唐倦睁大了眼睛。

    他可是想立下大功，然后去见琴团长的，巡逻这样的工作怎么能行呢？

    顶多就是看见一些低等的魔物，然后三两下就解决了嘛，一点都没有技术含量。

    “别小看巡逻啊，骑士团的日常巡逻是必不可少的一环，万一在这一环出现岔子，后果可是很严重的。”优菈说。

    “那优菈呢？”派蒙飘在唐倦的旁边。

    “我有其他的工作。”优菈的神情似乎有些不对劲，但很快她又恢复过来，“好了，大家出发吧，就在蒙德城外巡逻就好了，如果有特殊情况，通知骑士团就好。”

    说完，优菈便转身离开，没有一颗逗留，看起来好像有点着急。

    “优菈的工作好像很忙欸。”派蒙看着优菈的背影说。

    “毕竟人家是正经的西风骑士，我们顶多算个外援。”江蓠说。

    ……

    蒙德郊外。

    和优菈说的一样，四个人分别出发，在城外来回巡逻。

    说是巡逻，但也就是散步。

    或许是因为西风骑士团的努力，城外并没有出现魔物的踪影。

    四人分开巡逻，当然是江蓠和影一组，唐倦和派蒙一组。

    此时此刻，江蓠和影坐在草地上，百无聊赖。

    上班摸鱼也大概就是这个样子了。

    也不是他们想摸鱼，是在是周围根本没有任何的事情发生。

    说起来从璃月来到蒙德的这一路上，遇见的魔物不少，但是到了蒙德附近，很明显魔物聚集的少了，连丘丘人都只见到了几只闲逛的。

    “不知道唐倦和派蒙现在正在干嘛。”江蓠坐在地上望着天空上的云。

    “应该也和我们一样吧，他们两个说不定更早就这样了。”影说。

    这话倒是没错，那两个人虽然关键时候靠得住，但是平时没什么事的时候就没个正形，指望他们认真工作是不可能了。

    这时，两人突然听到了一旁传来急切的呼救声。

    “救命！救命啊！”

    江蓠和影同时听见，瞬间进入工作状态，从地上站起来，看向同一个方向。

    “我们走！”

    两人迅速出发。

    登上一个矮矮的小山丘，两人看见在山丘下方，一个人被几只丘丘人围住了。

    那些丘丘人挥动着手里的武器，口中说着让人听不懂的话，逐渐逼近。

    没时间多想，江蓠瞬间冲了上去。

    他拔出流切，三下五除二就把那些丘丘人打倒了，只剩下地上掉落的残破面具。

    这些都是低等级的丘丘人，对现在的江蓠来说十分容易对付。

    “先生，你没事吧？”影看向蹲在地上抱着头的男人，问道。

    那个男人才反应过来，缓缓抬头看向四周，没有见到丘丘人，他站了起来，整理了一下自己的衣物。

    男人有着一头棕色的短发，戴着衣一副眼镜，留着一撮小山羊胡。

    他清了清嗓子，打量了一番江蓠和影，“你们是谁？”

    “我们是西风骑士团的…外援，是来帮忙清剿魔物的。”影回答他。

    江蓠看着面前这个男人，总觉得有些眼熟，但是一下子又完全想不起来。

    “西风骑士团…哼，还算你们来得及时，不过这就是你们清剿魔物的效率吗？魔物都已经袭击路人了，你们才发现。”男人的态度并不友好。

    影有些奇怪，这个男人被救了，非但不感谢，反而还开始怪罪起别人来。

    “这位先生，我们救了你。”

    “我说过需要你们救了吗？”男人看了影一眼，扭过头去，“也罢，我跟你们这些庶民根本谈不来，你以为你是在跟谁说话？我是尊贵的舒伯特·劳伦斯，跟你们果然还是没什么好谈的。”

    说完，男人转身就离开了，态度十分强硬，好像犯错的真的是江蓠和影一样。

    听见劳伦斯这三个字，江蓠瞬间明白了。

    舒伯特·劳伦斯，那不是优菈的叔父来着？

    要按照这么说的话，难道这些魔物…

    “江蓠，你怎么了？”影发现江蓠似乎有点出神，问了一句。

    “哦，我没事。”江蓠回过神来，“我觉得我们要去找一趟优菈了。”

    优菈·劳伦斯，这是优菈的全名，她也是那个臭名昭著的劳伦斯家族的一员。

    劳伦斯是过去统治蒙德的旧贵族，如今已经没落，但他们仍然保持着那些让人诟病的骄傲，认为自己高人一等。

    因为这点，他们在蒙德城里并不受欢迎。

    但是优菈是个例外，她并不喜欢家族的那些传统，所以她才会加入西风骑士团。

    不过她这样的行为有点两边不讨好。

    西风骑士团里自然有人不能完全接纳她，而劳伦斯家族也对此十分嗤之以鼻，认为优菈是家族的叛徒。

    不过优菈并不在意这些就是了，只是偶尔夜深人静的时候，她或许还是会暗自伤感吧。

