    找谁借的，苏北穆没说，只是把银票给了老太太，事情就这么定了，他手里的私产都从苏家卖下来，到官府过了文书，将来就是他苏北穆个人私产，与苏家没有任何关系。

    这样，二太太再有不满也无话可说。

    毕竟那些私产不值十万两。

    因此苏北穆背负十万两的债务，她心里就痛快。

    苏觅心里难过，不愿意给离王世子做小妾，可她没得选择，失身了，又是尊贵的离王世子，离王府那样的天潢贵胄，就是让她做丫头，通房，她连拒绝的权利都没有。

    不过心里的怨恨不消，心里怨恨萧锦熙，觉得一切都是她害的，这事她不会这么算了。

    …

    回到翠雪院，苏北穆就吩咐人收拾东西，萧锦熙也让人收拾，她嫁妆那么多，可得收拾好带走。

    凌风和桂嬷嬷等人在忙活。

    卧室的床被弄脏了，她不想碰，便跑来书房。

    虽然他表面没什么事，但是心里一定很难过吧。

    所以她就自顾自的跑来安慰他一下。

    “相公…要吃红豆糯米汤吗？”

    红豆和糯米汤圆一起煮的甜品，加了冰块，又甜又软糯，苏北穆好像挺喜欢吃。

    端着东西进来，只见男人身披墨色锦袍，慵懒的靠在贵妃榻上，手持蓝皮书卷，仔细看居然是兵书，萧锦熙好奇的眨了眨，他居然还会看兵书？！

    苏北穆抬眸看了眼就把书丢一边，然后搂住她腰拽入怀里，声音沙哑着一丝委屈道，“要吃，娘子喂我。”

    萧锦熙听了有些心软，他果然心里还是在意的，独自一人躲起来伤心呢。

    唉，可怜，没爹妈的孩子没有人疼爱，又被苏家人嫌弃欺负。

    考试又发挥失常，倒数第二，人人都不相信他，怀疑他作弊。

    多灾多难啊！

    “嗯，吃吧。”

    她暗暗叹息一声，白瓷玉骨似的指尖捏着描金丝边纹白玉匙，盛着软糯的汤圆和红豆一起送到他唇边。

    苏北穆低头咬了口，垂眸看着她，女人身着嫩黄色齐胸褶皱襦裙，胸前系着青绿色丝带，薄而轻透的丝纱搭在纤瘦的肩膀上，白皙精致的锁骨****，裙摆有些大，都将她曼妙身材给遮掩住了。

    她好瘦，可身子很软，叫人爱不释手，欲罢不能。

    “你还没说是谁允许你让别的女人随便进我屋里的？嗯？”大手紧贴在她腰间，稍微用力一提。

    苏觅还穿上了她的衣服，她就不怕他认错人，真中招？

    除了燕窝粥，苏觅身上的香囊中也带了浓浓的迷情药，一靠近就会中招，是专门为了对付他而精心准备的。

    “她非要留下的，我也没办法。”萧锦熙眸光微闪心虚道，“你又不是不知道，她痴恋你成狂，才会做出这种事。”

    不想让他知道自己的试探。

    搞不好他会生气，一怒之下掐死她。

    毕竟私底下他阴晴不定，喜怒无常，就像个暴君。

    “她没那个胆子，背后有人怂恿。”苏北穆冷笑。

    “是谁？”萧锦熙很想知道是谁。

    二太太不至于这么傻怂恿女儿干这种蠢事。

    苏觅私底下肯定有什么人暗中给她出谋划策，不然凭单她也没那个胆子。

    苏北穆垂眸，“不知道，你别管。”

    他知道是谁，但不可能告诉她。

    要她知道自己真实身份……会不会接受不了？

    想到如此他就不想讨论这个问题，有意回避。

    萧锦知道他有事故意隐瞒她，但他不肯说，她也没办法逼他说，只好不再追问。

    …

    晚上她在书房跟他将就了一晚，第二天一大早他们就搬出苏府。

    苏北穆早就安排好了住的地方，只是简单的院子，他说先将就几天，等殿试后，有了状元府再搬进去。

    听他云淡清风的语气，萧锦熙嘴角抽了抽：“你乡试倒数第二，会试还不知如何，这样还有信心高中状元？”

    他哪里来的自信啊！

    状元那么容易说中就中。

    不是她不相信他，实在是他神神秘秘，好像很多事做，频繁出京不在家根本没多少时间读书，科考，考的不是诗画歌词，内容涉及范围大，四书五经，天文地理，农耕制造，算数等等都要考，不看书哪里知道啊。

    苏北穆红唇微扬：“乡试我是故意放水的。”

    就是想试探一下围绕他身边的那些人心如何。

    苏家的真实面目他早知道，可别人他不太清楚。

    萧锦熙：“……”

    这人还真是对谁都抱有怀疑的心态，心里极度不信任何人。

    “放心，我肯定会让你当上状元夫人。”他依旧很随意的语气，仿佛状元可以大街上捡来似的。

    “状元夫人先不说，你和大皇子走的近是要投靠他门下吗？”

    没想到她会突然问这个问题，苏北穆微怔，眼眸微眯：“女子不得干政。”

    “干什么政，我只是想保住自己小命，随便参与夺储之事并不是好事，像你这样的很容易被人当成炮灰，唯有独善其身方为稳妥。”

    “独善其身？普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。身为臣子，在这个大染缸里，你以为国公府就能独善其身？”男人不以为然，轻笑道。

    萧锦熙：“君为钓者，臣为鱼肉，最后还不是高位者把控全局？国公府效忠的是皇权，强者，那是不一样的。”

    “那是因为国公府足够强大，依附皇上是最明确的选择，不过这只是一时的局势，你有没有想过将来？”

    国公府要是一味排斥皇子拉拢，死板不知变通，得罪了未来储君，皇帝一死，将来的继位的皇帝第一个就会拿萧家开刀。

    萧锦熙：“……”

    她无言以对，想法没那么深远。

    两人讨论了一会，她败下阵来，然后就不讨论了，桂嬷嬷带人收拾东西。

    苏北穆要出府去见大皇子。

    这时候萧锦萱找上门。

    “你们真的被苏家赶出来？太过分了！”

    萧锦萱和她丫头愤愤不平，觉得苏家根本没把萧家放在眼里，看到萧锦萱他们搬来胡同小院里，比起国公府，住的极其寒酸，心里更是气，回去打算告诉老太太，让国公府出面替她撑腰。

    萧锦熙心里很感动，以前觉得萧锦萱嚣张跋扈，其实她也没那么坏，挺爱护家人又护短。

    比起萧锦桐那妮子，心思要单纯，讨人喜欢。

    “没关系，这地方只是临时住的，时间匆忙，等安定下来，再买个大点的宅子，重新修葺。”萧锦熙心态很好，比起她们娇怒的容颜，显得十分淡定。

    只要有钱想什么豪华宅都可以。

    她并不担心住房问题。

    萧锦萱点了点头，也只能这样。

    “你带男装了吗，现在就换吧，到了前面有个院子，我就换辆马车。”这事她瞒着苏北穆，不能再家里换衣服，暗卫看到要打小报告。

    苏北穆不喜欢她女扮男装出去玩，知道了肯定没好果子吃。

    避免麻烦，只能去别的院子里换了再出来。

    萧锦萱点头，都听她的。

    …

    两人换好衣服，还特地易容。

    萧锦萱惊讶：“你什么时候学会易容术的。”

    “我跟表哥学的，出门谈生意，方便。”萧锦熙笑道，“你想学吗，我教你，多学点技术傍身，没坏处。”

    萧锦萱震惊的同时又十分赞同，“好，那你教我。”

    经过这一次，她觉得女扮男装出来挺有意思，易容后就更加放心，胆子都大起来，不用谨遵大家闺秀的形象包袱，想干嘛就干嘛。

    太爽了，还是做男人好。

