    祥云聚集，整个玲珑圣地，仿佛沐浴了一层金漆，看起来极其神圣与非凡。

    而玄黄宝塔之中。

    一头麒麟，赫然浮现。

    狮头，鹿角，虎眼，麋身、龙鳞、牛尾，马蹄，这是传说中的麒麟。

    然而陆长生却知道，真正的麒麟，不是这般形容。

    金狮头，神鹿角，白虎眼，四不像之身，真龙鳞，夔尾，龙马蹄，这才是真正的麒麟。

    这头麒麟很非凡，浑身环绕金色的玄黄之气，脚踩祥云，周围更是浮现地涌金莲，天花乱坠的景象。

    这很非凡，特效拉满，当然比起陆长生来说，还是欠缺了不少。

    这毕竟是神兽，上古神兽，自然与众不同，极其非凡。

    麒麟出世，引来一片祥瑞。

    很快这头麒麟抬起头来，仿佛可以看穿玄黄塔，直勾勾地看着陆长生。

    “我是谁？”

    “你是谁？”

    “这是那里？”

    环绕金色光芒的麒麟发来了淡淡地声音。

    眼神之中充满着好奇与疑惑。

    很显然，这头麒麟估计应该是受到那头三足金乌的影响，也彻底失忆了。

    既然失忆了，那就好说啊。

    “阿宝！阿宝！你还记得我吗？”

    陆长生声音很温和，他取出玄黄塔，看着麒麟这般说道。

    “阿宝？”

    麒麟眼神有一些迷茫，他将目光看向陆长生，先是微微一愣，随后显得十分迷茫。

    “阿宝是谁，你又是谁？”

    麒麟眼神之中的迷茫更加浓了。

    “阿宝，你忘记我了吗？”

    陆长生轻轻开口，他眼神之中充满着悲然。

    这是一头麒麟，陆长生想要收服啊，三足金乌不会说人话，但麒麟会说人话啊，既然能交流，那就忽悠他啊。

    “你到底是谁？我什么都记不起来了，我是谁？”

    麒麟实在不知道自己到底是谁，陆长生是谁，唯一能记得的是，自己乃是上古神兽，来历非凡。

    “阿宝，你安静听我说，先不要急躁。”

    陆长生开口，他浑身环绕大道气质，令人感到心安，而且莫名之间，陆长生让他心生好感。

    “阿宝，上古时期，我们本是结拜兄弟，你名麒麟至尊，主宰妖族，我为长生仙王，乃人族主宰，咱们还有其他几个兄弟，金乌，真龙，神凰，你排第三，是我三弟，我们在仙界更是号称十大至尊，守护世界和平，但可惜的是，随着黑暗动乱来袭，我们为守护天下万族，与黑暗拼杀。”

    “最终你为妖族，战死天穹，我为了救你，不惜消耗本源之力，送你入轮回，然而在轮回之中，我遇到了不世大敌，虽然我将他横杀与岁月长河之中，但我身负重伤，来到了下界，重修一世。”

    “本来，我以为我在也见不到你了，可没想到的是，我在这个世界遇到了你，阿宝，答应我，这一世我们绝不分离，我们共同修练，重回巅峰，杀回去，好吗？”

    陆长生语气激昂，且有认真无比地说道。

    果然，知识就是力量，要不是前世看过那么多本小说，自己还真编不出这么精彩的故事。

    而麒麟再听到这番言论之后，整个兽不由身躯一震，脑海当中也不由浮起一些破碎的画面。

    三足金乌！不死神凰！盖世真龙！阴阳鲲鹏！这些神兽的记忆依旧有部分，只是记忆都已破碎，难以连串在一起。

    而且他通过回忆，的确回忆到了一幅幅恐怖画面，血色苍穹，日月无光，天崩地裂，尸骨如山，血海涛涛。

    这些画面极其恐怖，但形成了碎片化，他无法全部回忆起来，甚至头疼欲裂。

    不过唯一能知道的就是，自己的确经历了一场十分可怕的大战。

    这一战伤到了自己的本源，也让自己记忆消失。

    再看看陆长生，麒麟更是不由自主地相信了。

    主要是陆长生太非凡了，浑身环绕大道之气，光彩夺目，颜值逆天，散发着自然气息，或许人族无法察觉，但他为麒麟，祥瑞神兽，五行中央神兽之主。

    自然能够瞬间感应到陆长生的非凡。

    “长生？”

    他轻唤了一声。

    “阿宝！”陆长生满脸激动道。

    “长生？”

    他又喊了一声。

    “阿宝！”陆长生眼神之中充满着激动。

    “长生哥！”

    麒麟已经相信陆长生所说的话了，他激动无比地喊了一声。

    “阿宝弟！”

    陆长生更是热泪盈眶，仿佛这一切都是真的一般。

    “长生哥！”

    麒麟也忍不住大喊一声，虎目含泪。

    唯一感到有那么一点点别扭的就是，这个别称。

    阿宝？这是什么名字啊？怎么听起来那么别扭？

    但想到自己这位大哥应该不会骗自己，所以麒麟也就不太在乎什么了。

    “大哥，你能先让我出去吗？”

    麒麟开口，这般说道。

    “哦，好好好，阿宝，我这就放你出来，对了，你的伤好了吗？”

    陆长生将麒麟放出来，而后显得十分关心地询问道。

    刹那间，祥云弥漫周围，随着玄黄麒麟出现之后，整个玲珑圣地被祥云淹没，看起来极其神圣且有非凡。

    “回大哥，好了很多，只是我的修为实力太差了，需要好好修炼一番啊。”

    麒麟虽然失去记忆，但一些常识和本能还是在的，他能瞬间察觉自己的境界很低，所以才会这般说道。

    相对三足金乌那头沙雕来说，这头麒麟极其聪慧。

    不愧是排名前五的上古神兽。

    “无妨，大哥已经为你准备好了一切，这个不急。”

    陆长生心情极好，这就收服了一头神兽，如何不让人开心啊。

    “三弟那就多谢大哥了，不过大哥，我还有没有其他名字啊，阿宝这个名字，为何听起来总是怪怪的。”

    玄黄麒麟好奇问道。

    “哦，自然是有，阿宝只是大哥对你的爱称，你的全名叫做古傲天，在上古纪元，你号称麒麟至尊，麒麟古皇，只是如今我等在下界，所以无人知晓你的称呼，也无人知晓我的名称，甚至还有一些人，唉，不说了！”

    陆长生说着说着，就不提了。

    “古傲天！这个名字很熟悉，对，没错，我就叫做古傲天！”

    玄黄麒麟非常认同这个名字。

    古傲天！

    傲天傲天！

    完全配得上自己啊！

    “有一些人做什么？大哥？这是何意？”

    不过很快，玄黄麒麟听出了陆长生这番话有些不对劲，不由追问道。

    而陆长生却摆了摆手道：“无妨，无妨，都是一些闲言蜚语而已，三弟，如今你我能重逢，大哥真的很开心，来来来，今日你我兄弟重逢，不醉不归，不醉不归。”

    陆长生这般说道。

    更加引起玄黄麒麟的好奇了。

    “大哥，有话直说即可，你难道还不相信三弟？”

    玄黄麒麟开口，语气显得十分认真。

    当下，陆长生叹了口气，而后道：“既然如此，那大哥就说出来吧，不过三弟，你可莫要生气啊。”

    “大哥，但说无妨。”

    玄黄麒麟眼神之中充满着好奇。

    而陆长生也差不多编好了新的故事。