    宋青小已经猜到自己会遭帝国追杀，却没想到自己还会招惹到另一个‘幽灵’。

    而这形面鬼魅的黑影远比帝国的追兵更快的捕捉到她的气息，并在她进入隐界之后不久，也停在了她先前曾停留过的位置。

    “青灯……青灯……还我青灯……”

    此时的宋青小并不知道自己已经被这‘人’盯上，她在进入隐界的刹那，便似是撞破了一层禁制。

    一股无形的压力向她袭来，原本的帝都建筑、山林地界已经消失，取而代之的是一片枯败的黄沙地。

    ‘呼——’凄厉的风声吹过黄地，将大片的黄沙卷起，飞扬的尘埃喧嚣直上，几乎将整个天际弥漫，一望无际，感应不到半分人气。

    宋青小伸手一挥，那沙尘被她拍往两侧，但却有更多的新的尘雾卷了过来，吸附在她身上，令她极感不适。

    此地与她想像的不大一样，苏五提到这里是隐界的时候，她原本还以为隐界之中暗无天日，与魔气弥漫之后的玉仑虚境相似，却没料到会是这样一番光景。

    四周都是黄气，但这种黄气却又并非土系灵力。

    她一进来之后，这些黄气似是感应到新鲜力量的注入，不由都争先恐后的往她涌来，顷刻之间，便在她身上覆盖出薄薄一层黄影。

    宋青小皱了皱眉，识海内元婴结印，‘临’字令形成领域，将自己罩在了领域之内。

    ‘砰、砰砰——’

    被风卷过来的黄气冲击到领域之上，这些黄雾如同活物一般，一吸附到领域之上，便开始贪婪的吸纳领域之上的灵力。

    不多时，那领域便被黄雾所牢牢覆盖，形成一个巨大的蛋壳般，将宋青小包裹在内。

    如此一来，层层压力盖压而下，反倒将宋青小变相的困在了里面。

    她伸手一拍，那领域随即散了开来，上面已经凝结出的黄色结晶在她掌力一扫之下‘哐铛’碎裂，接着被灵力绞碎，重新与黄雾融为一体。

    散开的黄雾重新覆盖过来，攀附在她脸颊、脖颈及手臂、长尾等处，如附骨之蛆。

    宋青小身上灵力一涌，寒气滚动间，一层薄薄的霜晶便如铠甲般覆盖至她全身，将所有的黄雾全都挡在了冰晶之外。

    如此一来，有了寒冰阻挡之后，这雾气对她的困扰一下便小了许多，令宋青小微微松了口气。

    她正要呼唤神魂之内的苏五，耳侧突然听到‘沙沙’的细响声。

    这声音隐藏在翻滚的黄沙中本来极其弱小，但她显出女娲之体后，听觉及感应大幅提升，这细微的响动并没有逃过她的耳朵。

    听到声音的刹那，拱动的沙面突然出现一点冰晶，并以闪电般的速度扩大，顷刻之间成长为一面直径长达数米的圆形冰盾，将那翻涌的沙面强行压盖下去。

    沙面平静了约两秒，紧接着只听‘咝’的一声疾响，冰盾‘咔嚓’破裂。

    从沙层之下炸开的沙子随着爆裂之力四下飞溅，许多往宋青小飞扑而来，眼见即将沾到她身上之际，她单手一画——

    灵力从她指尖泄出，瞬间形成一个泛着寒意的白雾大圈。

    圈内冰系灵力翻滚，飞溅而来的黄色沙点一沾染到白雾，随即被冻结为冰。

    随后一些泼洒而来的黄沙‘砰砰’撞到冰晶之上，并没有滑落下地，而是发出‘嗡嗡’的响声，化为一只只约如蚊虫般大小的姜黄色虫子。

    幸亏宋青小性情谨慎，所以并没有让这些伪装成黄沙的虫子有近身机会。

    这眼前的一幕，令她想起了当年恶魔岛试炼之时，那吞噬了鳄鱼的变异白蚁群。

    她那时亲眼见到同行的试炼者在鳄鱼炸裂开的刹那，蚁群飞溅而出，沾了毫无防备的试炼者满头满身，最终惨死的情景。

    如今的她自然远不是当初的试炼者可以比拟，但这些虫子的杀伤力也比那些变异的白蚁群厉害了数十倍不止。

    不知名的虫群冲击着冰晶，发出‘卟卟’响声。

    数下之后，那冰晶坚固无比，根本不可能被轻易撼动。

    虫群似是意识到单个的力量有限，又‘嗡’的一声高高扬起翅膀后退。

    紧接着宋青小看到这些虫子在半空之中聚中一体，‘嗡嗡’扇动翅膀的响声之中，虫群越挤越密，顷刻之间从原本的一大团‘黄云’组合形成一只体长近达一米的巨形虫子。

    只见那‘虫子’通体呈姜黄色，体长扁平，后尾弯勾，尾勾处如蝎子，寒光闪烁，似是带着毒刺。

    它胸腹之下长着两对带着倒勾的长足，后背之上那硬如铠甲一般的翅膀抖折开之后，形成一对奇大无比的巨翅。

    这由虫群组成的巨虫神态狰狞，嘴部裂开，露出两对如巨剪般的口器。

    它长尾往天上一翘，‘嗖嗖嗖’的声响中，尾部突然射出无数约巴掌长短的半透明毒针，如疾风骤雨般往冻结的冰晶处射击而来。

    那半透明的毒针厉害无比，夹杂着气劲，无数针影击落到冰晶之上的刹那，大股力量刹时将这冰晶‘咔嚓’撕碎。

    ‘咝！’

    冰块‘哐铛’碎开，被冻在里面的那些虫子竟然还没死，似是受到那巨虫的召引一般，摇摇晃晃往那巨虫飞了过去。

    这一小股虫群一碰到那巨虫身体，随即化为一片片鳞甲般，增强那巨虫的气息及攻击力。

    除此之外，沙群炸裂开的另外一部分虫体也迅速飞绕了过来，依次与那巨虫合体，使得那虫子的体形在短时间内就成长到一个极为惊人的地步。

    “竟然可以分合攻击。”宋青小见此情景，眼中露出一丝诧异。

    她的视力敏锐得不可思议，哪怕在这样的情况下，依旧将这些虫子的动态一一尽收眼底。

    这些虫子初时看来与蚊仙人的不灭之体相似，实则并非真正合而为一。

    而是所有虫子似是懂得合作共击之术，硬凑成一团形成的一只巨虫之体。

    巨虫的每一处都是由无数姜黄色的小虫子拼接而成，所有虫子齐心协力，共同发力，才会发挥出远超它们本身的实力。

    发现了这一点后，宋青小对于这些虫子很快失去了兴趣。

    她双臂一动，做出一个虚挽弓的姿势。

    灵力在她掌中形成，很快一支冰箭随着她拉弓射击的动作，‘嗖’的一声离弦飞出，往那巨虫射击而去！

    冰箭破空声响压过了尖锐刺耳的虫鸣，冲破黄雾，狠狠击中那巨虫之躯。

    ‘咔嚓——’巨虫的硬壳在这灵力冲击之下只坚持了不到半秒功夫，便一下告碎。

    ‘轰’！

    冲击的力量长驱直入，顷刻之间从那巨虫的后腹处穿透出去。

    ‘嗡——’强悍无比的冰系灵力将这只由虫群组成的巨虫撕裂，那巨虫轰然碎裂，又化为密集的虫群。

    宋青小掌心一转，一盏青色小灯出现在她掌心之内。

    灯中明艳至极的紫焰飞了出来，其体形似是比之前还要大了一倍。

    只是这会儿宋青小来不及细究，那紫焰便已经拉出火藤，结出一朵朵含苞待放的莲荷。

    火莲徐徐盛开，焰光笼罩之处，所有虫子尽数被罩在了那焰息之内。

    ‘噼里啪啦’的灼烧声响中，虫群发出‘嗞嗞’的惨鸣之声，只是还来不及逃走，就接连被紫焰卷入。

    火光‘轰’的燃起，顷刻之间就将一大团虫群都包裹在内。

    一股刺鼻异常的焦臭味儿传来，在这紫焰灼烧之下，大量虫群眨眼功夫便被烧为飞灰。

    紫焰一将虫群烧毁，焰光闪烁中，又重新合为一团紫焰，‘嗖’的一声飞回青灯之内。

    宋青小眼中露出一丝满意之色，看来正如她所料，这些虫子不惧冰系灵力，但对于火焰并没有什么抵抗之力。

    尤其是紫焰之威恐怖无比，顷刻就将这些虫群收拾得一干二净。

    她将混沌青灯收入体内，又转头往四周看了一眼，决定先离开这里。

    虽说进入了隐界之后，算是暂时避开了帝国追杀的危机，但在这样的陌生地方，宋青小还是需要尽快的找到一处容身之处安顿下来才行。

    此地经过短暂打斗，若是附近有人，灵力的波动之下可能会循迹赶来，长时间停在这个地方并不安全。

    想到这里，她身影一闪之下，施展‘前’字令离开了此地。

    宋青小并不敢停留，只不停往前飞遁。

    反正苏五说过，进入隐界之后没有按照那几条开僻出的安全路线进行，偏离了轨道之后的隐界都是未知区域。

    这样一来便没有必要制定目的地与计划，随机逃离就行。

    她一口气跑了数个小时，直到离最初进入的地方已经很远之后，才开始想要寻找栖身之地。

    一路飞遁的过程中，宋青小发现此地确实神识、灵力都受到了一部分限制，似是此地有某种特殊的禁锢之力，令修行者无法施展全力。

    离先前的地方已经很远之后，那弥漫的黄雾已经散了许多，可是压制的感觉并没有散去。

    宋青小的身影在一处山峰之顶闪现，此地一片石峰形成连绵的高山绝岭。

    山峰似是由无数堆叠的怪石形成，石缝之间的洞窟无数，她身下的那山峰之中，最大的洞窟更是高达将近三米的间隔。

    隐界之中灵力稀薄，走到哪里都是一样的。

    她停了半晌，以神识勉强一扫之下，确定此地没有其他气息存在之后，便索性挑选了其中最大的一个洞窟，一头钻了进去。

    宋青小一入洞窟之后，先以寒冰将洞穴封住，她的迷踪阵旗被毁，不然此时倒是可以施展出来。

    虽说力量微弱，但在这样的地方作为一个提醒也有些作用的。

    可惜此次杀了不少范家的人，却因为时间紧迫的缘故，竟然没有捞到什么有用的好东西。

    不过这一次帝都之行，可以杀死一部分范家的人，又弄清当年暗杀的原因，同时杀死了裴红茵，算是了却了一桩多年旧事。

    想到此处，宋青小将意识沉入试炼空间的界面之内，从兽王进阶到现在，她还没有时间来得及察看自己此次的收获。

    这一次斩杀裴红茵的过程中，发现了拥有九字秘令的和香夫人对宋青小来说，简直是个意外之喜。

    她如今已经拥有‘临’、‘兵’、‘前’、‘者’四令，若是杀死和香夫人之后能再得一令，那么九字秘令她就一共拥有五字，威力也会大增。

    只是杀死和香夫人的时候，她的意识还未清醒，自然并没有得到夺得九字秘令的提示。

    事后宋青小的神魂之内也并没有新的字令，恐怕这字令的换取也如试炼任务一般，需要透过试炼空间的兑换界面换取。

    试炼空间的界面之内，宋青小发现自己的积分竟然已经达到87580之多了。

    她之前本来已经捉襟见肘，就连兑换‘兵’字令的时候，都是廉价的变卖了法宝之后才凑齐兑换的。

    没想到这一趟回到帝都，杀死了那些世族的子弟之后，竟然会有这么丰厚的报酬，简直相当于她接连参与数趟试炼的奖励。

    宋青小一想到这里，有种获得了意外之财后惊喜得不敢置信的感觉。

    她当时急着杀死裴红茵后逃离帝国，避开时秋吾的追击，这会儿看到积分才开始后悔自己当时没有再下手将世族的人除去。

    这些人就如肥羊，各个身家不菲。

    她行事谨慎，凡事三思而后行，很少有后悔的时候，这会儿一想到积分，却感觉悔得肠子都发青。

    只是这会儿后悔已经没有用了，宋青小叹了口气：

    “看来下次再遇到这样的机会，不能再这样‘意气用事’。”

    试炼空间的兑换界面之内，一个‘皆’字令出现在最前首，散发着淡淡灵息。

    “九字秘令！”

    宋青小看到‘皆’字令的刹那，不由目光一亮，露出喜色。

    “运气不错。”神魂之内，苏五淡淡的出声。

    “运气？”宋青小正欲选择兑换，但听到苏五这么一说，当即愣了一下：

    “前辈的意思，是指我还有可能兑换不了这‘皆’字令不成？”

    她语气有些吃惊，真心请教苏五这个问题。

    “试炼之外杀死试炼者，除了法宝、财物等身外之物，秘令、术法等所获得的机率只是相对其他人高一些，”苏五感应到她的想法，语气慵懒的出声：

    “但并不是绝对。”

    他补了一句：

    “不然你以为灭神术当初怎么会落到你的手上的？”

    苏五的话确实有道理。

