    尤其是现在听到相亲男——丁嘉光的说他的两百万保时捷是普通车。

    之后，还要换更好的，这让钟书瑶心中更加担心了。

    此刻，钟书瑶也不能做什么，只能在心中祈祷。

    希望阿远，以及阿远的朋友能压丁嘉光一头吧。

    钟书瑶和母亲坐到了车后，丁嘉光开车，直奔望江阁而去。

    “第一次去望江阁，还不知道里面是什么样子呢？”

    车上，钟母很期待的说道。

    “阿姨，望江阁无论环境，还是里面的美食，都是魔都顶级的。”

    “一定能让阿姨满意。”

    开着保时捷，丁嘉光笃信的说道。

    半个小时后，他们来到了望江阁前。

    停下车，丁嘉光第一时间下来，打开了车门，一副绅士的模样。

    看到这里，钟母对丁嘉光更加满意，是一个会体贴人的小伙子。

    钟母和钟书瑶下车。

    这时，一辆耀眼的法拉利缓缓开了过来。

    韩远把法拉利直接停在了钟书瑶几人的旁边，和楚尘下来。

    看着从法拉利中走下来的韩远，钟母，以及钟书瑶都懵了。

    这是什么情况呀？

    因为楚尘让胖子保密，所以钟书瑶也不知道具体的。

    “法拉利？”

    看着法拉利的标志，钟母一副不可置信的模样。

    这个小子开的是法拉利？

    钟母狠狠揉了揉眼睛，难以相信自己看的一幕。

    虽然不知道这辆法拉利具体多少钱，但看外观，一定比丁嘉光的保时捷要贵！

    “小瑶，伯母好呀，没想到在这里遇到你们了？”

    韩远主动打招呼，。

    “嗯。”

    钟书瑶对韩远点点头，双眼中满是爱慕，同样十分激动。

    没想到阿远真的压了丁嘉光一头，阿远的这个朋友好厉害呀。

    “你好.......”

    钟母下意识的回答。

    看着钟母和钟书瑶两人异常的表情和动作，丁嘉光大体猜到了韩远的身份。

    “阿姨，我们进去吧。”

    “这次，我特意订了靠窗的位置，能欣赏外滩的景色。”

    丁嘉光开口，装逼。

    望江阁的位置也分为几个等级的。

    包间最贵，而且不是一般人能进去的。

    其他的位置，靠窗的最好，也很贵，不是一般人可以承担得起的。

    丁嘉光故意说出预的位置，就是为了装逼炫富！

    “什么？”

    “靠窗的位置？”

    钟母再次被丁嘉光吸引。

    在钟母的拉扯下，钟书瑶无奈也走了进去。

    “预定，对呀，这种高级餐厅要预定呀。”

    听到丁嘉光说的，胖子恍然大悟，来这种高级餐厅吃饭，都需要预定的。

    事情太着急，他一时间忘记这件事情了？

    怎么办，怎么办呢？

    “没事，跟我来。”

    楚尘拍了拍胖子的肩膀，向前走去。

    带着疑惑，胖子紧跟了上去。

    不远处，发现楚尘和胖子进来，钟书瑶几人也看了过来。

    钟母一副看戏的模样，她想看一看，这个之前被她否定的人，此刻会在哪个位置吃饭。

    丁嘉光则是无比嘚瑟，趾高气昂的看着楚尘和韩远。

    为了这次吃饭，他半个月前，托人弄到了这个绝佳的位置。

    他就不信了，楚尘他们能弄到比他还好的位置。

    看到楚尘出现，餐厅的一位工作人员连忙走了过来。

    “楚......”

    工作人员刚想叫“楚总”，却被楚尘一个眼神制止住了。

    他不想让钟母，丁嘉光几人知道身份。

    “楚先生，您好。”

    工作人员明白了楚尘的意思，于是连忙改了口，恭敬的问道：

    “不知道我有什么能帮楚先生的吗？”

    “我们去3号包间。”

    楚尘开口，三号包间距离钟母，丁嘉光几人最近。

    三号包间？

    听到这里，钟母傻眼了。

    这里还有包间？

    第一次来望江阁，她自然不知道这里有包间的事情了。

    至于丁嘉光也瞪大了眼睛。

    “包间，你还包间呢？”

    丁嘉光心中冷笑，你们两个可能进包间吗？

    丁嘉光压根不相信楚尘和韩远能进包间。

    下一刻，令他万万没想到的，工作人员听完楚尘的话，直接做了一个请的动作。

    “好的，请您跟我来。”

    很快，在工作人员的带领下。

    楚尘和韩远，从丁嘉光，钟母几人旁边经过，走进了三号包间。

    进入了？

    他们两个真的进包间了？

    丁嘉光一副见了鬼的模样。

    进望江阁包间吃饭，这么容易吗？

    一句话的事情？！

    丁嘉光胸口上下起伏，被气得不轻。

    他好不容易弄了一个靠窗的位置，结果他们两个却进入了包间。

    这不是明显压自己一头吗？

    不服，不服！

    丁嘉光心中很不服气，可是他不得不承认，现在，他输了，而且输的很惨。

    旁边，看着丁嘉光的神态，钟母判断出来了。

    包间绝对比她们坐的位置好。

    一个没有背景，没有钱的穷小子，怎么可能去包间？

    钟母一时间没有想明白。

    难道那个小子骗自己？

    钟母产生了疑虑。

    算了，不就是吃个饭吗，不算什么。

    虽然这次那个韩远赢了，但其他方面，韩远一定不是丁嘉光的对手。

    钟母心中猜测。

    钟书瑶吃的却很开心，阿远赢了！

    钟书瑶很感激楚尘。

    包间中，看着陆续上来的各种美食，胖子瞠目结舌。

    他第一次来这样高级的餐厅，看到这种级别的美食。

    “对了，我们没有预约，怎么来包间的呀？”

    想到了刚才的事情，韩远忍不住问道。

    “来自己的餐厅，预约做什么？”

    楚尘一边吃着，一边随口回答。

    来自己的餐厅？

    这家魔都赫赫有名的高级餐厅是楚尘的？

    “壕无人性，壕无人性呀。”

    胖子无比感叹的说道。

    才来魔都多久呀，楚尘居然买了一家魔都的高级餐厅。

    这要多少钱呀？

    胖子不敢相信，只能说楚尘太“壕无人性”了。

    外面，一边吃着，丁嘉光一边想着之后的事情。

    这次餐厅炫耀装逼，他翻车了。

    之后去哪里呢？

    “阿姨喜欢打高尔夫吗？”

    “下午，我们去观澜国际高尔夫球场，打球如何？”

    丁嘉光开口。

    那里他很熟悉，去那里装逼，绝对没有问题。

    “观澜国际高尔夫球场？”

    “好呀。”

    魔都的观澜国际高尔夫球场可是魔都最顶级的高尔夫球场之一，她也只是听说过，却从来没有去过。

    据说那里是魔都上层人物经常去的地方，消费高的可怕！

    “是不是有些奢侈？”

    钟母问道。

    “奢侈，不奢侈，那里很便宜的，我经常去那里玩。”

    丁嘉光无所谓的说道，一副炫耀的模样。

    钟书瑶还想说服母亲，但钟母依旧要去，无奈之下，钟书瑶只能给胖子发了消息。

    包间中，楚尘听完胖子的话。

    “去观澜国际高尔夫球场，可以呀。”

    “我也好久没打高尔夫了，正好去玩一下。”

    楚尘开口。

    半个小时后，丁嘉光几人吃完饭。

    在丁嘉光的带领下，三人直奔观澜国际高尔夫球场而去。

    随后，楚尘和胖子也去了。

    来到观澜高尔夫球场，丁嘉光并没有开始装逼，而是在等待。

    丁嘉光等了一会儿，果然看到了楚尘和韩远走来，脸上浮现一丝得意的冷笑。

    他们终于来了，自己装逼的时候到了！！！

    这次，他要当着楚尘，韩远两人的面装逼，把楚尘和胖子狠狠碾压！

    随着楚尘和胖子走进，丁嘉光向前走了几步，准备表演了。

