    2000年最后十天，方蛰是这样读过的。先是飞达集团召开年度总结大会，表彰先进，批评落后，这是正常的。不正常的是一项懒散的方蛰，亲自出现在大会上，并亲自向优秀员工发放奖金。都是针对一些工人的奖金，管理层直接打账户里。

    股东大会方蛰倒是没参加，只是与市里有关负责人一起吃了一顿饭。这位领导问起了芯片的事情，这让方蛰颇为意外。毕竟这个事情呢，一直还算保密，怎么就传到特区领导这边。

    消息是怎么走漏的，方蛰没有深究，毕竟不算特别大的事情。

    领导的意思，还是希望把芯片代工厂放在特区，毕竟有过愉快的合作。

    方蛰对此表示，特区这边的工资太高了，放在内地的话，成本会降低不少。再者，这个代工厂本身投资太大，技术上需要松江那边的国家半导体研究所的支持，对此只能表示抱歉。

    领导表示理解，认为这不是方蛰的问题，而是特区大学的问题。没能在高新技术方面，给予方蛰这个愿意在这个领域投资的企业家足够的帮助。

    这话不是无的放矢，毕竟领导是了解过的，华芯也在松江，那边人才和周边产业，比起特区来说要有很大的优势。饭到途中时，一个白胖戴着眼镜的家伙出现，进门打招呼要给领导敬酒，表示感谢过去对他的关注。

    方蛰是认识他的，太出名了。但是这位却没认出方蛰，以前没交集不说，方蛰还贼低调。

    领导介绍了一下方蛰，这个叫王亚迪的大佬，立刻露出激动的表情：“久仰大名，方先生是个忙人，高新领域也算是个善人了，很少参加代表大会，我就算是想认识也没会。”

    方蛰笑着与之握手道：“千万别这么说，我就是个做衣服起家的，搞品牌电脑也就是个组装的厂子。没有多少核心技术，倒是贵企业一直坚持走技术创新的路线，赶超日本并在市场上打败了他们。这点来看，王先生真算是我的偶像了。”

    大名鼎鼎的巅峰基金幕后老板，居然说自己是他偶像，就算是假的，王亚迪也乐的后槽牙露出来了。端起酒杯给方蛰连着来三杯，这个场合方蛰也没怂，回敬三杯。

    领导在一旁撮合道：“小方打算进军芯片制造，这是真正的高科技啊。你们是优秀企业家代表，平时多来往，看看有没有合作的地方。”

    王亚迪笑的很真诚道：“感谢领导的关心，我们两个企业，就目前看来，没有交集的地方。我做的电池，飞达生产的MP3用的却是干电池。我也希望将来有机会合作。”

    方蛰听了笑着接过话：“这可不好说哦，我以后可能会进军手机产业。”

    提到手机，王亚迪倒是来劲了：“这个不好弄，我看电池销量就能看的出来，外国品牌气势汹汹啊，诺基亚，摩托拉罗、三星、爱立信，那一个都不好惹。国内的手机品牌，想在这种激烈的竞争环境下杀出一条血路，太难了。”

    “2G时代，确实很难。”方蛰点头认可，未来几年，别说诺基亚了，就连摩托拉罗，一款V8，都能在国内红极一时。2G时代，这些国外企业走在前面，可以说把能玩的都先玩了。

    王亚迪表示，他对LED产业有兴趣，方蛰觉得这个产业确实很有前途，大有可为。两人相谈甚欢，约好有机会好好坐下来聊一聊。

    交换了联系方式后，王亚迪起身告辞，方蛰这边也告辞离开。他知道领导的意思，但是真的没法答应。这个代工厂放在哪，太重要了。还有一点，方蛰是松江的代表啊。

    只不过松江那边大型国企太多，去开会的事情，方蛰不争取的话，还真的轮不到他。对此并不是看的很重的方蛰，没能出席全国大会，那也就是很正常的事情了。

    实事求是的说，就方蛰在国内的产业分量来看，还真的不够这个资格。

    当然方蛰现在也没打算太出挑，还要在米国市场捞钱的，所以行事低调一点没错。总来的说，未来小布什的两个任期内，米华关系保持的不错，韬光养晦政策受益良多。

    要说阴坏，那奥黑算是头一个，就是在他的任期内，米国开始战略转向。要不是阿富汗和伊拉克拖着，国务卿还是个猪队友，在中东搞事情，没准他的对华政策还真的能有点用。

    方蛰的年底注定是要累成狗的，港城那边直接不去了，电话告诉云珏，一切她拿主意好了。那边鬼子多，圣诞节是一定要过的。接到云珏表示人在米国，港城那边等几天回去，总是赶在圣诞节之前把，一个很长的假期开始了。她也能休息一段了。

    两人在电话里沟通了一番后挂了电话，方蛰又给吴明珠打电话，这女人在电话里懒洋洋的表示，她知道云珏在米国，两人也见面吃饭了，不过没住在一起。年底了，大家都忙啊。在米国那个地方，圣诞节前是最忙的，等开始放假了，吴明珠打算回国一趟。

    方蛰觉得这女人说话的语气有点怪怪的，没有了往日那种藏针带刺的阴阳怪气。

    这是好现象，方蛰安抚了一番后，郭玉容这边回来了，没等两人说上两句，邱小优的电话进来了，表示林X那边正在搬家，直接到松江安顿下来。等西方那那边的年底假期结束了，大家一起去荷兰一趟，搞定光刻机的合约。当然这个事情，事先要做很多准备的。

    至于邱小优本人在大员，要等两天才能回到特区，邱氏电子那边的年底会议等着她呢。

    方蛰表示邱氏电子那边，他就不过去了，邱小优看着办就好。

    要说重视归重视，邱氏电子今后的重心在松江。毕竟那边的周边产业有一定规模，特区这边搞电子组装产业还行，芯片这种产业，周边产业机会为零。

    邱小优对于方蛰的不出现，没表示好还是不好，这女人现在心机要重的多了。

    郭玉容夜车开的很野，可谓技术全面的老司机。好在方蛰最近没少锻炼，不然真的要败下阵来。这女人啊，战斗力跟着驾龄增长而增长，男人正好相反。

    挑灯夜战的结果，就是郭玉容没能起来送行，方蛰带着保镖出门，上飞机的时候，顶着黑眼圈，脸色发白，属于那种一看晚上就没干好事的人。

    没有高铁的时代，对于有轻微恐高症的方蛰而言，国内航班太折磨人了。只有商务舱，坐稳后戴上眼罩睡觉，被保镖叫醒时，飞机已经在盘旋了。

    白老师这边年底还不算忙，毕竟过年才放假，有一阵子。方蛰走马观花的看看，表示自己来过了，白老师拿来的文件，签字，签字，签字，一起吃了晚饭后，方蛰表示最近很忙，没休息好，要回去休息了。白老师多少有点失望，送下楼的时候，方蛰问起网吧的事情。

    “你那些网吧还在手里吧？”这个问题有点突然，白莉本能的回答：“在呢，我姐姐在看着，她那个老师没当了。网吧那边，我给了三成的股份，她自己还投资开了两家。”

    “嗯，网吧这一行也没几年红火了，再干个两年，可以卖掉了。你还是专心做这个游戏公司，这才是能赚大钱的产业。”方蛰还特意交代了一番。

    白莉对此颇为费解：“当初做网吧，不也是你的意思么？”

    “是啊，这一行的生命周期跟国内的经济发展挂钩的，你看啊，国内的经济发展速度很快，以后个人电脑的拥有率会增长的很快。所以要选择在生意最好阶段出手，这才能卖个好价钱。等被人拿去做，就是一个微利产业了，还要给你交房租。”

    白莉表示知道了，看着方蛰离开，欲言又止的，最终还是没说出来。方蛰注意到了，还以为白老师的意思是，珍惜在一起的时间。想想年底的事情赶紧处理完，回头有时间来陪白老师，要说这两年，对白老师的关注确实不够。

    晚上方蛰还是选择住在老地方，这不刚进家门，方丽姝就从厨房里探头说话：“还以为你晚上不会来呢。”方蛰笑道：“嗯，年底集中忙一下，累几天就有时间休息了。”

    洗手吃饭，方丽姝这边陪着，保镖只留下一个女司机住在对面，其他的都住酒店去了。

    “还是在这个屋子里呆着自在啊。”方蛰吃着海参，口中感慨不已。

    方丽姝只是笑笑道：“老厂区那边，你到底是怎么打算的？方丽华最近被烦的不行，说了做不了主，那边让她联系你，方丽华又不肯，骗人家说联系不上。”

    这话真是鬼都不信，一点诚意都没有，怎么可能联系不上呢？

    “她是不是想自己开发？”方蛰觉得这里面有文章，当初那块地，本意是等拆迁的捞一笔大的。打着不给够钱就做钉子户的心思。现在不缺钱了，拆不拆的真不在意了。结果还是成了个钉子户，还是那种不好欺负的钉子户。

