    “是吗，按照你的说法木村先生他是被拘突给吞噬了是吧。(”

    坐在店中，浦原喜助放下自己手中的茶杯对着冬狮郎问道。

    在战斗中，几个破面突然撤离，在解决了暴走陷入虚化状态的一护之后，浦原喜助他们一行人就全都集中在了浦原商店之中，而冬狮郎也将自己在最后一刻所看的木村沐阳被拘突吞噬的情况对众人作了说明。

    “居然是拘突。”

    听完冬狮郎的话，阿散井恋次的脸上满是沉重，虽然没有真正的面对过，但是恋次也知道，那种东西是死神无法解决的，至今为止，他还从未听说过有人从那个里面逃出来。

    “好了，接下来的事情就交给我吧，日番谷队长你们就继续你们自己的任务好了，至于黑崎先生，就拜托真子先生你们了。请务必让他在最后的战争发生之前拥有足够的实力。”

    “不用你说我也知道。”

    平子真子扫了一眼躺在一边的黑崎一护，站起身来。

    “既然事情已经说完了，我就先走了，一护的话，等他醒来之后你让他自己来找我们吧，他知道地方的。”

    “怎么，你不要现在就将他带回去吗？”

    浦原喜助用扇子捂住自己的嘴巴，眼中带着几分不明的意味说道。

    “不必了，这种事情还是交给他自己来决定吧。不过我现在可没有时间来等他清醒过来，店里的人还在等着我回去解释清楚呢。”

    摆了摆手。平子真子拉开了浦原喜助的门，向外走去。

    “那个，真子先生。”

    “啊？”

    “请不必担心。关于木村先生的事情，我会尽快找到解决方法的。”

    “我根本就没有担心啊。”

    平子真子用轻快地语气说着，转过脑袋对着浦原喜助摆了摆手，脸上露出一副毫不在意的神情。

    “虽然说我也会想着木村那家伙会遇到什么不好的事情，不过如果是那个家伙的话，不管遇到什么事情都会没事的。——至少我们一直都是这么相信着他的。”

    听到平子真子的话，浦原喜助的身体微微一顿。随后脸上露出了一丝发自内心的笑容。

    “好了，就这样了，我走了。”

    将手插在裤兜中。平子真子慢慢悠悠的向着他们的据点走去，脸上依旧是一副毫不在意的样子，但是在他的眼底深处却有一丝隐藏的极深的担忧。

    “你可千万不要出事啊，木村。”

    ——————————————————————

    “这个家伙是什么人。浦原先生？”

    看到平子真子的身影越来越远。恋次转过头来对着浦原喜助问道。

    之前他就对这个人的身份感到奇怪了，这是一直没有问而已，现在看到平子真子离开了，他终于忍不住开口发问了。

    “嗯，阿散井这么问的话，我也对这个人的身份很好奇呢，虽然我们之前没有参与战斗，但是从现场看到的情况来看。这个家伙的实力绝对不简单，正面交手的话。我也没有把握获胜。”

    听到恋次的问话，冬狮郎摸着自己的下巴接口说道。从现场残留的灵压痕迹来看，平子真子的实力绝对和他是一个级别的，是个货真价实的队长级。

    “这个人的话，斑目先生应该是知道的吧。”

    浦原喜助没有回答，而是将视线转向了对面的斑目一角。

    “啊，这个人的话，我确实有印象。”

    斑目一角摸了摸自己的斩魄刀，眼神盯着自己面前的水杯，以低沉的声音开口说道：“他在一百年前曾是护庭十三队五番队的队长，是一个实力相当厉害的老资格队长。”

    “五番队队长吗？”

    听到斑目一角的介绍，周围几人都是脸色一动，五番队不正是蓝染所在的番队吗，一百年前的话......

    “啊。”

    抬起眼睛扫了一眼周围的几个人，斑目一角接着说道：“当时的蓝染正是他的副队长。”

    “那他为什么...”

    听到斑目一角的话之后，阿散井恋次只觉得自己脑中的疑问越来越多了，就要开口接着向斑目一角询问。

    “啪！啪！”

    拍了拍手，打断了恋次的话，浦原喜助看到众人将视线集中在了自己的身上，开口说道：“关于往事的回忆就先停下来吧，我们现在要讨论的是关于蓝染的事情，以及你们此次来现世所要达成的任务。”

    ——————————————————————

    “你是说木村他被拘突吞进去了！？”

    安定区中，听完平子真子的报告之后，日世里猛然一拍桌子，瞪大着眼睛看着平子真子问道。

    “嗯，反正那个十番队队长是这么说的。”

    “十番队？”

    听到平子真子口中说出的话，罗武抬起了脑袋，“木村就是因为那个小鬼在尸魂界逗留了这么久？因为他是十番队队长的缘故吗？”

    “你这么一说的话确实有可能，毕竟是自己的后辈吗，想要关照一下也是理所当然的。”

    罗兹撩了撩自己的长发，淡淡的开口说道。

    “你们两个家伙在说什么啊！我们现在是在讨论木村被拘突吞噬的事情啊，不要将关注点放到其他地方啊，秃子！”

    “我听说现任的十番队队长还是一个小孩子，据说是尸魂界百年一遇的天才。”

    无视日世里的咆哮，莉莎推了推自己的眼镜接着说道。

    “什么！区区一个小鬼居然也能当上队长，尸魂界真是越来越没有用了！——你们都在说什么呢！木村他现在可是不见了啊！那可是拘突，死神无法对抗的东西，木村他...”

    “不要自乱了阵脚，日世里！”

    低声一喝，将日世里从忧虑烦躁的心情中唤醒，平子真子直视着她的眼睛开口道：“你要对木村他有信心，那家伙可不会被区区拘突那种东西解决掉。”

    “可是...”

    虽然听到了平子真子的话，但是日世里的心中还是无法释然。

    “好了，你如果再这样担忧的话，可就是对木村他的小瞧了，作为朋友，在这种时候，我们要做的就是相信他，并且在他回来的时候面带笑容的迎接他。”

    “哼！”

    冷哼一声之后，日世里甩开了平子真子放在自己肩膀上的手掌，双手叉着腰，大步的向着后院走去，满脸不爽的样子。

    “算了，我才不管你们了，木村也是，就算他再也回不来了也无所谓了！”

    “诶？小日日的脸好像变红了。”

    久南白将手指放在自己的唇边，偏着脑袋看了一眼日世里，随后以呆萌的口气开口说道。

    “哈哈哈哈！！”

    听到久南白的话，屋子里顿时响起了一阵欢笑声。

    “不过，真的没关系吗？”

    半晌之后，笑声平静，史塔克犹豫了一下之后，看了一眼边上的铃木楠，轻声开口问道。

    “如果有什么是我可以办到的话，请不要客气。”

    “没事的。”

    铃木楠轻轻摇了摇头，看到史塔克和另一边赫丽贝尔眼中的疑惑之色，她的眼中也是露出了一丝不解。

    “难道你们不知道木村他的能力吗？”

    “他的能力？”史塔克挠了挠自己的脑袋，他确实没有注意过木村沐阳的能力，只是记得是和风有关的。

    “他的能力和这件事情有什么关联吗？”

    轻笑一声，铃木楠开口道：“木村他的卍解能力是和空间有关的，就算真的是被拘突吞噬了，也只是会对他的行动造成一些影响而已，有着空间能力的他，不管面对着什么样的环境，想要脱困还是没有任何困难的，只不过是时间的问题罢了。”

    “原来是这样，看来我是不需要担心了。”

    听完铃木楠的话，史塔克顿时放松下来，就算不提木村沐阳的能力，史塔克也觉得他不会遇到什么不测，更别说他的能力还是关于空间方面的。

    “既然没有什么事的话，我就先回去睡觉了。”

    站起身来伸了个懒腰，史塔克双手插在裤兜中，打着哈欠向楼上走去，之前因为突然出现的几股灵压，害得他连觉都没有睡好，现在他要去补觉了。

    “对了，真子，黑崎一护那个小鬼呢？”

    拳西突然抬起头，对着平子真子问道，原本他们就打算将黑崎一护拉到他们这一边的。之前的战斗，他们虽然没有去现场，但是通过铃木楠的能力，他们可是目睹了全程，而且从空气中感觉到的灵压可是不会说谎的，就凭黑崎一护所表现出来的实力，绝对有资格加入他们了。

    “刚才的战斗中那小子体内的虚又暴走了吧，如果再不加以控制的话，他就真的要变成虚了。”

    听到拳西的问题，周围的几人手上的动作一顿，齐刷刷的将视线转向了平子真子。

    “他现在昏迷了，我没有将他带回来，这种事情的话，还是等他自己醒过来之后再做决定吧，不过我想他醒来之后就会来了吧，他自己应该也知道，如果想要在决战的时候能够发挥出作用的话，他只有来寻求我们的帮助。”(未完待续。。)