    收到消息的时间是清晨。约好的时间则是傍晚。

    好家伙，这下子把陈知报给激动得呀，整整一个早上一个下午，连门都没出，尽在那肆意遐想快乐齐天了。

    这不，一到点，陈知报就如那脱缰的野马，

    很快啊，唰一下就冲出门了。

    而等到了大街上，

    陈知报则是一边抚摸着脖颈上刚带不久的玉龙佩，一边叹息道：“所以说，休武你为什么要跟过来啊？”

    “为了监督阿哥！”

    陆行舟身旁，一身锦衣玉帛的休武正背负双手，满脸小大人模样，摇头晃脑地说道：“毕竟阿哥而立之年还未成家，意志力薄弱，万一被人诱惑了，又没有我帮阿哥静心的话，可能会出人命的。”

    “咳咳！”陈知报顿时大怒：“臭小子，作业做完了没有？整天在这里嚼大人的舌根，小心以后会长不高的。”

    “你少骗我。”休武小脑袋一仰：“作业早做完了！”

    “很好。”陈知报二话不说：“回去我就让戡乱给你多布置几分作业。你年纪大了，也是时候增负一下了。”

    “.......”

    无视了休武那“阿哥，你变了”的小眼神，陈知报一边哼着歌，一边迈着轻快的步伐，按照自己私底下其实早就规划好，但因为囊中羞涩，所以始终没有实际走过的路线，一路走过大街小巷，

    最后停在了一座桥上，而过了这桥，就能进入一座建在河面上的三层高楼，楼顶是一只展翅金凤。

    金凤楼。

    “咕噜....”陈知报咽了咽口水，别误会，只是肚子有点饿。

    “陈先生！”

    就在这时，只见桥的另一边，楼千城身着靖魔司独有的黑红官服，一边挥着手，一边快步跑了过来：

    “您总算到了。”

    “嗯嗯。”陈知报一边羞涩地点了点头，一边假惺惺说道：“那啥，楼先生，没想到你今天竟有如此雅兴，主动邀请我来这金凤楼喝茶。不过你看，这金凤楼的价钱可不低啊，您还是别破费了....”

    “哪里的话。”楼千城豪气地挥了挥手：“喝个茶能有啥破费的，这金凤楼真正贵的又不是里面的茶水。”

    你邀我来这里喝茶，还真只喝茶？

    不对。

    你只付茶钱？

    陈知报顿时神色一肃：“楼先生，我最近正在修行的紧要关头，实在是不好中断，所以这次还是算了。”

    别误会，和钱没什么关系，

    主要是喜欢修行。

    “啊？”楼千城见状也是愣了愣，接着用一种极度古怪的视线打量了陈知报片刻，看得他浑身直痒痒，随后才咬牙说道：“当然，如果陈先生你想听个曲，看个戏，吟诗作对，也不是不可以。”

    “楼先生请客？”

    “...我请客！”

    话音落下，楼千城的面容那叫一个狰狞啊，牙都快咬碎了。而休武则是趴在陈知报背上吹耳旁风：

    “事有反常，必定有妖！”

    “阿哥你看，人家宁愿花掉身上本就不多的银子，也想把你带到那金凤楼，很显然这就是一个陷阱啊。”

    “回去吧？”

    陈知报闻言丝毫不为所动：“既然楼先生都这么说了，盛情难却，在下就恭敬不如从命，我们出发！”

    金凤楼和其他青楼可不一样。

    至少格调很高。

    四座两层高楼拱卫着最中央的三层高楼，整片坐落在专门开辟出的城内河面上，因此只有乘船才能进入金凤楼。而到了傍晚，河面上还会点亮一盏盏花灯，让船在经过时能看到一片瑰丽盛景。

    陈知报和楼千城租了个小船，在河面上一路向着金凤楼驶去，沿途所过，四周尽是点燃的莲花宫灯。

    一朵朵。

    一片片。

    构筑在一起，仿佛在欢迎客人们的到来，再加上不远处金凤楼传来的娇声软语，让人情不自禁沉醉其中。

    然而----

    “阿哥，这地方有意思哦。”休武突然开心地拍起了手。

    “......”

    只见陈知报双眼微眯，而在他的眼里，这一盏盏宫灯变成了真实开放的火红花朵，将船下的道路侵染成了一片赤红，仿佛传说中通往幽冥的火照之路，而它的终点，则是万劫不复的阴曹地府。

    “咚！”

    船靠岸，只见一位女婢立刻走来，领着陈知报和楼千城下了船，随后就要往正东处的迎春苑走过去。

    陈知报初来乍到，自然是说哪去哪。

    但楼千城本就身经百战，这次又是别有用心，怎会被人牵着鼻子走，当即沉声道：“怎么不去那金凤楼？”

    金凤楼虽然是名字。

    但同时也指代了这片建筑的中央三层高楼，至于其他四座二层高楼，则是以春夏秋冬四字命名，但看布局也知道，中间这栋才是最高档的。而里面的花魁，含金量也比其他四座的花魁高不少。

    “抱歉。”

    只见那女婢无奈地摇了摇头：“今天金凤楼已经被黄老爷包场了，只有黄老爷邀请的人才能去那里。”

    “黄......”

    陈知报眉毛一挑，当然不是因为这个字有什么特殊含义，主要是这个字让他想起了那无头飞尸记忆中，非法招揽塔头村村民前去做工的城内富商，若是自己没记错的话，那位富商似乎也姓黄。

    呸！人渣！

    就在陈知报在心里批判这种封建主义腐朽作风的同时，楼千城却是直接抓住了那领路女婢的手腕：

    “巧了，我们就是黄老爷的客人。”

    “带我们过去。”

    言语间，只见楼千城双眼竟是隐隐有血光盘绕，如漩涡一般，在其注视下，那女婢只觉得一阵恍惚。

    过了好一会儿，女婢才重新回神，旋即颔首道：“....我明白了。”

    “两位贵客这边请。”

    女婢在前走，而陈知报和楼千城则是紧随其后，后者面对陈知报那诡异的眼神，忍不住低声解释道：“修行略有长进，于是兑换了一门迷心术，陈先生别误会，我绝对没有用这术法做过坏事。”

    你说的坏事，它正不正经....陈知报听罢努了努嘴，旋即一脸正气凛然地说道：“我自然是相信你的。”

    而就在这时----

    “咦？千城？千城你怎么来啦？”

    “又过来喝茶？”

    “过来呀~”

    只见不远处的走廊上，似乎有几位身着薄纱衣裙的女子认出了楼千城，娇声呼唤的同时也是轻移莲步，带着一阵香风就走了过来，随后便将有些手足无措的楼千城围在中间，一个个上下其手。

    “秋菊姑娘，我今天来是有正事的。”

    “什么正事呀？来我们这喝茶，就是最大的正事~”

    “不不不，真有事！春香姑娘，您让开....”

    “呀啊~”

    “夏岚姑娘请自重啊。”

    “........”

    听着楼千城那边的莺声燕语，孤身一人的陈知报只觉得他和楼千城之间，已经隔了一层可悲的后障壁了。

    呸！禽兽！

