    滕夏阳的手掌被簪花坏掉的锋利部分割伤，鲜血已经将簪花染成了血色，簪花上的梅花，沾染了红色的鲜血，倒是如同真实的梅花一样，栩栩如生。

    她抬头看这滕夏阳，却见滕夏阳的笑容消失不见了，她颤抖的握着滕夏阳的手，想将那只簪花从他掌心取出，但是又不知道怎么取出。

    “很疼吧……”

    “不疼！”滕夏阳回答的丝毫不带迟疑，随后顿了顿，看着封莫寒摸了摸自己的胸口，“比起我的手，我的心更疼些。”

    听滕夏阳说完之后，封莫寒深呼一口气，把簪花一把抓离，将自己储物戒指之中的绷带拿出，为滕夏阳包扎伤口。

    滕夏阳就这么默默的看着，一句话也不说，他是一个很爱笑，话又很多的人，今日这样，倒是与往日都不相同，反常的令封莫寒产生一种，面前之人到底是不是滕夏阳的错觉。

    “哎……”封莫寒忽然叹气，“说你是弟弟，你还不信，看看你的手！连自己都照顾不好，还想着喜欢别人为别人付出？”

    滕夏阳垂眸看着封莫寒为他包扎的手，“师姐教训的是……所以我不打算再喜欢师姐了……”

    封莫寒抬头看了一眼滕夏阳，颤了颤乌黑的睫毛，“因为我弄坏了你送我的白玉簪花？”

    “不是。”

    “那是因为什么？”

    “因为师姐你只把我当弟弟，从来就没喜欢过我……”

    “……”

    封莫寒手中动作忽然停滞，她看到滕夏阳也在看她，两人目光撞在一起，却让封莫寒再也看不到，曾经滕夏阳看她时眼中露出来的光芒了。

    滕夏阳的眼很黑，很暗淡，仿佛一切颜色都不会呈现在他的瞳孔中，看着这样的滕夏阳，封莫寒感到莫名的心疼。

    她哪里想到这家伙竟然真的投入了那么多的感情在自己身上，她本以为滕夏阳这种性格的人，是那种三分钟热度，跟那些喜欢缠着她的家伙们一样，但是现在看来她好像是错了。

    滕夏阳跟他们不一样，他们不敢站在她封莫寒面前，平静的对她说出这些话，更不敢将曾经送给她的东西从她面前夺走。

    追她喜欢她的人，谁不知道她家里有矿，是当地富商的千金小姐。即使相处起来能够确切的感受到，她的小脾气，也能适当的包容，毕竟封莫寒的样貌出众，百里挑一的美人胚子。

    见封莫寒不说话也不再为他包扎，只是僵在原地，看着他，滕夏阳只好收回自己的手，“以后我不会再缠着师姐了……师姐也不用再赶我走了，我……”滕夏阳说道这里的时候，努努嘴，扯出了一丝苦笑，“师姐保重！”

    看着这样的滕夏阳，封莫寒没来由的火大，她抓住滕夏阳的手，将他扯了回来，“站住！你眼里还有你这个师姐吗？”

    滕夏阳垂着脑袋，没有说话，像一个做错事的孩子，受到了长者的教训。

    封莫寒皱了眉，“哎呀，我……实话实说……你送我的簪子我之所以没带，是因为拿回去的当天……就已经被我弄坏了……”

    滕夏阳缓缓抬头，“簪子怎么坏的？”

    “是我回去试戴的时候，因为簪子上面的雕花，缠上了我的发丝，我弄了好久都没弄好，头发缠的也越来越多，我一气之下……一不小心就给扯断了，我这几天一直在想办法，又不好意开口跟你说明实情……”封莫寒尴尬的笑了笑，心疼的握着手中的簪花，眼中尽是遗憾与失落。

    她真的很喜欢这只簪花，这是滕夏阳亲手做的，它的意义要比那些贵重物品珍贵数倍。

    她弄坏了这支簪花，她也很心疼，她也很想通过自己的灵力将这簪花复原，但是这簪花修复不易，但是她就是喜欢，想要花些心思让这簪花恢复如初。

    他看滕夏阳也是这样的，即使他可能出身卑微贫贱，还比她小，但是却对她很是包容。滕夏阳很可爱，他会时不时的像一个没长大的小男孩，时不时又会如同他的名字一样，温暖封莫寒的心。

    在他身边，她很安心。

    不是因为滕夏阳可以保护她，而是她自己可以保护自己，现在她想要的不过是一个可以在她身边逗她开心的滕夏阳罢了。

    “我是说过我不喜欢弟弟，但是我没说过不喜欢你！”

    “师姐……”滕夏阳忽然抬起头，懵懂的看着封莫寒。

    “你很好，对我也很好，簪花做的也很好，实力也不弱，哪里都好，哪里都是我喜欢的样子，唯一不符合我标准的，就是你比我小这一点……”

    封莫寒掰着指头，数了数，然后冲着滕夏阳笑了笑，“在你刚刚说以后都不缠着我的时候，我忽然想了想，觉得那不是我想要的结果，你知道你师姐我的性格，我除了做错事情以外，我做任何事都不喜欢拖泥带水！”

    “师姐你这话是什么意思？”滕夏阳眨了眨眼。

    封莫寒猜到了这家伙肯定会这么问，于是不假思索的道：“笨蛋，说了那么多，不就是在跟你说，我也喜欢你这几个字吗？”

    “！！！”

    滕夏阳惊了，他呆愣在原地，站的笔直，脸色从原本的肉色，慢慢慢慢的变成了粉红色，就连被封莫寒抓住的那只手，也逐渐变得泛红。

    “封封莫寒师师姐，我我我没听，听错吧……”滕夏阳开口的时候，忽然结巴起来，他真的是没有想到，封莫寒也喜欢他，可是他之前明明没有感觉到封莫寒师姐有这意思啊。

    “哈？你这么问我是什么意思？你难道想听错不成？若是你这么想的话，你可以转身就走，我绝不拦着！”封莫寒双手掐腰，指了指身后，随后挑了挑眉。

    看着封莫寒这幅样子，滕夏阳忽然笑出了声，“师姐你刚刚的话，我可都听到了，而且我在我们第一次见面的时候也说了；封莫寒姐姐，你可不要逗我，我这个人，很容易把玩笑当真的，当真之后……”

    “当真之后如何？”封莫寒倒是很期待滕夏阳接下来的话。

    “当真之后，我肯定就不会像现在这样乖顺了。我可能会，会做一些让封莫寒姐姐不开心的事情……还有可能，不经过你同意……”滕夏阳烧红着一张脸，低着头，抬起一双明眸，瞟了两眼封莫寒，随后害羞的将视线收回，紧张兮兮，抿着嘴偷笑。

    “哈哈……你试试看啊！”封莫寒笑了笑，滕夏阳见封莫寒笑了，抬起了头，看着封莫寒，试探道：“可以吗？真的可以吗？”

    封莫寒笑了笑，“我倒是想看看，像你这样的小弟弟，能做出什么令我不开心的事情来！”她封莫寒想来，这滕夏阳应该也不会做出什么令她生气的事情吧，即使占她便宜，她现在也接受他了，她开心还来不及，又怎么会生气？

    滕夏阳赶忙道：“那，说好了，不许生气！”

    “不生气！”封莫寒感觉，滕夏阳会对她做出一些亲密的动作，结果没想到，滕夏阳竟然将手中的簪花夺出了她的掌心，挥了挥手，一把将簪花扔进了湖里。

    “你干嘛要扔了它？”封莫寒当即就怒了。

    “说好了不生气的……”滕夏阳干嘛拉住封莫寒的手，安慰的笑了笑。

    “我心爱的白玉簪花啊~~~”封莫寒如同缺气的皮球一样，蔫了下去。

    滕夏阳：“师姐知道我为什么扔了那只簪花吗？”

    封莫寒不语。

    滕夏阳：“因为它是我们之间的不美好回忆，如果不是因为它，我就不会误会师姐对我的喜欢，也就不会说出那种话了……”

    封莫寒听完之后皱眉反驳，“那你怎么不想想，如果不是这簪花，我们又怎么会在一起呢？”

    “哎，呀。”滕夏阳忽然僵住，呆愣愣的挠了挠头。

    “哎呀什么哎呀？你是不是傻了？连定情信物都可以随便丢弃啊？”

    “我我我没想那么多……嘿嘿。”

    “你……”封莫寒再次被滕夏阳气的哑口无言。

    “不过我在扔它的时候想的是，如果再做一个送给师姐，一定要用上等的材料雕刻，这样肯定既不会伤害师姐的头发又结实，师姐肯定会很喜欢很喜欢！”

    封莫寒抬头看了一眼滕夏阳，滕夏阳的笑容已然恢复，依旧那么温暖，如盛夏朝阳一样。之前与滕夏阳不愉快的种种，就如同做梦一样，模模糊糊，一去不复返了。

    在她愣神的时候，滕夏阳忽然低下头，以迅雷不及掩耳之势，冲着封莫寒的脸颊亲了一口，亲完之后，他脸红的像是一只煮熟的虾子，笑的像是一个捡到金子的傻子。

    “你……”封莫寒指着滕夏阳的鼻尖，颤颤巍巍的抖着手指，“弟弟行为！”

    滕夏阳美滋滋的道：“我本来就是弟弟啊……”

    “小弟弟！”封莫寒补充。

    “我不小！”

    “你哪里都小！”

    滕夏阳嘟囔着，“我有一个地方可不小！”

    “你……你这家伙！”封莫寒貌似是懂了，脸腾的一下红了。

    滕夏阳撇了一眼封莫寒，傻笑道：“那地方要是小了可就麻烦了……”

