    在港口的那一天，被基德自己设为“倒霉日”。

    　　他头一次没能按照预告函所说，前往指定地点盗窃。

    　　这也就算了。

    　　最令人难受的是，难得他放弃了事业，想当一次好人，然而却不仅没能救到人，反而被扔了一身鱼。

    　　之后，他还险些被一只狐狸一枪爆头，又被自己想救的“受害者”用东西踢了一脚，背上疼了好几天。

    　　不管哪一件，都让黑羽快斗印象无比深刻。

    　　后来，经过多方打听，黑羽快斗终于从寺井的朋友那，查到了柯南的身份——这小孩疑似是变小后的工藤新一。

    　　知道了这条信息，再回想起那时港口的场景，黑羽快斗立刻发现了诸多疑点。

    　　——虽然柯南被抓的很突然，但黑衣人从人群中，移动向外围的集装箱附近时，那小孩明明没被捂住嘴，也没被武器抵住，却始终没喊叫求援，抵抗堪称消极。

    　　既然内心是一个大人，那当然不存在“被吓傻了喊不出来”这种情况。

    　　……换句话说，那俩人怕是从最开始就认识。而自己忍痛放弃盗取“漆黑之星”，救了个寂寞。

    　　工藤新一还是高中生时，为人非常高调。报纸上铺天盖地都是关于他的报道。

    　　黑羽快斗都不用认真查，就对缩小版的工藤新一有了一定程度的了解。

    　　……既然是那个眼里不揉沙子的名侦探认识的人，应该不是什么丧心病狂的反派，只是看起来很凶。

    　　而且上一次在别墅里，虽然没太看清，但帮他打掉狐狸怀中手枪的人，好像确实穿了一身黑衣服——跟现在面前的黑衣人很像。

    　　不是什么冷血杀人狂就好……

    　　黑羽快斗终于不再那么紧绷，他深吸一口气，回应白石之前的要求：“好。”

    　　“……？”

    　　基德答应得要比预想中爽快很多，这让白石有些疑惑，还有点遗憾。

    　　他脚边的行李包里，其实装着不少鲜鱼……

    　　可惜了，没用上。一会儿拿给屋主，让他炖了吧。

    　　没想到基德意外的很好说话。

    　　……嗯，下次有事继续找他。

    　　虽然也不排除基德打算先屈后伸，趁机反抗的可能，但被人掌握了真实身份后，他行事多少会有所顾忌。

    　　白石继续用枪对着他，走到窗边打开窗户，向外招了招手。

    　　没一会儿，一只手攀上窗台。安室透轻盈的跃进屋内，看着房间里的景象一怔，也下意识的抬起枪口，对准了“土井塔克树”。

    　　基德：“……”

    　　名侦探这都认识了些什么危险分子啊！

    　　……

    　　白石打算让基德给安室透易容，安室透来当“红鲱鱼”。基德就哪凉快哪待着去，毕竟他不能续假面buff，性价比不高。

    　　虽然这样，基德难免会看到安室透的真容，进而发觉这不是一个简单的打工爱好者。

    　　但白石不怕暴露安室透的身份，安室透本身行事也很嚣张，没少大白天的往公安部门跑。

    　　就算黑羽快斗不顾自己基德身份的暴露，报警把安室透逮了，白石相信安室透也能自己把自己捞出来。

    　　基德看了看翻窗进来的安室透，再想想白石本人是从正门进来的，顿时猜到了什么。

    　　这两个人中，有一人大概原本就有论坛id。但他们只弄到了一个账号，还差一个，所以自己就被盯上了。

    　　想到这，基德又难以理解看了白石一眼——他到底是怎么知道基德=黑羽快斗=土井塔克树的？

    　　“这个人是怪盗基德。”白石看向安室透，毫不犹豫的替基德扒了一层马甲：

    　　“他很擅长易容，可以让他把你打扮成‘土井塔克树’的模样，顺便再告诉你‘土井塔克树’的相关信息。”

    　　安室透犹豫着点了一下头。他倒是不担心被外人看到长相，这些都好处理。

    　　比起这个，现在他对松田黑叶和怪盗基德之间的关系更感兴趣。

    　　近距离看，“土井塔克树”完全是一个其貌不扬的胖男人，松田怎么会知道这其实是怪盗基德，还精准的在屋里捕捉到了他？

    　　而且刚才，房间里完全没传出任何异动，在自己爬上楼之前，这两个人的相处似乎很和平。

    　　甚至刚才基德被松田的枪指着，都完全不见紧张，直到自己也抬起枪口，他才终于有了一点被挟持的样子——他跟松田之间，可不像是对敌对陌生人该有的状态。

    　　所以基德现在妥协的样子，或许只是在配合松田演戏？实际上他也是松田背后组织里的一员？

    　　安室透心里冒出很多猜测，但最终什么都没说。

    　　在查到更多关于这个神秘组织的消息前，他觉得自己应该假装什么都没注意到。

    　　而且这样，就不用费心阻止松田灭口了，他再反复无常，总不会枪杀自己组织里的成员。

    　　两边想的虽然不是同一件事，但却诡异的达成了共识。

    　　基德上前替安室透易容，他动作倒是挺利索，毕竟这次的马甲“土井塔克树”外形不佳，还是个男人，没有什么值得他留恋的地方。

    　　就是可惜了荒义则准备的丰盛晚餐……想到这，基德随口暗示：“身份让给你们了，我怎么办？”给我带点晚饭。

    　　“你回家。”白石理所当然的说，“反正你留下也没用。”

    　　“……”用完就扔，无情无义，he-tui！

    　　安室透一言不发的让基德摆弄，视线偶尔在面前的两人之间划过，这种交谈的状态让他更确定了，这俩人绝对是一伙的。

    　　松田居然也不隐瞒一下。

    　　如果他是跟琴酒搭档前来，今天不仅基德没法安稳的走出去，松田也会被拎回组织，问清一切疑点。

    　　……等会儿得委婉的提醒提醒他。

    　　基德很快完成了易容，他交代了一些扮演“土井塔克树”的要点，打算从窗口潇洒退场。

    　　但刚踩上窗台，又被白石抓住披风扯了回来。

    　　“还差一个变声器。”白石提醒道。

    　　虽然知道基德自带变声功能，用不到变声器，但这位怪盗每次掏道具的时候，身上都仿佛藏着一只异次元口袋。

    　　……说不定他会为寺井或者谁提前准备一只呢。

