    正说着话，陈月如便由一个丫鬟引路走了进来，她很有礼数的向周老大和赵贵花福了福身，后又跟福哥们分别行了礼。

    赵贵花看的稀奇，啧啧两声，“这进宫住了段日子，果真是不一样啊，礼数一套一套的。”

    “小姨你可别笑话我了，累人的很，所以我赶紧跑出来，不敢再待宫里头。”陈月如以前是赵贵枝的养女，所以她一直唤赵贵花小姨，后来跟家人相聚了也没把称呼改过来。

    “说的也是，那天皇帝皇后说要召见我和你小姨丈，可把我们吓懵了，一路上咱也不敢乱看，绷着个身子连大气都不敢喘，可吓死咱了，幸好皇后娘娘是个随和的，咱才放松了些。”赵贵花心有余悸的拍了拍心口。

    他们到京的第三日，皇帝便派人来接她和周老大进宫，二人哪敢不从，心惊胆颤的跟着人走了，虽说后来星星和陈月如都在，皇后为人也和善。

    但皇帝气势太强，尽管皇帝也尽力放下身段和他们说话，但周老大两口子还是倍感压力，这帝王久居高位的气势非同凡响，不怒自威，不是他们这些农户能顶的住的。

    帝后也看出他们的不自在，没有多留，说了不到两刻钟的话便让他们出宫了，不过赏了许多东西让人一起送回了周府，此后宫中便再未传召过。

    “星星你真的决定了，尚驸马可不是儿戏，那可是一辈子的事……”赵贵花欲言又止，想说星星年纪小，可以过几年再考虑终身大事，不过祝磷也在场，她不好说的太直白。

    “这件事我是经过深思熟虑的，娘你和爹不用担心我，我自有分寸。”星星老神在在道。

    赵贵花和周老大对视一眼，纷纷轻叹一声，罢了，连帝后都拿这小妮子没办法，他们两口子还劝个什么劲，皇帝都拿什么招驸马大赛来刁难磷哥儿了，他们就不要多掺和了。

    祝磷面色平静，好像不管大家谈论什么都影响不到他分毫。

    一众人正在大堂说着话，这时祝长歌和祝清若从墙上跃了进来，赵贵花见状，哎哟一声。

    “怎的不从大门进，一个个都爱翻墙头呢？”刚才祝磷和星星也是翻墙飞进来的，现在两位师姐亦然，这些轻功好的人就是不喜走寻常路。

    “二位师姐怎么突然过来了？”祝磷微微讶异。

    祝长歌笑盈盈的在他旁边椅子上坐下，神秘兮兮道：“刚我和小师妹在酒楼吃酒，谁料隔壁居然是大皇子一群人，那小子和几个纨绔不干人事，居然想找个乞丐扮作某世家嫡子去参加招亲大赛，意在羞辱公主。”

    “可恶，这大皇子居然偷偷出宫来干这等子卑鄙阴险的事。”周二福诅咒一声。

    祝清若愤愤道：“可不是么，还是大皇子呢，要我说这人就是郑家的劣种，端贵妃才会生出这么个坏货，他指使人找乞丐来假扮世家嫡子，肯定陋相百出，这事就算在招亲大赛现场闹大了，

    丢的还不是皇家的脸面，若是查出来也会被追责，谁也讨不了好，大皇子这幕后指使被查出来绝没有好果子吃，真不知道他那驴脑袋为何会想出这般的蠢招来？”

    “大皇子应该没这么蠢才是，若是三皇子会干出这种事来还有可能，他莫不是想把这事推到三皇子身上吧？”星星百思不得其解，“或许只是掩人耳目，他想做的事另有安排，不过不管他想干什么，我都不会让他得逞。”

    “哼，他们陷害爹娘和哥哥们的账我还没算呢，现在又想作妖，不行，我得给他们一点教训尝尝，让他们知道本公主的厉害。”星星放完话，突然看向五福。

    周五福接触到她的目光，神情一顿，试探道：“妹，你想从五哥这拿药去对付大皇子母子？”

    星星眉眼一弯，坦然道：“我确实有这个打算，五哥你有没有一种让人服下后立马生一场大病，要个十天一月才会好的那种？”

    “有倒是有，只是会不会惹出什么麻烦，到时候不好收场？”五福有些顾虑，他不是头脑简单的人，在京城待的越久，了解的也越多。

    什么大户人家的后宅阴私，宫中后妃的阴狠手段他都有听到过，那些后妃的娘家势力错杂复杂，牵扯甚多。

    像端贵妃的父亲就是当朝都察院右都御史，官至二品，她兄长乃禁军副统领，这层层叠叠下来，各种官员权贵互相都能攀上关系，没一个好惹的。

    就是圣上都要对这些权势强大的官员退让两分，若是星星冒然对贵妃出手，万一被查出来，那后果不堪设想。

    “怕甚，我自会小心谨慎让人查不出来，大皇子和贵妃都敢对你们下手，我为何不能对他们下手？”星星不想再忍耐，但又怕爹娘和哥哥们被吓着，毕竟他们无权无势的，只能靠她撑腰，她若出事，爹娘一家就真的遭殃了。

    “不一样，我们只是普通农户，大皇子和贵妃身份尊贵，肯定不能相提并论的，闺女你千万不要因为我们，就冒然对贵妃母子出手，还是要三思而行。”周老大一脸憨厚的说。

    星星还想说些什么，让周老大他们安心，祝磷突然握住她的手还顺便捏了捏，两人相识这么久，一个动作一个神情也能领会，星星明白了祝磷的意思，没再多说。

    便装着把事揭过去了，“那好吧，我就先放过大皇子母子，待哪天时机合适我再找机会收拾他们。”

    心里却想着，要对付大皇子的事不能让爹娘他们知晓，省得他们担心，她和磷哥哥私下里解决就行，她不怕，磷哥哥比她还胆大，大皇子和端贵妃这次别想好过。

    星星在周府待到第二日中午才回宫，她一回到宫里，就见宫中乱作一团，宫人们脚步匆匆，每个人脸上的神色都是又惊又怕，一看就知道出大事了。

    见一个小太监垂着头从面前走过，星星一把攥住问他，“出什么事了？”

    小太监惶然抬头一看，认出是大公主，立马期期艾艾道：“回大公主的话，今个一大早大皇子和端贵妃都遇刺了，贼人功夫奇高，禁卫军都未见到对方的人影，那刺客神不知鬼不觉的进宫，又悄无声息的离开，禁军仿若摆设。”小太监说完自觉失言，赶紧捂住嘴，一脸惶惶不安。

    “退下吧。”星星挥退了小太监，漆黑的眼眸炯炯有神，唇角微翘怎么压都压不住。

