    两人一直玩到了十二点半。

    陈薇儿的段位也是终于重新要直接跨上了最强王者，拿到了属于自己的第一个王者印记。

    当然了，杨凡的这个账号同样也是第一个王者印记。

    毕竟苏溪连她自己的大号都并没有上过王者，更不要说是小号了。

    只不过对于这些她都并没有怎么在意，毕竟这种东西也说明不了什么太大的关系，虽然说或许十几个赛季的王者印记或许比较好看，但是如果说没有荣耀印记，也没有国标的话，那么实际上根本就没什么大大不了的。

    因为哪怕就算是他的这个账号只有一个王者印记也罢，只要到时候上了巅峰赛的全国排名，然后再加上国标在个人主页上一挂，难道还不比那些更加有用得多吗？

    “哎呀！都已经12点半了呀，不玩了，不玩了，我要睡觉了。”

    回到了房间之后，陈薇儿并没有开始游戏，而是直接开口道。

    “才刚刚上王者就不打了呀？明天周末而已，又不需要上课……”

    听到她这么说，杨凡还是感觉到比较遗憾的，毕竟能够多一个人一起聊天上分多好呀。

    一个人去打单排，单纯的屠杀，根本就并没有什么意思，而且现在都已经过了这个时间点了，现在才上王者也根本就打不了巅峰赛了。

    “切，都已经12点半了耶，就算明天不上课也好，也已经很晚了好吧？晚上熬夜会长痘痘的，反正我还是不玩了，要玩你自己玩吧！”

    “那好吧！不过既然你已经上王者了的话，那么……”

    “哎呀！我好困呀！我要去睡觉了，晚安！”

    还不等他把话说完，陈薇儿也是直接就打断了他，没有让他再继续说下去。

    “呃……”

    看到陈薇儿的头像也是直接就退出了房间当中的时候，杨凡也是当即就愣住了。

    她这个该不会是打算耍赖了吧？

    但是转而他又摇了摇头，不再去纠结这些了，毕竟无论怎么说也好，人家也是一个女孩子，矜持一点倒也的确是很正常的。

    现在虽然说打不了巅峰赛了，但是实际上他的排位表现分还并没有打满，所以他也是直接就接着继续打下去了。

    现在段位最高的也都是已经拥有百星王者了，他这才刚刚到达王者段位几颗星而已，也根本就并没有什么太大的用处。

    更何况现在的排位天梯排行榜实际上也根本就并没有什么含金量可言了，人家现在看中的都是巅峰赛排名罢了，排位根本就加不了什么分。

    但是既然现在他的表现分还没有打满的话，那么肯定是要继续打下去的才行。

    前面和陈薇儿打的那些，因为他是患者，其他位置玩的。所以实际上也根本就加不了什么太多的分数。

    现在自然成为了走了的话，那么就冲一冲表现分吧！

    不过要冲表现分的话，自然而然的要拉上那几个家伙才行。

    而就算是再怎么强也好，有时候遇到了一些猪队友，也未必一定能够保证胜利，要想保证上分的一个效率的话，肯定是多排才是一个最稳妥的的选择。

    所以他也是直接就在他们的开黑群里面喊了一句。

    “来个人陪我打表现分的有没有？”

    实际上这几个家伙年龄也就和他差不多罢了，今天是星期五，刚刚放假，这几个夜猫子，想都不用想，这个时候肯定是还在打游戏的。

    青柠：“咦？k神，你居然还没有睡觉？”

    看到他的这句话的时候，杨凡也感觉到很是无语。

    “睡什么觉呀，有没有人出来陪我打下表现分的？王者低星局，有号的直接来，还差一千多分呢！”

    烟火：“低星局？不至于吧？我不是听说你早就已经拿回手机了吗？怎么这都开学了你还在低星局啊？一个暑假你都在干嘛呀？”

    蓝殇：“我倒是可以来，我正好有个单子是上荣耀的，只不过得先等我打完这局再说。”

    凌：“我和青柠也快好了！”

    烟火：“行吧！既然这样的话，那么直接五排算了！”

    看到这里，他也是笑了笑，并没有开始游戏，而是直接打算等几个人一起打五排算了。

    因为这样来说的话，要更加的有效率的多。

    更何况自己一个人单排也没得意思。

    所以他们这一晚上五排硬生生是直接打到了凌晨三点钟才睡觉。

    第二天他是直接睡到了早上十点多钟将近中午才起的。

    这个时候，他老爸老妈也早都已经去上班去了，根本就并不在家里面。

    “睡到现在才起，跟个猪一样，真的能睡！”

    看到杨凡走出房间，林冉冉不由得鄙视了他一眼。

    “切！今天是周末呀，大姐，不睡下懒觉，起这么早干嘛呀？你以为是谁都跟你一样，吃饱了撑着没事做，起来看电视呀？”

    瞥了她一眼，杨凡也是直接就洗漱去了。

    今天是周末，反正也没什么事情干，他的作业也都已经写完了，昨天晚上他们直接打到了凌晨三点钟，他的账号这个时候也是已经上到了20多星了，不出什么意外的话，周末的这两天上个荣耀还是没问题的。

    洗漱完毕之后，他随便去冰箱里面找了点吃的，也是直接就坐到了沙发上。

    反正这都已经快要到大中午的吃午饭的时间了，也就用不着再去弄什么早餐了，随便吃两个面包应付一下就可以了。

    “你确定就吃这个呀？你老妈说了，今天他们就不回来吃饭了，让我们两个自己看着办吧！”

    林冉冉看了他一眼，然后开口道。

    “所以呢？你这么看着我干嘛呀？”

    杨凡感觉到有些奇怪。

    “现在好像也快到中午了吧？我这不是问一下你打算出去吃呢，还是点外卖呀？”

    “难道家里面没吃的了吗？我记得冰箱里面好像还有很多菜吧？”

    “那你会做吗？”

    林冉冉有些无语，这才是她想问的。

    “噗……”

    杨凡刚喝了一口的牛奶，这个时候听到她这么说，也是差点没喷了出来。

    “大姐，你不会是要告诉我，你不会做饭吧？”

    “女孩子不会做饭这好像是很正常的吧？”

    “……”

    杨凡被噎得说不出话来，内心默默的竖起了大拇指。

    感情这才是刚刚她这么说的一个原因呀！

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

