    俞太后又病了一场。

    俞太后病症断断续续，时好时坏。这一回，是真得病重。饭食不下咽，汤药也喝不下去。勉强喝上几口，很快又会吐出来。

    这显然不是什么好征兆。

    太医们心中都有数，俞太后病到这个地步，接下来就是熬日子了。

    熬得过去，还能活个三两年。

    熬不过去，或许三两个月便会归西。

    俞太后病得这么重，昌平公主无论如何也不能不露面。母女两个没有彻骨的仇恨。昌平公主在床榻边跪着哭了一场。

    俞太后一直闭着眼睛，直至昌平公主哭哑了嗓子，才睁开眼，沙哑着声音道：“哀家还好好的，要哭等哀家咽气归西了再哭。”

    昌平公主眼眶通红，哽咽不已：“母后何苦说这些话来戳我心窝？”

    “我也想好好伺候孝敬母后。可一见面，母后就要说话刺我的心。人心都是肉长的。母后莫非是铁石心肠不成？母后眼中除了权势，可还有情意二字？”

    “姑母和母后反目决裂，芷兰自尽，玉乔被撵出宫。几个儿媳站在一边，和母后离心。难道这都是别人的错？母后为何不肯反省自身？”

    句句刺中俞太后的心窝。

    俞太后猛地咳嗽几声，一张脸孔涌起愤怒的潮红，想说话，却被痰堵住了喉咙。口中嚯嚯嚯地喊了起来。

    昌平公主见自己将俞太后气成这样，后悔不已。扬声喊来太医。

    赵院使第一个快步进来。

    一见俞太后模样，赵院使不敢疏忽大意，立刻命宫女将俞太后翻了个身，用力拍打俞太后的后背。

    俞太后咳声连连，费尽力气，总算将那一口浓痰吐了出来。然后长舒一口气，闭上双目昏睡过去。

    那一口浓痰里，带着血丝。

    ……

    赵院使看了一眼，立刻变了脸色。

    昌平公主心里陡然一沉，眼泪冲出了眼眶。便是不通医术，也能窥出俞太后病症之重……

    这么大的动静，自然瞒不过候在寝室外的众人。很快，谢皇后迈步进了寝室。一同前来的，还有萧语晗尹潇潇赵长卿等人。

    那一口带着血丝的浓痰尚未被清理干净，谢明曦等人也看的清清楚楚。

    谢明曦心中掠过快意，面上露出浓浓的忧色，低声问昌平公主：“皇姐，母后为何忽然情绪这般激动？”

    昌平公主羞惭不已，低声哭道：“是我不好。心里的火气一上来，就压不住。和母后说话语气太冲了，激得母后动了怒气……”

    谢明曦叹了口气，轻声安慰：“皇姐也别太过自责了。母后本就病重，稍微一动气，便会咳嗽不止。”

    吐出来的痰里带着血丝，已经不是第一回了。

    只是昌平公主第一次目睹罢了。

    萧语晗扶着伤心恸哭的昌平公主到一旁，细语安抚。

    赵长卿和尹潇潇伴在谢明曦身侧，一同伺疾。

    赵院使和几个太医为俞太后施针，过了许久，俞太后这一口气才顺了回来。

    俞太后悠然醒转，一睁眼，看到的便是赵院使的脸孔。心里顿时一阵怒火上涌。

    玉乔下药之事，为何会曝露？

    那两个宫女，分明是早有提防，一直在盯着玉乔的动静。所以，才会“及时”又“凑巧”地逮住了往羹汤里下药的玉乔。

    当日她惊怒过度，一时反应不及。之后略一思虑，便猜出了是怎么回事。

    这个吃里扒外的混账东西，不知何时起了异心，暗中向帝后投诚。此事定是他向谢明曦通风报信，帝后顺势设局，将她绕进了坑里。

    亏得她一直对他深信不疑，引为心腹！

    她的病，大半都是生生气出来的。

    奈何此事不能说穿揭破，不然，真正没脸的是她这个太后。这口闷气，她不忍也得忍下。赵院使倒是没半分心虚，每日前来为她看诊治病。估摸着心里肯定盼着她早点咽气吧！

    俞太后心中恶意一起，忽地说道：“皇后，哀家病得快不行了。若哀家闭眼归西，你就赐赵院使一杯酒，让他到地下继续伺候哀家。”

    赵院使：“……”

    赵院使心里一紧，双膝一软，跪到了床榻边。整个人哆嗦着，连求饶的话也说不出口了。

    如果俞太后病重归西，他这个院使确实要担些干系。不过，罪不至死。俞太后现在说这等话，明明白白地要他殉葬。可怜他连求饶都不敢。

    ……

    俞太后忽然说出这般怨怼恶毒的话语，赵长卿尹潇潇俱是心中一惊。两人迅速对视一眼，心里一同浮起疑惑。

    赵院使是俞太后一手提拔起来的太医，堪称俞太后心腹。俞太后病了之后，看诊开方之事，也都是赵院使拿主意。

    赵院使做了什么，惹得俞太后这般愤恨？

    等等！

    前些时日，俞妍被送回俞府，玉乔被逐出宫……此事该不会和赵院使有关吧！

    谢明曦的声音在耳畔响起：“母后洪福齐天，福泽恩厚，定有上苍庇护。什么闭眼归西之类的话，母后可别再说了。”

    尹潇潇定定心神，接过话茬：“是啊！母后说这样的话，儿媳听了心中也觉气闷难过。”

    赵长卿柔声说道：“母后好生养病。儿媳们都盼着母后早日好起来呢！”

    儿媳们真是一个比一个“孝顺”。

    俞太后目中闪过冷笑，待要口出恶言伤人，昌平公主红着眼走到了床榻边，目中满是哀求：“赵院使竭尽全力为母后看诊治病，母后心中感念也就是了，何必说这等伤人心的话。”

    求求你了，别再说这等伤人伤己的话了。

    此时病重，正需要赵院使尽心尽力。在此时说什么殉葬的话，不是硬生生地将赵院使推向对立面吗？

    母后，你已经众叛亲离，身边再无可用之人，也无人心向着你了。

    你不消停些，还要闹到何时？

    昌平公主眼中水光闪动，随时都会掉落。

    俞太后所有的恶言，生生地卡在了喉咙里。怎么也吐不出口。索性将头扭到一旁，冷声道：“哀家要一个人清静清静，你们都退下。”