

               金本位看着这不依不饶的小女孩欲哭无泪。

    “我的小祖宗呃，爷爷怎么会这么坑害你呢？”

    “那个叔叔你认识吗？怎么随便几句话就让你站在别人面前去了。”

    “你是个叛徒，以后在外面，估计自己姓都会忘记。”

    小女孩一愣神，脸色突然垮了下来，远远的望着苏启：“骗子！你是个大骗子！”

    “爷爷说的对，你是外人，爷爷怎么会骗我呢！”

    苏启哈哈大笑，没搭理这小女孩了，走过来开口说：“金老，你这装的太像，我只能用这种方法来揭穿你，抱歉。”

    金老白了他一眼，抱起小丫头，坐回了桌子上。

    拿起一个鸡腿就吃了起来：“中午他们弄的东西有些难吃，我没吃。”

    “先吃完这个鸡腿，我们再说正事。”

    苏启笑着点了点头 ，抽一根烟，准备点燃的时候，突然看了一烟小女孩。

    最终还是把烟给放回了烟盒。

    金老狼吞虎咽完毕后，擦了擦嘴巴说：“这是我最小的孙女，也是铭志的孩子。”

    “从小就喜欢粘着我，没有办法。”

    苏启望着小女孩，突然想起他老爸刚刚在外面悲痛的样子。

    开口说：“金老，说到这里，我的要说说你了，你看你的那些子子孙孙，现在每个人的脸上都挂着一起的沉痛。”

    “就刚刚，铭志哥还因为你没有吃中饭，而弄得悲痛不已，你这都把他们折磨成什么样子了。”

    “竟然敏感到了这个程度。”

    金家主脸上闪过了一起不好意思：“这也不能怪我，世铭那孩子就是单纯。”

    “容易相信别人，你看他女儿就知道了，父女两个一个性子，刚还差点被你拐走不是。”

    小女孩突然白眼抬头，非常不满的望着他。

    老头尴尬了一下，赶紧解释道：“爷爷不是说你哈，你继续吃东西”

    小女孩哼了一声，自顾自的吃东西。

    金老随后脸色正了不少说：“当然了，我这也是在试探某些人。”

    “金家，不言而喻，现在的档口非常的关键。”

    “我也确实感觉一日不如一日，所以就想借着这个时机，来看看，我们金家，是不是真的如表面上一样那么团结。”

    苏启了下：“金老，他们没有让你失望吧。”

    “刚刚我在院子里面，能够深刻的感觉的到，他们每个人脸上的表情都非常的真诚。”

    金家主站起来，苦笑着摇了摇头说：“也不能完全这么说，最少我就有一个儿子背叛了。”

    “他叫金三广，是世铭的哥哥。”

    “六十多岁了，一直想等着我化为黄土，然后他好以自己长子的身份，来继承金家。”

    “不过，偏偏我老骨头就是活的久，快九十了，愣是医院都没怎么进过。”

    “所以他已经忍不住了，等我一躺病床上，先是召集了金家主要人物，开会说要求继承金家主。”

    “原本这事情也被他差点得逞，后来还是金相中从首城过来，直接把这事情给压了下去”

    “说我老头子还没有死，他不能继承！”

    “慢慢的，家族内原本被他强势压着支持的人，也赶紧站起来。”

    “就这样，他在家族里的地位越来越低，我万万没有想到的是，他竟然为了自己个人的利益，扭头就跟李家人站在了一起”

    “这个我忍不了，所以我也想看看他在家族里，还有哪些人是他的人，这次索性就一把清理干净。”

    金家主在说这话的时候，神情异常的愤怒。

    金家人和李家人可谓是世仇。

    在数百年前，金家人是这个半岛的统治者。

    后来李家人来了，他们来了后，马上就把金家的江山给拿走。

    后面数百年两家争斗不断，可谓是死敌。

    虽说现在已经过了那个动荡的年代了，但两家的仇恨还在哪里。

    平日里 两个家族依旧还是在每个领悟没争斗不断。

    现在好了，自己的长子，竟然跟李家人勾搭在了一起，这个老人怎么不会愤怒？

    现在他甚至杀了自己儿子的心都有。

    苏启感受着老人的愤怒，半天后才开口说：“李家的跨度很大，好像现在处处都在针对我的企业。”

    “金老，你觉得我们该怎么来破开现在的局面？”

    “还有，金总T被人调查的事情，这又是不是真的？”

    金老眉头紧锁着说：“这也是我们金家人忽略了。”

    “韩国总T，几乎没有把任期干完的，唯独相中一直相安无事。”

    “他只有那么个把月的时间，任期就结束了，一旦结束，马上就可以安然的退下来。”

    “我们原本也没有再当回事，万万没有想到，到了现在这个时候，居然还有人不愿意当过他。”

    “就这样，被j查院的那些狗腿子给咬住了。”

    韩国的J查院权利非常大，他们拥有弹劾总T的权利，这也是为何韩国没有一个总T善了的原因。

    金相中的事情，很明显已经有人被收卖了。

    然后这个收买人，肯定是李家，这根本就是无需质疑的事情。

    苏启听后也沉默了，事情比自己想象的要简单，也要复杂很多。

    简单的是，金家主并没有出事，依旧身体健康。

    复杂的是，金相中的事情比自己想象的还要严重很多。

    苏启半天后才开口说：“金老，我想知道你脑海中的应对策略。”

    “我相信，你不可能没有任何应对的办法，不然也不会整天装病在这里躺着。”

    金老笑了下：“当然。”

    “我仔细的分析了整个事情的前因后果。”

    “总归到一点，抽丝剥茧，最后的关键还是在那个被收买人的身上。”

    “据我族人所拿回来的资料来看，j查院其实并不太想查相中。”

    “只不过其中有人在强势拉起来了一个调查队伍罢了。”

    “如果我们打掉了这个被收买的人，j查院里马上就会撤销一切关于相中的调查。”

    “那么，韩国的局势就会稳定，我们也能够把重心放在李家人身上。”

    “如果有可能，我们金家希望这次能够彻底的打垮金家。”