    噗通！

    陶睿深深匍匐在地，身子瑟瑟发抖。

    他和楚凡还有一段距离，就这么用膝盖跪着爬了过去，然后脑袋对着地板疯狂撞击。

    咚咚咚！

    短短几秒钟内，陶睿的脑门就已经血肉模糊。

    他甚至连话都不敢说，只能不停磕头。

    刚才的那一通电话，已经把陶睿吓得魂飞魄散。

    最开始，楚凡号称“飞鱼宗”快要没了的时候，陶睿只是觉得可笑，认为对方是虚张声势。

    可前后才几分钟时间，飞鱼宗就遭到了灭顶之灾，连宗主都死了。

    恐怕，飞鱼宗的覆灭已成事实。

    事情到了这个份上，陶睿绝不敢认为这是偶然，这一切，真的是楚凡导致的。

    眼前这个看似二十多岁的英俊青年，拥有着极其恐怖的能量，强大到一句话就能决定飞鱼宗的生死。

    “陶长老，你这是？”曹经理还有点没反应过来，一脸迷茫地看着陶睿。

    陶睿咬着牙，道：“狗东西，这位前辈在京城一句话，我们远在大雪山的宗主就死了，你还不明白吗？”

    曹经理骇然失色，吓得腿都软了，正好顺势也跪了下来，屁滚尿流地爬到了陶睿旁边。

    大厅内的客人都傻眼了，就在不久之前，他们还都表示相信大唐饭店。

    可现在大老板和经理都跪了下来，实在是超出了他们的认知。

    “这到底是咋回事？”

    “曹经理他们怎么突然认怂了？”

    “这何止是认怂，简直是当孙子啊。”

    “好像就是一通电话之后，他们的态度就变了。”

    “难道他们承认卖假货了，不能够啊，我吃了这么多次，难道都是假的？”

    即便二人已经跪下，可许多老客户的内心深处，仍旧不愿意相信饭店卖假，因为这样不仅说明饭店没信誉，更说明他们这些老客户是人傻钱多的韭菜。

    咚咚咚！

    陶睿和曹经理只顾着磕头，也不敢开口求饶。

    还是楚凡先开口了，意味深长地道：“两位，这是什么意思？别光跪下磕头啊，不知道的还以为我给你俩下降头了呢，有什么想说的尽管说啊。”

    陶睿冷汗淋漓，道：“小人哪敢说什么，小人自知大水冲了龙王庙，罪该万死，前辈想要如何处置，小人都没有怨言。”

    “对，我们该死、该死。”曹经理也是不断附和。

    这一顿卑微的话说完，楚凡反倒是目光一冷，一脚将二人踢飞了出去，骂道：“大水冲了龙王庙？看样子，你们连错在哪都没搞明白呢。你们自己理亏，却说得好像我欺负人一样。我今天教训你们，不是因为你们对我不敬，而是因为你们仗着飞鱼宗在世俗之中横行霸道、瞒天欺地，毫无下限。”

    “是，是前辈教训的是。”陶睿顾不得疼，赶紧从废墟中爬了出来，重新跪好。

    这陶睿也是个聪明人，他明白，楚凡发怒的最初，就是因为“假货”。

    因此，若想要祈求楚凡的原谅，至少要针对“假货”给出一个说法。

    于是，陶睿环顾四周，对众多客人道：“各位贵客，我要在此郑重声明一下，我们饭店里的确存在以次充好，以假乱真的现象。一些珍稀的食材不够用，后厨就会弄一些伪劣品来替代……那位先生并没有栽赃陷害，是我们死不要脸……”

    话音落下，全场哗然。

    原本那些对饭店抱有幻想的老客户，都是火冒三丈，心里比吃了苍蝇还恶心。

    搞了半天，还真是假货？

    虽然不是所有菜都是家伙，但假货混在真货里卖，性质反而更恶劣，明摆着就是欺负客人们没亲眼见过凶兽。

    陶睿为了强调楚凡所言非虚，还特意把那盘“鱼唇”端了过来，然后解释了一下，假鱼唇东西是如何通过各种材料合成的，并且取来了真正的鱼唇，进行对比。

    如此，也算是证据确凿了。

    先前客人们还有些怀疑楚凡是在碰瓷，现在却全都是在骂陶睿。

    陶睿也顾不得这些，他之说以这么做，都是为了讨楚凡欢心。

    毕竟楚凡说了这东西是假货，就决不能让客人怀疑楚凡的信誉。

    “前辈，我已经对造假一事进行了道歉，后续也会对客人进行退款，您看，这样可行？”陶睿小心翼翼地看向楚凡，道。

    说完，他便叫来安保人员，将客人们全部疏散掉，免得吵闹引起前辈心烦。

    到了这个时候，客人们肯定也是不想吃饭了，没人愿意吃假货。

    他们听说后续会进行退款，这才骂骂咧咧地离开。

    当然，陶睿疏散掉客人，还有一个原因，那就是为了自己的面子。

    他好歹是大唐饭店的大老板，当众一直跪着，实在是挺丢人的。

    万一这事闹的全城皆知，今后他在京城也不好混。

    只可惜，这点小心思，一下子就被楚凡看穿了。

    “陶长老挺爱惜自己的面子和名声啊。”楚凡轻蔑地道。

    陶睿老脸一红，尴尬地转移话题道：“眼下飞鱼宗已经覆灭，我也没了去处，如果前辈不嫌弃，我愿意追随前辈，做牛做马。大唐饭店之后的所有盈利，都归前辈您所有。”

    楚凡瞄了他一眼，道：“你是不是想多了？今儿这事，你认为已经结束了？你觉得，大唐饭店还能继续开下去？”

    陶睿浑身发寒，又连续磕了几个头，道：“是小人冒昧了……”

    说完，他竟是突然抬起手掌，对着曹经理的脑壳拍了过去。

    啪咔！

    曹经理当场头颅爆开，命丧当场。

    陶睿明白楚凡的意思，卖假，肯定不是道个歉退个钱就能完事的，总得有人负责才对。

    因此，陶睿大义灭亲，直接把曹经理杀了，为此事负责。

    人死之后，陶睿深吸一口气，道：“前辈，饭店的大小事都是曹经理在管，卖假也是他的经营策略，现在他已经付出了代价。您看……可否饶我一条性命，今后好为您做牛做马。以我的修为和人脉关系，多少还是能为前辈发挥一些作用的……”

    然而，楚凡并没有理会他，而是对谢涛几人道：“走吧。”

    旋即，谢涛、于薇、叶欣然就跟着楚凡向饭店外走了出去。

    陶睿心情忐忑，还以为楚凡是真的放过了自己。

    然而下一秒，一阵恐怖的威压袭来……

