    “王仙大哥，我要参加柳神道场的入门考核了。”

    时间一天天的过去，糜心鹿给他发来一个消息，朝着他说道。

    “哦？”

    王仙看到这个消息之后，挑了挑眉头：“争取进入柳神道场，这段时间你暂且不要跟着我，我还有事情要处理一些，修炼方面先和柳神道场其他人交流交流。”

    “进入柳神道场，不要加入其他的种族，选择柳神尊者宝物的时候，选择落叶归途。”

    上一次的埋伏，王仙猜测可能是对方锁定了糜心鹿，所以在没有灭掉冰山种族之前，他暂且不带着糜心鹿。

    而且，只要他加入了柳神道场，安全性也会增加很多。

    “好的王大哥。”

    糜心鹿收到王仙的回复，点了点头。

    她目光看向外面，飞过去。

    与此同时，王仙迟疑了一下，走出房间朝着柳神道场出口的位置飞去。

    出口下方的位置，有几百名柳神道场的弟子站在前方的位置，他们亦环或者抱着手臂，亦或者坐在那里，微笑的看着前方。

    也有不少聚集在一起交谈着。

    柳神道场前方的位置，足足有五六千万的青年中年站在前方，他们一个个眼中充满了紧张的神色。

    在他们的周围，更是有无数强者悬浮着，一个个宇宙初级种族，领域级种族的战舰，飞船，悬浮岛屿，散发着巍峨的气势。

    想要加入柳神道场，最低需要拥有着神帝级别的实力，年纪没有限制，也就是说，前方五六千万名成员，全部都是神帝强者。

    实力从神帝一阶，到神帝八九阶都有。

    王仙来到一旁的位置，依靠在一个柳枝上淡淡的看着。

    “嗡。”

    就在这时，位于柳神道场的中央，一根根柳条凝聚成一个模糊的人形，一股绿色的光芒朝着前方的五六千万人笼罩而去。

    看到这道光芒，所有人脸上微微有些紧张。

    考核，已经开始了。

    “嗖嗖嗖！”

    很快，有大约上万人，直接被绿色的光芒笼罩，牵引到前面的位置。

    “嗖嗖嗖！”

    万千的柳条凝聚成一条黝黑的道路，直接将这上万人拉入道路的深处，快速的消失不见。

    “唉，又是被直接刷下来了。”

    “只有一万多人通过了第一轮考核吗？”

    “哈哈哈，我们族内有十几个通过了第一轮的考核，希望最后能够有一个进入到柳神道场。”

    失落与兴奋地声音从前方的位置传来。

    五六千万多人，只有一万多人通过了第一轮测试。

    有人欢喜有人愁。

    王仙目光扫去，糜心鹿第一轮通过了。

    按照他对糜心鹿如今的评价，进入这柳神道场应该轻轻松松。

    毕竟经过王仙的提升，她的血脉已经算是非常精纯了，日后修炼至宇宙尊者轻轻松松。

    这样的再进入不了，那就不应该了。

    前方的位置吵闹一片，王仙目光扫过，脑海中出现一些种族的名字。

    银河这片，宇宙初级种族有十几个，目光看到一个骷髅旗帜的种族，他微微眯起眼睛。

    骷髅一族，也是当初灭掉墨汉室种族的那个种族。

    时间一点点的过去，时不时的有人从那条柳条凝聚的道路内摇着头出来，满脸的失落。

    越来越多的人出来，柳神道场前方的一些人也并没有太大的意外。

    上一次没有一个人进入柳神道场内。

    两个小时后，大部分的人都已经从里面出来。

    而这时那个柳条凝聚的道路消失，六根柳条承载着六个人悬浮在空中。

    “嗯？这一次竟然有六个人通过了考核？”

    “哇，这一次加入的人好多，一次性有六个呀！”

    柳神道场的一众弟子看去，脸上露出诧异的神色。

    “这一次竟然有六个人加入，真是罕见。”

    前方的位置，所有人满脸羡慕的看着柳条上的六人。

    王仙目光看向一个身影，脸上露出一丝微笑。

    “嗡嗡！”

    这时，他的宇宙智脑颤了颤，看到上面的信息，王仙微微眯起眼睛，立刻朝着外面飞去。

    “欢迎六位师弟师妹加入柳神道场。”

    当新加入柳神道场的糜心鹿六人选择好宝物之后，一众人朝着他们走去。

    足足有五千多人，这一次柳神道场的弟子来了近一半。

    “呵呵，见过诸位，在下龙在天。”

    六人中，一名头部有一只角，手持长剑的青年看着前方柳神道场一众弟子，嘴角微微翘起。

    “哈哈哈，龙少爷，恭喜恭喜，我就说嘛，龙少爷以你的天资，百分之百能够进入柳神道场。”

    他的话音刚落，柳神道场中，二十几名中年老者加快脚步走过去，脸上带着一丝的恭敬。

    “嗯？”

    周围一众人听到他们的话，脸上露出惊异之色。

    “龙在天，龙裔种族的龙在天，那个拥有着强大血脉的龙裔族天才，听说他爆发出强大的实力能够越级而战。”

    “竟然是他，他怎么加入我们柳神道场了？”

    一些人听到这个名字，脸上露出惊异的神色。

    龙裔宇宙初级种族，是银河这边比较强的种族。

    龙在天，更是如今龙裔种族这一代的扛鼎人物，血脉返祖，拥有着越级而战的实力。

    据传能够百分之百突破至宇宙尊者之境。

    “原来是龙在天少爷，你好你好！”

    柳神道场不少弟子立刻客套的拱了拱手，没有丝毫师兄师姐的架势。

    此等种族扛鼎天骄，连他们都要考核，哪怕是对方刚刚加入柳神道场。

    “诸位，今日我们龙裔种族请客，余海酒馆。”

    龙裔种族的强者笑着说道。

    “哈哈，多谢几位师兄了。”

    周围一众人大笑着说道。

    “咦，这位师妹，你是不是跟王仙一起的，没想到你竟然也进入了柳神道场。”

    这时，一旁的位置，有人看着糜心鹿感觉要有些眼熟，开口问道。

    “嗯？”

    柳神道场的一些弟子看向糜心鹿，眼中露出疑惑之色。

    “是的，是王大哥带我来这里的。”

    糜心鹿笑着点了点头。

    听到她认同，一些人目光闪烁，又朝着旁边的冰凌宏图他们两人的身影看了看。

