    陆峰也不回答，只是定定的看着曲婉儿。

    这男人！

    曲婉儿就跑去将自家快生锈了的杀猪刀给翻了出来，陆峰接过，二话不说，转身便出去了。

    曲婉儿好奇的追出去，便见到陆峰抓着那杀猪刀站在水缸的边缘，正在那细细的磨刀呢。

    见状，曲婉儿便没有再关注，一转身钻回厨房，继续烧火煮粥。

    没多会儿，小花儿就兴奋的跑了进来，“妈妈，妈妈，陆叔叔在杀猪，陆叔叔说我以后天天都能吃上肉。妈妈，陆叔叔好厉害，那么大一头猪，他一只手就能扛起来了。”

    “妈妈，我想跟陆叔叔练武。”小波也跑了进来，两只大眼睛亮晶晶的。

    曲婉儿从未见过两孩子这么兴奋的模样，当下想也不想的就点头应了，“只要你陆叔叔同意，妈妈就同意。”

    “陆叔叔肯定会同意。”小波格外肯定的点点头，转身就跑了。

    “妈妈，我也去看陆叔叔杀猪。”小花儿也是难得跟人接触，当下就也跑了出去。

    曲婉儿微微勾了勾嘴角，等小米粥熬好了，出了厨房，便看见陆峰已经手脚麻溜的将那头野猪给收拾的差不多了。

    还真是干活的一把好手，曲婉儿不由得赞叹一声。

    “快洗洗手，准备吃饭了。”曲婉儿扬声喊了句。

    “好，来了。”陆峰头也不抬的应了声，随后一手拉着小花儿，一手拉着小波，带着他们去了井台那边，用老肥皂干干净净的洗了手。

    那一大两小蹲在井台洗手的情形落入曲婉儿眼中，只觉着莫名的和谐。

    不知为何，她突然觉着，陆峰看着两孩子的眼神过分的柔和，像是，就像是在看着自己的孩子一样。

    但怎么可能呢？

    曲婉儿笑着摇摇头，转身进厨房盛饭去了。

    说起两孩子的生父，曲婉儿一本书都快看完了也没见作者交代，也不知作者是忘记了，还是她看漏了。

    反正，孩子的生父，她那个已经领了结婚证的丈夫，那就是个迷，一个只存在于她嘴里的人物。

    五月初的天气，不冷不热的，再加上天黑的晚，曲婉儿他们几人索性就搬了个小桌子放到院子里，四个人就在院子里吃起来。

    有陆峰的存在，小波跟小花儿两人好像格外的开心，一顿饭吃的，不时的笑，使得曲婉儿的心情也是莫名的好。

    饭后，曲婉儿站起身，正打算去收拾碗筷，陆峰却是先她一步站了起来，随后动作熟练的开始收拾东西。

    “我来！”

    看着陆峰那捧着一摞碗昂首阔步走向厨房的背影，曲婉儿眸光微微沉了沉，也没多说，带着两孩子就将桌面擦了擦，随后又搬回了卧室。

    再出来的曲婉儿，直接就去了曲正祥家里。

    那么一大头野猪，他们自家根本吃不完，就算她要卖猪肉包子也用不着那么多，主要也是家里没有冰箱，否则倒是可以留着慢慢吃。

    所以，她打算将这些野猪肉卖一部分，留一部分给孩子吃，一部分留着卖猪肉包子。

    到了曲正祥家里，她将自己的想法说出来后，曲正祥马上就披了衣服带着她往大队部走，竟是打算用喇叭帮她吆喝几声，村里人听见了，想来买的就会来大队部。

    曲婉儿当即道谢，正打算先回家将猪肉拿去大队部，谁知，还未转身便瞧见一人扛着猪肉，牵着两孩子，于夕阳之下，步履缓慢的朝着他们这边走来。

    曲正祥侧头看了曲婉儿一眼，笑出声来，“陆峰这孩子真是不错，总是能想到点子上，也是个干活的能手。这要是谁嫁给了他，真是有福喽。”

    曲婉儿怎么就听不出曲正祥话中有话，但也没有多想。

    她这辈子估计都不会结婚了，这个年代，谁会愿意娶一个带着两拖油瓶的女人？

    就算有人愿意要她，但如果对孩子不好怎么办？

    曲婉儿前世就是孤儿，自然不会眼睁睁看着两孩子成为孤儿，所以，她早已经下定决心，这辈子就带着两孩子过，不会再婚了。

    “我想着家里应该吃不完，你应该会选择卖一部分，所以就拿了一部分猪肉过来。”陆峰到了近前，言简意赅的交代着。

    曲婉儿真诚的笑着，“谢谢你，陆同志。”

    “不用谢。”陆峰也格外的客气。

    曲正祥在旁边听的只想笑，“我说你们两个娃子，这么客气干什么？大家都是革命同志，相亲相爱一家人。好了好了，走吧，去大队部卖猪肉。”

    曲婉儿被曲正祥这话说的颇有些不好意思，但好在她脸皮够黑，倒也看不出什么来。

    一行人去了大队部，曲正祥用喇叭帮着喊了几声，很快就有人拿着钱来卖猪肉了。

    正好大队部就有秤，陆峰帮着卖猪肉，曲婉儿割肉，两人配合着，没用二十分钟，陆峰扛过来的半片猪肉就全都被卖光了。

    曲婉儿猪肉卖的便宜，市场上是一块八多一斤的猪肉，她这个只要一块钱一斤，半片猪肉加在一起不到一百斤，总共卖了八十几块钱，也算一笔不小的收入。

    陆峰将钱一把塞进曲婉儿手中，话也不多说，牵着两孩子就往家里走。

    “婉儿，还别说，小波跟小花儿他们好像跟陆峰还挺投缘，你瞧，满村子里，我就没见那两孩子喜欢过谁。”曲正祥感慨着。

    曲婉儿深以为然，小波两孩子因为太敏感的缘故，平素真是没对表现过喜欢，但真是挺喜欢陆峰的。

    “好了好了，你也家去吧。”曲正祥笑着说。

    “三叔，这剩下三斤猪肉你拿回去吃吧。”曲婉儿生怕曲正祥不要，硬生生的将肉塞给他，迈开大步就追陆峰他们去了。

    这时，家家户户都才刚吃过饭，好些人都出来遛弯，看见他们一行四人往家里走，好些人都朝着他们露出了古怪的神色。

    曲婉儿知道，只要陆峰住在他们隔壁一天，村子里的人就会胡乱嚼舌根子，不过，她也不在意，虱子多了不痒，这些年，她被人嚼舌根子还少吗？

    陆峰将小波他们送到门口便停下来了。

    “陆叔叔，你再陪着我们玩会儿吧。”小花儿拉着陆峰的手，眼巴巴看着他，眼泪珠子都在眼眶里打转儿了。

    “陆叔叔，我想跟你学功夫。”小波可是听说了，昨儿个，陆峰两脚就将那两个人口贩子踹飞了出去。

    若是他学会了功夫，那就再也没人敢伤害他们了。

    陆峰蹲下去，与小波两人对视，“今日有些晚了，明天一早，我便过来教你们功夫。”

    “真的？”小波有些不信。

    “男人不能说假话！”陆峰神色格外坚定的回道。

    小波眸光坚定的看着他，点点头，“好，我信你了。陆叔叔，明天一早我就在家里等你。”

    “好。”陆峰扬手揉了揉他的头，随即站起身，看向旁边站着的曲婉儿，“早些休息。”

    言毕，他抬脚便走，回他房间去了。

    “我们也回家睡觉喽。”曲婉儿不在意的搂住两孩子，笑着进了院子。

    第二天，凌晨三点，曲婉儿便从床上爬起来了。

    要卖包子的话，就必须要早起和面，拌馅，是个辛苦活儿。

    不过，这年头，干什么不辛苦？

    而且，更让曲婉儿诧异的就是，明明只是睡了几个小时，她竟然一身劲儿，丝毫不见疲累。

    刚出房门，曲婉儿便略显诧异的抬头朝着院门那边看去。

    乌漆墨黑之下，她竟然能够清楚的看见那个站在院门口的男人。

    陆峰，他这么一大早来干什么？

