    诸多朝臣都是疑惑的看着段修蔚，好奇安西王书信里面是说什么了能让皇帝这么高兴。

    段修蔚瞧着众人神色，笑道：“安西王亲笔书信，他答应要与我赤玄王国联盟，里应外合。”

    “古周王国南境三十万大军的主将早就已暗中投靠了他，等到我们进攻时，他会命令南境军团领兵撤入靠近西境的城池，让我们率兵长驱直入，杀入古周王国的王都，灭了秦苍小皇帝。”

    “等秦苍一死，安西王再率领大军过来王都，我们只需要做做样子回撤到南境，而他安西王得了民心，可顺利登基为帝，其条件是等他登基称帝后，其南境的城池皆归我们赤玄王国所有！”

    “而且我们也不用担心他是假意合作！”

    段修蔚摇了摇手中书信，笑道：“这是他的亲笔书信，若他不肯，我们只需要将这书信昭告天下，他安西王必声名狼藉，他不敢冒这个险。”

    “而这，也是他给出的诚意！”

    诸多朝臣均是一脸诧异，显然是没想到安西王竟然会提出这样的条件。

    丞相居清泓更是感叹道：“真没想到安西王为了皇位竟然不惜出卖自己的国家，甚至是当个叛国贼！”

    “何止！”

    段修蔚摇头，道：“据朕所知，安西王这个老东西狼子野心，早就筹谋着怎么谋权篡位。”

    “这一次古周王国丞相和上将军的叛乱多半就是他的谋划！”

    “只是可惜，天不遂人愿，计划失败了，所以现在才会想着和我赤玄王国合作。”

    在场的朝臣听着一时间都不知道该说什么。

    皇位真的是让安西王彻底迷了心智。

    不过对于赤玄王国而言，可就是天大的机会！

    上将军樊盛尧立即道：“陛下，这是天赐良机，万万不可错过啊！”

    段修蔚点点头，道：“樊盛尧听令。”

    “末将在！”

    樊盛尧满脸兴奋。

    “朕令你立即率领百万大军进攻古周王国，半月之内，朕要见到秦苍的脑袋！”

    “末将遵旨！”

    樊盛尧大声领命。

    随后便是下去调动大军。

    而段修蔚看着樊盛尧的背影，心中更是冷笑连连。

    南境？

    不不不！

    既然你安西王敢让南境大军避战，那等朕大军攻入古周王国王都，朕的目的可就不仅仅只是一个南境。

    朕要的是整个古周王国！

    不过现在首先得让南境军团避战才是。

    段修蔚对居清泓道：“居爱卿，你立刻亲笔书信给安西王，这合作，朕同意了！”

    “是！”

    居清泓立即下去安排。

    ……

    古周王国皇宫御书房。

    秦苍并不知道赤玄王国大军来袭，他正在处理政务。

    “陛下，贾诩求见。”

    这时，有太监走进来禀告道。

    秦苍抬起头，道：“让他进来！”

    “拜见陛下。”

    贾诩走了进来，躬身道。

    秦苍抬起头，看着来人，问道：“文和，可是皇子残害之事调查清楚了？”

    贾诩恭声回道：“回禀陛下，锦衣卫已经调查清楚了，此次皇宫中和安西王上将军勾结之人是先皇的妃子宴灵雪。”

    “宴灵雪！”

    闻言，秦苍面色微变。

    接受这具身体原主人记忆的秦苍对这个妃子有印象。

    宴灵雪，吏部尚书宴煦阳的女儿！

    当初宴煦阳为了权力将自己的女儿宴灵雪送进皇宫，先皇又为了稳固根基，想要得到宴煦阳和其背后晏家的支持，故将宴灵雪纳为妃子。

    等到后面大权在握后，忌惮宴煦阳和晏家的实力，担心过于宠爱宴灵雪导致内外勾结，外戚专权，因此就不再宠爱宴灵雪。

    宴灵雪进宫二十年，只为先皇生了一个公主，也就是秦苍的皇姐秦若溪，被送往古周王国最大宗门七曜宗，据说还是宗门的核心弟子。

    可以说，地位非凡，甚至说得上是崇高！

    为此，先皇去世，殉葬的人都没有她的名字。

    秦苍不明白，宴灵雪为何要参与到残害皇子的事情上来。

    他看着贾诩问道：“可有查清宴灵雪为何要勾结安西王残害皇子？”

    “回禀陛下。”

    贾诩躬身，道：“根据臣调查得知，宴灵雪是因为只生了公主，没有生出皇子，终身无法成为太后，无法为家族谋取更多利益，所以在安西王和吏部尚书宴煦阳找到她时她才会同意。”

    “安西王给了宴灵雪保证，若安西王登基称帝，可保晏家成为王国第一家族。”

    秦苍听着面色阴冷，冷兄道：“看来这些世家出身的人，即使是身为皇妃，心中也只想着自己的家族利益，为此甚至不惜残害皇子！”

    “而朕的叔叔也真是够狠的！”

    贾诩没有接话。

    事关皇家，少说多做方为上道。

    秦苍深吸口气，强压下怒火，问道：“此番冯玉翰和汪武良造反一事，晏家可有参与其中？”

    “回禀陛下，从目前的调查来看，晏家并未参与此番谋反之事。”

    贾诩道。

    秦苍眉头微皱，他本打算掩饰皇室丑闻，利用谋反之事诛灭晏家，却没想到晏家竟然没参与到其中。

    “唉！”

    “也罢！”

    “颜面与否，哪有那么重要。”

    秦苍摇摇头，看着贾诩，沉声道：“文和，你收集到的证据，可否能给宴灵雪和晏家定罪？”

    “足以定罪。”贾诩道。

    “诛九族，可行？”秦苍面色冷冽。

    贾诩一顿，他没想到秦苍竟然是想要诛晏家九族。

    要知道，晏家在王国也算得上是前五的家族了。

    将其灭九族，影响巨大！

    不过贾诩更明白，残害皇子这事，即使是诛九族也不为过！

    贾诩立即道：“可行。”

    “好！”

    秦苍冷着脸，道：“文和，你立刻将宴灵雪这毒妇给朕带来。”

    诛杀晏家九族可行。

    但宴灵雪是先皇遗妃，可杀，但不可划分到晏家九族中去杀。

    “是！”

    很快，贾诩将宴灵雪给带到了御书房。

    宴灵雪心里发慌，但还是镇定道：“不知陛下找本宫前来所为何事？”

    秦苍冷声道：“宴妃心知肚明！”

    宴灵雪佯装镇定自若，声音却忍不住透着一丝颤意：“陛下，我实在不知您话中何意。”

