    自从来学校授课以来，金燕的确改变了很多，至少比以前电视上的她比起来平易近人了许多，面对学生的时候，脸上总也带着一丝温和的笑意。

    室友有些意有所指地向叶颜兮那边看了一眼。

    叶颜兮接触到她那不怀好意的眼神，心里警铃大作，已经直觉猜到她会说什么了。

    果然下一秒，室友就慢悠悠地开口，“金老师，听说……你以前是肖氏集团总裁的未婚妻，是吗？”

    这话出口的瞬间，教室鸦雀无声，一片静默。

    虽然这次的事件也扒出了金燕以前和肖煜的关系，但大家都心知肚明知道了就好了，却没人敢当着当事人的面问出这话来。

    毕竟肖氏集团才出了公告，叶颜兮才是肖煜现在的妻子，而且叶颜兮还坐在教室内，这室友就这么明目张胆地向肖煜以前有过订婚的金燕发问，显然这是为了给叶颜兮找难堪的。

    金燕脸上的笑容凝固，一瞬间消失了个干净，捏着书本的手指骨节有些发白。

    叶颜兮的脸色自然也没好到哪儿去，此刻她想开口解释些什么，但她没有任何的立场，这会让场面越来越尴尬。

    教室内所有人的目光都紧紧地投射在金燕的身上，似乎在等着她的回答。

    过了半响，金燕的脸色才恢复了一些。

    她缓缓地开口，还是一如既往的端庄散发着自信的光彩，“你刚刚也说了都是以前了。”

    室友的性格本就有些傲慢，说话也向来不给人留情面，总是按照自己的性子来，闻言意有所指地说：“我觉得比起肖氏集团总裁现在的妻子来说，还是老师更适合肖总，大家说呢？”

    说完之后，她的目光扫了一圈周围的学生，期望别的同学都能同意她的观点。

    可谁知教室内其他的同学纷纷对她无视，甚至还有一些目光中带着鄙夷，仿佛看白痴一样的目光看着她。

    室友有些慌了，冷不防地又看见金燕身下的轮椅，才惊觉自己说的话似乎不太合适。

    于是想要改口，“老师您现在腿虽然不方便，心里可能也觉得自己配不上肖煜，但若是以前的你，反正是比……”

    对于身体残疾这件事，是金燕心里永远的痛。

    可室友却毫不客气地一次次戳到了她的痛处，让金燕觉得自己就像个笑话一般。

    室友也没想到，原本她是想要叶颜兮难堪，说出口的话却是让金燕更为受伤。

    金燕脸色铁青，强忍着才没有发火，“够了，这位同学，现在是上课时间，无关的问题还是不要再谈论了！”

    可能是金燕一时间面色严肃威严，那位室友也被吓了一跳，顿时蔫了下来，讪讪地看了叶颜兮一眼坐了下来。

    不过她的目的显然已经达到了，看叶颜兮那脸色，只怕也好不到哪里去。

    只是她在坐下的一瞬间，却没有看见金燕那双冰冷的眸子。

    叶颜兮知道那位室友刚刚的那番话，肯定是戳到了金燕的痛处，连她都觉得那些话很过分，于是下课之后，叶颜兮便跟在金燕的身后出了教室。

    在金燕回去办公室的路上，叶颜兮开口唤住了金燕。

    “金老师。”

    金燕回头便看见叶颜兮正朝这边走来，于是将轮椅往教学楼的一侧推了过去，那边学生比较少一些。

    “找我有事吗？”金燕淡淡地开口，脸色显然不太好。

    叶颜兮有些愧疚地看着她，“我其实是想和你说一声对不起。”

    “呵……这和你没关系，我也并没有怪你。”金燕自嘲地开口，语气平淡。

    “可是这事情毕竟是因我而起，还有，昨天下午我和肖煜公开关系，对你也……”叶颜兮说了一半，便没有再开口，她知道此刻在提起这件事来又会伤害了金燕。

    金燕扯了扯嘴角。

    “这点小事还打扰不了我，我曾经可是赫赫有名的外交官，什么风浪没见过，更别提这么一点八卦新闻了，我没事的。”

    “但我还是要和你说一声对不起。”

    “你没必要道歉，以前我也对你说过不好的话，就当……咱们俩扯平了吧。”金燕微笑地看着叶颜兮，看起来过去的那些似乎早就已经释怀了一般。

    “谢谢你，金老师。”叶颜兮诚心地道谢，“那我就先回教室了，一会儿还有课，”

    “好，去吧。”金燕笑答。

    说完之后，叶颜兮这才转身离开。

    在叶颜兮转身的瞬间，可以看清她眸底的冷意，眼睛紧紧地盯着叶颜兮那双修长笔直的双腿，眼里些许的落寞以及恨之入骨的怨恨。

    金燕推着轮椅回了办公室，失手将茶杯地摔碎到地上，茶水四溅，一如她此刻的心情。

    回到了教室，一进去叶颜兮便看见室友以及坐在了她的位置上。

    见叶颜兮回来了，目光中带着不屑看着她。

    叶颜兮面无表情地走了过去，站在了她的面前。

    室友抬起头来，目光中带着轻蔑，“不知肖氏集团总裁夫人找我有什么事？”

    叶颜兮却只是不开口，就那么直勾勾地盯着她，或许是她的目光太过犀利，那名室友有些不自在地动了动。

    “有话就直说，这么盯着我干什么。”

    叶颜兮面无表情地看着她，良久后这才俯身在她耳边，“既然你也知道我现在的身份，那你也知道肖氏集团在S市的地位吧，你说如果我在肖煜耳边随便说几句话，你猜结果会怎么样？”

    突然，叶颜兮语气转冷，字字句句带着警告和危险，“恐怕到时候你实习的时候，没有哪个公司敢录用你，而你父母的工作……”

    室友听到这里，脸色一下变了，瞠目看着叶颜兮，“你什么意思？”

    叶颜兮温和地笑了笑，“你不妨猜猜看？”

    室友有些按捺不住想要起身，叶颜兮却按着她的肩膀，加重了语气，“我的意思你很明白，如果你还要这么不知好歹地在我面前挑衅，或者我从别人那里听到你散布的什么风言风语，我保证你在S市混不下去！”

    说完，叶颜兮就笑眯眯地拿起了桌子上的课本，好像刚才那些暗涌流动都没有发生似的。

    室友面带怒气想要发作，看着叶颜兮的背影却只能一拳砸在了桌子上，听见响动叶颜兮回头朝她看了一眼，目光浅淡中却带着警告，室友那出口的话硬生生给咽了下去，最终有些颓败地靠在了桌子边沿。

    明明平日里叶颜兮看上去根本没有多少攻击力，而且对人都礼让三分，却不知道她原来这是这么不好惹，这么无情。

    为了自己的前途以及家人的工作，室友只能将这闷气给吞回了肚子里，再不敢开口说半个字了。

    毕竟肖氏集团可谓是S市的霸主级别的了，一手遮天，她根本没办法与之抗衡。

    见室友消停下来了，叶颜兮这才满意地找了个座位坐下来。

    有些人就是太骄矜自傲，若是一昧地退让忍耐，只会让那人得寸进尺，越发对你不利，她以前是喜欢保持沉默，主要是多一事不如少一事，但不代表她就喜欢任人欺凌。

    对待有些人该狠的时候就不该心软。

    叶颜兮不知道的是，在肖氏集团总裁办公室内，肖煜对方旭吩咐着，“去将所有给小兮发过短信以及打过电话的人的名单，都给我打印出来。”

    据方旭汇报，叶颜兮对待有些人心软，但他肖煜可从来没那么心胸宽阔。

    医院那边霍琳醒了。

    得知这个消息的时候，叶颜兮正好已经下课，立刻兴奋地给肖煜打了电话，但肖煜却是心口不一地回了她冷淡的一个‘嗯’字。

    但叶颜兮可不会轻易放过他，死缠烂打地让肖煜陪她去医院。

    肖煜的心里其实也想去看望的，但他没办法在这么短时间内拉下脸来，因此，叶颜兮就只好坚持地缠着他，给他一个台阶下了。

    来学校门口接了叶颜兮之后，两人便打算去医院。

    到达医院的时候，肖煜还别扭地不肯下车。

    “你自己去吧，我就不进去了。”

    这来都来了怎么可能不进去，叶颜兮眉头紧皱，将肖煜从车子上拽了下来，“都到门口了，一起上去。”

    这不，叶颜兮精神奕奕地拉着一脸不情愿的肖煜往医院住院部走去。

    快到了病房的时候，叶颜兮已经是跟在肖煜身后了，看来他心里还是很担心焦急的。

    叶颜兮默默地腹诽，嘴上说着不关心，其实心里明明比谁都在意，不然走那么快干什么。

    肖大总裁，就是喜欢口是心非。

