    “为伊是丞相之女？”

    宫识鸢坐下之后，就同付斟时咬起了耳朵。

    “太后万安，皇上万安。”

    一位身穿蒙古特色服侍的大汉，办跪于宴会场中，左手放置于胸前，微垂着头，同上首坐着的宫扶清和太后拓跋氏请安。

    “为了恭迎太后娘娘和圣上此次的到来，我们特意准备了我们蒙古的特色节目，接下来就请皇上和太后尽情享受。”

    蒙古大汉说完，就从一侧退了下去。

    随后也是四个身着蒙古服侍的壮汉，抬着一只烤全羊来到了宴会场地的中心处，紧跟其后的还有四个抬着一整头牛的蒙古大汉，和烤全羊并排摆放。

    宫识鸢见此情景，有些不明所以。

    付斟时即使的附在宫识鸢耳边，同宫识鸢解释道：“这宴会名为‘诈马宴’。”

    宫识鸢看着抬上来的牛羊，两眼冒星星，迷茫地看了看，还是没有找到和马相关的之后，语气不解。

    “可是这也没有看见马呀？”

    “傻小九。”付斟时轻笑一声，同宫识鸢解释道：“‘诈马’，是蒙语的发音，在蒙语里的意思是“褪掉毛的完整牲畜”，也有“牛羊褪毛烤着吃”的含义。所以并不是指马的意思。”

    宫识鸢眼光发亮地看着场上的烤肉，闻着在厨师的发挥下，一点点散发出香气的烤全羊和烤全牛，下意识地咽了咽口水。

    付斟时替宫识鸢解释完，就见到宫识鸢这副馋嘴的模样，无奈一笑。

    坐在上首的宫扶清自进场之后，便一直注意着付斟时身边坐着的宫识鸢，见到宫识鸢这副模样，刚才冷凝的眉眼舒展开来，想了想，替宫识鸢开口询问。

    “这肉可是好了？”

    场上负责烤肉的厨子闻言，以为皇上饿了，于是立马寻了割了一些羊肉，放于盘中，递给一旁的人，呈了上去。

    宫扶清在仆侍端着肉呈上来的时候，在桌下的拳头捏了又松，松了又捏，语气如常。

    “第一份当然要先给皇祖母尝一尝。”

    宫识鸢看着这盘肉，拐了个弯，又到了太后拓跋氏的餐桌之上。

    悄悄打量了一眼上首坐在龙椅上的宫扶清，看起来面色如常，可是宫识鸢知道，自己的弟弟，心中一定是不甘的。

    宫识鸢左前方正好是太后所坐的位置，所以将太后拓跋氏在宫扶清的所作所为之后，那满意的一笑，也尽收眼底。

    “还是皇上孝顺，皇上真是有心了。”

    拓跋氏挂着满意的笑容，语气中带着满满地长辈之姿。

    “那晚宴现在就正式开始如何？想来大臣们也饿了。”

    宫扶清在拓跋氏话落之后，眼底飞快地掠过一抹暗光，立马恢复如常，请示拓跋氏。

    “是了，众位爱卿都舟车劳顿了许久了，今日大家不要拘束，开宴吧。”

    拓跋氏看着宫扶清事事请示自己的模样，神色间皆是对于宫扶清的满意，同时又想到派出去的死士查回来的消息，和付斟时所说一模一样，甚至还查到了拓跋宏和边塞合作，要一举逼宫的证据。

    太后拓跋氏抓着自己把手的手微微用了些力，但是面上仍旧笑得一派端庄大气。

    宫识鸢本来还有些担心宫扶清的情绪，不过在面前端来香喷喷的烤羊肉之后，宫识鸢的眼前，就只装得下烤肉了。

    场上一盘盘烤肉的分发，也就意味着这次宴会的正式开始。

    一群群穿着蒙古特色服饰的女子鱼贯而入，场上很快就觥筹交错起来。

    宫识鸢欣赏了一会儿场上不同于中原地区的舞蹈，听了会儿胡琴，就觉得有些索然无味了，看着一个个带着面纱的侍女，端着盘子穿插在宴会之中，这才眼光发亮，还是觉得美食更加有趣。

    歌舞表演进行了一会儿，坐在上首的太后拓跋氏逐渐显露出疲态来。

    拓跋氏冲身后的婢女招了招手，低声吩咐了些什么。于是没过一会儿，场上的歌舞停了下来，太后径直起身，脸上带着恰到好处的歉意。

    “实在不忍扰了众爱卿的兴致，不过哀家有些乏了，就先行离场了。众位爱卿继续。”

    拓跋氏说完，就领着一众仆从，从宴会离了场。

    “恭送太后娘娘。”

    太后走后，场上气氛瞬间活跃许多，虽说宫扶清还在，不过台下的众位大臣都放肆了许多。

    宫扶清见此情景，执起手中的酒杯，一口喝尽，随后放下手中酒杯，也悄悄地离了场。

    场上有人注意到了宫扶清的离场，但是大部分人都未曾注意到。

    宫识鸢虽说大部分心神都放在吃的上面，但是对于自己唯一的弟弟，宫识鸢说到底还是关心的，自然注意到了宫扶清的离场。

    宫识鸢有些担心，难得情绪有些浮躁。

    付斟时看出了宫识鸢情绪的不稳定，观察了一下四周，注意到了上首空掉的位置。

    “小九想去便去看看吧。带上听雨和香云。”

    “谢谢哥哥。”

    宫识鸢提着自己的裙摆，也悄悄地带着听雨和香云离了场。

    宫识鸢走出来，见到还没有走运的宫扶清，快步跟了上去，在宫识鸢即将靠近宫扶清的时候，宫扶清仿佛感应到了一般，猛地回头转过身来，看到抱着暖炉披着斗篷的宫识鸢，刚才悬着的心才放了回去，紧皱的眉头舒展开来，叫了一声。

    “姐姐。”

    “走吧，我们换个地方说话。”

    宫识鸢见这里离宴会不远，看着时不时有人进出走动的宴会场地，叹了口气，刚准备自己在前面带路，后面想到自己不认路的往事，停下了脚步，理直气壮地看着宫扶清。

    “弟弟带路。”

    宫扶清能感受到宫识鸢与自己亲近了不少，心下因为刚才宴会而充斥的不愉快都消散了许多，眉眼舒展开来，乖乖地上前，带着自家姐姐开始闲逛。

    宫扶清领着宫识鸢到了一处小山丘上，听雨和香云二人识趣地站在了远些的地方，尽职尽责的守在宫识鸢身后。

    “小六子呢？”

    宫识鸢出来的时候就见到只有宫扶清一人，顺嘴一问。

    “我想一个人走一走，便打发他先走了。”

    宫扶清寻了一处地势平坦些的地方，席地而坐。

