    第174章差点就信了太子的鬼话

    许是看出她浑身无力，男人慢慢拥着她躺下。

    本以为太子扶着她躺下后，就会松手。

    可蒋诗诗等了许久，也不见男人松手，反而将她拥得更紧了。

    裴玄凌环着怀里的女人，下巴抵在女人额头，鼻尖闻到一股子淡淡馨香,是女人身上独有的芬芳。

    察觉到太子呼吸有些炙热，蒋诗诗糯糯地说：“殿下，妾身还病着呢......”

    “孤知道你体弱，不会碰你的。”

    男人的嗓音低沉而温柔，加之太子素来禁欲，又说话算数，说出来的话有种神奇的魔力,让人禁不住信服。

    就连男人在她额头上落下一个吻,蒋诗诗一开始还没察觉。

    直到男人在她脸颊上蜻蜓点水般吻了一下，蒋诗诗才猛然清醒，“殿下，您不是说不碰妾身的吗？”

    难怪常言道，男人的嘴，骗人的鬼，她差点就信了这个男人的鬼话！

    “......”男人沉默了良久，才嗓音沙哑地说：“孤所说的碰，和你说的碰不一样。”

    “......”蒋诗诗一脸问号，这是什么迷惑发言？“哪不一样？”

    “......”裴玄凌被女人给问了住，他拥着怀里的女人，薄唇贴上女人耳垂，“孤指的是你体弱，不会让你侍寝。”

    蒋诗诗：“......”确定不是在和她玩文字游戏吗？

    照他这个意思，只要不让她侍寝,那都叫做没碰她？

    不过这一点,太子倒是比东梁国许多男人要好。

    跟着太子出宫的次数多了,她时常听见那些贵女说，有些男人为了一己私欲，不顾体弱的妻妾，让她们一个接一个的生孩子，最后把身子给搞垮了。

    古代医疗条件本就差，有些体弱的，生孩子时没能挺过去，直接就那么没了。

    那些男人才不管那些，这个没了，直接换下一个宠。

    太子好歹会顾忌她体弱，考虑到她的身体可能承受不住这些。

    就连蒋诗诗自个也觉得原主这具身体虚弱，若是太早承受这些，只怕身子骨会垮掉。

    接下来，太子倒是没有再动蒋诗诗了，而是拥着她入睡。

    **

    八月下旬，蒋诗诗的身体休养的差不多了。

    这一日，黄得昌请她去东宫，说是关于撤掉胭脂盒图案一事，七王爷约她在东宫说话。

    和之前几次一样,蒋诗诗到了那，七王爷没来，只太子坐在那喝茶。

    蒋诗诗同太子行礼后，也坐下慢慢品茶。

    然而她才喝了口茶，就听太子慢悠悠地问：“关于你给孤画的鞋子图稿，孤让人拿到造办处去做了，可如今，京中有家鞋铺...卖的鞋子和你画的那些图稿一模一样，关于此事，你怎么说？”

    蒋诗诗低头看着茶杯上飘着的茶叶，眸光微转。

    她抬头，冲着太子笑道：“妾身上回不是说了嘛，肯定是您在民间颇有威望，老百姓见您穿的鞋子好看，便有商贾嗅到商机，模仿着售卖......”

    “是吗？”裴玄凌放下手中的茶盏，“那你说...那些图稿是如何泄露到京中的？”

    蒋诗诗试探着说：“既然您的鞋子是造办处做的，会不会是造办处泄露的？”

    (本章完)

