    第26章 你果然是妖孽！（第三更）

    猛然站起身，双眼满是血丝的盯着严一。

    玉小刚这一举动。

    让不管是暗子窃喜的唐三，还是严一都直接愣住了。

    这又是闹的哪一出？

    谁知玉小刚半天也没有说话，只是注视严一良久后，忍不住摇了摇头，叹气一声后，一屁股坐了下去。

    饱受折磨的椅子，在这猝不及防的袭击之下，发出吱呀的呻吟声。

    “怎么了老师，难道···严大哥十万年魂环给他的两个魂技很垃圾么？”

    唐三强按住窃喜，一脸担忧的看着玉小刚。

    刚才玉小刚那副表现，唐三哪里还能看不明白。

    果然

    严一那两个魂技很垃圾，否则玉小刚为何会这种表现。

    唐三自然不会放过这个机会

    表面看似是关心，实则是希望借玉小刚之口狠狠的打击一番严一。

    毕竟

    玉小刚可不仅仅是他们的老师，更是斗罗大陆上武魂理论知识最强的一个人，由他说出的话更具有说服力，更能让严一这个可恶的家伙饱受折磨。

    什么狗屁十万年魂环！

    也就是个垃圾。

    有两个垃圾魂技拖后腿。

    就算我的魂环年限比不上你又如何？

    魂力增幅比一般的魂环强大又如何？

    战斗可不是看双方的魂力等级，一个好的魂技才是根本。

    这点

    前世是唐门子弟的唐三无比清楚。

    内力再强，如果没有同样强大的武技来施展，终究只是无根之萍，无法发挥自己的战力，就算是十万年魂环也根本就没有任何意义。

    “你不懂！”

    玉小刚摇了摇头，他此时已经不在意唐三的话了。

    哪怕他的意图，就算是玉小刚这种迟钝的人都能够发觉。

    扭头看向很平静的严一，玉小刚忍不住开口道：“刚才我就觉得，你的天生魂环带来的魂技可能会很适合你的武魂，但···我没有想到，居然能够如此贴合到这样的程度。”

    “说真的，我都忍不住嫉妒你了，真的！”

    玉小刚很感慨，丝毫没有顾忌脸色再次变的难看起来的唐三。

    “你明白么，这两个魂技，哪怕我不清楚具体的功效，但光从字面意思上来看，就是完全为你贴身打造的，这就是专属你的魂技，也只有在你的手上，才能够完美的发挥出，堪比神迹的强大之处。”

    “融合，必然是能够将两个武魂融合到一起的魂技，至于是永久性融合还是暂时性的融合我不清楚，但这个魂技，不正是为了你的武魂而存在的么？

    除了你之外，还有谁能够有多余的武魂？所以这个魂技只有在你手中才能发挥出强大的实力。”

    “是暂时性融合！”

    望着唾沫横飞，兴奋异常的玉小刚，严一看了一眼旁边脸色已经黑的跟锅底一样的唐三。

    很显然

    刚才玉小刚那番话可是将唐三完完全全抛到了脑后。

    毕竟除了严一，唐三这个有着双生武魂的家伙，也同样适用于融合这个魂技。

    只是

    见稽古之眼+昊天锤？

    这两个武魂融合到一起能有什么用？

    用眼睛瞪人一眼，然后昊天锤直接飞出去，把人给砸死？

    真·瞪谁谁死！

    想到这里，严一忍不住笑出了声。

    这自然让唐三心中暗恨。

    谁让严一笑之前看了他一眼，肯定自动默认严一此时这声笑，就是在嘲笑他。

    不过笑完之后，严一心中确实升起一种感觉，或许见稽古加上昊天锤的组合，意外的会挺强。

    暂时性这会也不适合研究这个，不过严一却是将这个想法收了起来，打算有时间的时候试验一下。

    “至于这第二种魂技-拟态，我认为这是一种伪装的进阶能力。

    毕竟你这双眼睛的能力太过可怕，一旦暴露，恐怕你就和唐三一样，沦为众矢之的。”

    说着，玉小刚还看了一眼唐三。

    后者眉头一皱，心中却是很赞同这一点。

    只是玉小刚这个动作，让他心中很是不满。

    他哪里不清楚，玉小刚这番话看似是说给严一听，实际上根本就是在警告自己。

    一旦自己有想将严一武魂能力泄露出去的话，严一同样可以将他的秘密暴露出来。

    到时候两个人势必都要被疯狂针对。

    只不过自己恐怕当时就要陷入逃亡，被追杀的境地，至于严一这个混蛋，恐怕第一时间遇到的是各种招揽，之后要是没有选择一方势力栖身，恐怕才会惹来追杀。

    “老师，您放心，我可没有那么愚蠢！”

    不满归不满，唐三还是出言说出自己的想法。

    毕竟

    在玉小刚失去利用价值之前，唐三还没有和他翻脸的打算，从目前的情况来看，也只有依靠他才能让他在尽可能短的时间内追上严一。

    虽然

    这个可能性低到可怕！

    但

    唐三根本没有第二个选择。

    得到唐三的答复后，玉小刚这才点点头，继续说道：“虽然具体的我不知晓，但根据我的推测，恐怕你这个魂技能够应用到你的魂环，武魂，甚至你本人身上，对吗？”

    说完这些后。

    玉小刚眼睛一眨不眨的死死盯着严一。

    严一有些吃惊的看着玉小刚。

    前世，他可是知晓，自己这个老师可是被无数的人骂是废物，没想到他仅仅只是从自己一句话就推测出来这么多东西。

    “没错，拟态我确实能够应用到自己身上。”

    严一点了点头，也没见他有什么动作，众人直觉眼前一花。

    严一身上一阵波纹涌现，下一瞬间，和唐三一模一样的家伙出现在原地。

    “嘶，果然可怕！”

    玉小刚倒吸一口凉气。

    而被当成拟态对象的唐三，确实觉得愤怒。

    这个该死的严一

    抢自己的东西抢上瘾了？

    玄天功被他抢了，让他拥有了先天满魂力。

    接着

    鬼影迷踪，控鹤擒龙被他抢了，然后把自己暴揍了一顿。

    现在

    这

    这个家伙，居然连自己的样貌都抢过去了。

    你！

    你！

    唐三愤怒的全身颤抖了起来。

    “哎呀，小三儿别气别气，这地儿就咱三个人，我总不能变成老师的样子吧！”

    取消拟态的严一望着气的直抖的唐三，笑眯眯的说道。

    “妖孽，你果然是个妖孽！”

    验证了自己的猜想，玉小刚无比感慨，心中的震撼久久不能消散。

    ?  ?第三更，等下还有一章，希望大家多多支持，收藏，推荐，评论，疯狂的向我砸来吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

