    “见过武才人！”

    小风没有回答武媚的话，而是躬身行礼。

    “小风，这里只有我们两个，你就不要这样了，快给我说说，你怎么会在皇宫里呀？”武媚拉着小风说道。

    能看得出来，她现在很开心。

    不过小风却很古板，依旧躬身行礼状。

    “……嗯？”

    见此，武媚眼珠子“滴溜溜”一转，松开小风，一手在前，一手在后，学着今日在大殿中，见到李二的样子，轻咳一声道：

    “咳咳！

    ……嗯，小风！

    你很不错，很有规矩！

    其实我刚才是在试探你的，想看看你是不是真的尊卑有序。”

    听着她故作老成的语气说话，不时还做捏须状的搞怪模样，小风不禁“噗嗤”一声笑了出来。

    “哈哈，小风，你终于笑了。”

    见小风笑出声，武媚也瞬间破功，伸出小手就去挠小风的痒痒，宫殿下，两个少女嘻闹乱做一团。

    好在这里没有其他人，否则看着这人间美态，必会瞠目结舌。

    “……”

    小半个时辰后。

    武媚跟小风坐在宫殿门槛上。

    “……啊，原来是这样啊，你姐姐竟然被吴王从杨妃身边要走了，这么说你们姐妹又要有很长时间见不到了。”

    武媚抓着小风的手，可惜道。

    闻言，小风却是摇头一笑，道：“不会，虽然呆在宫里不能随时出去，不过还是有休沐的。

    现在找到了姐姐，再相见也不是难事。”

    “……也是。”

    武媚点点头，然后像是想到了什么，道：

    “……小风，我真的没想到，上次在郊外一别，你救了我一命，本以为是永别。

    没想到我们这么快就见面了！”

    小风闻言一笑，没有在说话，天色渐晚，落日余晖从天边洒下，将宫殿前照的一片金黄。

    将二人依偎在一起的画面定格……

    ……

    一月后。

    东宫，大殿内。

    武媚手捧一卷古书，手拿一只笔，对着桌上政务开始批阅，而在一旁，李二看着专心致志，审阅政务的武媚。

    眼底闪烁着精光。

    “一月的时间，朕让她不断接触政务，甚至在教导她帝王权谋之道，她果然没有让朕失望……”

    “虽是女子，却是区别于其他女子，帝王气度，已出具规模……”

    一个月的时间，武媚在宫里的地位，可以说是直线飙升。

    整个后宫，除了地位不可动摇的长孙皇后外，武媚的受宠程度，可以说是空前的。

    虽然位份依旧是小小的一个才人。

    可地位却是比其他妃子还要高，嫣然有与长孙皇后争宠的趋势。

    当然，只有李二夫妇两知道，李二压根都没碰过武媚，每次召见，就算是深夜，也是李二在教导武媚帝王之术。

    除此之外，就是有意无意的教导武媚处理国事。

    宠爱过甚，随之而来便是嫉妒。

    一个月内，武媚自然也经历了后宫应有的黑暗争斗，这一个月里，让原本那个心思单纯，只是仰慕英雄的小女孩。

    迅速的成熟了起来。

    当然，一切都不过是来自李二的暗中默许，长孙皇后的首肯，为的不是别的，只是让武媚尽快成熟起来。

    “时机差不多了……”

    ……黎明，十分。

    看着打着哈欠，慵懒着身子离开的武媚，李二深吸一口气后说道。

    “……来人！”

    一道人影倏然出现。

    “告诉长孙无忌他们，做好准备，计划三日后开始！”李二道。

    “是！”

    ……

    李承乾的住处。

    “……明日便是家宴了，准备的如何了？”

    李承乾身后，站着一道身影。

    “一切已经准备妥当，只等晋王殿下踏入掖庭宫！”

    “……好！”

    李泰的住处。

    “……啧啧，九弟呀，武媚可是父皇的女人呢，你这要是做出点什么，那可是惹了滔天大祸了。”

    李泰抚摸着掌心的鹦鹉，笑道。

    ……

    李恪的住处。

    “殿下，一切已经准备妥当。”

    一个婢女，站在李恪身后说道。

    “……嗯，不过，我总感觉，事情不会这么简单的。”李恪手中折扇轻摇，眼底闪烁着莫名的光泽。

    “所以，殿下才没有让小风亲自出手？”婢女疑惑道。

    “你可听说过，潜龙命格？”

    身后的婢女身躯一颤，道：“殿下是说武才人有潜龙命格？”

    “……是不是潜龙还未可知，不过她绝对不会轻易的倒下，而九弟也绝对不会那么简单就倒下。”

    “打蛇不能打七寸，不能命中要害将毫无意义，这个时候暴露小风，就不值得了。”李恪摇头。

    “我给母后，皇后，父皇他们准备的礼物，准备的怎么样了？”突然，李恪问道。

    “……已经准备好了。”

    ……

    翌日。

    皇宫花园内。

    李二一家人围坐一起。

    在李二身侧，坐着的分别是长孙皇后和杨妃，然后是李承乾、李泰、李治、李恪、李丽质等人。

    “父皇，母后，这是儿臣献给你们的礼物。”

    李承乾打开箱盒，一对大小不一的水晶如意出现，宝光十色，看起来炫丽无比。

    “承乾有心了。”

    长孙皇后笑着接过来，把玩着水晶如意。

    “……父皇，母后，这是儿臣准备的礼物……”李泰起身，拍了拍手，四个太监抬着一个用红布遮挡住的笼子上来。

    “青雀，你准备了什么礼物？”李二眼有笑意。

    李泰向来懂得讨人欢心，准备的礼物也必然很有心意，李二心中也很期待。

    李泰微微一笑，上前示意太监退下后，手一挥，红色大布掀开，众人也看清楚了铁笼子里呆着的东西。

    只见那物形如棕熊，但却是黑白相间，双眼圈也呈现黑色，看起来蠢萌蠢萌的，瞬间俘获了李丽质和高阳等女孩子的心。

    “哇，好可爱啊，四哥，它是什么呀？”兕子扯了扯李泰的衣角，好奇的问道。

    闻言，李泰微微一笑，道：

    “此物名叫食铁兽，传说它是上古时期，蚩尤的坐骑。虽然看起来可爱异常，但其动作、力量，丝毫不迅速与大熊。

    不过它性格温，一般不会像大熊一般攻击人。

    ……前几日终南山大雨山体崩塌，不少珍禽走兽逃散。

    这小家伙应该也是逃出来跟父母走散迷路了，到了山下农户中不肯离开，被府衙派人捉拿。

    正好被儿臣遇到，所以就送给父皇跟母后。”李泰说道。

    “……蚩尤的坐骑吗，倒是听说过这食铁兽，没想到今日竟然见到，倒是惊奇。”李二啧啧称奇。

    一旁的李承乾、李治、李恪三人看着笼子里的小家伙，眼底闪过了然之色，脑海中的记忆，让他们对这小家伙了解的不少。

    心中不禁暗道李泰果然会讨欢心。

    一会后，李治也送上礼物，是一块暖玉。

    “……恪儿，你准备了什么礼物？”李二突然像是想到了什么，看向一旁始终微笑的李恪。

    对李恪，了解后世历史评价的李二，还是很看中的。

    “……我准备的礼物，是三块石头。”

    说着，李恪起身，身后一个长盒打开。

    只见长盒中，横排呈放着三颗闪烁着比之先前，李承乾的水晶如意还要炫丽光芒，造型独特的奇怪宝石。

    “……这是何物？”

    看着眼前闪闪发光的宝石，长孙皇后跟杨妃都是眼前一亮，目光也被这散发着神秘光泽的石头吸引。

    只觉得很漂亮，还有这造型也很奇特。

    “……回禀皇后，母后，父皇，此物是我无意中发现，我称其为钻石。

    儿臣曾在某本古书有看过，说此物乃是世间最坚硬的石头。

    ……虽然不值什么钱，但却具有观赏意义，也在于制作手法特殊，世所罕见。所以，特赠予父皇、母后，还有母妃把玩。”

    李恪微笑道。

    然而李恪没注意到的是，在他拿出钻石，并叫出名字的一瞬间，李承乾、李治、李泰三人眼底那一闪而逝的精光。

    “这种级别的切割加工技术……”

    李承乾脑海中闪过一连串的关于钻石的种种信息，看向李恪的目光也变得莫名起来……

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等！！！

