
　　奈何，一心只想赶紧见到顾清宁的傅君承，谁劝都听不进去。

　　冷眉紧蹙，他的声音又低又冷，“去准备专机，立刻。”

　　冰冷的眼神带着凛冽的压迫感，云正脚底涌起一股寒意，就连大气都不敢喘。

　　客厅里好不容易缓和的气氛瞬间又紧张起来。

　　傅老爷子几人沉默不语。

　　傅君承目光晦暗地盯着云正，沉声问道，“你是不是瞒着我什么？”

　　云正跟在他身边多年，从未违抗过他的命令，这次却一再地阻拦，简直是反常。

　　对上他幽邃的眸子，云正浑身僵住。

　　“我……”

　　他本来就嘴笨，尤其还让他对傅君承撒谎，这对他来说简直是比登天还难。

　　他支支吾吾起来，傅君承更加确定有猫腻。

　　“说。”

　　冷冷的一个字，吓得云正腿软。

　　这一刻，他突然有些后悔答应顾清宁帮忙了，感觉小命都要赔进去了。

　　他语速飞快地道，“爷，顾小姐没有搭乘那个航班的飞机。”

　　终于不用说谎了，他心底顿时轻松了不少。

　　傅老爷子一行人都愣住了。

　　这唱的是哪出戏？

　　傅君承狭长的眸子微微眯起，一抹危险的暗光从眸底滑过。

　　他一字一顿地问，“她在哪？”

　　“山，山庄。”一紧张，云正说话都磕巴了。

　　傅君承提着的心终于落地，紧绷的脸色回暖了几分。

　　“她什么时候回来的？”

　　“昨天。”事到如今，云正也没什么不能说了，只求他自己别死得太惨。

　　“你怎么知道的？”

　　“我……”

　　云正神情无措，不知道该怎么解释才好。

　　傅君承冷哼了声，“回来再和你算账。”

　　扔下话，他抓起外套，快步离开。

　　云正哭丧着脸，一副弱小无辜又可怜的表情。

　　天啊，谁来救救我。

　　待傅君承走远，戚萱忍不住追问道，“云正，你和清宁到底在密谋什么？”

　　听到“密谋”两字，云正简直惶恐。

　　哪里是密谋，他分明是被赶鸭子上架的。

　　他言简意赅地解释道，“爷生日，顾小姐想给爷个惊喜。”

　　谁知道喜还没看到，倒是先把大家给惊到了。

　　闻言，大家忍不住笑了笑。

　　“什么惊喜？”论八卦，陶秋玥和戚萱不相上下。

　　云正摇头，“这个我也不知道，顾小姐一直在山庄捣鼓着。”

　　陶秋玥的好奇心被勾起来了，一脸期待地看向傅怀远，“那我们也去看看。”

　　反正时间还早，闲着也是没事，今晚已经经历过一次惊吓了，怎么着也得去凑个热闹，看看究竟是什么惊喜。

　　傅怀远挑眉，“我有说不的权力吗？”

　　陶秋玥道，“没有。”

　　傅怀远无奈一笑。

　　那不就得了。

　　戚萱立马举手，眸光亮晶晶的，“我也要去。”

　　清宁布置的惊喜，她无法想象。

　　“珩珩也要去。”珩珩奶声奶气地道。M.23sk.com

　　陶秋玥发话道，“好，一起去。”

　　话说她儿子的山庄，她还没去参观过呢。

　　傅怀远扫了她们一眼，转头看向傅老爷子，“爸，我带她们去，您早点休息。”

　　傅老爷子听到不带他一起，表情瞬间垮掉。

　　“谁说我要休息了，我不能去吗？”说着，他没好气地哼了声。

　　傅怀远一噎。

　　“既然爸想去，那就一起去好了。”陶秋玥笑吟吟地道。

　　傅老爷子听了，脸上露出满意的笑。

　　他看了陶秋玥一眼，随后又看向傅怀远，轻哼一声。

　　还是儿媳妇好。

　　就这样，五人行变成了六人行，傅怀远和云正各开一辆车。

　　还不知道大部队正朝山庄赶来，顾清宁还在专心准备她的惊喜。

　　山庄里的护卫都被她叫来，每个人都给安排了任务。

　　顾清宁看着护卫队长，豪气地道，“辛苦大家了，事成之后，大家都有红包。”

　　“不辛苦，这都是我们应该做的。”

　　护卫队长是青年男人，面无表情的，不愧是云正手下的人，这严肃的表情有几分他的影子。

　　“顾小姐没其他吩咐，我就先退下了。”

　　顾清宁颔首，护卫队长转身离开。

　　一阵冷风吹过，顾清宁打了个喷嚏。

　　她拢了下衣领，从口袋里摸出手机，正好一通电话进来。

　　顾清宁一手插着口袋，另一手拿着手机按下接听。

　　“喂，可可。”

　　“清宁，你在哪，我请你吃饭。”杨可可带笑的声音传了过来。

　　顾清宁仰起头看着树梢上凝结的冰霜，语调懒懒，“你拍摄结束了？”

　　“还没，今天不用拍。”

　　“事情都处理好了？”

　　杨可可今天不用拍摄，素颜朝天地窝在沙发上，不修边幅的样子没有一丝女明星的自觉。

　　“嗯，多亏了你们的帮忙。”

　　顾清宁笑了声，打趣道，“那你谢我二哥就成，你请他吃饭去吧。”

　　杨可可眸光闪了闪，“一码归一码，我也得请你啊。”

　　顾清宁道，“那就等你回京城再请我吧。”

　　杨可可愣了下，语气有些惊讶，“你回京城了？”

　　“嗯。”

　　杨可可哭笑不得，她还真是来无影去无踪啊。

　　“那好吧，等我回京城再请你吃饭。”

　　或许是闲着无事，顾清宁和她唠起嗑来，“你和我二哥有什么新进展吗？”

　　“什么新进展？你乱说什么呀。”杨可可的脸色泛红，声音都变得不自然起来。

　　“我们就是工作伙伴，一起拍摄而已。”

　　“是吗？”顾清宁低笑了声，调控道，“我还以为你喜欢我二哥呢，看来是我想太多了。”

　　杨可可抿了抿粉唇，有那么一瞬感觉她整个人都被顾清宁给看穿了。

　　她一时失语，不知道该怎么接她的话。

　　良久，她搪塞了句，“嗯，你想太多了。”

　　顾清宁只是逗逗她，并不打算插手他们的感情事。

　　凡事顺其自然就好，该在一起的早晚都会在一起。

　　“清宁，我助理找我有事，我先挂了，改天再聊。”被顾清宁的几句话扰乱了心绪，杨可可的头一团乱。

　　顾清宁应了声好，挂了电话。

　　她看了眼手机时间，已经十点了。

　　离傅君承的生日结束就剩下两个小时了。

　　她眉梢轻挑，打算给他打个电话让他过来。

　　岂料，电话还没拨出去，一阵车子的引擎声由远及近地传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，622、密谋（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 