    第7章 倩女幽魂？（上）

    恍眼间到了赵小倩死后的第七天，也就是华夏人常说的头七。

    我还专门跟小天请教了一下‘头七’的来由。

    小天说：‘头七’是人去世后的第七日，死者魂魄会于‘头七’子时返回自己死亡的地方，家人应该在魂魄回来前，于死亡的地方烧一个梯子形状的东西，让魂魄顺着这趟“天梯”到天堂。

    而我们今晚是在赵小倩的魂魄归来之时，跟她进行沟通，查出是到底是谁杀害了她，然后再给她烧“天梯”将她送走。

    子时即是深夜十二点。

    我们在十一点宿舍关门之时就摸出了宿舍，一行人来到赵小倩出事的地方。

    借着微亮的路灯，小天拿出一个装着水的旧瓷碗，摆在尸体痕迹固定线的头部，然后还往碗里放进一根绣花针。

    在尸体痕迹固定线中部，放了一只白色粉笔。

    在脚部，放了一个装满纸钱元宝的铁盆，旁边还放着一个大概三十厘米高的“纸梯”。

    看到这些稀奇古怪的东西，老黑像一只好奇宝宝道：“小天，这些都是啥玩意？有何作用啊？”

    “碗里放绣花针，只是为了检测附近有没灵魂和指出灵魂的方向。”小天回答道。

    碗里放绣花针是华夏一些农村地方中秋节拜月的风俗，在中秋深夜十二点，月亮最圆的时候，月亮的磁场可以让绣花针悬浮在水面。

    “灵魂其实是人死后留在世间的磁场，同理也能让绣花针悬浮在水面。”

    “中部放粉笔，灵魂可以通过笔作为媒介与人沟通，其实是电影《笔神》桥段来的。”

    小天尴尬的笑了笑。

    “这都行？会不会跟《笔神》一样请神容易送神难啊？”猴子有点担心的问道。

    “应该不会吧？不过这也是没有办法之中的办法，差不多一周了，警方办案效率再低也不可能连一点凶手的消息都没有，我估计这事肯定有人在上面压着，不让警方查出凶手是谁。”小天有些气愤的道。

    小天的话不会空穴来风，这凶手的背景可能很不简单，我们继续查下去，可能连我们都会有危险。

    不过我也不是怕事之人，按华夏的一句老话来说“大不了人死卵朝天”。

    “小天，继续，结果如何我来担着。”我说道。

    “嗯”小天应了一声继续着自己的活儿。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿”一阵令人头皮发麻的鬼笑声突然响起，我们都被吓了一跳。

    “卧槽，谁啊？吓我一跳”老黑道。

    “这不是为了预热气氛嘛，我故意设置了特别的闹钟铃声，哈哈……”

    在我们鄙视的眼神下小天还独自乐呵呵。

    被小天这么一闹，大家紧张的心情缓解了不少。

    “十二点了，开始吧”

    收起笑嘻嘻的态度，小天一脸严肃的在装纸钱的盆子边盘膝打坐，然后边烧边叫唤着赵小倩的名字：“赵小倩归来吧…赵小倩归来吧…”

    小天约莫叫了四十九遍后，周围吹起了阵阵冷风，恍惚间我见到了一个白影在我们身边闪过，气温骤然降低了不少。

    ………………

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

