 场中，叶宇身上一股股的道韵流动而出，每一股道韵流动而出，都和古阁先辈所留的道韵在共振。

    共振间，一道道涟漪浮现，在叶宇的周边，开始浮现模糊的一道门户。

    与此同时，先辈灌输到古阁的道韵，也都随着共振开始流向叶宇。叶宇就如同是一个积水湖泊一样，积纳着这些道韵。当

    然，众人看不到，这流向叶宇的道韵都进入了山河社稷图中，山河社稷图的道痕一道道浮现，出现了一幅幅画卷。叶

    宇此时没有管这些，他不断的利用自身的道韵牵引古阁道韵。这些战技都是古阁先辈所留的基础秘术，以此为基本牵引道韵，古阁道韵更是在疯狂的颤动，涟漪越来越大，古阁的门户也越来越清晰。叶

    宇身上涌动而出的道韵种类越来越多，多的让热瞠目结舌。古阁的道韵也如同流水一样，疯狂的流淌到叶宇的身体中。

    山河社稷图此时光芒大涨，疯狂的吸收着这些道韵，它开始复苏。

    秦妖娆等人都瞪圆眼睛，愣愣的看着叶宇，此时的叶宇已经看不清楚了，因为他完全被道韵淹没，身上光芒璀璨。

    但是所有人都清楚的感觉到，叶宇身上的道韵越来越多。身上爆发出来，整个古阁的道韵也倾泻到他身上。众

    人都心惊无比，骇然的看着叶宇。心想叶宇当真是翻看典籍就把战技都学成了不成？要不是如此，他怎么可能展现这样的道韵。

    如果是这，就太过惊悚了。这是怎么样的一种悟性？在

    场的人，谁不是一个强者，谁不是天才。可什么时候他们听说过，翻看战技就能学会的？

    “这世上，当真有超乎常理的妖孽？”没

    有人理解，古阁此时在颤动，无数的道韵如同洪流一样倾泻向叶宇。这是古阁先辈的道韵，此时如同决堤一样，不受控制的冲向叶宇。“

    仗着自身悟性惊人，可是有时候贪多不烂。这么多道韵被牵引，古阁不受控制灌输道韵到他体内，他承受的住吗？”

    秦妖娆听到阴阳子的话，脸上也露出担忧之色。因为阴阳子说的是实话，这样的灌输，叶宇别说是道种境，就算是金身境都承受不住。

    只是他们谁都没有想到，叶宇体内有山河社稷图。山河社稷图中有叶宇修行出来的道韵作为引子，这些没入到叶宇体内的道韵，都被山河社稷图吸收。

    顿时间，山河社稷图在叶宇神海中光芒大涨，一道道道痕浮现，可是出现山河社稷图的部分面貌。

    山峰河流此时栩栩如生，再也不只是像画，而是真正的如同山峰河流，其中有着道韵流动，形成天地大道，组成一种地相。古

    阁颤动间，在古阁中，一道门户越来越凝实。

    ……

    外界，柳老看着颤动的古阁，他浑浊的眸子中精光闪闪，灼灼的看着古阁：“如此情况，不是合力之效果，而是一人之力！”柳

    老心中震动骇然，古阁不是没有开启过，但是历代都是集合大家之力开启的。凭借着一人开启的，寥寥无几。

    而这任何一人，都是阴阳学院的传奇。除了夭折的几位，活下去的谁不是圣王以上的人物？

    最重要的是，道韵集中一人之身开启的古阁，浮现的阴阳术才是完整的阴阳术，这一套阴阳术才是真正的逆天。

    当然，地窟也会因此全开，阴阳学院能完全掌握地窟，借助地窟遗留的底蕴。柳

    老灼灼的看着古阁，他很清楚能造成这样结果的只能是叶宇。“

    倒是没有想到，他真的如此非凡。古阁中虽然都只是普通的战技秘术，可是能都学会的话，对他的修行之路大有裨益。难怪能撼动真衍古教，或许他真的能走到一种难以想象的地步。”“

    呵呵，一个雪言，一个叶宇。东胜神洲的命运，或许真的能实现了！”古

    阁在疯狂的颤动，叶宇的山河社稷图疯狂的吸收着道韵。浮现的道痕越来越多，这些道痕勾勒出来。随

    着山河社稷图的道痕越来越多，其中的道韵也反馈到叶宇的神魂中，滋养提升着叶宇的神魂。叶

    宇感觉到自身的神魂在疯狂的壮大，在凝视淬炼。这等于是阴阳学院的先辈用他们的道韵在淬炼他的神魂。山

    河社稷图是至宝，叶宇修行的道韵滋养着它，浮现的道痕又会反馈滋养他，这是一种相互促进的过程。而

    在古阁，又有着先天优势。叶宇修行出来的道韵滋养着山河社稷图，出现的道痕成为引子，吸引相似的道韵进入其中。

    古阁拥有海量道韵，正适合它吸收，要是叶宇修行的话，不知道修行到何年何月才能修行出如此多道韵。

    海量的道韵让山河社稷图一道道道痕浮现，道痕的浮现，反馈叶宇越来越多的道韵。

    山河社稷图和叶宇交融，其神魂被淬炼，叶宇越发觉得强大和凝视，远超这个境界该有的神魂。叶

    宇猜测，此时就算是法身境，也不一定比得上他神魂的强大。叶

    宇的变化外界不知道，但是所有人亲眼看到的就是古阁要开启了，那道门户已经完成凝聚成实质了。

    而且这道门户，在缓缓的打开，此时已经开启了一道缝隙。“

    他真的一个人开启了古阁！”

    有人喃喃自语，这句话让阴阳子面红耳赤，他都想要挖个洞钻进去。而这时候，秦妖娆对着他说道：“记得你们的赌约，以后别来骚扰我！”“

    我……”阴阳子想要说什么，可是秦妖娆根本不理会他，目光落在叶宇身上。

    阴阳子紧紧的握着拳头，他脸色阴沉无比，却未曾再说什么。此

    时所有人目光都集中在叶宇身上，叶宇身上的道韵还在流动，门户也在不断的开启。

    每一个人都屏住呼吸，古阁门户很多年都未曾开启了，他们都想要进入门户内看一看，特别是阴阳术，是不是真的会出现。

    随着门户渐渐打开，终于有人看到其中的情景，只是其中的景象，让很多人都失神。…

    … 