    “说说吧，谁指使你的？”

    叶来抓住狼哥的小腿，将他倒立着提在半空中问道。

    狼哥此时脑袋朝下，憋的满脸通红，身体激烈挣扎，可是叶来的手掌却如同一对铁钳一般，将他牢牢的控制住。

    “小子，放开我！”

    狼哥急得满头大汗的怒声咆哮道。

    “算了，你说不说都无所谓，回去告诉你的主子，让他以后有什么问题来找我，别搞一些下三滥的手段，对了，记住啊，我叫叶来。”

    叶来语气平静道。

    狼哥闻言，如遭雷击，浑身不由一震。

    叶来，这个名字他记住了！

    “你们在干什么！没完了是吧！”

    就在这时，一声娇喝传来，紧接着就见一个人影飞速从远处跑了过来。

    鹅蛋脸，柳叶眉，小蛮腰，肤白美，只是这么一个火辣的小美女，穿着一身警服，反而显得浑身英气逼人。

    等等，怎么有点眼熟呢？

    小女警看到地上躺着满地打滚的六七个打手，她眉头一皱，从腰间拔出手枪对准了看起来正在施暴的叶来，怒声喝道，

    “我劝你快点缴械投降，不然严惩不贷！”

    “美女同志，你是不是搞错了？他们才是坏人啊！”

    叶来手一松，狼哥哐唧掉在地上，头杵到地面，疼得他满地打滚。

    “什么都没做？你当我眼瞎啊？他们是不是你打伤的！”

    小女警冷笑一声，当她看清楚叶来的脸颊后，顿时俏脸大变，

    “是你这个混蛋！”

    眼前的这个青年，正是她那日在咖啡馆遇到的大色狼！

    顿时让她再次看向叶来的眼神，变得十分警惕了起来。

    叶来也想起了这个小女警是谁，立刻摇头，否认三连道，

    “不是！我没有！别胡说！”

    “不是？难不成是他们自己摔伤的？”

    小女警怒不可赦，这家伙在侮辱自己的智商吗？

    “不信你问他们，你们说是不是自己摔的？”

    叶来扭头看向刚缓口气的狼哥问道。

    听到这声问话，狼哥快哭了。

    他当了这么多年老大，一直都是耀武扬威，他说一没人敢说二，现在却是反过来了。

    一想到叶来那厉害的身手，他忍不住一抖，委屈巴巴的点头道，

    “是的警察同志，那几个家伙不小心走路摔倒的，我可以作证！”

    “你作证？张浪，你蒙谁呢？给我老实点！”

    姜雪真怒了。

    她今天心情很差。

    前些天她追击一个逃犯，就因为她暴打了对方一通，今天就被全局通报批评。

    她今天出勤来西城郊这边，其实就是来出气的！

    毕竟西城郊区这边乱的很，运气不错的话，很容易碰到有闹事的，然后她就可以暴打对方一通，好好出一口恶气了。

    没想到，她才刚过来，就碰到了叶来正在打狼哥。

    “我管你们怎么回事，今天本姑娘心情不好，碰到我算你们倒霉，都给我站好了！”

    姜雪冷哼一声，顺手从腰上解下手铐，朝着叶来走来。

    她今天一定要报那日被叶来调戏之仇！

    看到这火辣女警玩儿真的，叶来后退了一步，一脸委屈道，

    “美女同志，你不会要公报私仇吧？你要是火大，我可以无私奉献的给你败败火啊！”

    “哼哼，你说呢？”

    姜雪看到都到这时候了，叶来还敢调戏她，顿时压抑了一天的怒火，终于爆发。

    她把手铐重新塞在腰上，直接朝着叶来冲了过来，然后左脚一蹬，身体瞬间腾空，右脚一个横扫千军，对着叶来就踢了上去。

    这一套动作可谓是行云流水，一气呵成，不用看都知道，小女警绝对是个练家子！

    够辣！

    叶来微微一笑，身子一偏，轻松的躲了过去。

    小女警这套拳脚功夫，对付普通人可以，但要是在他面前显摆，可就小巫见大巫了。

    “哼，难怪这家伙的胆子这么大，还能把张浪这种地痞头子都打得不敢还口，原来还真有两下子。”

    姜雪不怒反笑，落地得一瞬间，右脚猛然上扬，高过头顶，一个标准的倒金钩，脚尖直奔叶来头顶踹去。

    “吆，一字马玩的挺溜啊，看来以后能解锁不少动作！”

    叶来顿时邪恶一笑。

    就在这一脚即将劈到他脑袋上的那一刹，突然他伸手一抓，直接握住了姜雪的玉脚脚踝，旋即向后一拽，姜雪整个人顿时就被他紧紧的拽在了怀里。

    “呀！”

    姜雪惊呼一声，整个人紧紧的跟叶来的身体紧贴在了一起。

    两人身体接触的同时，明显的感受到了对方身体上传来的温度和质感。

    姜雪大怒，使劲挣扎，可根本挣扎不动，叶来牢牢揽住她的腰，把她搂在怀里。

    两人现在的姿势，要多暧昧有多暧昧，身体直接无缝衔接。

    “混蛋！放开我！”

    姜雪一咬牙，用仅能动用的粉拳，同时朝着叶来的脑袋砸了过来。

    叶来却丝毫不以为意，右手轻松一挡就化解了她的攻击。

    “不分青红皂白就抓人，心情不好就打人，当警察了不起啊？今天我就给你好好上一课！”

    叶来说着话，突然伸手在姜雪的翘臀上，狠狠的拍了一巴掌，然后又狠狠的抓了一把，这才心满意足的松开了搂着姜雪腰肢的胳膊，飞快抽身后退。

    他一脸坏笑，手放在鼻子下嗅了嗅，调侃道，

    “嗯~又香又大又结实！极品！”

    “混蛋，我杀了你！”

    姜雪要疯了，眼圈气的通红。

    她本想暴打这家伙出一顿恶气，可到头来却被占尽了便宜。

    又拍又抓，还用那么大的劲儿，她都感觉自己小屁屁火辣辣的疼！

    狼哥在一旁看的眼珠子都快瞪出来了。

    什么是大佬？

    这才是大佬！

    敢调戏女警，而且还是眼前这位早就在他们圈内出了名的小辣椒！

    真牛啊！

    “美女，我还有事儿，先闪为敬，咱们后会有期了！”

    叶来呵呵一笑，连忙抽身跑路。

    一溜烟的功夫，就钻进了小胡同，消失不见了。

    “混蛋！你给我站住！”

    姜雪气的大声叫道。

    以她的脾气，哪能咽下这口恶气？

    也不管旁边的狼哥等人，拔腿就追了上去。

    不过，狂追了两条街，都没发现叶来半点影子，只能恨恨的跺了跺脚，咬牙切齿道，

    “混蛋！别让我再遇到你，否则我非扒了你的皮不可！”

