    李大地稍微靠近了一些，越靠近那黑色的圆球，阴气就越发的浓重，这种感觉让他十分的不舒服。

    他快速的后撤，表示自己也不清楚到底能不能让影儿吸收掉这个东西，决定权还是在我手中。

    看着影儿那期待的模样，我纠结了半天，最终还是同意让她试一试，毕竟她刚才受了点伤，如果能快步补回来那自然是最好不过。

    “那……那好吧，你去试试，如果发现有不对劲的地方记得马上停止，我怕有问题。”我对影儿交代道。

    影儿开心的应了一声，嗖的一下就闪到了那黑色圆球的边上，她绕着黑色的圆球转了好几圈，也没有去触碰那圆球，只是在边上落在地面，隔着一米远的距离伸出双手，周围顿时就起了一阵微弱的旋风，在我的视线当中可以看到周围那些从黑色圆球当中散发出来的阴气正在被影儿快速的吸收掉。

    影儿的吸收仅仅持续了片刻就停止了动作，接着扭头对我眨眨眼：“哥哥，好像没有感觉什么地方不对的呀，这就是很好的阴气能量，对我有很大的好处。”

    还以为出了什么事情，感情是影儿还记得给我一个交代，我笑着点头：“那好，不过不要掉以轻心，小心谨慎。”

    “好的，我知道了哥哥，那我开始喽~”影儿笑嘻嘻的回过头，再次伸出双手，周围再次旋起一阵微风，阴气被带动着朝影儿聚拢了过去。

    随着影儿那边开始吸收阴气，散步在这个地下室当中的阴气很快都被影儿吸收掉，李大地的感觉也好了不少。

    他虽然看不到这些东西或者鬼，但是他凭借着敏锐的感觉还是知道一个大致位置，此时他正看着影儿所处的位置，啧啧称奇：“不凡你能和这样一只鬼缔结契约，真是福气。”

    我纠正道：“一个鬼，不是一只鬼，我家现在还有只鬼猫，那个可以说是一只鬼。”

    李大地怔了一下，笑着摆手：“嗨，习惯。”

    黑色圆球当中的阴气似乎特别的多，影儿那边的吸收并没有加速，就是一直保持在一定的频率，也不知道需要多少时间。

    李大地的手机响了一下，他拿出手瞄了一眼，开口道：“特殊部门的人还有十分钟抵达，我们最好快一点。”

    我耸耸肩，这不是我能决定的，不过以影儿的吸收速度，十分钟应该用不了的。

    数分钟之后，黑色圆球开始逐渐变淡，变得透明起来，变化的过程也仅仅持续了不到十秒钟的时间，黑色的圆球已经变成了一个乒乓球大小的透明玻璃球。

    影儿这个时候放下双手，只是她的白色连衣裙和满头长发无风自动，飘飘扬扬的，而她也再微微的颤抖。

    我有些担心的看着她，不过她站在原地不动我也不敢随便打扰，不知道她现在是个什么情况。

    片刻之后，影儿的身形似乎微微拔高了一点点，周围的一切也随之平静下来。

    影儿缓缓睁开眼，看到我在看着她，她笑嘻嘻的飘过来拉着我的胳膊说道：“哥哥，好了！”

    “你好像长高了？”我揉揉眼，再打量一下影儿，似乎又看不出她到底高了多少，和之前似乎没多大差别。

    影儿：“嘻嘻，把之前的损失都补回来了，还让我的实力更精进了一点点呢。”

    “这样。”我松了口气，转头对李大地说道：“成了。”

    这个时候，上面传来一阵脚步声，李大地笑道：“得，他们的人也来了，我们也上去吧。”

    出了地下室，看到客厅里面已经多了几个穿着便装的同志，他们看到李大地之后热情的上前打招呼：“嗨，李先生，又见面了。哎？我看你似乎年轻了不少，难道……”

    李大地哈哈一笑：“哈哈，没错，这一阵多亏我这兄弟帮忙，让我做了不少事情，今天也算是一件了。”说着他指了指楼上：“人在楼上，能问的都可以问出来的，还有，地下室有个玻璃球，之前储存了大量的阴气，不过我们将阵法停止之后好像消失了，现在变成透明的了，你们拿也一并带走吧。”

    和李大地说话的人没有动身，而是转身挥挥手，后面跟着的几个人马上到楼上和地下室去。

    这人好奇的看向我：“这位是？”

    “李不凡，老王的同事，以后别闹了误会就好。”李大地拍了拍我的肩膀，给我介绍面前这人：“他是衣心水，特殊部门驻M城这边的代表，以后有什么事情你可以联系他，可以让很多麻烦事情变得不麻烦。”

    衣心水笑着伸出手：“很高兴认识你，小伙子，我是衣心水，以后还往多多关照！”

    我赶忙与其握手：“好说好说，我叫李不凡，老王的同事，大地的朋友。”

    “好好好，很好，能一心向善就是最好的，尤其是像大地这样惩恶扬善的特殊存在，都是我们国家所欢迎的，希望以后还能多多发扬这样精神，为人民做更多的好事，造福一方也是幸福自己啊~”

    我笑着点头，这老哥说话还挺溜，不过一听就是官方话，但也不会让人觉得厌恶。

    相互留了电话，李大地扭头看了看那两个被压着下来的邪恶组织的人，又看看从地下室出来的人，等衣心水搞定一切之出了别墅之后，李大地这才小声问道：“衣哥，问你个事儿。”

    衣心水点头：“你说。”

    “黑暗天神你知道不？”李大地问道。

    衣心水原本还笑呵呵的表情顿时有些僵硬，很快变得严肃起来，压低了声音问道：“怎么？这次事情牵扯到了邪恶组织身上？”

    “呦？看起来你们也知道。”李大地点点头。

    我指了指被压出去的两个人，补充道：“我们刚才都问了，以前这里也发生过这样的事情，这次他们又来，不过上次没问那么多，也没出来那么多，这次这俩人招了，是黑暗天神的人。”

    衣心水皱着眉头：“黑暗天神……”

    “怎么？”我有些好奇：“很麻烦的一个组织？”

    “哎，说来话长啊。”衣心水揉揉额头：“黑暗天神这个邪恶存在最近十分活跃，只是在M城已经周围几座城市这还是头一次发现，这算是大事了。之前我们的确知道这样一个邪恶组织的存在，但每一次都只是抓几个小鱼小虾，根本动摇不了他们的根基，这次看来又是这样了。”

    李大地撇撇嘴：“看起来挺麻烦？”

    “的确麻烦，他们的总部在西部，如果没错就是十万大山之中，不好找，很隐秘，据说他们的终极目标就是请他们信仰的那个黑暗天神下凡，然后就能获得无法无天的威能之类，弄的神乎其神，最可恶的就在像你们今天遇见这样的事情，他们做的事情好像很多都在民间乱来，我们也是头疼，尤其是出人命的时候。”

    说到这儿，衣心水顿了一下，赶忙问：“对儿，这次没出人命吧？”

    我摆摆手：“幸亏发现的找，一两个小时之前这里救护车来了两趟，不过被我挽救了回来，但住院还是难免的，性命应该没什么可担心的了。”

    “具体原因知道了吗？”衣心水问道。

    李大地指着我：“问他。”

    我笑了笑，继续道：“阴气。”

    “阴气？”衣心水凝眉片刻，随后对我点点头，抱拳道：“行，这次事情我知道了，以后要是我们有什么需要你们帮助的，还希望两位援助一二，我就先行谢过！”

    “客气。”李大地还礼。

    “尽量。”我跟着还礼。

    简单的交谈之后，我们就跟着衣心水出了别墅，衣心水安排两个人在这里打扫战场，然后再次将别墅给封了起来。

    目送衣心水等人离开之后，我和李大地就回到了成月月的别墅，我打了一个电话给成月月，让她过来，顺便我们也是该离开的时候了。

    “以后这样的事情还是要更加小心一点。”李大地坐在沙发上，手里拿着一个橘子。

    我看了他一眼，顿时又发现他头顶有白头发以肉眼可见的速度变黑，当即我叫道：“别动！”

    “啊？”李大地浑身一僵，头也不敢随便乱动的问道：“怎么了？！”

    “等一下！”我急忙掏出手机，打开录像去录他头发变黑的那一幕。

    相机打开的有些晚了，但还是录到了两秒中的有效录像，随后我拿着手机递给李大地，笑道：“自己看吧。”

    “什么啊？能动了不？”李大地还保持着那个姿势，一瓣橘子还在嘴边卡着，说话都不清楚。

    我哈哈笑道：“可以可以，之前你不是想看看自己的头发是怎么变黑的吗？这次给你录下来了一点，你自己看吧。”

    “哎呦喂。”李大地噓了口气，“吓我一跳，我还以为有什么玩意儿站我头上了呢。”他白了我一眼，接过手机点开录像，看了一下就把我手机给扔到沙发上，一溜烟的就冲向卫生间。

    “哎哎哎！你大爷的！我手机刚买的，好几千呢！别给我摔了！！”我没好气儿的骂道，急忙接过手机看了看，还好沙发软乎乎的，没磕碰也没掉漆。

    不多时李大地就跑了出来，疯了一样的哈哈大笑：“得嘞得嘞！老子马上要恢复好了，哈哈哈哈~”

    我顿时白眼连天，这厮真是一惊一乍的，又不是第一次，这么激动干嘛呀？真是~

    等了半个多小时，成月月回来了，和她一起来的还有区佳悦，感情她这时间内都和区佳悦在一起。

    事情办妥，成月月开心的要请我们吃饭，本来我们是拒绝的，这样的事情可不只是牵扯她一个人，而是整个小区，以及城市的安全问题，所以拒绝是应该的。

    只是成月月固执的很，好说歹说也不让我们走，最后区佳悦没好气儿的说道：“哎呀，我说你们俩大男人，人家一个小姑娘要请客吃饭，你们还不巴巴的去吧，还拒绝？好意思让人家这般求着请你们吃饭？”

    李大地眨眨眼：“嘿，弟妹说的是，是是是，去，吃，吃饭！”

    成月月一听，顿时喜笑颜开：“太好了！那你们喜欢吃什么？我知道M城已经周边几个城市的各种好吃的！”

    “都可以的。”我对区佳悦笑了笑。

    区佳悦走过来不动声色的上下打量了我和李大地一圈，看到没有伤之后这才放心，然后我们一行四人也就出去吃饭。

    没什么讲究不讲究的，饭菜可口就行，环境勉强就行，要求不高，不过成月月愣是给我们带到了一个豪华的大酒店摆了一桌，说是什么上次都让我们帮忙都白帮，这次连带着上次欠下的一起结算一下，这让我和李大地有些哭笑不得。

    按理说，这其中李大地得到的好处自然是最多的，要请客也是他请，只是这话当着成月月的面不好说，也不是她能知道的事情。

    之前做这些事情只是为了帮人解决麻烦，鬼知道能牵扯出来一个什么黑暗天神的组织，貌似还是一个让特殊部门都觉得很麻烦的存在，看来以后做事情要更加小心一些，一旦被那些人给盯上，可能麻烦会接二连三甚至还会出什么自己不愿意看到的事情。

    第二天，一切恢复了平静，开车送区佳悦上班之后我就买了一些中午做饭用的东西回家继续练习摄魂术，这个法术已经让我练了有好一阵，还没学会，必须抓紧时间。现在距离年跟前还有段时间，我必须在这之前尽量的提升个人的实力，不然到时候丢的可不是自己的脸，可能会让有弟镇跟着丢脸，我要做的就是不丢脸就行，不求出彩。

    安安静静的生活持续了两天，法术依然没学会，没学会就意味着不能去找老王学习新的法术，但这样的日子时间长了就会觉得无聊，以前能过个七八十来天的才会感觉无聊，但现在似乎两三天这样的日子就会觉得必须做点什么。

    这天区佳悦不在家吃饭，她有个同学聚会，她要过去，本来还拉着我，我说去看看任务什么的她也就没有强求，说如果中午不想做饭的话就联系她就行，去她那边吃也是一样。

    区佳悦离开之后，我联系了神秘人：有没有什么任务可以做的？

