    

    第716章丹惊祭天宗

    接过药材，古玄尘立刻开启了新一轮的炼丹，想要继续保持着之前那种炼丹悟道的玄妙境界。

    如果说第一次的时候，古玄尘还心存感激，有意放慢速度，回馈无涯大师的话，那么这一次，古玄尘便纯粹是为了自己感悟天道了。

    很快，古玄尘虽然还没有进入炼丹悟道的意境中，但也心神也完全投入炼丹中。

    他知道，只有自己炼丹的时候足够专注，自己才能有机会进入那种意境。

    “古长老，这是……”姬长风和汪天宝有些诧异地向无涯大师问道。

    再不懂炼丹的人都清楚，炼丹师一旦炼制出龙祖神丹，应该是在第一时间停下来，感悟龙祖气息，以便接近自己与丹道真谛的距离。

    可是，现在古玄尘却还在继续炼丹！

    无涯大师之前同样有些疑惑，但此刻已经反应过来。

    “也许炼制龙祖通玄丹对于古长老来说，根本不存在什么难度，所以他可以随时感悟！”

    “之前他应该是看到我们在他炼丹的过程中各有所得，这才故意继续炼丹帮助我们吧！”

    “你的意思是他的丹道已经在你之上了？”姬长风一愣！

    不过刚问完，他也感觉到自己在犯傻，能够连续炼制出龙祖神丹的人，丹道造诣会弱于无涯大师吗？

    无涯大师先是点了点头，随即又摇了摇头，“准确的说，他目前因为境界的限制，所以有些高级丹药还无法炼制，从这个层面上来讲，他还不如我！”

    “但是所有他能炼制的丹药，应该都已经强过我了，并且他彻底赶过我，应该只是短时间的事情了！”

    虽然在自己一生引以为傲的丹道上，很快就要被人超过，但无涯大师却没有半点不悦！

    这是他发现的人才，这也是祭天宗的人才！

    而且从古玄尘当初放过骆成，再到现在古玄尘专门为他们炼制丹药，无涯大师知道，古玄尘是一个有情有义的人。

    只要对于足够的真诚，他一定会给你更多的回馈！

    当然，更重要的是，跟着古玄尘，他自己也能学到许多东西，甚至从某个程度来讲，也能令他的丹道迈入另一个高度。

    说话之间，专注地看着古玄尘炼丹的三人，又陷入各种沉思中的感悟。

    但这个时候，整个丹峰，乃至祭天宗却沸腾起来。

    龙祖投影虽然会是龙祖空间的境界而显现，但外界同样能够感受到其中的变化，否则当初他们也不可能去外门新弟子的区域。

    同理，之前古玄尘炼制出龙祖神丹的气息也引起了丹峰乃至整个祭天宗的关注。

    此刻炼丹房四周早已围满了人群！

    一个个长老从各峰赶来，目光都变得炙热起来！

    龙祖神丹啊，而且还是二龙投影，哪怕是再普通的丹药，他们服下之后，哪怕药效对于他们没有太大的作用，感悟龙祖气息，哪怕不是用来炼丹，也有助于他们感悟天道啊！

    “无涯大师的丹道又有精进了，这可是我们祭天宗的福份啊！”

    “如此看来，当初外峰那颗龙祖神丹很可能也是无涯大师炼制的！”

    “难道说无涯大师已经掌握了炼制龙祖神丹的奥义了……”

    不过虽然心中充满着震惊与兴奋，但却谁也不敢贸然闯进无涯大师的炼丹室，他们都知道，炼丹师炼制出龙祖神丹后需要感悟。

    但这并不妨碍他们的各种猜测。

    毕竟当初古玄尘在外峰炼制出龙祖神丹的时候，姬长风他们赶到后，便派人镇守了，不让其他人轻易进入。

    否则那般动静，当初又怎么可能才他们几个长老前去。

    可是如果当初只是偶然的话，那么现在又一次出现龙祖神丹，那很可能这就是必然了。

    而想到无涯大师居然掌握了龙祖神丹奥义，众人眼中的兴奋便更浓了！

    如果无涯大师只是偶然炼制出来，哪怕他们是长老，也未必人人都能分到，但若是掌握了奥义，那么以他们在祭天宗的地位，至少一颗，那也只是时间的问题了。

    时间在众人各种猜测与议论中不断流逝着，突然，又一股强大的气息笼罩而来，所有人感受到一股难言的威压！

    再接着，只见炼丹室的上空又出现两道龙祖投影。

    “我的天，无涯大师并不是在感悟龙祖气息，而是在继续炼制龙祖神丹，并且又成功了？”

    众人大惊！

    对于任何一个炼丹师来说，哪怕有着炼制出龙祖神丹的能力，那也不是每次都能炼制出来啊。

    可是无涯大师居然，这么短的时间内又炼制出来了？

    不过短暂的震惊之后，在场的长老弟子又连忙盘坐起来，开始在龙祖气息中感悟着属于各自的天道奥义。

    龙祖，对于无上神界来说，那是真神级的存在，哪怕能从他的身上感悟到一丝一毫的天道奥义是受用一生的好事。

    这也使得原本人声沸腾的峰顶一下子，又变得安静起来！

    片刻之间，虽然龙祖投影消失，但不少有所感悟的人，正在继续领悟着刚才的所得。

    一些境界或者天赋不足的人，因为没有感悟苏醒过来，但却谁也不敢再发出半点声音，甚至连移动身体都不敢。

    毕竟这样的情况，谁若是在感悟中被人打扰，这个仇可就结大了！

    整个丹峰陷入安静，哪怕还有不少人因为再次感应到龙祖气息赶来，看到这样的场景也不敢靠近，只得远远的站着。

    而炼丹室中的古玄尘尝到炼丹过程中，带来自身对星辰天机图传承而来的天道的进一步认知的甜头，此刻也根本没有停下来的意思！

    这也使得丹峰上空，每两三天都会有龙祖投影的出现。

    更对于古玄尘的领悟加深，速度得到提升，到最后，几乎每天都有龙祖投影的出现。

    如此一来，哪怕是那些天赋不足的弟子，只要能在这个区域，在龙祖投影不断出现的过程中，都逐渐有了各自的领悟。

    至于丹峰的炼丹师，更是一个个收获非凡，但此刻在各种领悟中的众人，根本没有任何多余的兴趣，因为他们没空去想太多。

    只到吱呀一声，炼丹室的大门打开！

