    “我分到了6点魂力，还有4枚魂币进账........”

    周正看向系统，他有些疑惑。

    “魂币是做什么用的？”

    “魂币是【彼岸】的游戏货币。”

    血河露一幅你快夸夸我的表情。

    “魂币是我压缩魂力后获得的特殊货币，1魂点等于1魂币......这在游戏中非常重要哟。”

    按照血河所说，这些魂币就是游戏世界的储备金。

    在她的设定中，玩家击杀怪物后，怪物体内的魂力会分成三份。

    其中50%用来提升玩家的等级，30%归周正所有，剩下的20%就会被血河凝练成魂币。

    而为了保证游戏的趣味性，血河还设计了宝箱掉落系统。

    每只怪物都有一定几率掉落宝箱，玩家可以从宝箱中开出经验值、魂币、材料、道具或者装备。

    宝箱里的物品就需要血河消耗魂币凝练。

    “你能忙的过来么？”

    周正为游戏的趣味性设计感到欣喜，心中又有几分担心。

    这些东西说起来简单，但要在一个真实世界中构建出一套游戏体系，这是很消耗运算量的。

    血河俏皮的点点头，满脸自傲。

    “我的本体可是世界神器，这里又是幽冥世界，由本土优势.......只要玩家数量在一百万之内，我还是可以应付的。”

    “那要是在一百万之上呢，比如说300亿？”周正郑重的问道。

    这个问题重要。

    在周正设想中，【彼岸】最终要将现实世界的人类全部吸引进来。

    他要聚合全人类的力量对抗邪神。

    那可是三百多亿的人口啊，区区一百万与之相比不过九牛一毛。

    “这个.......”

    血河歪着脑袋想了半晌，这才肯定的说道：“如果能帮我获得一枚空白的神格，我可以支撑千亿人类加载游戏。”

    每个神祗都有推衍能力，祂们可以在时间长河中推衍到未来的种种。

    其实这种能力就来源于神格。

    对神祗来说，神格本身就是最强悍的超脑，就算人类科技发展到巅峰，其最强的超脑比之神格运算能力也还有一定的距离。

    血河本体是一件大型组合神器，她的能力重在规则打造和系统搭建，真要实现数百亿人类完美游戏，还是需要借助神格。

    “只需要空白的神格？”

    周正神色有些古怪。

    “没错，只要我融合一枚空白神格就可以获得升阶，【彼岸】也可以同时加载数百亿人类，只可惜这太难了，根本是一件不可能的事情........就算血河王在世时也没有得到一枚空白神格。”

    “如果没有神格，我们也可以尝试寻找新的神器构件，这，这，这.......这是神格，你怎么可能有神格！”

    血河看着周正手中那枚棱状晶体，太过震惊，以至于说话都有些语无伦次起来。

    “给。”

    周正笑着将神格抛给血河。

    这枚空白神格其实就是大日佛主留给他的最大财富吗，需要十万信仰值才能兑换。

    大灵柩山建成时的展露的神迹，再加上三千眷者日夜祈祷，周正手中的信仰值其实早就超过十万大关了，但是神格太过高端，周正一时也利用不上，他考虑到这东西挂在信仰商城也丢不了，索性就一直放在信仰商城中吃灰。

    现在听到血河需要，周正没有丝毫犹豫，立刻将之兑换了出来。

    血河抱着空白的神格，满脸感激，她深深看了眼周正，随后把空白神格塞进了自己的胸口。

    小小的公寓出租房中，血河双目微微闭合，随着她的呼吸，周围的虚空也会泛起丝丝波澜。

    良久，血河双眼睁开，那双瞳孔好像蕴藏着宇宙星河，深邃骇人。

    “主人，我已经吸收了神格，将其纳入【彼岸】世界中。”

    周正微微点头。

    在他的视线中，无数道或明或暗的信仰光线链接着血河本身，一端直没虚空。

    “主人，我已经完成了升级，我变得更强大了。”

    “我现在处理【彼岸】的速度提升了585%，实现了分区、分模式的运算模式，工作效率提升了367%，计算稳定率可以控制在99%，而且经过我的计算，【彼岸】足以支持100亿人口入驻。”

    血河开心的说道。

    周正摸摸血河的小脑袋，这时他心神一动，灵魂血池旁又浮现出张天德的身影，他已经度过了死亡惩罚时间。

    “MMD，也不知道叶狼抽什么风，好端端的设定什么死亡惩罚。”

    “上次我大意了没有闪，这次我要一个一个的引过来击杀.......”

    张天德嘴里嘀嘀咕咕着，完全没有理会走过来的血彪大爷，气冲冲的向中粮养鸡场跑去。

    他不知道，死亡惩罚其实是对玩家脆弱灵魂的保护。

    在三神器联合保护下，玩家灵魂不会真的破灭，但人类的灵魂强度毕竟有限，每次死亡都会消耗一部分灵魂能量。

    如果一个玩家连续死亡次数过多，那也是有可能造成失忆、衰退甚至脑死亡这种严重后果的。

    为了提前预防这种情况，周正和血河制定了死亡惩罚。

    除此之外，他们考虑到【彼岸】这款游戏的真实度，还做了许多保护性的限定。

    比如游戏时间限定。

    每个玩家每天只能登录游戏12个小时，一旦超过时间将会强制退出游戏。

    又比如亲密关系保护设定、安全区域设定、杀戮设定、血腥场景淡化等等。

    ........

    张天德急匆匆赶到中粮养鸡场门口，一脚踹开房门，提着铁剑走了进去。

    看到迎面而来的尖嘴魔鸡，张天德铁剑斜指嘴角流露出狞笑。

    “拿命来吧！”

    一个小时，两个小时，时间就这么缓缓流逝。

    张天德彻底沉迷在游戏中。

    随着一剑将第十头尖嘴魔鸡斩落，他身上猛地闪过一阵白光。

    “卧草，这种真实的力量感........这是怎么回事？”

    张天德惊讶的合不拢嘴。

    游戏人物角色的升级，他居然真切的感觉到了身体的提升和变强，他的臂膀更有力量，他的腿脚更加灵活，甚至体内都有些暖暖的，似乎有一些气流在来回乱窜。

    “居然能真切感觉到身体变强，这款游戏简直把细节拉满，真是太了不起了，叶狼.......”

