    这道声音的主人，叶震认识，韩雪莹认识，在场的所有人全都认识。

    更是展长空恨之入骨的名字！

    滨海的无冕之王，十五年前的叶家弃子，曲悠然和叶震的亲骨肉，新谢氏集团的上门女婿，叶九州！

    “替身……你说他是替身？！”

    叶九州现身的惊喜，劫后余生的喜悦……一切都远远比不上这个消息带来的震撼！叶震等人瞠目结舌，死死盯着不远处的展长空，声音都忍不住微微颤抖：“九州……不，叶先生！”

    “叶先生，你刚才说的是真的？展长空不是真正的黑枫尊主？那么……十五年前设计陷害叶家的，究竟是谁？！”

    “还有，展长空如果不是黑枫尊主，那他又是什么人？！”

    问题还是不少啊……

    大树顶上，展长空双眼微眯，对叶震等人完全无视，和叶九州冷冷对视，口中突然一声沙哑低笑：“你就是曲悠然那个贱女人生的野种？当年……”

    嘭！！

    流星坠地，血溅八方！

    叶震没有看清，叶御庭没有看清，两位供奉没有看清，韩雪莹更是完全看不到，就连展长空自己都没能反应过来。

    被叶九州从树顶一拳轰落，在地上震出了一个直径五米多的深坑！

    “噗！”

    深坑底部，展长空口中鲜血狂喷，怀里的凤尾瑶琴已然破碎。

    堂堂半步战神，展家祖传秘法大成，成功开辟第二气旋，几乎不亚于半步战神，在叶九州面前，居然连一拳都撑不住。

    实力判若云泥，简直是天壤之别！

    “这，这就是曲悠然留下的古代武学吗？”

    展长空惨笑，嘴里的血沫越涌越多，两眼死死盯着叶九州，声音嘶哑而又怨毒：“那个该死的贱人，当年我就该……”

    嘭，嘭，嘭，嘭！

    叶九州面无表情，慢慢走进深坑，在叶震等人目瞪口呆的注视之下，一拳，一拳，又一拳！

    每一拳都轰在展长空的软肋，那是全身上下最薄弱的部位，同样也是武道中人的经脉大穴，战神劲力贯穿体魄，犹如万蚁噬心，在展长空体内纵横肆虐！

    这是非人的折磨，是真正的生不如死，从他说出“贱女人”三个字的一刻，就已然注定了现在的结局。

    生身之母，不可辱！

    “嗬，嗬嗬……”

    大坑底部，展长空已然不成人形，被叶九州轰的骨断筋折，浑身上下再也找不出半点好地方，身体扭曲翻滚，嘴里发出不似人类的惨叫。

    痛入骨髓！

    黑枫组织规矩森严，更是拥有着常人难以想象的酷刑，然而任何一种酷刑，都远远比不上叶九州这一双拳头！

    这是真正的大恐怖，是深入灵魂的鞭笞，是刻骨铭心的绝望！

    “黑枫尊主，究竟是谁。”

    叶九州拳势不停，一道道拳影在展长空身上不断落下，把他已经断裂的骨头继续轰碎，轰碎他的脏腑，轰烂他的经脉，却唯独保留着他心脏的最后一缕血气，声音不带丝毫情绪：“说，我会给你一个痛快。”

    “不说，我的拳头会像附骨之疽，如影随形，至少七天之内，你想死都是奢望，我会让你感受这个世界上最极致的痛苦！”

    这就是曲姐姐的儿子吗？真的太可怕！

    不远处，叶震等人毛骨悚然，尤其是旁边的韩雪莹，忍不住浑身颤栗，嘴里的牙齿咯咯作响！

    整整十五年，她不止一次的听过叶九州的名字，甚至看过他小时候的相片，听叶家的下人讲述他童年趣事。

    可是，就算做梦都想不到，当年那个在北方势力混战之中瑟瑟发抖的小男孩，如今已经成为无可匹敌的绝世强者！

    哪怕是巅峰武圣，哪怕是半步战神，在他面前都是那么的不堪一击！

    嘭，嘭，嘭，嘭……

    叶九州拳拳到肉，依旧持续发出令人头皮发麻的可怕落拳声，展长空或许知道黑枫尊主的下落，或许对他的踪迹一无所知。

    然而，自始至终，他的口中只有惨叫，再也没有吐出半个字，哪怕全身粉碎，硬是不肯吐露实情！

    不知过了多久……

    嗡！

    叶家庄园上空，一道无形涟漪悄然扩散，几乎就在出现的一瞬间，把整个叶家彻底笼罩，时间仿佛陷入静止，就连内部的空气都停止了流动！

    “战神领域！”

    这一刻，叶九州终于止住拳势，在战神领域的镇压之下，仿佛毫无所觉，慢慢转动目光，紧紧盯住了叶家庄园门口。

    龙夏国五大战神之外的第六位战神！

    门口正前方，大约三百米之外，一道黑袍身影默然矗立，身形仿佛一截即将枯朽的树干，脸上并没有佩戴黑巾，面部沟壑丛生，像是风化多年的老树皮！

    “尊，尊主……”

    大坑底部，重伤垂死的展长空，终于发出了一道完整声音，无比怨毒，无比凄厉！

    “请尊主出手，为属下报仇雪恨，杀了叶九州！！”

