
　　泥教！

　　听到屠独自报名号的瞬间，包含杨云骄这个百户在内的所有来自斩邪司的人，都及时反应过来。

　　“泥教……是邪教妖人！！”

　　“动手！”

　　其中数人更是毫不迟疑，捏碎藏在腰带上的丹盒，张口吞下数颗赤红丹药。

　　一瞬间，这几人全身皮肤变得一片通红，额头、脖子上，条条青筋暴起，就连头顶上冒出浓烈的药气。

　　这是斩邪司的浴血丸，能够在短时间内提升肉身的爆发、反应和力量。

　　“唰”的一声，五柄精钢横刀，闪烁着雪亮的弧光，被同时拔了出来，这五人拔刀，快的就像一个人拔刀，只有一个声音，光是这种默契，就可以想象背后经历了千锤百炼的磨砺。

　　五人弓背、拔刀、冲刺、飞掠，一息不到的时间里，刀光在山神庙中绽然夺目，交织成一片致密刀网，从上到下，把“蓑衣虎使

　　”全身都覆盖在中间。

　　这一刹那的动作，五个刀中好手整齐一划，一动间，连自身的精神、意志、呼吸、刀的轨迹角度，都达到了一种完美的均衡，配合的更是抵达了妙到巅峰的领域。

　　披散着蓑衣状长毛的巨虎没有动，整个身形在凝练成一片的刀风刃雪中仿佛自行缩小，就像是落在网中的一条鱼。

　　“能赢！”

　　五人心底同时涌出一个念头，只是下个刹那，刀落声发出锵然哑鸣。

　　他们手中的刀锋粉碎，护手迸裂，手中只剩下一截刀柄，裂开的刀刃化成数不尽的碎片飞溅反弹回来，刺的五人遍体鳞伤。

　　“这也算是小天罡刀法？使得是乱七八糟，你们学的这么烂，以后也不用再学了。”

　　虎口獠牙后方藏着那张黑泥脸嗤笑一声，伸出的虎爪一动，千钧巨力一扫，挟杂着骇人的风压，撞在五人身上。

　　咔咯咯……

　　这五人骨碎筋折，口鼻溢血，身形如烂泥般摔飞出去，尚未落地就断了气。

　　“大胆逆贼。”

　　杨云骄怒意勃发。

　　“你敢杀官，你敢杀我们的人，你是想造反不成。

　　他平日里倚仗着斩邪司百户的身份，行事横行无忌，凡是胆大包天敢于反抗他的人，杨云骄一向喝斥其为“造反”，这顶大帽子，天底下几乎没几个人能够扛的住！

　　“造反！”

　　虎口中的人脸忍不住大笑起来。

　　“我们泥教什么时候不造反？你这个斩邪司的小小百户，当官当的脑子都坏了，我不禁要杀官造反，我还要杀你，你和你的手下，一个都别想活着离开。”

　　听到这话，杨云骄更是怒不可赫，他一挥手，剩下的几名手下迅速取出飞蝗连弩，飕飕的机括声密如急雨，筒形的短小弩机中喷出密密麻麻的箭雨。

　　“这些玩具有什么用！”

　　屠独大肆嘲笑，虎口突然发出咆哮，肉眼可见的剧裂音波爆发出来，飞蝗破甲箭宛如被强劲的气流卷飞，众人也气血遽涌，耳膜几乎爆裂，下意识的向后退去。

　　（该死……飞蝗连弩威力有限，早知道应该带飞甲神雷、神火飞鸦、飞龙击贼震天响来了！）

　　杨云骄后悔不迭，他并没有料到泥教的四方分坛北方分舵的二十八灵使中的厉害角色会出现，斩邪司中对付修道士的各种准备都没有带上。

　　“哈哈哈哈！斩邪司也愈发不堪了，司徒浩星手下是没半个有本事的人才，现在就剩下你们这种废物啦！”

　　见到局势不妙，杨云骄手下中的一人机敏的抛出根竹管，篷的一声，竹管炸开，窜出大股浓烟，刺鼻的腥臭味陡然加重。

　　屠独忍不住蹙眉，因为附身的妖虎之躯对气味异常的敏锐，老虎的身形下意识的向后退去。

　　这一幕也被其他几人看在眼中，他们陆续掷出装有药烟的竹筒，砰砰砰，大股大股的乌浓烟柱顺风扬起，山神庙里几乎是浓烟滚滚。

　　“混账！”

　　屠独心中火大，不管不顾，忍着烟幕滚滚，旋身杀进烟雾之中，虎爪猛地一扫，就有一人喷血飞出，倒地不起。

　　“垃圾！”

　　虎妖的耳目之灵敏，远超于常人，屠独就算在烟幕中无法辨识敌人，也能依靠出众的耳力听到敌人的位置，他这时杀的性起，四肢一晃一动，牙爪间又扑到一个敌人，用力掼下，被千钧巨力的兽爪一压，全身骨碎如泥。

　　也就在这个刹那，耳边传来一声狼嗥般的长啸，一道怪影斜刺里杀了出来。

　　屠独惊鸿一瞥，惊见一道怪异的身影猛扑了过来，这人影正是杨云骄，他整个人变了副模样，皮肤上浮现出诡异的暗青色，喉间发出“咯咯”的低咆，头部的形态也变得吻尖眼斜，尖牙从嘴里长出，腮上，眉间，都长出一层硬毛。

　　“这是……”

　　虎妖怔了一刹，杨云骄快逾闪电般出手，他探出一只手爪，手掌肌肉骨胳似乎特意变了形，指爪尖长，屈伸时便如铁钩尖刺，整个人就好像一头扑攫猎物的青狼。

　　“‘饮月青狼变’……帝形九脉之术？”

　　好个斩邪司，好好好，这些年来已经堕落到这个地步，堂堂一个百户，放着自家的《五狱雷刀》、《六合枪》、《龙象印》这些入道正法不学，跑去幽家血妖那里摇尾乞怜，连血符也种下了，看来，那司徒浩星和九长使连脸皮也不要了。

　　虎妖心中灼热的杀意爆发出来，“哧”的一声，一团漆黑的阴影从妖虎身上猛地扩散开来，周围的光线仿佛消失了一样，浓烈阴影如同漆黑的火焰在虎躯上燃烧，各种各样如同鬼魂一样的影子出现在空气里。

　　“成了血妖的走狗，那就留你不得……生驰虎翼，金玉消融，百伥裂魂，咄！”

　　轰！

　　庙宇之中猛地一窒，只听见一声焦雷巨响，砖裂墙开，残存的山神庙也轰然崩塌。

　　……

　　“可惜，还是让那个小小百户逃了，幽氏血妖的帝形九脉也有可取之处。”

　　粱塌屋陷的山庙之中，屠独驱使着虎身补充消耗，虎头咬住了一具男人的身体，将其咬得支离破碎，鲜血撒得到处都是。

　　“嘿嘿，屠兄何必这么说，那人也是心狠手辣，主动拾弃了自己的手下，若非如此，也未必能逃出此地。”

　　庙宇外，林翳中传来一声沙哑、苍老的声音，接着，就有一道人影飞落下来，这人一袭绿袍，戴着一张妖鸟面具，不是赤心子还能是何人。

　　“又是你，赤心子。”

　　屠独懒得回头，淡淡地说道：“什么时候，这北府州成了你的老窝……说吧，你这次又有什么事？”

　　“屠兄何必多此一问。”

　　赤心子笑了笑。

　　“自然是为了那个严老二，重阳宫的贺庆之，还有朝廷的人都想要抓住他，这家伙自然是奇货可取。”

　　“你那消息是真的，重阳宫在此也有布置，那贺庆之就是重阳宫安排在这里一位‘道子’？”

　　屠独满是狐疑的询问。

　　“屠兄，这种事我又怎么可能信口胡说。”

　　赤心子平静地说：“重阳宫可是派出了那个甄道人给他护法，不过南方出了那档子事，他最近急忙南下，这才没功夫理会这边的事情。”

　　“呵呵，重阳宫在镇北王宇文家的地盘布下暗子，看来这事情也很有趣啊！”

　　屠独虎尾一卷，从瓦砾中拖出一道人影。这人是严老二，庙塌时被埋在瓦砾下，昏死过去。

　　蓑衣巨虎大口一张，就把严老二的脑壳咬碎，把脑浆生吞了下去。

　　“好味道……嘿嘿，这严老二果然知道不少内情，原来是这么一回事，看来破坏游魂寨的就是甄道人的手下，这么说来，镇物就在那个贺知府贺庆之手中。”

　　屠独冷眼看向赤心子。

　　“难得啊，赤心子，你竟然没说谎。”

　　“那屠兄打算接下来怎么办？我的那个提议，你意下如何？”

　　赤心子笑着问。

　　“就挨你的计划来吧，贺庆之胆大包天，动了我泥教的东西，怎么说也要付出担价！”

　　屠独阴恻恻的说道。

　　……

　　亥时一刻。

　　藏于自家据点的贺平正在蒲团上打从静修，他腰间的泥捏土偶，再度震动，从中传出赤心子的声音。

　　“师弟，事情已经办妥，今晚就动手。”

　　“哦，那‘蓑衣虎使’这么容易就上钩了？”

　　贺平也有些惊讶。

　　“屠独性子顽固异常，十分执拗，这人做什么事都会先入为主，他不相信我的话，但是我用那严老二来做布置，那屠独又对自己‘吞脑摄识’的本事过于自信，万万不会想到，种魔法连人的记忆都能够篡改。”

　　赤心子嘿然冷笑。

　　“这也多亏了师弟，若非师弟你的主意，我也没有想到这一节。”

　　接着，他又补充一句。

　　“记得，当日你在四顶山力保下了严老二，还有那祁白衣一行人，师兄我还以为你是妇人之仁，原来你早有计算，连后续的事都考虑到了，师兄也不得不佩服。”

　　“机缘巧合罢了，而且，我只是提议以严老二为饵，若非师兄熟悉这个屠独的为人脾性，又掌握‘种魔’秘法，这事情哪有这么顺利。”

　　贺平也没有自居功劳的意思。他振袖起身，淡淡地开口：“师兄既然已经布置妥当，那我这边也要开始动身了。”

　　他转过身去，向俯下身子的贺福生咐吩道：“去，把那祁白衣还有胡马帮的那几人唤过来，我们去贺锦那里，给我这位叔父送一份大礼，相信他一定会喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，53 送礼免费阅读。https://www.23sk.com 