    “差点将这口棺材给遗漏掉，不过，这样倒是省事，不用特意去寻找头颅的下落了。”

    苏然看到这口水晶棺材的异常，露出了一副懊恼的表情，早知道这样，就不给这鬼狱将这么多零件了!

    可惜……

    这要是能再卸下点零件来，那就完美了。

    苏然只是看了眼鬼狱将的躯体，却发现所有的残肢都已经严丝合缝的长在了上面，再无投机取巧的可能。

    对此，苏然只能放下那不切实际的幻想，思考再三后，将水晶棺材给掏了出来。

    就在水晶棺材出现在坟墓中的刹那，来自躯体的召唤力量瞬间大增，致使棺材粗暴的摆脱了苏然的掌控，嗖的一声，冲到躯体的上方，黑色的光芒将躯体和棺材连成了片，交辉相应，产生的视觉效果非常震撼。

    紧接着，水晶棺材发出了一股强烈的吸力，下方的躯体就像是乘坐电梯一般，徐徐上升，棺盖随之开启，当躯体进入棺材之后，水晶棺材再度关闭，缓缓地落在了地上。

    整个过程非常的邪异，这让苏然的眼中充满了担忧，一个尸体而已，竟然会产生如此异像，这就说明，这只鬼狱将的强大已经毋庸置疑了。

    “呼，这下麻烦了。”

    苏然即将面对这只实力强劲的BOSS，心情充满了紧张，连骨镰刀都掏了出来，紧紧的攥着骨柄，出手打断复活过程的想法越来越强烈。若不是必须要让这鬼狱将复活，早就制止它了，哪里还容得下这只任务BOSS去安稳的恢复。

    在苏然紧张的观望下，半空中的水晶棺材颤了颤，发出一声金属摩擦的刺耳声，紧接着，棺盖再次打开，一个锃明瓦亮的光头从棺材中伸了出来。

    令苏然奇怪的是，这家伙的眼睛是闭着的，也有可能是在享受重生的这一刻，这对于NPC而言，绝对是上天赐予的最大恩赐了。

    然而。

    这鬼狱将感受着体内不断增加的力量和坟墓中潮湿的气息，从棺材里缓缓站起，来自上位者的威压散发而出，氛围开始变得紧张起来，苏然隔得很远都能感受到鬼狱将带给他的压迫力，甚至都产生了窒息感。

    哎不对呀？

    哥们是死灵骷髅，哪里来的窒息感？

    扯淡么这不是？！

    就在苏然分神之际，鬼狱将终于站了起来，那挺直的腰杆，再加上那虎背熊腰肥臀，更显得他威武不凡，强势霸气！

    可还没等鬼狱将逞完威风的，由于底盘不稳，无法掌控平衡，身子晃了晃，一头扎了下来，朝着地面摔去。

    苏然清晰的看见，这米斯古脸色都变了，从一脸享受的模样瞬间转变成惊慌失措，这种风牛马不相及的变化都能如此精准的表现出来，也真够难为他的。

    “噗通。”

    米斯古当场摔了个狗啃泥，气氛一度变得非常尴尬。

    “咳咳，咳咳。”

    刚复活的米斯古习惯性的用手撑地，可没想到，此时的它竟然少了一条胳膊，身体极为不协调，再次摔在了地上，试探了好几次，这才堪堪的站了起来，由于单腿立地，重心不稳，身子晃来晃去，感觉随时都有可能有摔倒的风险。

    面对这鬼狱将的奇葩造型，苏然硬生生的将笑意憋了回去。没办法，他还要领取复活这家伙的任务奖励，临时还不能得罪，要想撕破脸，还是先把奖励领完再说！

    “人类，是你把本将从沉眠中唤醒的？”

    米斯古好不容易习惯了单腿单胳膊的站立状态，勉勉强强的不再晃动，这才看向了前方等候多时的苏然，表情无比的阴冷，连说话声都充斥着寒意，“本将的其余肢体在哪，还不速速道来？”

    苏然并没有急着回答，先了用探查术扫了一眼，发现这是一只任务BOSS，无法查探属性，这才放弃了作弊的想法，酝酿了一番情绪后，这才不卑不亢的说道：“回鬼狱将大人，您的肢体被一个人族异人类所偷窃，我只抢过来您的主要部件，其余的都已经被她带去轮回了。”

    这理由苏然早就已经想好，将这黑锅丢给韩思颖是最好不过的了，反正这事神不知鬼不觉，自己说什么就是什么，对于鬼狱将的质疑，轻松应对。

    “那……本将身上的毒素又是怎么回事？”

    米斯古狭长的眸子中透射出危险的光芒，如同嗜血野兽一般，盯着苏然，气氛顿时变得凝重了不少。

    “这是那异人类体内血液所含的毒素，在那人类毒发身亡后，血液曾一度被您吸收，也许是那方面的原因。”

    苏然回答的滴水不漏，他自己都开始佩服自己了，这胡诌的能力，简直就像是与生俱来的，张口就来。

    “人类，但愿你所言为真。”

    米斯古用意味深长的语气说完，开始朝着苏然蹦去，这独腿跳跃的画面，简直不忍欣赏。

    苏然眼神赶紧下垂30度，看向地面，尽量不去看这鬼狱将滑稽的动作，没办法，看着就想笑，要是让这鬼狱将恼羞成怒，奖励还想不想要了？

    “人类，你将本将复活，此乃大功一件，理应重赏于你，可惜你不是鬼族之人，而是品行低劣的人族！这奖励虽有，可得好好思量一下了。”

    米斯古的声音透着一股危险，这让苏然察觉到了不妙，下意识的后退了数步，指挥暗黑骨狮挡在自己身前。

    “鬼狱将大人，我知道您不报答良心上过不去，实在困难的话，不行就算了。”

    苏然感受到了鬼狱将身上散发出的危险气息，有些不死心，来了个以退为进，就看这BOSS还要不要脸了，难不成会上演一出游戏版的农夫与蛇？

    不过，

    苏然还是小瞧了鬼族与人族之间的仇怨，足以让这只鬼狱将当场变卦，这也是米斯古为什么从头至尾没有对苏然好脸色的一个最主要的原因。

    “本将心意已决，就用你的鲜血，来恢复本将的实力，愚蠢的人类，你应该感到荣幸！”

    米斯古在将奖励公布后，高高跳起，手中出现了一支长长的光矛，朝向苏然狠狠的刺去。

    “叮！恭喜玩家骷髅完成隐藏任务，复活鬼狱将米斯古，由于任务完成度只有70%，触怒了米斯古，任务奖励随机生成，仇恨值+3！”

    系统提示声随之而来，这让苏然恨不得想将系统揪出来，吐它一脸槽！

    恭喜？

    恭喜你妹啊！！！

