    林思看着林志回去了之后一直心事重重的。

    在面对这件事情的时候，她总是有一种无力感深深伴随着她的心思。

    这件事情上面最无辜的人是白如冰，但是承担种种恶果的却刚好是这个事情之中最无辜的女儿。

    不论事情到最后如何发展，白如冰的名声算是好不了了。

    只是这话，她也只是想想，却没有说出去的。

    她在想如果发生这件事情的人是自己，那么自己应该怎么办。

    正当林思想着这些事情的时候，姚殊进来了。

    林思这个时候思绪杂乱，一时之间也没有收敛自己的表情，全部写在了脸上。

    “娘。”林思垂眸，低低喊了一声。

    姚殊看见林思这个样子，也猜到了为什么，“是觉得我这一次处理事情太不顾情面了？”

    林思摇摇头，不论怎么说，母亲在这件事情上面做的可以说是无可指摘的，她只不过是一时的有感而发罢了。

    姚殊点点林思的鼻子，“嘴上说着是没有，心里还指不定怎么怨我呢！”

    “没有。只是觉得当今世道对于女子来说太过苛责。”

    林思想了一下还是讲这句话在姚殊的面前说了出来。

    之后低头等着姚殊的回复，但是姚殊一直没有说话。

    林思抬头看到了姚殊的眼神之中甚至带着一丝笑意，并没有多么生气。

    “这世道对于女子来说就是很难，尤其是你这个高门的丫头。”

    姚殊脸上带着笑意，“我家二宝果然是长大了。”

    林思看着面前的姚殊，显然不怎么明白这两件事情是怎么扯在一起的。

    但是姚殊看着林思，摆弄着林思的发髻，“你觉得你娘生意做得这么大，在那些管家太太的眼中是怎么看的？”

    林思哑然，就算这天下少有男子将生意做成姚殊这个样子，但是在管家太太们的眼中这样的行为显然是不合时宜的。

    这些年姚殊不在京城，林思一个人操持着府中的一切，在很多太太的眼中是一个能人了，但是在提起姚殊的时候还是免不了鄙夷。

    “娘……”林思是无意之中听到这些话的，但是林思不可能讲这些话在姚殊面前学出来，就是有哪家的千金在林思面前提出来。

    林思少不得要和这些人理论一番的。

    “我年轻的时候什么话没有听到过？”

    姚殊显然在这些事情上面并不怎么在意，“但是这日子是一点一点过出来的，你管别人说什么。”

    其实林家是不在意这些事情的，林桡在林思小的时候是同林志小的时候一样开蒙的。

    虽然在外人眼中林思毕竟是个女孩家，在林志外出求学之后，林思的功课什么的都是由谢谦亲自过问的。

    有的时候，谢谦还会将林思带到宫中面前，由宫中的教习女官来进行考教。

    其实从谢谦的眼神之中，谁就可以看得出来，谢谦一直在可惜林思是个女孩，用谢谦的话来说，如果林思是个男子的话也能成就一番事业。

    林思这些事差不多都明白，虽然他们都没有直接同林思说过这些事情，但是林思能够读懂他们眼神之中的惋惜之情。

    姚殊明白这件事情说出来其实对林思来说也是一个结，但是她不知道怎么劝慰林思。

    这是规矩森严的古代，不是什么开明的朝代能容下一个叛逆的女人，如果林思真的不管不顾，就是皇上也不能完全护住林思。

    姚殊虽然不介意别人怎么想自己，平日里看着林思开始学着做生意什么的也没有阻拦和干涉。

    但是姚殊的心里也是有一杆秤的，有些事情可以碰，但有些事情是不能碰的。

    自古以来的女人碰到朝政两个字上的，有几个是能够善终的。

    虽然姚殊开明，但是姚殊知道他不可能护着林思一生一世。

    纵子如同杀子。

    “我年轻的时候跑出来做生意的时候没少被人翻白眼，这个时候就要看谁更厉害。”

    姚殊将林思揽在怀里，眼神之中满是温柔。

    林思笑着看着姚殊，“娘亲是我见过最厉害的人。那些官家太太有哪个能比我娘亲厉害？”

    林思这一句话倒真的没说假话，最开始的时候好多贵夫人是看不起姚殊的，有时候贵夫人们遇到什么宴会的时候都是不给姚殊下帖子的。

    说是宴会清和，占不了铜臭味。

    姚殊也知道这些人的说法，但是在这件事情上面姚殊也是一笑置之，人各有志的道理他比谁都懂。

    但是随着林桡战无不胜，姚殊给朝廷卷了不少银子开始，这件事情的风向就慢慢的开始有了变化，尤其在皇上对姚殊进行嘉奖之后。

    皇上向来务实，在他看在这些朝臣还是命妇，不论男女，只要是能为他分忧便是好的。

    因此等到姚殊的生意越做越大的时候，这些人的态度就已经开始发生了变化，在一些宴会上面姚殊也慢慢做到了上首。

    一些命妇也开始恭维起了姚殊。

    这些事情因为时间久远，姚殊并没有直接同林思讲过这件事情，但是看到林思有些钻牛角尖，姚殊才过来劝说起了林思。

    林思并不是个笨人，她显然已经明白了姚殊的言外之意。

    “我只是觉得这个世道……不提也罢。”林思还是在这件事情上面有些纠结，她和姚殊一样不是立不起来的人，但是这样的情绪有些过于悲伤了。

    姚殊看着林思，“我一向不求你在有什么大富大贵，，只求你一生平安喜乐，既然你有这么大的志向，那不如一试。”

    林家如今极其显赫，加上姚殊又是一个不差钱的，如果不是林家刻意收敛，完全可以称得上权倾朝野，能比林家富贵的地方也就只有宫中了。

    林思这些年，不少人捧着，也不少人宠着，确实需要经历一些事情了。

    林思不知道为什么话题聊到了这里，但是林思确确实实被姚殊说得意动了，当下也不感叹了，而是目光灼灼地看着姚殊。

