
　　赵东盯着那双澄澈双眸，要不是包厢里人多，他真想在苏菲脸上狠狠亲一下，男人嘛，苦点累点不算什么，但是比起事业上的成功，身后能有这样一个贴心的女人在默默支持他，他还有什么可奢望的？

　　	生活上替他打理的井井有条，家里事替他处理的处处到位，情感上更是半点不会给他添乱，除了偶尔女人特有的小脾气和任性，赵东真的在她身上找不到任何缺点，不知道是不是爱屋及乌，赵东甚至觉着她霸道强势的模样都格外迷人。

　　	当然了，苏家的女人不下厨房，也从来不做家务，这一点曾经让大哥颇有微词，在大哥看来女人就是要相夫教子，要照顾家庭的，不会做饭那算什么？可赵东反倒觉着还好，比起事业，苏菲甩他好几个级数，但是妻子应尽的义务，该有的贤惠和体贴，她半点都不曾落下，就算他昨晚想要瞎胡闹，苏菲也是由着他的性子。

　　	比起这些，他心疼一下老婆又怎么了？再说了，他偶尔也有犯糊涂的时候，一想到自己上次竟然把苏菲气哭，赵东的眼神都随之软化。

　　	内心波澜万千，但是除了苏菲，任谁都感受不到赵东心中的情绪变化。

　　	直到下一刻，赵东的情绪被大哥打断，“小东，还愣着干嘛？快过来，一会陪大哥好好喝两杯！”

　　	赵东收敛念头，苦笑抽身道：“大哥，晚上再喝，一会下午我还得上班呢，被领导看见可不好！”

　　	大嫂在旁边瞪了眼，“就是，别搭理你大哥，顿顿不离酒杯！”

　　	赵东调侃，“大嫂，那你也不管管他？”

　　	大嫂看似接话，语气中却夹杂着掩饰不住的炫耀，“管他干嘛？反正你大哥马上就要走马上任了，到时候当了厂长，他想喝都没时间了！厂里那么多事，有他忙的！再说了，领导放心把这么大的事业交给他来弄，那他不得好好做啊？”

　　	“而且厂里上千号人，他这个当厂长的不得约束一下自己的言行，起一个模范带头的作用？别的不说，最起码也要给你们这些弟弟妹妹做个表率，在事业上做出一番成绩！”

　　	赵东笑了笑，他了解大嫂的脾气，心直口快，没有坏心思，也不是故意炫耀，就是被生活压了这么多年，忍不住有些得意罢了，人之常情，他也不辩驳，附和一声道：“大嫂说的对！”M.23sk.com

　　	苏菲那边走上前，替赵东脱掉外套，拉平了褶皱，然后才细心的挂到一边的衣架上。

　　	张婷和朱静在一边看着苏菲举动，心思各异。

　　	冯媛媛虽然不姓赵，可她毕竟认了赵妈妈当干妈，再加上她和赵家兄弟俩的情分，早就把自己当成了赵家的一份子，因此细算下来，全桌之上只有她们两个外人。

　　	张婷的处境略有些尴尬，赵家不承认她的身份，她也没有完全接受赵青，尤其是跟苏菲接触的时候，总让她有种被人看穿心思的错觉，因此苏菲表现的越自然，她就更加谨小慎微。

　　	朱静则是有些诧异，她是完完全全的外人，也不知道赵家平时是如何相处，不过她比外人更清楚苏菲的家底，虽说苏家败落，可毕竟家大业大，瘦死的骆驼比马大，就算是苏家再败落也不是赵家这点家产能比的。

　　	而且苏菲受过良好的教育，又饱受商业文化的熏陶，还有国外留学和工作的金融背景，按理说她应该算是新时代女性，可她在赵家却为什么是这幅不争不抢的模样？尤其是面对大嫂的炫耀和争锋，她竟然没有半点波澜，一副与世无争的模样！

　　	朱静不由微微皱眉，难道这就是被爱情磨平了棱角的女人？不知道为什么，她对苏菲的期望又降低了几分，也不是觉着苏菲不好，做一个妻子，做一个闺蜜，苏菲当之无愧，但是完全不符合她对一个优秀对手的期待！

　　	比较下来，桌上的这圈人她反而更加留意那个叫做冯媛媛的女人，虽然看似低调，可一言一行都透着不简单。

　　	尤其是穿戴，虽然不是大牌，也没有耳熟能详的奢饰品LOGO，但是以朱静的眼光自然能看的出来，冯媛媛身上的大部分都是出自国外设计师的私人订制，名气不显，但是价格却不菲，比起那些网红圈子里经常炫耀的奢侈品超出了几个级数。

　　	而且这些东西从来不会公开对外发售，属于一个特有的上层核心圈子，只有一定层次的女人才有资格接触的东西。

　　	想到此处，朱静对这个极度低调的女人不免又多了几分好奇和防备，不过以她的城府自然不会泄露半分，而那个张婷也在她的留意范围之内，但不知道为什么，这个女人好像很怕苏菲？

　　	朱静的目光再度在苏菲身上转了转，心中的疑惑一闪而过，难道自己看走眼了？

　　	至于冯媛媛，除了刚开始看见赵东的时候情绪有过一丝变化，除此之外就再无半点波澜，不时陪着大嫂闲聊，又不时关心一下佳琪的情况，反倒是第一个融入到饭局当中的人。

　　	苏菲更是全程跟在赵东身边，招呼服务生，吩咐传菜，补充酒水和饮料，不时替大嫂查缺补漏，几乎让人忽略了她的存在。

　　	赵东丝毫没有察觉到饭桌内外的刀光剑影，等苏菲忙完，这才拉着她走了过去，先是替她拉开椅子，然后在大哥身边坐稳。

　　	大嫂张罗道：“来吧，既然人齐了，咱们就先把酒杯满上，不过小东，嫂子今天难得请客，你居然迟到？这可不行，你以茶代酒，得多喝两杯！”

　　	赵东苦笑，“大嫂，这可不怪我，你得找大哥！”

　　	大嫂愣了下，“我找他干嘛？”

　　	大哥也被说糊涂了，不等张嘴，就看见赵东拿出了一个盒子，“喏，替大哥去取礼物了！”

　　	大嫂那边先是一愣，随后脸色一喜，“这是……你大哥让你准备的？”

　　	赵东苦笑，“可不是，大哥早就订好了，今天让我专程去取，要不是大哥提醒我，我都差点忘了今天是大嫂的生日！”

　　	见大哥还在愣神，赵东在桌下狠狠踢了一脚！

　　	大哥回过神，清了清嗓子道：“没错，是我让小东去买的，这小子，这么点小事，竟然耽搁了这么久！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1510章 刀光剑影免费阅读。https://xs.23sk.com 