    “我和它们说了，特价集团很多灵兽的事情，它们愿意加入我们特价集团。”

    “就交给你收编它们，以后你来管教它们。”

    “汪汪！”小黑狗高兴到满地打滚发泄心中的喜悦。

    陈小凡召唤出五十绿色战士，把降龙木根系挖掘出来。

    一群猴子，全部被收取到南极基地之中。

    特价村和南极基地，两个基地是专门圈养灵兽，家族圈养在沙漠基地和老加的国家农场。还有老英的国家牧场基地，主要是养殖家畜。

    呜呜！

    吼吼！

    一阵阵狮子和豺狼的叫声，这些动物感受到危险不存在了，所以发出欢呼声。

    这个猎场，当大王的反而是这一群猴子，毕竟猴子是精怪，那些狮子再厉害，也是野兽，自然不是猴子的对手。

    “陈总，我们在这边有一些产业，也有一些人脉，就连皇家的成员，也认识一些，要不要在这里居住几天？”孙忠含笑地说。

    “不了。”陈小凡这一次出来主要就是收集那些古树和变异的灵药。

    现在古树也收取了，变异的灵药也收取到了，心情特别好。

    有了这一棵降龙木，培育起来，绝对可以制造一两千张符纸。

    自然没有玉化古树那般高品质。

    “你们帮主我收集到古树，以后多收集。不能够白要你们的降龙木，你们要钱，或者两个开光名额，任由你们挑选。”

    “两个开光名额。”孙忠没有半点犹豫马上回答。

    “是你们俩个，还是其他人？”

    “我们一家四口，俩个都开光了，就剩下我们夫妇了。”孙忠腼腆的笑笑。

    “我送你们去开光，之后可以留在特价村修行，也可以坐地铁返回京城，或者去其他地方。”

    “谢谢陈总。”

    陈小凡把他们直接送到了土地庙。

    陈小凡直接设置小法阵。

    “叶枫，你去特价村还是回京城？”

    “特价村。”叶枫回家祭祖，之后就想返回特价村，没有想到陈小凡找他，高兴坏了，正好自己在京城。

    其实特粉在特价村，陈小凡也可以把他们一刹那转移到京城。

    陈小凡他们穿越黑洞隧道，返回到了特价村。

    家人都变成了修炼狂人，就连梁静娴的爷爷也是闭关修炼。

    陈小凡和小玉儿坐在天堂山顶的大石头上，看着下面悬崖峭壁的云朵。

    “小美，不如我把法器灵兽交给管理。”陈小凡感到法器灵兽跟着自己没用，给予陈小美，反而是一大助力。

    “好啊！”

    陈小美喜悦地说。

    陈小凡把青蛇和松树、山猪王、苍狼王，两只蜂后，大力黄、先天葫芦，小黑狗，小马，全部召唤出来。

    小黑狗拼命摇着尾巴，磨蹭的裤脚。

    “以后你们就追随妹子修行，让她帮助你们提升等级。”

    “太好了！”

    精怪们发出欢呼。

    陈小美是土地婆婆传承者，所以它们不会排挤陈小美，很乐意做陈小美的法器。

    “我会努力收集珠光宝气培育你们，现在跟随我到南极基地。”陈小美说着把这一群法器灵兽转移到南极基地。

    陈小凡笑了笑，陈小美就是特别可爱，笑脸敞开。

    心中纳闷，不知道心中牵挂的佳人在何处？

    这般久了，都没有梁静娴的音讯，时间不能够淡化陈小凡心中对梁静娴的思念，反而经常想起。

    至于方晓欣，陈小凡不想去想起，不想看到她，时间反而充满了对于方晓欣的仇恨。

    查看丹田紫府的水仙花，花盆的哪一个底部缺口竟然自动修复了。

    底部没有能量再度生长。

    感受到一些，竟然炼化了百分之九十九。

    丹田紫府花费了那般多能量，这般久，才炼化到百分之九十九。

    陈小凡盘坐下来，意念力加大力度，不断关注进去。

    轰隆隆！

    脑海一阵阵雷鸣，一股神秘的力量诞生了。

    发觉意念力突然增长十倍。

    陈小凡大吃一惊！

    马上感受到这一股意念力增大，不是自己的意念力晋级了，而是花盆被自己炼化，对意念进行加持。

    一股数据灌注在脑海之中。

    露出惊骇的神色。

    那个花盘不是花盆，而是一件古老的法器，叫做定魂钟。

    定魂钟加持意念力是一亿倍。

    现在此刻的定魂钟仅仅是加持意念力十倍，原因是定魂钟残缺了，属于残器。

    法器一般毁坏了，就失去了作用，但定魂钟却没有失去作用，只是加持的威力减弱而已。

    陈小凡给予定魂钟一滴神雨，定魂钟无法吸收，要经过花草树木吸收之后才可以吸收。

    陈小凡把普通的水仙花移栽到小叶紫檀树林之中。

    让定魂钟吸收七大基地树木吸收神雨的能量。

    定魂钟快速吸收，原来花盆的地步，逐渐出现一个古老大钟的模样。

    可惜受损太严重了，无比一下茶弥补回来。

    定魂钟吸收到了南极基地和特价村基地的花草树木吸收的神雨能量，就无法吸收。

    陈小凡知道定魂钟要经过一段时间消化那些能量，才可以吸收继续自动修复。

    意念力增大了，对于战斗力来说，没有增加多少，但多了一种最为逆天的法术。

    叫做定魂术，也就是定魂钟主要的作用。

    定魂钟不是物理攻击的法器，而是灵魂攻击的法器，也是属于非常罕见，难以打造的法器。

    主要就是定住了敌人的灵魂，会让敌人在限定的时间之内无法动弹。

    灵魂境界和陈小凡一样的修者，能够定住对方一分钟。

    一分钟时间，陈小凡可以杀对方千万次了。

    陈小凡的灵魂境界可是大乘期，所以面对大乘期高手，一旦被定身术定住，就可以秒杀对方。

    但只能够使用一次，定住对方的时间是一分钟。

    由于是定魂钟加持的意念力，所以地仙等级的高手无法定住，除非定魂钟再度修复多一些，或者陈小凡的灵魂境界晋级到地仙等级。

    这还是定魂术，不是定身术。

    定身术，被定住了，灵魂依然可以指挥掌控法器战斗。

    定魂术，一旦被定住了，无法掌控法器战斗，但身躯还可以动，修者的身躯有潜在意识，也是可以闪避的，不过只能够依靠身躯感应闪避，无法攻击，等于被挨打。

