    镇守使们并不清楚夏国投资局核心深处发生的异动。

    也并不清楚为何是七彩的光芒，但他们很清楚眼前的一幕代表着什么。

    “这是……世界之主！”

    “对，这是成为世界之主，和世界意识相合！”

    “他竟然……成为了世界之主？”

    “原来金色之上，还有颜色……七彩之色！”

    在投资公盘期间成为世界之主？

    前所未有！

    毕竟只有短短十天，投资世界也不过过去百年。

    事实上，他们不清楚的是。

    李书并不是单纯的成为了世界之主，而是打破了世界上限。

    现在的天龙八部世界。

    已然蜕变为三星世界！

    所以，才引起了诸天投资局，那么大的震动。

    这个时候，镇守使们在思考一个问题。

    如果说双金色评级，就是镇守使之资。

    那么七彩之色，是什么评级？

    一个念头从他们心底升起。

    传说中的……守护神之资？

    就在今时今日，他们或许见证了夏国，未来守护神的诞生？

    林天峰也是双手颤抖。

    他想起了李书说的话。

    下大棋……

    他决定回去调查一下李书，看他是不是从小下棋长大的！

    在他身旁。

    中年壮汉还在大呼小叫，丝毫没有镇守使的样子。

    “老林，我跟你说，你绝对要把女儿嫁给他，吃不了亏！”

    “我要是你，我现在就把他打晕，然后扔到轻诗闺房……”

    林天峰满脸黑线。

    “你给我闭嘴！”

    “一点镇守使的样子也没有！”

    中年壮汉毫不在意。

    他受修的功法的影响，一向如此。

    七彩的光芒一直持续了半个小时。

    半小时后，才散去。

    在七彩光芒消失的刹那，排行榜出现。

    此时，那榜单之上。

    李书的盈利在飙升。

    很快，就从六十四万，一跃变成了一百六十四万！

    足足增长了一百万盈利！

    也就是说，天龙八部世界带来的总盈利，高达一百六十四万！

    这完全是三星世界才有的盈利。

    “一百六十四万……”

    “也就是说，只要榜单结算，他就成三星投资人了？”

    “全世界最年轻的三星投资人！”

    “和他比起来，翟舒华也不算什么了……”

    翟羽：？？？

    好端端，你们提舒华干什么？

    舒华不够优秀吗？

    虽然在这个小子面前，任何天才，都会变的黯淡无光。

    小世界内。

    齐河一脸呆滞。

    他要看着李书盈利下降。

    又眼看着盈利飙升。

    也就是说，他又是第六了。

    前五无望了啊！

    回想几天前，自己在李书面前，趾高气昂的样子。

    他的脸就一阵阵火辣辣的疼。

    “该死的小子，你不过是运……”

    齐河发现，那句运气好了点，他现在有点说不出口。

    他很清楚。

    换做他，即便运气再好。

    也不可能做到。

    李书从投资世界内出来，再一次成为了众星捧月的对象。

    鲜花和荣耀，一直持续到了第十天结束。

    而排行榜，也终于定格。

    第一名：李书，盈利一百六十四万。

    第二名：翟舒华，盈利四十三万。

    第三名：吴扬伟，盈利四十万。

    ……

    第六名：齐河，盈利三十二万。

    和第五名，仅仅只有一万的差距！

    此时。

    这群人正聚在一起。

    领头的当然是李书。

    只不过，这次他们没有说话，而是静静地等待着。

    等待诸天投资局的奖励。

    很快。

    管理者出现。

    他一招手，一道道流光，涌向所有的参赛人员。

    唯独李书那里没有。

    正当李书一脸疑惑的时候，管理者走了过来，脸上带着笑容。

    “笑？”

    “他在笑？”

    李书很清楚的记得。

    上一次见到管理者，管理者还一脸冷漠，仿佛一道程序。

    虽然最后灵动的眼神，证明他不是一道程序。

    但也一句多余的话没说。

    直接消散，高冷的很。

    而现在，却一脸笑容，十分热情的样子，判若两人。

    “难道是因为我是第一名？”

    李书也只能这么想。

    事实上，他不知道。

    不止是对他，即便对镇守使，管理者也是一脸冷漠的表情。

    也就对守护神可能会好些。

    别说他拿第一名。

    历史上所有的第一名，他也从不曾给过半分笑脸。

    因为他代表诸天投资局。

    他替诸天投资局行事，无论是镇守使还是守护神，他都可以不放在心上。

    唯独李书不同。

    李书被诸天投资局意志认可，未来有资格执掌这一方世界的诸天投资局。

    虽说可能性很小。

    但万一呢？

    如果李书真的执掌了诸天投资局，那就是他的老板了。

    所以管理者，当然要提前打好关系。

    “这是你本次投资公盘的奖励。”

    管理者一脸笑容的走到李书面前，手指朝着他额头一指。

    顿时，一道流光，涌入李书脑海之中。

    做完这些后，管理者也是一脸疑惑。

    因为这奖励，来自诸天投资局的意识，到底是什么，他也不清楚。

    此时，李书脑海中。

    一股信息洪流涌现。

    【世界深度绑定】

    【1：】

    【投资人可耗费一定的投资点，加深与投资对象的绑定】

    【绑定加深后，投资对象所带来的盈利，也同样会增加】

    【2：】

    【在与世界绑定加深到上限，投资人可耗费一定的投资点，为所拥有的投资世界升级】

    【注：投资人必须为世界之主】

    【3：】

    【意念相合，投资人更契合投资世界的天道意志】

    【在修炼武学、服用丹药时，可获得世界意志加成，事半功倍】

    【加成效果，与世界绑定深度相关】

    【注：投资人必须为世界之主】

    【4】

    【投资人可提升武学、丹药、神兵效果上限】

    【投资人所兑换的丹药、武学、神兵，更契合当前世界】

    【提升效果，与世界绑定深度相关】

    【注：投资人须为世界之主】

    李书消化着这道信息洪流。

    心中，早已经大喜过望。

    这奖励……简直可以说，是为他量身定制的！

    对于其他人来说，这奖励，或许作用没那么大，甚至有些鸡肋。

    因为除了第一条。

    其他的，都要成为世界之主才能获得增益。

    但对李书不同。

    他成为世界之主，比其他人要简单的多！

    唯独他。

    才能发挥这奖励的最大作用！

