    这个更多的财源，李盛既然目的最终是推进工业化。

    那么毫无疑问，自然也会和工业相绑定。

    而工业天然和技术是绑定的，那么……

    作为蒸汽时代科技的结晶，甚至可以说科技的图腾的钟表，当然也就是第一选项！

    李盛的钟表改进计划当然也就不可能停止于此。

    当然。

    眼下这个阶段，李盛要做怀表，当然还差些意思。

    事实上，李盛这次还是重金聘请了几位最好的首饰匠人，为自己打造了精细的怀表零件，好不容易拼凑出了一个。

    但这个东西，是自己下一阶段出海要用的，属于刚需物品。

    而再找匠人继续打造怀表……

    且不说自己还有没有机会抽出那么多时间来组装。

    单说请首饰匠人师傅打造零件，这就是一笔不菲的投入。

    整个一来一去，等于是自己额外开了一条怀表的生产线。

    这固然有利于精密工业的诞生，不过眼下真要搞随身化、迷你化的钟表产线，投入还是太大了。

    因此李盛没有在这个方向上多费工夫，而是反复改造起了钟表，不断优化设计。

    最后甚至做出了会敲钟报时的钟表，简直堪称一绝。

    不过这东西目前为止，还没有在拍卖会上市，前景如何也是未知。

    李盛没有膨胀，安心继续加强。

    精益求精，这才是精密工业的基石……

    啪！

    一声清脆的金属碰撞声，李盛看了怀表上的时刻，合上了表盖。

    接着离开办公室，信步向外走了出去。

    “对了……好像，南疆那边的木材，第一批已经送到了……”

    ……

    另一边。

    却说……

    五姓七望，王景等人，这段时间……

    从老家老巢之中，典卖了无数田产，集结了天量的流动资金。

    在杭州这地方，可以说是一间原本看着也不小的屋子里，突然却挤进了好几头大象。

    而王景，李天城，裴寂……等人，正是骑着大象的象骑兵。

    那叫一个威武！

    苏大寿每日里见到王景等人，这下子是越发恭敬，毕恭毕敬。

    王景等人，自然也十分得意。

    这海量的田产……

    尽管过去，一直产出大量的田租，同时也为王景等人提供了钟鸣鼎食，犹胜皇家的优渥生活。

    但王景等人，却也一直被这些田产所束缚。

    这一下，大规模的出手田产。

    聚集起来的流动资金，就根本不是之前的田租可比，那简直就是天文数字。

    手握天文数字，是怎样一番体验？

    没错，就是王景等人……

    最近这段时间的，生活体验。

    “二十六万贯了？”

    “是啊老爷……这是否有点……”

    老管家最近有些看不下去了。

    而自己既然是王景的家臣。

    于是思来想去一番，老管家觉得，还是有必要给王老爷劝谏一番。

    于是这一日，王景正在花厅中饮茶……

    忽然，就见到了老管家出现。

    说来这个老管家，王景过去用的顺手，但是最近却是越来越讨厌这厮了。

    玛德，就没点好事，这一年了。

    每次这个弔人火急火燎的出现，基本都是坏事，还样样都与李盛这妖孽有关。

    搞得王景都忍不住怀疑，这混账玩意跟李盛那厮有联系，是那妖孽派来的细作了。

    不过老管家此时开口，王景听的却是一怔。

    “所以呢？你想说什么？”

    “呃，老爷，最近小的给老爷做账，看到这支出实在是有些大了……”

    老管家感觉，这事不得不说了。

    一个月不到啊，二十多万贯花出去了。

    这合理吗？

    老管家也说不清，但他感觉自己必须得提一下这个事了。

    可没想到刚一说完，王景的脸色就当场拉了下来。

    “怎么了？”

    “你什么意思，啊？”

    “你是说老爷我，花钱大手大脚？是想说老爷我，崽卖爷田心不疼？是吗？”

    王景满脸不悦的说完。

    老管家顿时吓坏了。

    扑通！

    一声闷响，就对着王景跪了下去。

    “老爷，小的不敢啊！”

    “小的只是……”

    “呵呵。谅你也不敢对老爷我说三道四。”

    王景得意一笑，却也没发火。

    这个老管家虽然惹人生厌，但最近心情不错，还真没有罚对方的想法。

    比起那个，王景此刻心情舒畅，反而很想好好教育教育这个老管家。

    “既然你诚心诚意的发问了……老爷我呢，也就大发慈悲的教导你一番罢。”

    “此次事情，其实很简单。老爷我手中，有的是钱！”

    “啊？”

    老管家一下子，没听明白。

    老爷有钱，这个自己是知道的——否则也不会来王氏府中当这个管家了嘛。

    但……有钱归有钱，也不能这样玩吧……

    不过接着，王景却也说出了实情。

    “老爷我说有钱，你是不是以为老爷我老糊涂了，居然开始把钱不当钱了？”

    “哼！”

    “你以为老爷我就能忘了，这是祖宗积累下的基业？”

    “呵呵！”

    王景意气风发！

    接着，更是慷慨激昂的说道。

    “实话告诉你。老爷我此次说有钱，意思还跟过去真不一样。你可还记得老爷我，府中搜罗了多少顶尖的硬木良材？”

    “硬木良材？”

    老管家一怔，不过紧接着就反应过来了。

    这事自己也是核心的经办人之一，帮老爷奔走了不知多少里路，怎么会不记得。

    但……这不更说明问题了吗。

    “可是……老爷既要大兴土木，为何又买这许多座钟……”

    老管家十分不解。

    不过王景闻言，当时就笑了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “大兴土木……你是真想笑死老爷我啊。”

    “实话告诉你，老爷我啊……”

    王景正要开口，不过就在此时，一道身影又从花厅门口出现。

    不是别人，却是满脸微笑，一片清闲悠然，高人风范的裴寂！

    直接接过王景的话头，拍了拍老管家的肩膀说道。

    “此次你家老爷，还有在下呢……这一次，囤积木材，可不是为了大兴土木。如你所见，乃是为了造船！”

    “造船？”

    老管家一听，顿时不由得愣了一下。

    造船……这个自己其实知道，但……

