    而周胥吏则再度询问王霸家人，关于王霸中午穿了什么、什么时间走的、都带了哪些人、有没有说他的去向之类的各种问题。

    墨阳觉得自己的袖子被拉了拉，扭头一看，是二福。

    见他脸上带着崇拜之色，墨阳有些诧异：“你这也不是头一次见大掌柜的，至于这样吗？”

    “那可是周铁头。”二福有些激动。

    “周铁头？你是说周胥吏，为什么这么称呼他？”墨阳不解地摸了摸下巴。

    “这‘周铁头’是他的官场绰号，在衙门中，他是公认的刚直不阿守正敢言的。”二福崇拜地夸赞，“虽然只是一个微末小吏，但是却愿意为了百姓的事情东奔西走，慷慨陈词，直面县官。不论是谁，家里要是有什么不平之事，找他准没错。”

    对此墨阳有些不置可否，他笑着说道：“瞧罢，也难说的，有些人原来敢说，后来就不行。官小时敢说，官大时未必还敢。涉及平民百姓的敢说，但涉及到权贵人家又是另一回事。”

    在墨阳看来，现如今社会等级分化严重，权贵掌握着更多的权利，拥有着各种特权和势力的他们是平民子弟不可招惹的存在。这周胥吏仅仅是一名不入流的小小小吏员，根本管不了权贵阶级。

    “这不能吧。”二福打了个哆嗦。

    想到自己心中的良吏可能形象破灭，他觉得怀里藏着的果子都不香了。

    别的不说，这周胥吏倒是真的非常有耐心，逐个对车行的车夫进行排查，询问他们最看见王霸的时间，并且将这些事情一一记录在内。

    而且问过之后他就让这些车夫离开了，并不会强行将他们留在这里，占用他们的时间。

    没过多久就轮到了墨阳，他大大方方地走了过去。

    周胥吏本来只是正常的问话，但抬眼看到墨阳，有些略显惊讶的扬了扬眉毛。

    “郎君好样貌。”周胥吏先赞了一个，不自觉地声音更温和了一些，“不知郎君姓名？”

    “周公安好，吾名墨阳，尚未取字。”墨阳冲着对方拱手行礼，见对方笔下似乎有些不知如何书写，他补充道，“文墨的墨，暖阳的阳。”

    特别值得一提的是，在唐朝，“大人”作为一个当面的口头称呼语，只用来称呼父母，个别情况下可以用来称呼直系血亲尊长，绝不能用张大人、王大人、李大人来称呼各种官员。

    如果一个人如墨阳这般穿越唐朝，这见到什么官员都称呼大人的话，被叫“大人”者会轻抚他的头笑而不语，而真正的大人尊公在旁边，听到大概会气得拿棍子抽他一顿。

    “郎君识文断字？难怪气质看起来有些书卷气。”周胥吏手上的笔顿了顿，他的语气越发和蔼。

    “稍稍懂得些文墨，并不精通。”墨阳垂下头，声音很低，状似不敢直视对方的模样。

    “郎君既然通文墨，是什么原因让你选择当一名车夫呢？”周胥吏向下捋了捋自己的胡子。

    “天灾人祸，不得不滞留于此，待得攒够盘缠就返乡。”墨阳叹息了一声，不卑不亢地回答。

    和大老粗王霸相比，眼前这墨郎君书卷气满满，周胥吏甚是惋惜。

    不过既然眼前这个小郎君识得文字，想来比其他人更细心更精明，倒是可以多问一问他，看看平时有没有观察到些什么。

    “墨郎君，闲话我们以后再叙，咱们先说点儿正事。郎君不必紧张，就将你所见所闻如实诉说即可。”周胥吏摇了摇头，甩开了面容上泛起的那些许惋惜之色，正了正神色再次提笔问道，“郎君最后一次见到王霸是在什么时候？”

    “大概是在昨天下午吃过昼食之后，在马厩里见到他和手下几个车夫正在整理车架，看上去要出门的模样。”墨阳眼睛向右上方瞥去，作出回忆的模样，本本分分地回答。

    周胥吏连忙将这最新得到的信息记下来，“郎君可认识是哪几个车夫跟着王霸出去的？”

    墨阳思考了一下，肯定地回答：“这几个平日里和王霸管事走得非常近，但是我来得时间太短，却不知道他们的名字。”

    周胥吏立刻回过身对一个衙役吩咐道：“排查一下，看看除了王霸，还有哪几个车夫没有过来。”

    那衙役立刻去找苏闯要名单来核对。

    “墨郎君，你知道这王霸之前可曾和谁产生过矛盾？”周胥吏记录后抬起头再次追问。

    墨阳嘴唇动了动，眼神闪烁，极快地瞥了一眼一旁的刘厨师，最终还是什么话都没有说，抿住了嘴巴摇摇头。

    但这幅神态被目不转睛观察着他的周胥吏全都看在眼中，他缓缓点了点头，心中明白这墨郎君刚刚所看之人定然是和王霸产生过什么过节，但这墨郎君不愿意在同僚面前多说什么。

    “郎君辛苦，我们就问到这里，如果你有什么发现的话，可随时到衙门联系我们。”周胥吏收了笔，结束了和墨阳的交谈。

    墨阳会意，便拱手告辞。

    他回到马厩继续照料黄瘦马，踏实得很，但也在吃完昼食的时候和二福他们凑在一起，就像是其他那些车夫一样聚在一起聊着八卦。

    这晚的夜里起了北风，鼓荡呼啸狼哭鬼嚎地吹了半夜，接下来几天，这风都没有停过，就像是风神的口袋漏了气，一个劲地往下刮。

    这日清晨，冬云却愈压愈重，阴沉广袤的穹窿上烟霾滚动，雪花虽然没有下，但是气温却愈发寒冷。

    墨阳的心情就和这天气一样，冰冷的很。

    平静的日子仅仅是过了两天，但是城里就又出现男童失踪的案件。这充分说明幕后黑手不止王霸一人，这件事情远比他能想象得到的还要复杂。

    终于一片，又一片，两三片柳絮绵绒一样的雪花时而急促、时而缓慢地试探着渐渐密集起来。

    而车行里人们的心思也和这乱羽纷纷万花狂翔的雪花一样混乱起来，这么多天没有王霸的消息，大家都猜测他是出了什么事故没法再回来了，而他的职位却不可能一直空着。

