    楚沉看着艾布特，心中暗骂：这些老家伙果然没有一个是好对付的。

    过了一会儿，在艾布特有些担心的时候才开口说道：

    “我需要一批铠甲，专门给魔兽穿戴的，先给我打造五千具看看，具体的规格和尺寸待会儿有人会告诉你，这件事情你们应该能够办到吧。”

    “大人您放心，我们会请最好的地精族匠人打造，一定让您满意。”

    听了楚沉这个要求，艾布特总算是松了一口气，不怕楚沉有要求，就怕楚沉没要求，何况这个要求还不算高，顶多就是兽人族拿出一部分材料和金币而已，而这些东西相较于每年进贡给兽族的来说，那就是九牛一马。

    “嗯，你先恢复一下伤势，然后就离开吧。”

    尽管和兽人族已经达成了合作，但是楚沉还是有很多秘密不想让兽人族知晓的，所以也未挽留兽人族，而是直接提醒他们该离开了。

    艾布特也知道自己不好长时间留在这里，但是为了以防万一，还是决定先恢复三日，之后再带着众人离开，也趁机给族内传个消息好接应自己一行人。

    这一次二十名兽人族完成了完全形态的觉醒，这件事事关重大，不仅仅要防着光明圣殿半路上拦截，还要小心不能让兽族知道了。

    三天之后，艾布特接到了兽人族传来的密信，身上的伤势虽然还未痊愈，但也基本能够动手了，于是向楚沉提出了离开的请求。

    “大人这一次的帮助，我王也十分感激，并让我转告大人，今后只要大人需要的东西尽管吩咐，我们一定会竭尽全力为大人分忧。”

    “嗯，替我感谢你们王上的美意。”

    “那一批铠甲等到制作完成之后我们会派人送过来的。”

    楚沉点了点头，于是艾布特就带着奥布等人准备离开了。

    小狐狸维娜则是依依不舍的看着楚沉，最后还是忍不住开口说道：

    “大人，我还有机会见到您吗？”

    “只要你想，随时都可以来这里找我。”

    维娜听了，脸上顿时露出了开心的笑容。

    只是艾布特却在心里感叹了一声，维娜是王族中最为单纯的小公主，也因此得到了许多人的喜爱，但是这一次觉醒了如此强大的血脉，今后就不得不背负起一些责任了，估计再想俩开兽人族得领地也是千难万难。

    不过能够和这位大人搞好关系，也是一件好事，今后如果兽人族遭了难，还需要这位小公主向楚沉求救呢。

    艾布特等兽人族走后，湖泊边又陷入了寂静，一直等到兽人族的身影在天空尽头消失，鬼刺树才出声道：

    “我要晋级了。”

    “这么快？那你开始吧，用不用先给你腾地方？”

    “嗯，这一次我要将鬼刺树林扩张到整个湖泊南岸。”

    楚沉点了点头，传音给了湖泊南岸附近的魔兽和荒族人，通知他们马上转移。

    等到魔兽们都转移完毕之后，楚沉示意鬼刺树可以开始了。

    只是超凡四级升到超凡五级，应该也不会有太大的变化，所以楚沉也不怎么担心，只是静静的看着鬼刺树晋级。

    鬼刺树也的确是轻轻松松的晋级成功了，有梦魇之珠提供的精纯灵魂力，晋级就是水到渠成的事情。

    这一次的晋级除了鬼刺树本体更加高大了一些之外，也就是又增添了几朵花，并无其他明显的变化。

    然后在一众魔兽的习以为常的目光中，原本的鬼刺树林再次夸张，整个湖泊南岸全都布满了密密麻麻的鬼刺树。

    这样一来，湖泊已经有两个方向都布满了鬼刺树，再晋级个三四次，差不多整个湖泊都会被鬼刺树林所围绕，到了那个时候，这湖泊范围内也不再是毫无遮拦了。

    而且随着鬼刺树的不断晋级，这些分支长出来的鬼刺树也更加坚韧和强大，现在的鬼刺树，普通的伤害也基本无法对其造成损失，甚至在鬼刺树林中，修士的感知还会受到很大的限制。

    “连你都晋级了，那我这个当主人的也不能一直落后了，但是手头还有一件事情得先处理了。”

    “主人还有什么事情？”

    “还不是光明圣殿，这会儿正要试探我的虚实呢。”

    此时在荒漠外围，天空之上正立着一个红袍法师。

    此人手上拿着一副地图，地图之上许多地方都闪着红光，而此时红袍法师正看着地图上对应着荒漠的地方，脸上露出了不解的神色。

    “莫非这位存在真的不是要传播信仰参与这信仰之战?”

    就在他疑惑之时，从岩浆河中出现了一个岩浆巨人，正是楚沉赶到了。

    “不知道这位法师来我荒漠有何贵干呢？”

    “你就是荒漠中的主宰？”

    “你可以这么说。”

    “我是光明圣殿的一个无名小卒，光明圣殿有监察大陆，保护大陆生灵的职责，之前听说荒漠里出现了一位大人物，所以特来查看。”

    楚沉走进了几步，脸上笑着，心中却是有些骇然，因为他居然无法感知眼前之人的实力境界。

    “那不知道法师查探出来了什么呢？”

    “为了保证这片大陆的安稳，我们光明圣殿一直遵从光明神的指令，对这片大陆上各种信仰都有所记录，之前信仰地图上显示这一带出现了新的信仰，只是突然消失了，所以想问问先生是否准备传播信仰呢？如果需要的话可以告知光明圣殿，我们也一定会竭力帮助您的。”

    楚沉暗自冷笑了一声，鬼才相信这红袍法师说的话。

    “您误会了，这里并无任何存在传播信仰。”

    “哦？是吗，可是信仰地图是光明神所赐，是不会出现错误的，有没有传播信仰，还需要光明神看过了才知道。”

    红袍法师说完，手中信仰地图突然放射出巨大光辉，将整个荒漠都覆盖在内。

    荒漠中的生物全都笼罩在这光辉之中，感觉全身上下都被探查了一遍，尤其是泰伦等人更是被重点探查而来好几次。

    事情发生的突然，楚沉也一时间没来得及反应，再加上这种手段实在是诡异，楚沉也不知道如何阻止才好，心中十分着急，如果就此暴露的话，楚沉以后可就说不定只能躲到地底世界了。

