    听到叶默的话，在场的所有人，全都微微一怔。

    张傲月抬起头，感激的看了叶默一眼。

    而老太太则是顿时反应了过来，怒气上涌，“你算什么东西？老身教训孙女，也有你多管闲事的份？”

    “我告诉你，这里是张家，容不得你撒野！”

    说着，用力去抽拐杖，可是却根本抽之不动。

    叶默的手，简直如同铁钳一般，这时候连动也没有动一下。

    而老太太则是激动之下，就要站起身来，可是一个不小心，顿时跌倒在了地面之上。

    “奶奶！”张傲月顿时惊呼一声，连忙上前扶住老太太。

    虽然老太太刚才的话太过分，可毕竟是她奶奶。

    可是老太太却丝毫不领情，这时候猛的一推张傲月，让张傲月跌坐在地面上，同时冷冷道：“别碰我，我嫌脏！”

    说着，抓着一旁连忙上来扶住她的张曦虹。

    张曦虹也是冷冷看了张傲月一眼，呵斥道：“傲月，看看你带来的都是什么朋友？”

    “你的朋友就是这么没有家教，这么没素质的东西嘛？”

    “一个小伙子，对奶奶出手，也真有脸！”

    叶默将张傲月从地面扶了起来，目光在老太太和张曦虹的身上一扫，“傲月不止是你张家的孙女，更是我叶默的徒儿。”

    “我的徒儿，不要说你这区区一个不要脸皮的血脉亲人。便是王侯将相，诸天神佛，想要动她，也要先问问我答不答应。”

    叶默的声音漠然，随即将手中的拐杖向着地面一扔。

    听到叶默的话，众人全都呆住了。

    尤其是张傲月，更是紧紧的盯着叶默。

    刚才的那几句话，虽然没有任何感情波动，可是却比她听过的最好听的情话，都胜过千万倍。

    她看着叶默，一时间竟然痴了。

    而没心没肺的李葵，则是早已经忘记了刚才的不快，这时候看着叶默和张傲月，双手抱在身前作花痴状，“好霸气，好浪漫哦！”

    而这个时候，老太太和张曦虹也反应了过来。

    她们全都是冷笑连连起来。

    “可笑，奶奶管教孙女，本就是天经地义的事情，你有什么资格不答应？”张曦虹冷笑一声。

    “还师傅徒儿！还王侯将相，诸天神佛！你玄幻小说看多了吧？”张曦虹不屑的看向叶默。

    随即看向张傲月，“傲月，不是我说你。你好歹是大学生，就算再没脑子，也要分得清骗子吧？”

    “这小子，一看就是骗财骗色的主。”

    张傲月刚想争辩，就听到一个声音从门外传来，“怎么回事？”

    那声音苍老，却不失威严。

    很快，就看到一名老者，在云伯的陪同之下，走了进来。

    “爷爷！”看到那老者的瞬间，张曦虹的脸色微微一变。

    而老太太原本都要站起来了，这时候却是再次跌坐在地面。

    随即哭诉道：“老头你，你看你这宝贝孙女干的好事。她不听话，得罪我们张家客人也就算了，我教训她两句，她带来的什么狗屁朋友居然对我老婆子动手。”

    听到老太太的话，李葵满脸恶心的看着她，这老东西也太不要脸了。

    她知道张傲月不便多说，连声道：“您老人家教训孙女，就是靠辱骂傲月的母亲来教训的吗？还是靠您手里的拐杖？”

    听到李葵的话，无论是老太太还是张曦虹，全都是脸色微微一变。

    而老爷子这时候则是眼中的精芒一闪，冷冷扫了老太太和张曦虹一眼，“具体的事情，我已经听管家说了。”

    “曦虹，我亲自下的令，傲月的别墅不许外人住进去，你当我的话是放屁吗？”

    听到老爷子的话，张曦虹的脸色顿时一白，连声道：“我……”

    只是她刚说了一个字，就被老爷子打断，“在我面前，还想抵赖？还想花言巧语？”

    “向傲月道歉！”

    老爷子雷厉风行，直接断喝道。

    张曦虹委屈无比，向着老太太看去。

    老太太连声道：“老头子，曦虹她……”

    “住口！”老爷子却是连老太太的面子也不给，“刚才这女娃的话我也听到了，你告诉我，你是怎么教训傲月的？”

    “我……”这下，就连老太太都哑口无言了。

    刚才那些花，实在不堪入耳，她可不敢再老爷子的面前说。

    老爷子则是看向李葵，道：“丫头，刚才她怎么辱骂傲月，怎么教训傲月的，你和我说。”

    李葵本就是小心眼，难得有人撑腰，自然乐意报复。

    “小葵！”张傲月连忙说道。

    “傲月，你别说话。”老爷子沉声道。

    张傲月只能无奈住口。

    而李葵则是连忙将刚才老太太的话语和行为，全都说了一遍。根本不用添油加醋，仅仅是“表子”，“短命鬼”等字眼，就让老爷子勃然大怒起来。

    看到张傲月肩膀上的红印，老爷子更是怒火中烧。

    他怒极反笑起来，“好啊，你就是这么教训孙女的。”

    “你们是当我死了，还是管不了你们了？”

    老太太和张曦虹全都是诚惶诚恐起来。

    “给我向傲月道歉！”老爷子断喝一声。

    张曦虹迟疑了一下，只能上前，低声道：“傲月，对不起。”

    “还有你呢！”老爷子的目光落在老太太的身上。

    张傲月连忙道：“爷爷，算了，我怎么能让奶奶给我道歉呢？”

    “我没事的，我们还是快走吧！”

    说着，连忙挽着老爷子的手臂，扶着老爷子向门外走去。

    “哼，看看傲月，你那样对她，她都不记恨你！”

    “你一大把年纪，活到哪里去了？”老爷子冷哼一声，这才跟张傲月等人向着门外走去。

    等到老爷子等人全都离开之后，老太太才喘着粗气道：“可恨！太可恨了！”

    “那个小贱人，竟敢当着老头子的面演戏！”

    “还有她的那两个朋友，我饶不了他们！”

    老太太的心中怒极，不断的敲着拐杖。

    刚才的一幕，简直让她颜面尽失。

    而张曦虹，也是对张傲月等人全都怨毒无比。

    不过这时候却是无奈道：“奶奶，她有爷爷护着，我们根本对付不了他们啊！”

    “对付不了？”老太太冷笑一声。

    随即说道：“那丫头虽然可恶，可是不得不说，和她那死了的表子娘一样，都是漂亮的骚狐狸。”

    “你不是说，汤家的小子对她痴迷的很吗？”

    “让他们见一面，最好把那丫头和那小子一起拉上。”

    “我就不相信，我老婆子，还不对付不了你们！”

    听到老太太的话，张曦虹顿时眼睛一亮，“奶奶好计策！”

    随即目光狠厉道：“我一定要把刚才告状的那个死丫头嘴巴撕烂，还有那个什么王侯将相，诸天神佛的小子，我倒是要看看，他又多少能耐！”

    虽然之前高洋对叶默客气，让她觉得有些奇怪，可是却也并没有太过在意。

    毕竟，高家是都海市的家族。

    而这里，是南港。

    而南港第一家族，姓汤！就算是张家，比之汤家都要略逊一筹！

    “哼，你们等着瞧吧！”张曦虹嗤笑一声。

    ……

    叶默和李葵先回到别墅，而张傲月则是被老爷子留在身边说话。

    直到两个多小时后，才终于回来。

    几乎刚回来没多久，她就接到一个电话。

    “叶默，小葵！”随即，张傲月喊了叶默和李葵，道：“刚才张曦虹打电话来，说是办了一场晚会，让我们过去参加，也算是给我们赔罪。”

    “我们要不要过去看看？”

    说着，张傲月征询的看向叶默和李葵。

