    永历二十六年，五月初一，清晨。

    随着一声惊雷，夏日的暴雨如期而至，哗啦啦的下了下来。这场雨是南方海上吹来的台风带来的，来得猛下得大。几乎在一瞬间就把广州府周围的山山水水都用雨幕给笼罩起来了。远望过去，一片茫茫，二三十步外就已经看不清人影，一切似乎都被遮盖进了一条由天上奔流到地再冲进汪洋的天河之中。只剩下白茫茫、雾蒙蒙的一片混沌。耳边也只能听见不哗啦啦的水声雨声，天地之间，除了这倾泻而来的雨，仿佛别无他物。让人浑然忘记了，一场决定整个民族前途命运的战事，正在这片土地上发生，而且到了最关键的时候！

    在这场如期而至的大雨当中，一队队的清兵，正扛着旗帜武器，从增江西岸通往广州的官道上不断的通过。这条官道已经有好几十年没人管没人问了，到处都坑坑洼洼的，又加上之前连续多少天的暴晒，晒得官道上到处都是尘土，大雨一浇，就成了烂泥路。

    但是路再烂，也挡不住尚可喜麾下的清军冒雨开进。因为之前来来去去的急行军，许多尚军兵士已经丢掉了多余的行礼，其中就包括雨具。现在自然浑身湿透，大风再一吹，都冷得瑟瑟发抖。放在其他情况下，遇上这种鬼天气，大清天兵是绝对不肯出队行军的。

    就算勉强押着队伍开出去了，带队的军官肯定得拎心吊胆——就怕来个炸营！除非有大批满洲天兵押着，可问题满洲天兵好好的干嘛要受这罪？

    但是今时今日的情况太特殊了......这些大清天兵的老巢广州城已经在朱三太孙的兵锋之下！而且朱三太孙似乎还拥有可以攻城拔寨的妖法。如果他们不能及时赶回去，广州一破，他们的妻儿老小可就都是人家的刀下亡魂了。

    这可真不是危言耸听！

    紧跟着尚可喜的这些旗军和绿营兵那可都是双手沾满了广东人民鲜血的！在广东有几百万仇人呢！出了广州城，除了新会人、琼州人，还有粤北那些又穷又横的客家人，其他广东人都是他们的仇人。这要让他们跟着朱三太孙杀进广州内城，不得屠个干干净净？

    为家里面的爷娘妻儿，这些尚家军将士也就顾不得暴雨和道路泥泞，从官到兵，全都踏着泥水，穿过雨幕，拖拽着将军炮和其它杂七杂八的军需物资，蒙着头奔向距离广州东关仅数十里之遥的龙头山、马头山战场。

    他们必须在这场暴雨彻底结束之前赶到目的地，然后在暴雨的间隙或是雨势变小的时候发起猛攻。

    这龙头山和马头山差不多就是广州城的东面屏障了，其中龙头山在西，马头山在东，两山都是南北走向，就仿佛两山大门，挡在广州的东面。

    两山之间相距七八里，中间是一片比较平坦的区域。虽然错落着有几个小山包，几片小树林，两三个村和一些稻田，但依旧是个非常理想的两军交兵的战场。

    根据尚可喜的估计，朱和墭如果想阻止他的大军进入广州城，那就得在龙头山或马头山布防，而且多半会选择龙头山。

    因为龙头山的位置距离珠江跟近，对于拥有水军之利的朱和墭是比较有利的。

    而且在龙头山南面紧靠珠江北岸的地方，还有一座名叫南海神庙的海神庙。

    这是国家祭祀南海海神的寺庙，历史非常悠久，占地面积也很大。几年前刚刚由尚可喜自己掏钱重建了一番。因为是新建的，所以这座海神神庙的建筑非常坚固，很适合当成战场上的大据点使用。

    另外，由惠州通往广州的大路也由南海庙和龙头山之间通过，只要占据了南海庙，这条大路就被截断了。

    尚可喜如果不想强攻南海庙，那就只有从穿过龙头山的小路通过......不出意外的话，双方将会在龙头山路口发生血战！

    只有朱和墭的那些妖法在大雨当中没法使用，那就是狭路相逢猛着胜了！

    披着蓑衣，骑着一匹澳门葡人赠送的大洋马，行进在大军中间的尚可喜越走信心越足啊！

    打了一辈子烂仗的尚可喜，这个时候已经感受到了前前后后这些大清兵越来越昂扬的斗志。

    在那么大的风雨中行军，而且还准备“雨中水战”，这劲头......都快赶上刚刚入关那会儿了！

    而且尚可喜带着的这支军队中有许多老爷兵，都是打过广州之战、汶村之战、碣石卫之战的老兵，经验和武艺都够用。就是好日子过久了变得怕死怕苦了......如果不是他们的安乐窝和家人有危险，才不会像现在这样拼呢！

    现在他们已经是“一不怕苦”了，只要再来个“二不怕死”，那就赢定了！

    ......

    尚可喜预料的一点没错，朱和墭现在就立马在龙头山路口左近的山坡上。几十名骑大洋马的“胡子儒”簇拥着他。人马都安静沉默，仿佛神像一般。只是注视着万余名披着蓑衣的兵士们在冒雨施工，依着路口两侧的山势修建防线。

    他当然也知道眼前这个山口将是两边争夺的关键“胜利点”。

    南海神庙也是个“胜利点”，但是那座神庙非常难打。一来是神庙的外墙非常坚固，墙内的建筑同样高达结实。还有门楼、高阁这样的建筑可以用来布置火炮和火枪手。

    另外，南海神庙的内还有许多可以遮风挡雨的建筑，可以用来设立阵前糖药作坊，临阵熬制糖药，这样就不怕糖药受潮了。

    所以在朱和墭看来，南海神庙是非常容易守的，因此也不会成为尚可喜的攻击重点。

    尚可喜的攻击重点，必然是龙头山路口！

    因此他就和诸葛军师分了工，由诸葛军师亲率一镇精兵守南海神庙，而他自己率领三个镇的新兵，在龙虎山路口布防。

    而他的布防策略，就是当道下寨——谁还没看过《三国演义》？失街亭的教训，谁还不知道？

    就算真不知道，朱和墭也不会在大雨滂沱之中把部队布置到山林当中......现在那么大的雨，糖药太容易受潮，很难保存。因此糖药手榴锤和开花锤在龙头山路口这边根本没办法使用，这两样武器无法使用，与之配套的散兵战术自然也就没用了。

    所以朱和墭就只能将三个镇的锦衣亲军布置在路口和龙头山的山脚下，背靠龙头山的东面山坡，并且砍伐树木，立起拒马、鹿砦，还搭起了用来布置火炮的雨棚和篱笆。

    二十四门用防水的油布包裹起来的六磅铁炮，也人拉马拽的被运了上来，全都藏到了篱笆后面雨棚下面——雨棚和篱笆的数量当然远远超过二十四座，数量达到了七十二座，这样尚可喜的人马就得好好猜猜那些篱笆后面有什么了？

    从五月初一清晨，朱和墭率领的左、右、亲三镇兵马抵达山口时到现在，所有的人都恪尽职守，冒着瓢泼大雨，忙着手头的工作，没有人抱怨，没有偷懒，每个人都士气高昂，整个工地上都洋溢着热火朝天的气氛。

    看着雨幕当中，拒马、鹿砦、篱笆、雨棚被不断搭建摆放了起来，一道依着山势绵延出七八里的防线，已经渐渐成型，朱和墭的嘴角处终于露出了期待胜利的笑容。

    他手下的这支军队虽然是草创初建的，训练和装备都不充分，但是他们却信仰坚定，上下团结，并且知道为谁、为何而战！

    这样的军队，尚可喜有吗？康熙皇帝有吗？

    他真得意的时候，东面的开阔平地上突然响起了几声清脆的枪响。

    枪声穿透了雨雾和水声，传到朱和墭耳朵里面的时候还非常清晰，他知道那是他布置在前方村落当中的哨兵打响了他们用来预警的斑鸠脚火枪！

    应该是尚可喜的军疲惫之师到了！

