    孟昔年看向了陈宝参，“陈大夫，您能赶回来我真的太高兴了，现在能不能先请您给小小看看？”

    他能够摸到了神笔。

    所以江筱的那只手还是被他藏在了背后。

    可现在他必须得先让陈宝参给江筱检查，确认一下江筱是否有性命之忧，还有肚子里的孩子......

    事实上这个时候孟昔年对于三宝也已经没有指望了。

    过了那么久，三宝没能出来，现在也还不能手术。

    他心里已经是一片沉痛，可是现在对他来说最重要的是江筱，孩子，他只能够深埋在心底。

    “怎么回事？”

    陈宝参刚刚从这一室的乱糟糟中回过神来，快步地走到了江筱身边，摸上她的脉。

    孟昔年就简洁地把事情讲了一遍。

    一听到肚子里还有一个孩子，陈宝参的心头也是猛地一跳。

    这么久了，这个孩子只怕是......

    他屏下心来，让自己冷静一些，给江筱仔细地检查了一下。

    “小姜的脉象还算稳！”

    他也觉得很是讶异，同时也十分欢喜。

    “还有，胎儿还在......”陈宝参猛地一抬头，对孟昔年道：“快给小姜喝点参汤！她自己有没有备？”

    参汤？

    有！

    只是孟昔年之前一直觉得还是那些药水效果更强，这已经是特殊时刻了，江筱已经出了这么大的意外，他也就没有想到参汤，因为参汤只是在她乏力的时候或是生完孩子之后补身子喝的啊。

    没有想到现在这个时候，陈宝参竟然让她喝参汤？

    “快，喂她喝点，这个现在对孩子有好处！”

    陈宝参急急说道：“我之前就发现了，小姜的参汤有一种对胎儿特别好的效果，这个时候她喝最好。”

    孟昔年这个时候却无法松开江筱的手。

    江六少早已经从他一直站在江筱身侧，一直把江筱的一只手藏在自己背后的动作看出来，事情肯定还有不对的。

    所以他立即就问道：“参汤在哪里？”

    “爸，在这个袋子里，白色盖子的。”孟昔年立即说道。

    江六少就亲自过去拿出了一小瓶参汤，过来给江筱灌了下去。

    有陈宝参在一旁帮忙，这一瓶参汤倒是一点儿都没有浪费，全部喂了下去。

    “小姜脉象还算稳，孩子也还在，为什么不让手术？”陈宝参也不敢耽误太多时间，赶紧问孟昔年。

    这个时候他也是支持手术的，他有失传的手法可以检查到胎儿是否还在的脉象，但是他不会手术，所以他现在也帮不了什么了啊。

    “陈大夫，除了参汤，还需要吃什么药？”孟昔年在听到陈宝参说江筱脉象还算稳，而宝宝还在的那一刻，简直像是得到了上天的救赎，整个人都跟重新活过来了一样。

    “之前是不是吃过什么药了？现在药应该是在慢慢发挥作用，暂时不用，但还是得尽快做手术，这做手术和接生都非我所擅长的......”陈宝参说道。

    只要能够争取一点儿时间就行！

    孟昔年立即说道：“那麻烦陈大夫也先出去等等！”

    他快要藏不住了，因为他又摸到了江筱手里一片湿意，有泉水自她手心里溢了出来！

