    第108章探望

    林昭仪替皇上挡箭受伤，惊动了一众人，连太后都来了。

    此时刚用完午膳，林昭仪的毡包外边便站满了人。

    太后不知林昭仪的伤势，遂问和他们一同去狩猎的李明珠：“皇后，林昭仪眼下如何？”

    虽说太后一向不喜林昭仪，可也知皇上喜爱她，这次林昭仪又帮皇上挡箭，太后自然不能不闻不问，便亲自过来探望。

    李明珠看了林昭仪的毡包一眼，“回禀母后，太医说未伤及要害，休息一段日子便好，只是昭仪身子一向不好，需好生调养。”

    听闻林昭仪没事，太后又问起皇上。

    “皇上无事。”李明珠一一都答了。

    太后也不是什么都不知道，齐淮还在林昭仪的毡包里边，听说还没有用膳，心里又叹了一口气。

    先帝多情花心得很，偏偏出了皇上这么个痴情种。

    便吩咐李明珠去催促齐淮用膳，又问林昭仪醒来没有，她想去探望一番。

    苏轻轻就是个凑数的，她静静站在一旁。

    太后一来，苏轻轻便越发安静了，还站在离太后最远的地方。

    容淑仪离太后很近，一直扶着太后，安慰她，做足了孝顺的姿态。

    很快，宫人便来回禀，说是林昭仪醒了。

    毡包面积狭小，只能容纳四五个人，太后、李明珠一前一后走了进去。

    苏轻轻、容淑仪、柔妃三人只好在外边等着。

    容淑仪走近苏轻轻，和她搭着话：“臣妾也想不到，竟会有刺客。”

    当时容淑仪也在场，可惜惊了马，自身都难保，要是她当时为皇上挡箭，那皇上、太后定然都会感激自己。

    容淑仪越想越懊恼。

    可她并没有表现出来，而是摆出一种很担心林昭仪的模样。

    苏轻轻听得心烦，没有理她。

    倒是离她几步远的柔妃附和着：“确是，也不知林妹妹具体如何。”

    “林姐姐吉人自有天相，定然没事。”容淑仪说完这句话，便低垂着脑袋，装作一副忧愁的模样。

    三人不再说话。

    毡包里面。

    齐淮坐在床沿边，见她们来了，站起身，把空间留给她们。

    林昭仪看到太后和李明珠进来，连忙起身行礼。

    “昭仪快坐，哀家听闻你受伤了，可还疼么？”太后上前一步扶住林昭仪的胳膊，语气十分温和。

    林昭仪有些受宠若惊地摇头，“臣妾已经不疼了，多谢太后娘娘关心。”

    受了伤，这会林昭仪的小脸更加苍白了，让人瞧了便觉得心疼。

    太后怜惜她，拉着她的手，坐在自己身边，柔声宽慰道：“昭仪受苦了。”

    看着太后待自己如此亲密，林昭仪心中一喜，面上却依旧不显山露水，“这是臣妾应该做的。”

    林昭仪知道太后看不上她，但是，太后对她如此关心，林昭仪心里还是忍不住窃喜，毕竟太后对谁都不是这般慈祥的。

    齐淮还在，太后和林昭仪寒暄了几句。

    便看向站在一旁的齐淮，语重心长地道：“皇上即便再担心昭仪，也得注意龙体，你先下去用膳，昭仪这里有哀家同皇后。”

    林昭仪听了，也跟着劝：“皇上，您快去用膳，臣妾无事的。”

    (本章完)

