    “实验应该出现问题了，不知道队长有没有及时赶回来。”风野信微微的蹙起眉头快步的往试验场地赶去，但是因为试验场地离凤凰巢有段距离，风野信在走到没有监控的区域瞬间化作光粒子消失在凤凰巢附近。

    迫水真吾指着枪对准相原龙手上的图拉依伽枪扣下了扳机，激光打在图拉依伽枪上，强大的冲击力让图拉依伽枪从相原龙的手上脱手而出。

    看到相原龙的枪被打掉，大家的注意力都被刚刚赶回来的迫水真吾吸引过去。迫水真吾虽然有些疲惫，但看着看到他回来满脸惊喜的队员们还是扬起抹笑容：“阿拉阿拉，刚出差回来就碰到了这么严重的事情啊，无论什么时候，真正的龙，都不会朝未来开枪。”

    迫水真吾的话顿时让原本就感觉到现在的气氛有些诡异的队员们在听到迫水真吾说的话后，立马知晓了自己心中的怪异感是从哪里来的。

    就是在现在的相原龙的身上感觉到的怪异感。

    难道未来醒过来的时候说的话是他真实经历过的？

    GUYS的大家伙对未来之前说的那番话已经产生了怀疑，但现在明显不是想这件事情的时候，他们从自己腰侧的枪兜拔出图拉依伽枪对准了相原龙。

    原先还在义正言辞的意图将大家的火力吸引到未来身上的相原龙，在被迫水真吾揭穿了自己的真面目之后脸上也是露出了一抹诡异的笑容。

    “一群愚笨的人。”相原龙声音诡谲，抬起手，亚波人掌握的异空间能量瞬间击碎试验场地的天空。

    天空再一次的和镜子破碎开来般露出了里面充满压迫的血色空间，和在空间里面张牙舞爪的巴克西姆。

    “是怪兽！”前来参与了新型GUYS流星技术实验的鸟山辅佐官在看到异空间里面的巴克西姆时，瞪大眼睛，模样似要将眼珠子瞪出来了一般。

    “不，那是超兽！”久世哲平将鸟山辅佐官的话反驳回去，在仔细打量了一番巴克西姆后，久世哲平在自己的记忆库里面翻出来了超兽的名字。

    还没等天谷木之美找出相对应的资料，久世哲平便说了出来：“这是一角超兽巴克西姆，在GUYS的TAC时期曾记录过在档案内，是以前出现过的异次元人亚波人输送的超兽兵器！”

    在久世哲平话音落下后，天谷木之美看着自己记忆显示仪上面的资料，默默的看了久世哲平一眼，“哲平说的没错，这就是TAC时期记录过的超兽，注册代号是巴克西姆。”

    亚波人看了看他们，转身离开。

    “等一下！站住！”未来看见亚波人操控着相原龙的身体离开，捂着被激光打中的手臂追了上去。

    未来的话也将大家的注意力吸引了过去，看见未来追着被亚波人附身的了相原龙离开，他们也正想有所动作时，原本还处于异空间里面的巴克西姆却是将天空打碎，从异空间坠落下地面，破碎的天空自动重组。

    地面震起了极高的尘土，泥土稀稀拉拉的落在巴克西姆的身上，GUYS队员们的动作被已经来到了地面的巴克西姆阻拦，他们抿着嘴看了看已经逐渐没有身影的相原龙和未来，只能时暂时将目光放在了巴克西姆的身上。

    “GUYS基地就在附近，必须将巴克西姆阻拦在这里！”迫水真吾沉声说着举起了自己手中的图拉依伽枪对准了巴克西姆扣下了扳机。

    没有出现任何问题的凤凰号也分离开来变成飞翼号和装载号对着巴克西姆开始了攻击。

    未来追上相原龙：“站住！”

    相原龙顿住脚步，转过身表情诡谲的看着未来：“虽然你们的战斗机没有和我想象中的那样出现了误射的情况，但是我策划的可不只是导弹的误射，现在也差不多是时候进行最后一步了。”

    说着，相原龙从口袋里面拿出一个像麦克风一样的水晶物品，盯着脸上出现惊色的未来勾起唇角一笑：“知道这个是什么东西吗？”

    “起爆装置！”未来看着相原龙手上的起爆装置，眼神变得凝重起来，眉头不自觉的拧起。

    “不仅仅是在那两架战斗机上面，在你们的基地里我也安置了很多的炸弹，只要按下这个，就不知道会有多少人因此丧命，好了，现在你该怎么办呢？梦比优斯……”相原龙面无表情地将自己的大拇指挪到了起爆器的按钮上。

    未来抿着嘴，在压力下抽出了自己枪兜里的图拉依伽枪对准了相原龙。

    相原龙看着未来拿着枪指着自己，却是笑了：“你好像也就只有这一种办法了。”

    “龙！请你清醒过来吧！我是未来啊！”未来着急的大喊。

    相原龙无动于衷：“没用的，快攻击吧！”

    未来凝视着相原龙，在沉默一瞬后，大声喊道：“一，不能饿着肚子去上学！”

    “哈？”相原龙乍一听到这话的时候，怔了一下，紧接着继续说道：“都说过没有用的，比起炸弹，如果你再不去的话，你们的基地可就要被巴克西姆破坏掉了哦。”

    “二，好天气要出来晒被子！”

    未来没有理会相原龙的话，即使巴克西姆已经逐步的接近了凤凰巢，未来也相信只要风野信还在，他会帮自己挡一会的。

    “三，过马路要注意来往车辆！”

    “四，不能依靠别人的力量！”

    “五，光着脚在地上玩！”

    这些被相原龙牢牢的记在心里面的奥特五大誓言，就好似在黑暗中亮起的光芒一般，唤醒了在黑暗中沉睡着的相原龙。

    “未来……”

    相原龙看着头顶上的亮光中隐隐约约出现了未来的脸庞，感觉不到自己的身体的存在的他猛然想起自己经历过的事情。

    外面正操控着相原龙身体的亚波人也被这些事情影响了一瞬，他烦躁的举起起爆器看向未来：“别捣乱！”

    说着，便按下了手中的起爆器，看见这一幕，未来和苏醒过来的相原龙的意识大惊失色：“不要！”

    可事情却是出乎了亚波人的意料，无论它怎么按，飞翼号和装载号，凤凰巢一点动静都没有发生。

    “怎么回事？”

    亚波人有些恼怒起来。

    正当亚波人恼火之时，他们的面前却是出现了不可计数的光粒子重组成风野信的身躯，风野信看着恼火的亚波人，嘴角微微扬起，随手将拆卸下来的炸弹堆在一旁亚波人能够看到的地方：“你这是在找他们吗？”

    “这！怎么……”亚波人看着这一幕有些不可思议。

    但很快就没有时间给它感到震惊，相原龙再度出来抢夺身体的操控权：“未来，趁现在，拿枪射向我心中的火焰！”

    “心中的火焰？”未来闻言，低头呢喃了一句，随后他的双目微亮，他想起来平时被相原龙视作最重要的，也是被他称为火焰的记忆显示仪。

    未来明白后毫不犹豫的举起手中的图拉依伽枪对准了相原龙胸口的口袋里装着的记忆显示仪，扣下了图拉依伽枪的扳机。

    激光从图拉依伽枪里面发射出来，打在相原龙的记忆显示仪上面，一股巨大的冲击力直接击昏了相原龙，亚波人则是被打出了相原龙的身体。

    “你还是攻击了，梦比优斯奥特曼，你亲手杀死了对于你来说最重要的人，你已经无法战斗了！”亚波人大笑着飘向巴克西姆，和巴克西姆融合在了一起。

    风野信接住昏迷过去的相原龙，侧头看向未来：“未来，龙这里交给我，你别担心，去阻止巴克西姆破坏凤凰巢吧！”

    “可……好！”未来正想说些什么，但想到风野信的能力，他还是改了口，他相信风野信能够照顾好相原龙。

    他转身召唤出梦比姆气息，化作光芒直冲巴克西姆。

    目送着未来离开，风野信将相原龙放在地上，检查了一下相原龙是否有伤，抬手亮起治疗之光，莹莹的绿色光芒落在相原龙的身上治愈着相原龙身上大大小小的伤势。

    在确认相原龙的伤势全部恢复好了之后，风野信背起相原龙往帐篷GUYS众人所在的地方走过去。

    紧张兮兮的关注着战斗情况的地面上的GUYS队员们听到身后传来的动静，立刻警惕的转过身举起图拉依伽枪对准了来到帐篷处的风野信。

    风野信看着这些满脸警惕的队员们露出一个笑：“还挺警惕的嘛，龙昏迷过去了，帐篷里面有没有可以暂时安置他的地方？”

    天谷木之美立刻举手：“我记得临时搭建出来了一个放杂物的床铺，可以把东西挪下来让龙躺上去。”

    “好，那就拜托你们了。”风野信微微一笑。

    梦比优斯收敛起自己身上散发出来的光芒狠狠一脚踹在巴克西姆的头顶尖角上，强大的力量踹在巴克西姆的头顶只让巴克西姆的头稍微的往下倾下了一个弧度后便没有再继续弯下去。

    而梦比优斯则是借着反馈回来的冲击力往后空翻落地，蹲下身拽住巴克西姆较短的尾巴往后拖，巨大的力道将巴克西姆拽的往后踉跄了几步，险些没有稳住自己的身体直接扑倒在地。

    稳住自己的身体之后，巴克西姆踩着沉重的步伐转动自己的身体，意图用甩起来的惯性将梦比优斯甩出去，然而梦比优斯却是在巴克西姆甩动自己的尾巴的时候突然松开了手。

    没有相对的力道的巴克西姆身体一下转过头，正面直接面对并没有离开的梦比优斯。

    梦比优斯趁着巴克西姆的脸转过来的瞬间挥出自己的拳头狠狠的打在巴克西姆的身上，强劲的力道打的巴克西姆的头部不受控制的往后仰去。

    但即使是自己的头颅被打的往后仰了很大的一个弧度，巴克西姆仍然没有任何痛感的缓缓低下自己的头颅，紧紧的凝视着巴克西姆。

    风野信安置好了相原龙后，走出帐篷望着战况蹙着眉回想着巴克西姆所拥有的能力，但是巴克西姆他很长一段时间都没有遇到过，而且剧中好像也没有将自己的能力全部展现出来，以至于他现在一时间想不起来巴克西姆的所有的攻击技能。

    只能是将自己想到的告知梦比优斯：“梦比优斯，巴克西姆身为超兽，本身的能力就很强，而且超兽是没有痛感的，还有就是，它可以说是全身都有武器，所以你要小心点。”

    “是，我知道了。”梦比优斯认真的回应一声，看了看好像没有什么攻击技能的巴克西姆变得更加的警惕起来，既然风野信说巴克西姆全身都是武器，那么他也得更加的警惕起来才行。

    梦比优斯在和巴克西姆对持着，却是注意到巴克西姆的较为奇特的爪子有抬起来的迹象，想起风野信告知自己的事情，梦比优斯当机立断，不给巴克西姆任何有可以发出攻击的机会。

    趁着巴克西姆的手臂还在凝聚能量没有完全的抬起来，梦比优斯脚步往前一踏身形快速的来到巴克西姆的面前，一只脚横扫而出。

    梦比优斯重重的一脚落在巴克西姆的身上，直接将巴克西姆的身躯踹的往后踉跄一步，手上凝聚的能量也被梦比优斯突如其来的攻击打散。

    可此时异变突生，巴克西姆头顶上的尖角竟如同导弹一般发射出来直击梦比优斯，梦比优斯此时刚刚落地，背对巴克西姆，眼看这个尖角就要攻击到梦比优斯。

    从斜里却是突然蹦出来两道激光冲击在巴克西姆的尖角上，激光打在巴克西姆的尖角上炸开来，强大的冲击力掀开，将巴克西姆的尖角打歪，从梦比优斯的身侧擦身而过。

    巴克西姆身体里的亚波人一怔，操控着巴克西姆看向激光打过来的方向，两架战斗机好整以暇的在巴克西姆的面前快速的飞过。

    亚波人看见两架战斗机如此大摇大摆的一幕，气的火冒三丈，天灵盖仿佛都在喷着浓郁白雾。

    他立刻看操控巴克西姆，朝着两架战斗机发出了攻击。

