    “第九千九百九十八次斩击！”
    从地面之上，掠起八十一道剑魂，将八十一条赤龙全部斩杀！
    陈明的心中一喜，还有最后两次，今天这一万次就全部命中了！
    “第九千九百九十九次！”
    飞到天空之中的剑魂，再次落下，将不过刚刚恢复了火焰的赤龙全部斩杀！
    陈明睁开双眼暴喝道：“第一万次！”
    八十一道剑魂飞起，横断八十一条赤龙，八十一条赤龙，火焰再次被粉碎，所有的真龙之血碎片都是被打出！
    陈明的眼中露出狂喜之色，他是成了吗？
    他伸手落笔。
    {第三百七十八日，斩龙八十一万次！}
    一比落下，他再次看向天空之中的赤龙，已经是和他之前看到的完全不一样了，在这些赤龙的身躯之上，如同是有着一条条不存在的线，而这些线的源头，便是这些赤龙身躯之中的真龙之血碎片！
    这些，是代表着力量的线，它们的一切力量，都来源于体内的真龙之血碎片，而它们身躯之上每一个位置，都和这真龙之血碎片有着联系，而这联系，便是这些线！
    “叮，你初步顿悟了力之道，你获得了光环【龙族丧钟】。”
    “叮，警告，由于【龙族丧钟】属于永久开启光环，由于【龙族丧钟】和杀戮之眼无法叠加且【龙族丧钟】优先级更高，你的光环【弑君】lv5的杀戮之眼效果失效。”
    陈明连忙看向自己新获得的光环，这可是自己这一年的苦工！
    {【龙族丧钟】
    介绍：你是龙族的丧钟，你所到之处，龙族都将奏起一曲悲歌。
    效果：弱点可见。
    附注：对于龙族效果更加明显。
    附注：阵法有效。}
    看到了这个光环，陈明终于是放心下来，终于，自己这一年多的功夫没有白费。
    这个时候，他的面前忽然有人递过来一壶酒，“喝壶酒休息一下，睡一觉。”
    陈明看向妖刀姬，伸手接过妖刀姬递过来的酒水，问道：“你怎么进来了？”
    陈明自顾自饮下一大口，觉得畅快无比，妖刀姬道：“妖族的龙雀亲王准备将你诛杀在这亘古龙门之中，我过来救你。”
    陈明看向妖刀姬，有些惊惧道：“不顾生死前来救我，这情况不太对啊，你该不会是，喜欢我吧？还是说，你看上我了？”
    妖刀姬一把夺过陈明手中的酒壶，骂道：“英灵永生，智障！”
    陈明有些悻悻地伸手拿过酒壶，又是喝了一口，然后道：“总算是成功了。”
    妖刀姬问道：“你悟出了屠龙术？”
    陈明笑着点头，然后又摇头，“算是吧，不过是自己悟出来的。”
    妖刀姬道：“好好睡一觉，然后还有着战斗等着你呢！”
    陈明刚准备睡觉，忽然叫道：“我还有一件更重要的事！”
    妖刀姬疑惑地看向陈明，“你还能有什么更重要的事？你现在的精神状态，可撑不了太久。”
    陈明伸手一指自己的左腿，小腿已经是被斩断了，而九年蝉就插在被斩断的那半截小腿之上，“该死的，我居然把自己的脚给剁了，竟然还没有发现！容我先把自己的脚接回来。”
    妖刀姬：妈的智障！
    陈明将自己的脚接了回来，毕竟是仙人之躯，不至于断了就接不回来。
    天庭九太子不过地仙修为就已经接近不死之躯了，接个腿才多大个事。
    将自己的腿接上，陈明挥手将剩下的真龙之血碎片上的火焰抹去，让它们无法继续生长成赤龙，陈明这才躺在洞窟的石面上，便是直接睡去。
    足足过了七天，陈明终于是醒来，吃了一顿饭，陈明终于是觉得好多了，陈明道：“想要从这里出去，必须要将浑身的鲜血换成真龙之血，需要斩杀这些赤龙，用它们身躯之中的真龙之血碎片换血，走吧，我们出去寻找赤龙，把我的浑身鲜血都换了。”
    妖刀姬忽然道：“等等，我觉得你还没有休息好。”
    陈明道：“确实还差了那么一点，最好再缓一天。”
    妖刀姬道：“这就好，对了，你可知道这附近哪里有着仙人掌，比较强壮的那种，最好是刺比较密集，比较坚硬的那种。”
    陈明疑惑道：“你问这个干嘛？”
    妖刀姬道：“与你无关，你说哪儿有就行！”
    陈明道：“从这个洞窟出去，往东直走三百里，便是有着一片仙人掌林，哪里的仙人掌，有些特殊，蕴含着火毒，沾到之后奇痒无比！”
    妖刀姬很是满意地点头，“那就正好，你在这里休息，我出去一趟。”
    第二天清晨，陈明起身决定离开此地，妖刀姬忽然道：“你不觉得，你在这里悟出了屠龙术，应该留个名吗？这样一来，以后来的修行者，看到了这里留下的笔记，才知道到底是谁传给他屠龙术的啊，说不定，就是结了一个善缘啊！”
    陈明很是满意地点点头，说不定，就是一些莫名其妙的师德啊，“有道理！”
    于是陈明再次挥刀，刻出一个个字来：燕皇，光明无眠陈明留字，有缘人，这机缘，便赠送于你了！
    妖刀姬很是满意陈明的留字，除了丑了点，其他的都很棒！
    “走吧，我们去给你寻找足够的真龙之血。”
    两人离开了此地，已经是朝着远方而去。
    龙狼仙王再次起床，忽然有一个大罗金仙闯了进来，朝着龙狼仙王大叫道：“仙王大人，不好了！”
    龙狼仙王露出一抹惊色，大怒道：“什么事，慌慌张张，到底是出了什么大事，莫非是有大量的赤龙围了这里？”
    那大罗金仙摇头，然后道：“不知为何，我们营地的外面，多了一片仙人掌林！”
    龙狼仙王的眉毛跳了跳，他掀开帐篷来到营地之中，在营地的正前方，有着一片巨大的仙人掌林，这仙人掌，生长的格外的粗壮，小刺密集无比，而且隐隐有着一缕荧光。
    龙狼仙王道：“不就是一片仙人掌林吗？能有多大个事，在这里，有这种生机勃勃的植物，让我的心中感慨万分，这仙人掌，在沙漠之中也能生存，抵抗着这个世界。正如现在的我们，何尝不是在抵抗着这世界？”
    龙狼仙王看到这些仙人掌，忽然觉得有种同病相怜的感觉，“对了，没事浇点水，让这些仙人掌长得更茁壮一些，看到这些仙人掌长得茁壮，就像是看到了自己还有希望。”
