    兰博基尼车上下来不是别人，

    正是开车回来的幼幼跟女闺蜜俩人！

    作为校花跟系花，

    经常被人围观，

    她俩倒是习以为常了。

    不过今天，

    这群人的眼神格外热烈啊！

    不管男女，

    都是一脸的热切！

    甚至，

    连门口的保安大爷，这时候也一脸的笑容，看向俩人的眼神跟之前不一样了！

    “他们是不是知道你是大师女朋友了？”

    女闺蜜一向胆大，

    此刻看着众人的眼神，心里也有点发虚。

    “我们回去吧。”

    幼幼倒是很坦然，她现在满脑子都是陈洛！

    对这群人根本不关心。

    就在这时，

    先前靠在车上的年轻男子走了过来。

    虽然自己的五百万，

    跟人家这俩千多万的车没法比，

    但是，

    作为富二代，

    他对把妹太熟练了。

    想要泡妹子，

    就要脸皮厚，不能见到什么困难就往后退，那样的做法别说把妹子了，连个好印象都得不到。

    年轻男子换上一脸微笑，

    手里捧着一束玫瑰，

    “楚幼，我是……”

    他话还没说完，眼前漂亮的不像话的幼幼已经牵着女闺蜜的手走了……

    对，

    看都没看他一眼，

    直接走了！

    他整个人都不好了，

    出来把妹这么多年，什么时候被妹子这样忽视过?

    不过一想到,

    人家开着两千多万的兰博基尼，

    他瞬间就蔫儿了。

    给幼幼甩脸色?

    他哪里有那个胆子？

    但是让他这样走，

    根本不甘心！

    校门口的保安，

    见到幼幼跟女闺蜜走了过来，脸上堆笑，迎了上去。

    “回来啦？”

    说话的正是昨晚放她俩出去的那个保安，昨晚他就认出来幼幼是陈洛的女朋友，

    没想到还真是！

    昨晚陈洛直播间可是官宣了！

    眼前的这个美女，

    就是现在炙手可热的算命大师的女朋友！

    “嗯。”

    幼幼露出一个礼貌性的微笑，

    点了点头。

    “大哥，今天是你值班呀？”

    女闺蜜也笑着跟保安打招呼，跟这些门卫处好关系，大学生活绝对舒服，

    谁都有个晚回宿舍的时候，

    跟他们混个脸熟，

    不是什么大事，他们根本不会管你，甚至晚上回学校晚了，他们还会帮你跟宿管沟通，放你进楼！

    三人简单聊了几句，

    年轻男人已经追了上来，

    一般时候，

    他直接就上手拉人了，

    但是对于幼幼，

    他真是不敢！

    刚他可是看着幼幼从驾驶位上下来的，俩千多万的车，车主根本不会给别人开，

    能开这样的车，

    说明车主跟她是极好的关系，

    更让他心砰砰直跳的一个想法是，这个车可能就是她的！

    如果真是她的，

    自己要是能跟她搭上关系，

    别说自己以后的日子好过，

    就连家里面的生意都可能会更上一层！

    这也是他看到幼幼开这么好的车，

    还追上来的原因，

    不管怎么样，

    试一试，

    万一成了呢？

    他露出一个自以为很帅气的笑容，

    “楚幼，我……”

    他刚说一句话，依旧是没说下一句，就被打断了！

    “你是这个学校的学生？”

    保安自然看出了年轻人的目的，要是以前他还真不会管这些事，只会简单的问问。

    毕竟这些富二代，

    他不想得罪。

    但是现在……

    他可是知道幼幼是陈洛的女朋友，陈洛是谁？

    现在直播界的顶流，

    热搜上现在都是他的消息，

    一些顶级的明星都没法跟他比！

    保安还想跟幼幼混个脸熟，

    找机会让陈洛算一卦呢！

    富二代此刻被保安质问了几句，刚要发火，就听到身边那些围观的人在议论。

    “我天！”

    “刚光顾着看车了，没想到竟然是楚校花回来了！”

    “昨天我看猫牙直播了！”

    “网上那个算命大师是校花的男朋友啊！没想到这人竟然这么勇，竟然敢追大师的女朋友！”

    “他不怕惹的大师不开心吗？”

    “到时候给他家里送几只鬼？哈哈……”

    身边的人说话很大声，

    基本上在场的人都听清楚了，

    他们看热闹，

    自然不会在乎年轻男人的想法跟情绪。

    事实上，

    年轻人男人这会儿也不敢有什么情绪，

    甚至他心里还非常的庆幸，

    他平时是不看直播的，

    还真不知道昨晚的事情，

    只是听了很多陈洛的名头，知道这算命大师堪比一线顶流明星的人气，

    没想到眼前的楚幼，

    竟然是他的女朋友！

    权衡利弊，

    他当然知道了该怎么做了，

    继续追？

    追个屁啊！

    他可不敢，

    不过直接掉头走，也不是那么回事，一瞬间这富二代的变通就体现的淋漓尽致！

    “楚幼女士，我是来送花的。”

    “我是大师的粉丝！”

    “本来是想送到大师那里，但是我不知道大师在哪里，能不能拜托你将这花送给大师？”

    他脸上带笑，

    说话情真意切，

    身边的人，一瞬间都被他这操作给搞蒙了，竟然不是来追校花的？

    是大师粉丝？

    来送花的？

    幼幼看了一眼富二代脸上的笑容，又看了看他从花中抽走的卡片，瞬间就知道这是怎么回事了。

    她在陈洛面前是小迷糊，

    这不假，

    但人家的智商可不是盖的！

    能考上魔都大学，

    能差的了？

    而且她不单考上了，目前在学校里面也是学霸的存在！

    男子这是不想丢脸，

    也不想得罪陈洛，

    所以将追求表白的话，换成了粉丝见偶像的话。

    幼幼一瞬间就看明白了。

    “嗯，给我吧。”

    男子满脸微笑，将花递了过去，转头潇洒离开。

    回宿舍的路上，

    女闺蜜看着幼幼捧着的花，

    凑上来贼兮兮的说道：

    “你真打算带给你的小洛少爷？”

    幼幼面对女闺蜜，

    自然又恢复了那副傻兮兮的样子，

    在亲近的人身边，

    跟在外人面前，当然是俩副样子。

    不过，

    不知道是不是陈洛影响了她，

    在听到女闺蜜那样说的时候，

    她竟然跟女闺蜜开起了玩笑：

    “是啊，小洛少爷的粉丝送他的东西，我自然要带给他。”

    “唉，果然坠入爱河女人，智商为0。”

    “你都没看出他说的假话吗？”

    女闺蜜看着小傻纸，

    一脸的恨铁不成钢！

    结果下一秒看到小傻子在那眨着大眼睛憋笑，瞬间就知道了，

    她这是再逗自己玩呢！

    “好啊你！跟你小洛少爷呆了一晚上，还学会作弄我了！”

    “看我不收拾你！”

    “你别跑！”

    “我要给你检查身体！”

    俩人在学校里笑着，打闹着，回到了宿舍。

    另一边，

    李爽也开着李东升的车，来到了一处小区中。

    这会儿，

    一栋楼下已经聚了不少人，

    都是三三俩俩一起，

    有人扛着“长枪短炮”，

    有人拿着话筒，

    一看就是摄影师搭配记者。

    李爽将车停稳，

    刚一下车，

    就引起了周围人的注意，

    没办法，

    就他这身材，跟一尊铁塔似的，想不引起人的注意都难。

    在场的都是一些记者小编，

    想拿到老头死之前的一手资料，

    现在网上很多人关注这件事情，只要他们能得到一手资料，

    尽快做成短视频或者图文帖子，

    绝对能成为爆款！

    一个爆款对他们来讲真的是太重要了，不单单是个人能力的体现，更是捞钱利器，

    所以很多人根本就没休息，

    轮班在这里蹲老头！

    刚本来看到老头了，结果被他一顿爆锤，不允许众人跟着他，就连有人看他脸色不好，帮他打120，都被骂了一顿。

    众人想跟着上楼拿一手消息，

    但是想到他身体不好，

    谁敢上去跟着？

    到时候真的死了，家属来了得讹死他们，所以现在众人都不敢动，就在楼下等着。

    此刻看到李爽来了，

    众人都围了上去。

    要是之前，

    他们还不认识这个大胖子，

    但是现在可不一样！

    这个人昨晚端着手机帮大师直播，现在混自媒体，搞新闻的人，没有不认识他的！

    这家伙相当于是大师代言人啊！

    “李哥！”

    “李老板！”

    “李老师！”

    一群人脸上挂着笑，想跟李爽套近乎，挖一些陈洛的消息。

    在他们看来，

    李爽现在过来，这不就是陈洛安排来的吗？

    自己不敢上去，

    但是眼前这人肯定敢上去！

    “嗯……”

    “你好！”

    “你们好……”

    李爽打着招呼，身边人越围越多，甚至一些人很离谱的连他都要采访。

    “呸！”

    “喂！你话筒怼我嘴里了！”

    “你们别挤了！”

