    

    “我知道了。”

    曼殊挂断电话。

    “你的老板是戚凌，还是贺云？”

    “老板不是华国人。”经理摇了摇头。

    “威尔森？”曼殊再说出了个名字。

    经理明显有些惊讶。

    “您认识我们岛主？”

    曼殊扯了扯嘴角：“我不仅认识，还和他有些渊源。”

    “难怪，您连贺管家的名字都知道。”

    管家？

    敢情贺云成了这多禾岛的管家啊。

    “所以，平时和你联系的，是贺云？”曼殊这么问。

    经理误会了这“渊源”的含义，以为她是岛主的朋友。

    倒是说了实话：“是，目前岛上的运作都是贺管家在负责。”

    他一直以为，贺云是毕业于国际管家学院的精英。

    不过，贺云确实去进修过，却不是在什么管家学院，而是鹰国皇家学院。

    贺云能力卓绝，经商天赋极高。

    戚凌把他收到手下，当然不是指望他来当一个管家的。

    所以，贺云也相当于戚凌的心腹副手。

    “那你联系过他了？”

    曼殊看向经理。

    经理目光闪烁，他是联系过贺云。

    贺管家说，岛上看似风光，实际上开发出来耗费了不少财力。

    眼看着如今多禾岛热闹起来，绝对不能让负面消息曝光，惹得外界猜疑，多禾岛的生意也一落千丈。

    老板对他有知遇之恩，所以要尽力把这件事压下去。

    “联系过了，但目前贺管家过不来。”

    经理这么说的时候，也在观察其他人的反应。

    这群人应该是华国有权有势的家庭养出来的孩子，不管是教养还是智商都不缺。

    所以，他们失踪的人，很重要，也必须找到！

    而被误以为在国内的贺云，此时却在多禾岛某个别墅里。

    原以为和经理吩咐之后，失踪人口的消息很快就得到平息。

    却不想，失踪的人来头不小。

    警方会介入也就罢了，华国还特地派了人来，说是帮助找人。

    在国外旅游，求助华国官方，确实是个不错的选择。

    可那些人，未免来得太快了。

    就连过关卡的速度，也比以往要快。

    这让贺云心生不安。

    “去查，人只要还在岛上，就以最快的速度处理好。”

    贺云吩咐。

    底下人却犹豫了。

    “可是，如果那些人追究起来——”

    人在岛上出事，在岛上再找出来，那肯定要给外界一个交代。

    到那时候，来岛上旅游的人还会多吗？

    “也许运气不好，找到的是死人呢？”

    贺云幽幽开口。

    那人神色一顿：“可是，那些人来历非凡，如果人死在岛上，我们也会有麻烦。”

    贺云挑眉：“你是说封岛吗？”

    “是，贺管家，如果岛被封了，我们的生意可就没得做了。”

    “岛上这么多人等着吃饭呢。”

    开荒之初，这里雇佣了很多廉价劳动力。

    后来大家看到了希望，自愿留下来做生意，他们已经把多禾岛当成自己的家园了。

    只要按照规矩给岛主缴纳一定的租金，税费，就可以在岛上一直居住下去。

    “封岛，也不会持续很长时间。”

    倒是一个很好的机会。

