    原来。

    夕日红和青梅竹马的恋人阿斯玛吵架了。

    那天，她从鬼鲛那里拿到录音后，跑到医务室去看望阿斯玛，结果让后者自尊心受挫，认为红和鬼鲛达成了某种见不得人的交易，进而对恋人产生了猜疑。

    解释逐渐演变为争吵。

    之后更是陷入好几天的冷战。

    “小情侣之间，吵吵闹闹不是很正常吗。放心吧，你和阿斯玛会走到最后的。”鬼鲛听完后，出言安慰。

    夕日红闻言，却是摇了摇头，眼泪汪汪地说道：

    “阿斯玛刚才找到我，说他要离开木叶，并且很长一段时间都不会回来了。他要……和我分手。”

    哦？

    红这么一说，鬼鲛也想了起来，在原著里，阿斯玛年轻时确实离开过木叶，去外面浪了几年。

    现在看来，似乎是由于这次吵架，导致他离村出走的时间又提前了？

    “那个……干柿鬼鲛，你能帮我劝劝阿斯玛吗？”

    夕日红可怜巴巴地看着鬼鲛，由于紧张，两只手放在胸前，手指碰手指不停地转圈圈。

    其实，她原本就是想去酒店找鬼鲛的，因为只有他才能解释清楚这件事，还她一个清白。

    “劝？”

    面对红的请求，鬼鲛举起了砂锅大的拳头，笑着对她说道，“你想好了，我劝他，只能用这个。”

    话音刚落，鬼鲛突然看了一眼红身后的方向，对她丢下一句：“我先回避一下。”

    然后便身形一闪，躲到墙角后面去了。

    诶？

    夕日红懵懵的，还没搞清怎么回事，身后传来了一个熟悉的声音。

    “红。”

    阿斯玛背着一个大的旅行背包，从不远处走了过来，在距离夕日红三米远的地方停下脚步，站定。

    “我要走了。想了想，还是最后再跟你道一次别吧。”

    他装出一副漫不经心的轻松模样，一只手撑着背包肩带，另一只手插在裤兜里，看上去十分洒脱。

    “你为什么一定要离开村子，就那么不想看到我吗？”

    夕日红一脸委屈，咬紧牙齿。

    “别误会，不是因为你。其实……是我和家里老头子又吵架了，他成天挂在嘴边的火之意志，在我看来就是狗屁。我无法认同三代火影的理念，所以才决定离开家，离开这个村子，以后凭自己的好恶，而不是所谓的火之意志去行事。”

    阿斯玛摇了摇头，缓缓向红解释道。

    夕日红认真听完了阿斯玛的话，但她并没有完全相信他的这番说辞，而是继续追问道：

    “可是，你那天明明因为录音笔的事情和我吵架了。你还是觉得，我和干柿鬼鲛之间发生了不可告人的事情吗？”

    “我……向你道歉，那天是我不对。”

    阿斯玛的气势顿时弱了下去，脸上出现了愧疚的神色。

    他道完歉后，语气停顿了一下，又接着向红说道：

    “我必须要承认，这次输给干柿鬼鲛后，才见识到人外有人。

    以前，我选择成为一名不良少年，是因为觉得这样很酷。但干柿鬼鲛那家伙，根本不能用不良少年来形容，甚至就连真正的黑手党，在他面前恐怕也只是玩物。

    我意识到，自己太嫩了，必须要出去历练。

    这一走，不知道多久才会回来，所以……你不用等我了。”

    一口气说完这些话后，阿斯玛深深地看了红一眼，转身就走。

    夕日红傻傻地站在原地，不知道如何是好。

    墙角。

    鬼鲛全程目睹了这出琼瑶戏，此时眉头微皱。

    这一对，不会真的就这样被拆散了吧，是不是不太好。

    唉，谁让我干柿鬼鲛心肠好呢。

    鬼鲛暗忖道，伸出缝针食指，咻的一声，便从指尖射出查克拉线，直奔夕日红而去。

    他打算帮帮这位少女，同时也顺便试验一下查克拉线的新用法。

    咻咻咻。

    从鬼鲛手里射出的查克拉线，中途分为几段，缠在了夕日红的双腿、双手和躯干上。

    鬼鲛动了动手指，红便原地转了个圈，一阵手舞足蹈。

    犹如提线木偶。

    怎么回事？

    夕日红一脸惊慌，回头一看，才发现是鬼鲛所为。后者还冲着她点了点头，用目光示意她不要慌乱。

    下一秒。

    “啊！”

    夕日红发出一声惊呼，整个人不受控制地向前奔去，很快就追上了阿斯玛，伸出双手从背后抱住了他。

    鬼鲛能帮她的，也只有到这一步了。

    “红……”阿斯玛浑身一震。

    “不要走……”

    她红着眼睛，小声说道，眼泪流了下来。

    面对恋人的苦苦哀求。

    “对不起，我必须走。”

    阿斯玛握紧拳头，一狠心，直接挣脱了红的拥抱，头也不回地向前走去。

    夕日红的双手就那样悬在半空，整个人失魂落魄地呆立在原地。

    唉，中二少年真是无药可救啊。

    鬼鲛看着阿斯玛远去的背影，摇了摇头，从墙角走了出来。

    “抱歉，没能帮到你。”

    他收回了缠在夕日红身上的查克拉线，也准备转身离去。

    就在这时。

    夕日红突然“哇”的一声哭了出来，情绪彻底爆发，一头便扑进了鬼鲛怀里，嚎啕大哭。

    很快，她的眼泪就把鬼鲛胸前的衣服浸湿了一大片。

    鬼鲛什么话也没说，就这样默默站着。因为他知道，眼前这个失恋的少女，此时最需要、也唯一需要的，就是一个肩膀。

    良久。

    红的眼泪渐渐流干，大哭声变成了低声的抽泣。

    “对，对不起……”

    她意识到了自己的失态，抬起头来，怯生生地向鬼鲛道歉。

    “没关系。哭完之后，向前看就好。”

    鬼鲛这样说着，递过去一块手帕。同时，他在心里默默对红说道，至少你以后不用当寡妇了。

    “谢谢。”

    夕日红接过鬼鲛的手帕，仰视着这个身材高大、脸部线条棱角分明的男人，突然产生了一丝莫名的悸动。

    她是家族里的乖乖女，忍校里的女学霸，平日里过着循规蹈矩的无聊生活，所以特别容易被阿斯玛那种叛逆的不良少年吸引。

    可她突然发现，在鬼鲛身上，那种反叛的气质更加强烈，甚至可以说是一种无拘无束的原始野性。

    他的个人魅力，不来自于长相，而来自于气质。

    男人，可以不帅，但不能没有型。

    “我脸上有什么东西吗？”

    鬼鲛的声音，打断了夕日红的胡思乱想。

    “没，没有……”她连忙低下头，不敢再看鬼鲛一眼，而是红着脸，将手帕还了回去。

    “你留着吧。”

    鬼鲛笑了笑，不再停留，径直转身离开。

    看着他高大的背影走远。

    “你……以后还会来木叶吗？”

    夕日红鼓起勇气，喊出声。

    鬼鲛脚步一顿，侧过半张脸，意味深长地对少女说道：

    “下次见面，说不定就是在战场上了。”

    红浑身一震，就这样愣愣地注视着鬼鲛，消失于茫茫人海。

