    

    徐太太也不知道该说什么好，最主要沉鱼太年轻了，难免会被倪太太误会，不觉得她是个神医。

    “沉鱼！看在徐阿姨的份上能不能原谅一回倪太太，我想她也不是故意，并且她也知道错了，想把你请回去，倪老太太的病真的很重，可能只有你有办法了。”徐太太劝说。

    想到徐家对她的好，豆沉鱼有点不太好意思拒绝徐太太，可想到倪太太那副嘴脸，她又不情愿吃回头草。

    她可是当着倪家人的面说过就算给她两个亿都不会去给倪老太太看病，现在又跑回去，算什么？

    岂不是在打自己的脸。

    “徐阿姨，我不能答应你，我大概和倪家犯冲，八字不和，可能也治不好倪老太太的病。”

    “沉鱼，你老实告诉我，倪太太是不是说了特别不好听的话，才会惹你这么生气？”

    在徐太太的印象里，豆沉鱼是一个特别善良的姑娘，除非真把她给惹毛，才会跟一个亿过不去吧。

    豆沉鱼如实说道：“她的确让我很生气，所以倪家的钱我不想赚了。”

    裴司镇肯定也不会同意，他可是臭着一张脸回来的，说有多难看就有多难看，仿佛倪太太骂得人是他。

    “成吧，我跟倪太太说。”

    果然是把沉鱼得罪狠了，这倪太太也是糊涂，她也爱莫能助。

    讲这个电话的时候裴司镇就待在一旁听着，最后见豆沉鱼没有动摇，裴司镇暗自松了一口气，这个倪家他是真的看不惯，不想媳妇跟他们再有任何的瓜葛。

    既然愿意出一个亿的诊金，那么除了媳妇以外，相信倪家还能请到别的医生来给倪老太太医治，而不是非媳妇不可。

    裴司镇挽起衬衫袖子，露出一截比豆沉鱼还白的手臂来，“我去做你爱吃的糖醋小排。”

    豆沉鱼点了点头，“好。”

    她是有点饿了，该吃饭了，而不是为了倪家的事气饱，这样很对不起自己的胃。

    ……

    豆沉鱼放弃了挣倪家一个亿，倪家人却不肯放弃，尤其是倪彻，冒着被裴司镇揍死的风险，他来求豆沉鱼，愿意出二个亿的诊金，只要豆沉鱼能把倪老太太的病看好。

    诊金一下子翻了一倍，按理说豆沉鱼也该心动了，可是看着豆沉鱼无动于衷的样子，倪彻的心在往下沉，他小心翼翼地说：

    “倘若两个亿还不成的话，那么我再加两千万，成吗？”

    倪家能动用的资金也就三个亿，倪彻也不敢再往上加一个亿，否则家里的公司就要周转不灵。

    面对这个数目豆沉鱼一点也不心动其实是假的，掐指一算，两亿两千万在京都可以置很多的业，在未来又可以翻很多钱出来，她貌似没有拒绝的理由了。

    她对倪家人说过的话是给两个亿不治，可没说超过两个亿还不治，这样一来也不算打脸吧，并且还多挣了两千万。

    正在治与不治间徘徊的时候，倪彻怕豆沉鱼还嫌钱少，心一横：“我再加三千万，怎么样？一共两亿五千万。”

    豆沉鱼：“……”

    这怕是地主家的傻儿子吧？

