
　　在颜渊知晓现在的情况之后，他思索了许久。

　　区区贝利亚，居然也能压制整个宇宙这么长时间了？

　　不对，这不是重点。

　　重点是如果自己这边帮忙让这个星球回到地面上，那岂不是等于送羊入虎口？

　　这些巨兽对这个星球的伤害是二十亿，贝利亚对这星球的伤害只怕要上百亿。

　　仔细想想，颜渊感觉对付贝利亚这种事情还得落到自己手上。

　　“不愧是我，轻松就能解决其他人不能解决的问题。”

　　颜渊暗自点头，然后发消息问了下贝利亚所在之处。

　　那边的麦克斯也没有隐瞒。

　　“贝利亚现在应该在光之国，他把等离子火花塔当成自己家了。”

　　这确实是贝老黑的性格，现在他挺着赛罗的身躯，干着这事，仔细一想，这俩都和等离子火花塔有一定的联系。

　　或许是命运的选择吧。

　　“那大队长呢？就是奥特之父！”

　　能够打败贝老黑的还得是奥特之父，颜渊能够治愈主世界奥特之父的腰伤，自然也能治愈这个世界的奥特之父的腰伤。

　　到时候有奥特之父真之力的帮助，小小贝利亚，何足道哉，除非来的是个极恶贝利亚～

　　“大队长一家应该都战死了吧。”

　　颜渊：“。。。”

　　好了，这条线可以不用考虑了。

　　不过仔细一想，奥特之父能够活这么久才死，也算是活够本了。

　　“这宇宙比想象中要凄凉啊。”

　　“而且光之国青黄不接也太离谱了吧？”

　　颜渊回忆了一下，像是奥特兄弟那样的天赋，慢慢锻炼几十万年，战斗力只怕都不会输给奥特之父，然而还是被团灭了。

　　只能说赛兔子的天赋更高，几十万年下来，赛罗估计已经接近或者已经是究极奥的水准了。

　　那贝利亚现在得有多强？

　　能有多强？

　　颜渊一笑，觉得自己是想多了，极限这种东西可不是说突破就能突破的。

　　不然也不会出现一个究极奥横行一个多元宇宙这种情况了。

　　第二天，颜渊早早来到实验室，发现周围的大家一副没睡醒的样子就好奇地问了问蕾拉。

　　“你们这是什么情况？昨天晚上通宵打麻将了？”

　　蕾拉打了个哈欠，然后一脸看怪物的眼神看着颜渊：“你们地球人平时都是这样生活的吗？”

　　颜渊：“什么样生活？”

　　蕾拉：“每天早上七点起床，然后八点开始工作。”

　　颜渊抬头想了下：“不是朝九晚五吗？八个小时，我排除掉中午休息一个小时，就早上八点到下午五点。”

　　“这不是正常工作时间吗？”

　　蕾拉：→_→

　　“你们那的人都这么拼的吗？”

　　颜渊：“？”

　　八小时工作制，不是理所应当的吗？

　　蕾拉：“我们这里一直都是下午两点开始工作，下午四点工作结束，其余全都是私人时间。”

　　颜渊：⊙ω⊙

　　“这么清闲的吗？这对得起你们一个月的工资吗？”

　　蕾拉：“怎么对不起了，我们这个部门像我这样的科研人员，得五个月工资才能买一栋八十平的小房，五个月啊，你知道这意味着什么吗？”

　　颜渊：“意味着，你们的工资是七号的五分之一？”

　　蕾拉：“人家一个月工资能买的是200平米的房，还是精装修那种。”

　　颜渊：“我忽然觉得，当个战士也挺好～”

　　至少钱多。

　　蕾拉：“为了不让你感觉到不适应，我们这边一直按照你的工作习惯来工作，已经工作这么久，我们实在是顶不住了。”

　　听她这么说，颜渊感觉自己错过了一个亿，

　　“你们不早说？我也喜欢你们这的工作制度呀！让我每天八小时工作这么久，我整个人都不好了。”

　　不愧是文明高度发达的世界，真是自由。

　　颜渊感受到了天堂一般的感觉。

　　然后他想了想天堂的真实情况，笑容逐渐收敛。

　　还是没法比，天堂那边连工作都不需要，想要什么就自己进商场拿，想玩什么就玩什么，还可以跟祖祖辈辈一起玩。

　　“小了，我的格局还是太小了。”

　　短暂的两个小时工作量完成以后，大家集体下班，该补觉的回去补觉，颜渊则是精神焕发，闲来无事到处乱窜，甚至还想要出去和贝利亚干一架！

　　嗯？？？

　　颜渊忽然觉得，和贝利亚干架不是理所应当吗？

　　为什么还要选时间呢？想去就去呗！

　　于是颜渊把身体托管给了AI。

　　化身光芒，往记忆中的M78星云的位置赶去。

　　与此同时，贝利亚正在等离子火花塔顶部沐浴黑暗，力量每时每刻都在增长。

　　这曾经的圣地，如今却成了他磨砺爪牙的地方。

　　“体内的力量越来越强大了，最近应该也到了突破瓶颈的时候。”

　　贝利亚看了一眼镜中那漆黑的赛罗身躯，这副身躯身上还有红色花纹，以及不少点缀，不完全算是黑暗。

　　但若是量变引发质变，身上所有红色纹路都会变成灰色，双眼的光芒也会变成深邃的黑暗，那时候的贝利亚才真正的变成黑暗巨人。

　　就如同当年的安培拉星人一样。

　　而且贝利亚的格斗能力比安培拉星人要强，战斗意志也比安培拉星人强，最重要的是，没有安培拉星人的骑士精神，各种猥琐的战术他用起来不会有丝毫犹豫。

　　所以在境界相同的情况下，安培拉星人绝对不是贝利亚的对手。

　　这点贝利亚很清楚。

　　而安培拉星人，早就被梦比优斯灭了，却依旧是贝利亚心中的一堵墙，一堵无法打破，这辈子就无法解脱的墙！

　　他打败了奥特之父，打败了消灭安培拉星人的梦比优斯，利用计谋逼得奥特之王失去了掌控力甚至失去了形体。

　　他用尽了一切手段，走到了最高的位置，所有下属都只能仰望他，崇敬他，害怕他。

　　这是他想要的，但不完全是他想要的。

　　只有力量才是一切。

　　现在的一切很不错，但是没有力量的话，这一切很快又要被其他力量更强大的存在夺走。

　　坚信这一点的贝利亚每时每刻都没有松懈，一直都在提升。

　　这也是他能够统治这个宇宙几万年的原因。

　　就在他沉浸在实力提升的时候，下方忽然传来了爆炸声，将他从究极奥的大梦之中惊醒。

　　按下按钮，监控调整到等离子火花塔下方，一个从来没见过的奥特曼，应该是奥特曼吧，正在那暴打自己的一堆小弟。

　　他一个人在围殴一群人！

　　这种场面看得贝利亚热血沸腾，仿佛回到了几万年前，自己刚刚逃出牢笼，从宇宙监狱一路打上等离子火花塔顶层的情景。

　　“虽然不知道你是谁，但是我看上你了！”

　　这么久没有对手，贝利亚感觉自己实力增长都慢了许多。

　　现在看到这样一个人物，他当然想要看看这人有没有资格成为自己的对手。

　　“可不要让我失望了！”

　　颜渊一锤掀翻一只怪兽，反手一道切割光线将一个宇宙人斩杀，这和他以往的战斗风格不同，十分干净利落，没有丝毫拖泥带水，也没有追求什么“特效”，只是将战斗能力发挥到了极限。

　　真正的战斗本来就是这样，用最简单高效的方式击杀敌人。

　　杀一个没有穿防弹衣的人，只需要一把小手枪就够了，颜渊平时的战斗就像是炮决，帅是帅，但是效果并没有多少变化，最终都只是杀了一个人。

　　这一次颜渊要加快效率，就像是骑兵冲阵，速度最重要，其他的反而没有多少意义。

　　贝利亚看着颜渊手上那个一直闪烁着雷霆光芒的短柄锤，也是赞叹不已，这武器很强，值得自己认真对待。

　　他伸手一招，靠在墙边的千兆战斗仪回到了他的手上。

　　已经多少年没有人能够让他使用武器战斗了。

　　这一次刚好让千兆战斗仪开开荤。

　　颜渊现在有一种杨昱乾闯七层塔的感觉，又有一种李小龙在死亡游戏里过关斩将的感觉。

　　反正就是没有贝利亚孙猴子大闹天宫的感觉。

　　毕竟这地方看起来阴森森，完全没有半点光之国的样子，说是天宫，倒更像是地府。

　　这些个虾兵蟹将颜渊是一招一个，一路很自然打上去。

　　“到此为止了！”

　　就在这个时候，几个宇宙人跳了出来。

　　“我是达达，究极达达！”

　　“我是巴巴尔星人，究极巴巴尔！”

　　“我是持剑暴君马格马星人！”

　　“我是百特星人！”

　　颜渊：“？”

　　这组合哪来的勇气说就到此为止了？

　　颜渊怀疑时代变了，不过仔细一想，都已经过了几十万年，时代确实应该变了。

　　这几个弱鸡宇宙人兴许战斗力获得了提升也不一定。

　　巴巴尔新人看到颜渊居然无动于衷，愤怒变成泰罗的模样，指着颜渊说道

　　“哼！不知天高地厚还在这！根本没把我们放在眼里！”

　　“大家一起上！”

　　他一声吼，正要冲过来，颜渊也举起风暴之锤，准备快速终结战斗，然后好继续再上一层楼。

　　然而就在这一瞬间，空气中传来一阵短促的时空波动，颜渊的锤子刚砸下，就被一只手捏住了。23sK.com

　　与此同时另外一道金色光线呼啸而出，将首当其冲的达达炸成了碎片。

　　颜渊定睛一看，捏住自己风暴之锤的是布雷兹。

　　发射光线秒了达达的是弗莱士。

　　“？”

　　“你们两父子这是？”

　　布雷兹：“没事，我只是带儿子到处刷副本，今天咱们要挑战贝利亚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第294章 贝利亚的黑暗帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 