    贴着爆炸坑洞，不断于神殿间下跳的过程中，韩东还需躲避随时上涌的热浪。

    下端每发生一次爆炸，必然会引动高温热浪，逆向冲出地面……

    沿途的死灵也是被清理得一干二净，烧成骨灰。

    对方似乎很清楚异魔具备污染这一特质，因此一见面就直接秒杀，根本不给传递污染的机会。

    “再下面应该就是最底层了，《死灵之书》的感应也变得相当强烈，我的骨头甚至都在微微颤抖。

    这种局势可不是单凭智谋就能扭转的，还得凭借运气。

    希望残页在这么长的时间内，已经催生出了更为完善、甚至能某种程度驾驭「残页」的完美死灵……足以正面与这群人对抗。

    否则，想要从他们眼皮下夺取残页，风险就真的太高了。

    就算有波普在，我也可能被强行留下。”

    想到这里时，韩东转头看向一眼头上。

    谁知，波普与尤金斯居然还在间隔数百米的表层位置，似乎还没有跟下来的意思。

    “说好的十米呢？不过，间隔这么远也能更安全一些，就算我暴露了，他们也能继续隐藏，寻找另外的机会。”

    ‘十米’只是韩东随意给出的间隔距离。

    实际想要是想要让他们看起来不是一个小队，波普与尤金斯故意滞后一些，更利于紧急脱险。

    继续下跳三层的距离。

    这时，魔眼总算能透视到最深层的清晰画面……无面领域的释放能让韩东与环境完美相融，基本不可能被发现。

    “那扇门背后应该就是残页所在的区域。

    这扇门的材质可完全不同，一部分残页的能量都集成在其中，能炸得开吗？”

    刚说完。

    轰！

    又是一股热浪上涌，韩东连忙后撤一步……差点就将骷髅头顶的白发给烧光了。

    当热浪结束时，韩东立即探出脑袋观察下面的情况。

    果然，这扇通往【神书室】骨门根本不受爆炸影响，纹丝不动。

    “嗯，这是什么？”

    由火柴人取出另一盒白色火柴并滑燃时，韩东本能性地后退一步。

    当目光注视着火柴端头的浅蓝火焰时，

    整颗「魔眼」居然有一种被灼烧的感觉，泪水不断由眼眶间溢出……甚至有一股热意在灵魂间蔓延。

    注视时间越长，灵魂间的温度越高。

    韩东已很久没有如此直观的危险感受。

    “这家伙强得离谱……比Mr.老师的第五化身-「雨夜黑影」更具威胁，估计与深屋属于一个级别。

    火柴如若扔到我的身上，后果将不堪设想，就算借神也需要借到像【安息日男爵】这样的化身才可能存活下来。

    真难受啊~没想到在破碎维度间遇到的第一份残页就这么麻烦。

    而且，还有一个「未知因素」。”

    韩东将目光转向另一位失控者。

    “这个长得像某银行职员的家伙全程都在打酱油，没有怎么显露过真正实力……唯有在之前读取记忆时，看见他拿出钞票来阻挡冲击产生的余波。

    后续由于火柴爆炸的针对性，也基本没有拿出过钞票。

    如果这家伙的实力，与使用火柴的男人差不多，风险将翻倍增长，只能希望这扇门的背后有土著强者能与他们形成僵持对局。”

    韩东可不敢用魔眼窥探对方，会有很大可能会直接暴露。

    待到失控者小队全部跨进骨门时，

    韩东也悄悄跟随下去，落地时没有发出任何声响。

    由于骨门只是略微开启一条缝隙，站在外面的韩东也看不到内部的具体情况……至少现在还没有动静传出来。

    “奇怪，这些土著在知道强者进犯的情况下，应该会将核心战力全部留在里面，怎么一点动静也没有。”

    韩东抬头示意两位同伴先待在上面。

    独自来到骨门前，

    先没有急着进去，而是伸手触摸着骨门上雕刻的「人体骨架」。

    接触的一瞬间，仿若有一股电流漫过大脑，让韩东的意识沉浸到《死灵之书》的内部世界，再次来到那位躺于平原上的巨人面前（初代人类）。

    不过，这次所见的景象却略有不同。

    韩东能清晰看见巨人的骨架结构，接纳着与【骨】有关的信息。

    嗡！

    待意识回归现实，

    雕刻镶嵌于门体表面的‘骨架’竟被韩东全部吸进体内。

    “嗯？”

    当前虽处于「伪装」状态，却肉眼可见冰晶皮肤下的骨骼正在发生着一系列变化，每根骨头表面都流溢着一种白皙光泽……充沛的能量由骨质间涌出。

    “难道……存在于这里的死灵残页在欢迎我的到来？”

    怀揣着疑惑，

    韩东贴着门缝，悄悄前往内部。

    “别有洞天？”

    内部竟是一处规模较大的骨质空间。

    正前方对应着一条冗长的白骨通道，

    从地面残留的痕迹来看，失控者小队已经沿着这条通道向深处而去……尽头很有可能就是‘残页’的藏匿地。

    就在韩东准备尾随而去，刚要跨进通道时。

    咕噜咕噜！

    一种流体骨质由地面升起，将通道完全堵死。

    同一时刻，

    骨质空间的四周墙体也溢出大量的浓稠骨质，于中心汇聚。

    一位拥有着两米五身高的贵妇由骨质间诞生……虽外型与人类相仿，但身体器官却截然不同。

    其眼眶间生满着骨状凸起物，如小颗粒般上下浮动着。

    腹部也是高高隆起，感觉填满着各种孩童的头骨，甚至还能听见婴孩的哭泣声。

    高密度骨质构成的结晶指甲，长度刚好垂于地面。

    “跟我来吧，无面者……你有资格前往【神书室】。”

    既然伪装已被看穿，韩东也立即化作本态，一颗卤蛋脑袋显露而出，通过触须交织而发出古言：

    “你是？”

    “先过来吧，如果让那群入侵者发现这里的变化，可就麻烦了……就算是我也没有把握挡住他们。”

    说罢，女子身前的地面发生凹陷，形成向下延伸的骨质阶梯。

    韩东在确认对方没有敌意的情况下，立即靠近过去。

    就算单从危险性考虑，这位女人也要小于失控者……虽无法肯定眼前的情况到底是陷阱还是机遇，跟上去是唯一的选择。

    跟随女人踏下阶梯时，上面的出入口立即被骨液填平。

    抵达最深处的神书室时，

    第一眼便窥探到残页所在-「填满着骨髓液的透明缸体间，《死灵之书》的残页集呈单页状态，分散状漂浮于其中。」

    不过，这里的场景却让韩东眉头紧随。

    除浸泡于中心的残页。

    壁面还挂满着数以万计、十万计的远古尸体，一根根导管由中心缸体连向他们的肉体，缓慢输送着骨髓液。

