    “这怎么可能？！”

    女鬼董小玉瞪大着眼睛，满是不敢置信的表情，怎么也没想到，白羽居然没有受到自己的幻术控制。

    刚才的一切，竟都是对方假装的！

    紧接着……

    她就收到了陈浩南的心神命令：“你特么是不是傻，还愣着干什么，赶紧救老子啊！”

    “我要是栽了，你特么也别想好过，临死前，定要你魂飞魄散，永不超生！”

    “但这次你要是救了我，我就会考虑放了你……”

    “……”

    女鬼董小玉先是一愣，随后就动心了。

    不管陈浩南说得是真是假，这绝对是一次机会，无论是为了自保，还是自由，女鬼董小玉都必须出手。

    只是……

    还不等她有所行动。

    一道冷冽的寒芒，却陡然划破了虚空，同时也划过了陈浩南的脖颈……

    “噗嗤！”

    红色的血迹，自脖颈间闪现。

    下一秒，陈浩南那瞪大着眼睛，满是恐惧和茫然，以及不甘之色的头颅，在地心引力的作用下，沿着脖颈间的血迹线，缓缓滑落……

    紧跟着，红色喷泉爆发，大量的血液，自脖颈处的断口，疯狂喷涌，凄美而艳丽！

    陈浩南，卒！

    而随着他的死亡，其控制女鬼董小玉的手段和禁制，也瞬间随之消散。

    女鬼董小玉解脱了。

    她一脸懵逼的站在原地，眼中满是茫然之色。

    我……

    这就自由了？

    刚才的一切，发生得实在是太快了，以至于让她都有些反应不过来。

    且不管女鬼董小玉什么心思。

    这边。

    白羽微微叹了口气。

    只见他一手持刀，一手拿着刚刚还在陈浩南手中的【能力剥夺卡】，眼神冰冷，表情漠然。

    同时口中呢喃说道：“陈浩南，有一点你倒是说对了，凡事不要得意的太早，谁能笑到最后，谁才是真正的赢家！”

    “可惜的是，这个人，同样不是你！”

    “……”

    事实上。

    这一切，白羽早有算计。

    他之所以冒然接近，可不单纯的只是为了陈浩南身上的宝贝，同时也是想看看，这家伙有没有隐藏的后手。

    就比如……

    女鬼董小玉。

    原剧情中，女鬼董小玉应该是和九叔的徒弟秋生搞在一起的，但现在却并没有。

    这说明，肯定有人插足了此事。

    罗霄死了，“常威”挂了，再加上前面更早就领了盒饭的龙套张奥……

    按照排除法，那么就只能是陈浩南了。

    结果，这厮都快被白羽狙击干掉了，却仍旧没有召唤女鬼董小玉帮忙的意思……

    因此白羽断定，这家伙肯定是在憋着什么坏心思，就比如引诱自己现身，然后趁机反杀之类的。

    正好……

    白羽也不是什么好鸟。

    他对陈浩南身上的宝贝颇感兴趣，于是决定将计就计，配合着陈浩南上演了一出“大意失荆州”的好戏。

    陈浩南果然中计。

    后面的一切，几乎完全都是按照白羽设计的剧本来发展的，唯一让白羽有些意外的是，女鬼董小玉的实力，远比剧情中的更加强大！

    刚才的一瞬间，白羽是真的中招了而非假装，当时整个人都陷入了一种混沌迷茫的状态，无法自拔。

    万幸的是。

    白羽早有防备，一开始精神就高度紧张，全程都处于警惕和戒备的状态，念力更是化作层层装甲，牢牢包裹住了身体的四肢百骸。

    不仅如此，白羽甚至还将一部分心神，转移到了不远处，趴在地上装死的小骨体内。

    就这样。

    白羽一心二用，一边将计就计的靠近陈浩南，跟对方狂飙演技，榨取好处；一边用分出的部分心神，以第三方的视觉，默默关注着本体这边的一举一动。

    随后，女鬼董小玉突然现身，对他展开偷袭迷惑，本体不幸中招，陈浩南断肢重生……

    小骨体内的白羽部分心神，暗道好险，同时赶忙采取急救措施，以【念甲术——精】，强行破开了女鬼董小玉的幻术控制。

    至此……

    这才有了刚才的一幕。

    千钧一发之际，白羽终于回神，紧跟着【念甲术——镇】全功率发动，瞬间将陈浩南彻底禁锢！

    为防止再发生什么意外，白羽最后更是果断出手，以【鬼灭之刃】直接一刀砍掉了陈浩南的脑袋。

    即便陈浩南身上，可能还有更多的奇珍异宝，但白羽都已经不在乎了。

    因为他深深明白一个道理，适可而止，过于贪婪和追求完美，只会让自己陷入绝望的深渊。

    别的不说。

    刚才的意外，就是最好的证明。

    若非白羽处处小心谨慎，做足了准备，只怕一个搞不好，真就彻底栽在陈浩南手里了。

    吃了亏的白羽，当然不会犯同样的错误。

    更何况，这一次，白羽从陈浩南身上得到的收获，也已经是相当不错了。

    2张副本刷新卡和九阴真经的五残篇就不说了。

    后面陈浩南拿出来的，能瞬间恢复伤势，甚至令断肢重生的神奇魔法药水……

    还有手中的这张【能力剥夺卡】，可全都是价值连城的超稀有道具啊。

    总之。

    对这次的收获，白羽还是非常满意的。

    一波击杀包括陈浩南在内的所有轮回者，还弄到了这么多的好东西，还要什么自行车啊？

    做人得学会知足！

    随后……

    白羽收敛心神，将所有收获，全都装进了【个人背包】之中，跟着目光一转，看向了女鬼董小玉。

    实际上。

    此刻的白羽，还是看不到女鬼董小玉的。

    但他的部分心神，通过小骨的特殊视觉，却能将女鬼董小玉的真实模样，看得清清楚楚……

    至于究竟是为什么？

    白羽也不清楚，也懒得去想。他只要知道，小骨能帮自己看到一些普通人肉眼看不到的存在，这就够了。

    “你就是董小玉吧？”白羽开口问道。

    “嗯！”

    女鬼董小玉被白羽的话喊回了神，然后取消“隐身’状态，直接以美颜后的形象，出现在了白羽面前。

    “多谢公子的救命之恩，刚才小玉对公子有所冒犯，还请公子见谅，我也是被人控制迫不得已的……”

    她先是对白羽表达了感激之情。

    跟着便开始解释起了自己被抓、被控制、以及被陈浩南当做炉鼎来培养的来龙去脉……

    最后道：“如若公子不嫌弃的话，小玉愿意侍奉在公子左右，以报答公子的救命之恩！”

    话落。

    白羽的面前，突然就弹出了一个选择对话框：

    【尊敬的轮回者“寂寞奥斯卡”，女鬼董小玉愿真心侍奉于您，请问是否接受？】

    【选择接受，女鬼董小玉将成为您的鬼仆，支付一定轮回积分后，可将其带离副本世界。】

    【选择拒绝，女鬼董小玉为了报答您的救命之恩，将会为您送上一份惊喜大礼，您可以选择接受，也可以选择拒绝。】

    ……

    白羽不禁为之一愣，我去，还能这样的吗？

    ……

