    深夜。

    晚间练拳结束，杨林没有一点困意，索性盘膝而坐，双目紧闭，继续修炼不老长春功。

    唰！

    突然，杨林猛地睁开双眼，朝着房门外看去。

    他侧耳倾听，隐约有急促的脚步声从大街上传来。

    半夜不睡觉在街上狂奔，非奸即盗！

    听脚步声轻渺，速度极快，显然是一名实力强大的武者。

    奸的，盗的，武者不武者的，与我何干？

    杨林不再理会，打算继续修炼，却很快停了下来，因为那道脚步声竟然越来越近了！

    呼！

    脚步声在不远处停了下来，杨林眉头一皱，极力放缓呼吸，凝神戒备。

    很快，又有脚步声在大街上响起，在四周徘徊了一会儿，渐渐远去消失不见。

    这次的脚步声更为轻微，速度更快，如果不是杨林有了准备，还真不一定能听到。

    “这人的实力应该更强，这是……在追之前那人？看来是追丢了？

    两名武者在一追一逃，是追杀？还是缉盗？”

    杨林思索道，旋即双眼微眯。

    之前那停下的脚步又开始移动了，竟是离杨林越来越近，最多不过十几米的距离。

    是在院子外？

    还没等杨林确定具体方位，那脚步声突然一重，然后短暂的空白后，踩在树叶上发出一声轻微的咔声。

    这是……已经进院子了？！

    杨林瞳孔一缩，右手下意识握住枕边的杀猪刀。

    咔！

    一声锐器切断门栓的声音传来，紧接着，开门的轻响声，几近不可闻的脚步声。

    杨林全身都绷紧了，反手扣住一块小玻璃镜。

    脚步声又近了一些，似在门外徘徊，查探屋里是否有人。

    这座小院从外观看起来，与民居没什么差别，若是不熟悉的人，根本不知道这里是天鹰帮的据点。

    门外之人查探完毕，在杨林所在的房间在停顿一瞬，锐器切割门栓的声音再次响起。

    杨林心中一紧，为了练武方便，他住在据点的时候，其他帮众都被他赶走了。

    现在遇到这样的事情，竟然连个……转移目标都没有，不过现在不是考虑这些的时候。

    咔！

    门栓被轻易切断，门被拉开一条缝，月光倾泻进来。

    透过月光，一个青衣身影映入杨林眼帘，姣好的面容一片苍白，嘴角挂着一丝干涸的血渍，青衣上也有一块块暗沉的斑点。

    这是一个漂亮女人，受伤了，手持一柄寒光长剑，深夜擅闯民宅，不是个好人！

    杨林瞬间明了眼前的局势，他想过假装一个普通人伺机而动，但马上被他推翻。

    看这女人行径，说不得会直接给自己一剑，还不如先下手为强！

    杨林心一狠，左手翻转玻璃镜，同时整个人暴射而起。

    铿！

    月光正好，女人被玻璃镜晃了一下，下意识闭眼，心中暗叫一声不好。

    外城如此多民居，自己专门找的一户普普通通的小院潜入，只待休息一晚处理下伤口，白天就可以大摇大摆的离开，与师父和师兄汇合。

    六扇门高手如云，哪怕师父牵制住何冲和另一名炼血强者，凭自己和师兄双剑合璧居然也没能突入地牢，这次营救行动算是彻底失败了。

    失败就失败了吧，幸好大家都顺利突围，现在已经成功离开内城，甩掉追踪的尾巴。

    现在直接出城那是不行的，在城外无遮无挡，六扇门又毫无顾忌，一旦被缀上了很难甩掉。

    反而是潜伏在外城更安全。

    昨日六扇门刚将三河帮一网打尽，如果现在再大举搜索，必然会引得城中各方势力反弹，不可能尽心尽力搜索，很容易蒙混过关。

    可刚潜入外城一家普普通通的小院，居然也能遇到一名武者，还被其察觉偷袭，这运气，也是没谁了！

    女人心中思绪纷飞，手上动作却不慢，手腕一抖，长剑划过一道弧线，将身前之地尽皆笼罩。

    同时，脚下用力一点，整个人轻飘飘朝着身后荡去。

    “竟敢偷袭我，我一定要将你碎尸万段，如此才能泄我心头之恨！就算是连夜逃出城，我也要杀了你！”女子心头发狠。

    自小被师父师兄捧在手心，她还从来没有像今天这样狼狈过，这样……恐惧过！

    今天，她差点就死了！

    现在，居然还有人想杀她！

    又不是内气外放的炼脏高手，也敢对我动手？！

    铿！

    一声沉闷的兵器撞击之声，女子手腕一抖，就要顺势粘上去，一剑挑飞对手的兵器。

    悱恻缠绵！

    以往遇到对手的时候，只要对方内气不如她雄厚，这一招悱恻缠绵屡试不爽。

    对方兵器离手，只要再乘势连攻几剑，那就胜局已定。

    就算对方实力比她强，那还有其他变招应付……

    女子使出悱恻缠绵这一招，长剑刚粘上对方兵器，突然胸口一闷，顿时脸色大变。

    悱恻缠绵这一招招式并没有多精妙，纯粹靠她体内雄浑内气运行间产生的吸附力道缠住对方的兵器。

    可此时，她已经身负重伤，体内内气十不存一，这一招的威力也远远没有达到预期。

    杨林只觉手中杀猪刀刚接触到长剑，突然被一股无形的力道拉扯得朝一边偏移，几乎握不住刀。

    他心下一狠，索性也不强行握住刀，而是顺势一送，朝着长剑剑身用力拍去。

    咣！

    一刀一剑撞击在一起，同时朝着一侧飞了出去，跌落在地面。

    这么弱？

    杨林一愣，屈膝一弹，右腿扬起，朝着同样手无寸铁的女子戳去。

    呼！

    女子长剑脱手而出，脸色一变，但看到杨林出腿的力道速度后，心下一松。

    炼体期武者！

    哪怕她现在身受重伤，内气十不存一，但她炼骨后期的身体素质还在，也不是区区一名炼体期武者能比的。

    哪怕她是云鹤道武者，不以体魄著称，一身炼骨神力也超过八千斤，一根指头也能轻易压制炼体期。

    女子稳住身形，双手五指虚张，朝着杨林的右腿捉去。

    捉住，一扭，欺身上前，锁喉，战斗结束。

    女子在脑海中预演一番接下来的动作，觉得没有遗漏，嘴角微咧，露出一丝笑容。

