    是她把娘娘害成这样，娘娘却要来看她，她哪里有脸让娘娘给自己治病？

    “姑姑，我看你脸色发白，浑身颤抖，你是哪里不舒服？”云若月说着，已经撑着身子走了过去。

    “王妃小心！”冰姑姑见她走路有些吃力，生怕她摔倒，赶紧叮嘱道。

    “你放心，我没事，快把你的病症给我说一下。”云若月说着，坐到了凤儿搬来的凳子上，拉住了冰姑姑的手。

    冰姑姑见王妃是一脸的温柔和关心，感动得眼眶都红了。

    她眼里浸着一股热泪，滚烫滚烫的，差点滑落下来。

    她内心溢起浓浓的愧疚和感动，哽咽道：“我从昨天开始就有点肚子痛，但是昨天还不严重。谁知今天疼痛突然加剧，我痛得实在太厉害，就去看大夫。结果大夫们说我得了肠痈之症，说我的肠子已经化脓穿孔，还腐烂了，那些大夫说我没救了，说我最多只能活三天。王妃，我已经是个将死之人，你就别管我了，你让我等死吧！”

    说着，她已经默默的流起泪来。

    其他人一听，是满脸的大惊失色。

    没想到冰姑姑好端端的，竟然得了肠痈之症，快死了！

    大家都不敢相信，但看冰姑姑的样子这么痛苦，证明她说的是事实！

    楚玄辰静静的站在人群后方，背着手，脊背挺立，森冷的盯着冰姑姑，一言不发。

    云若月则道：“所谓肠痈之症，应该是我以前经常医治的阑尾炎。看姑姑的情况，应该已经发作到后期，所以才痛得那么厉害。不过这病虽然棘手，但在我看来，也不是没办法医治！”

    “什么？王妃，你有办法治我的病？”冰姑姑顿时大喜。

    她激动的看着云若月，不敢相信这是真的。

    明明大夫们都给她判了死刑，王妃竟然还说她有救！

    王妃真是太厉害了！

    云若月没回答，而是伸手在冰姑姑肚子上按了按，冰姑姑立即发出痛苦的叫声。

    云若月按了按，又观察了冰姑姑的脸色后，才道：“我先给你做一个全方位的检查，如果确定是阑尾炎，那就有办法医治。但是手术有风险，我也不敢打包票，如果姑姑你愿意的话，我可以一试！”

    “我愿意，反正我都是将死之人，试试又何妨，就算医治失败，我也不会怪王妃。”冰姑姑赶紧道。

    她不是怕死。

    而是实在是太难受了，难受得她想死，所以她想赶紧结束这种痛苦。

    如今王妃愿意救她，她当然愿意一试。

    “好，那我马上给你检查。”

    说完，云若月对楚玄辰道：“王爷，你们先下去吧，这里只留凤儿给我打下手就行。”

    楚玄辰担心的看着她，“可是你中毒了，又怀有身孕，你的身子受得住吗？”

    “你放心，我没事，我受得住的。”云若月笑道。

    看到她这样，楚玄辰仍是一脸的不放心，他道：“那本王就站在门外守着你，如果你觉得不舒服了，不要强撑，立刻叫本王。”

    “好。”云若月朝楚玄辰点了点头。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

