    “唐尧之时，十日并出，猰貐、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇皆为民害。”

    “尧乃使羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青丘之泽，断修蛇于洞庭，擒封豨于桑林……”

    ------序！

    金陵基地市。

    金陵一中。

    放学的铃声响起，学生陆陆续续涌出教学楼，原本安静的校园变得热闹非凡。

    人流后方，一个年轻漂亮的女孩静静走着。

    女孩很漂亮，五官精致，身材苗条，胸肌伟岸有力，双腿修长笔直，堪比超模。

    路过的男生时不时看向女孩，眼中露出倾慕之色。

    这女孩名叫徐雅，一中公认的校花，人美身材好。

    最难得的是！

    徐雅还觉醒了罕见的S级异能，未来前途无量。

    长得漂亮，还天赋惊人，徐雅因此成了一中无数男生的梦中女神，暗恋她的男生能绕一中三圈，可惜……

    “小雅！”

    这时，后面追来一英俊男生，走到徐雅跟前，很是熟练的拉住了徐雅的小手。

    看到这男生，周围的男同学心里顿时酸溜溜的。

    “真不明白凌天这个废柴怎么追上徐雅的，不就是家里有几个臭钱吗？”

    “有钱又怎么样，还不是没有觉醒异能，废物！”

    “鲜花插在牛粪上……”

    这英俊男生不是别人，正是徐雅的男朋友：凌天！

    徐雅不动声色的抽回玉手，低声对凌天道：“你跟我来，我有话对你说！”

    说完，就朝旁边的小树林走去，凌天微微皱眉，感觉女友今天不太对劲，但还是跟了上去，进了小树林。

    凌天疑惑看着女友：“小雅，你怎么了，心情不好？”

    徐雅头也不抬，低声道：“凌天，我们分手吧？”

    “分手？”

    凌天一愣，皱眉看着相恋三年的女友：“为什么？”

    “没有为什么，就是感觉不合适，不想继续了！”

    徐雅很坚决，面无表情，似乎连解释都懒得解释。

    “不合适？”

    凌天被逗笑了：“我们在一起三年，三年的感情，就换来一句不合适？”

    “凌天，我知道你很好，对我也很好，你是个好人，但我们真的不合适！”

    徐雅低着头：“我已经决定了，希望你不要缠着不放，我们就这样结束吧！”

    凌天沉默几秒，深吸口气缓缓道：“你想好了？”

    “我想好了！”

    徐雅很坚决。

    “那就分吧！”

    凌天很平静，丢下这句话后，转身扬长而去。

    徐雅怔怔望着凌天的背影，顿时有些凌乱。

    她本以为凌天会很伤心，会很愤怒，会大声质问她为什么，她早就想好了措辞。

    但她没料到，凌天居然这么平静，这么干脆。

    这让她有些措手不及。

    ……

    “妈的！现实的女人！”

    凌天吐了口痰，愤愤咒骂了一句，他不是愤怒，而是咒骂这个女人的现实。

    凌天其实对徐雅没多少感情，因为他是个接盘侠。

    半年前前，他忽然穿越到了这个世界，附身到了一个同名同姓的富二代身上。

    满打满算，他来这个世界也就半年时间，能对徐雅有多少感情？

    所以，分就分吧，凌天是一点儿也不在乎。

    但他能猜到徐雅和自己分手的原因，马上就要高考了，徐雅觉醒了罕见的S级异能，被魔海异能大学录取。

    他凌天呢？

    至今没有觉醒异能，大家眼中的废柴罢了！

    一个天才，一个废柴，正常人都知道怎么选择。

    “废柴？”

    “老子可不是废柴！”

    凌天抬头望天，只见天空中悬浮着10颗太阳。

    10颗太阳？

    是的，十颗太阳！

    刚穿过来的时候，凌天确实惊讶过，他只是地球一土著，哪见过这种异象？

    但半年下来，他慢慢也接受了这一神奇天象。

    这个世界名叫蓝星，凌天怀疑是地球的平行世界。

    之所以怀疑，是因为100年前的这个世界，和地球一模一样，科技，文化，娱乐……等等，几乎没什么不同。

    事情的转折发生在100年前，即2122年，准确时间是2122年的8月8日。

    那天早上醒来，人们发现，天上多了9颗太阳。

    这9颗太阳就像凭空冒出来的一样，横亘于天空之中，普照着大地。

    没人知道为什么会这样，这9颗太阳到底从哪儿冒出来的，但它们就是出现了。

    然后，巨变开始了，多出来的9颗太阳，既没有烤焦大地，也没有烤干江河。

    相反，全球各地的植物像是打了鸡血一样疯狂生长，动物光速进化。

    没过多久，一头头仿佛从《山海经》、从电影里走出来的可怕妖兽席卷全球。

    它们不畏枪支，不惧火炮，其中最强大的妖兽，连核弹都消灭不了。

    人类倒霉了！

    一夜之间便从食物链顶端的统治者，沦为了妖兽的口粮，被大肆屠戮。

    短短半年时间，无数人惨死，世界人口暴跌，人类到了亡族灭种的边缘。

    直到异能者出现！

    动植物在9颗太阳的刺激下进化了，人类同样没有例外，人类觉醒了异能！

    这里的异能，正是小说电影中那种超能力，如控制磁场、风雨雷电等。

    蓝星，几乎90%的人类都会觉醒异能！

    有的属于战斗型异能。

    如巨大化。

    这类异能者可以变得几十米高，举手投足间都拥有毁天灭地的力量。

    有的属于辅助类异能。

    如治疗。

    这类异能者可以生死人，肉白骨，哪怕断胳膊短腿儿，都能给你完全治愈。

    有的属于研究类异能。

    如超级大脑。

    这类异能者的大脑极其发达，运算能力堪比计算机，是绝佳的研究类人才。

    有的属于生活类异能。

    如超级手速。

    这类异能者可以快速抖动手臂，非常适合切墩和颠勺，是厨师的不二人选。

    因为觉醒了异能，人类有了对抗妖兽的本钱。

    清除凶兽，建造城墙，在全球范围内建立起了一座座生存基地，一直延续至今。

    毫不夸张的说，这是一个异能者的世界！

    觉醒异能不奇怪，没有觉醒异能才是真正的怪胎，凌天就是大家眼中的怪胎！

    因为在老师同学眼中，他没有觉醒异能，是个废柴。

    徐雅和他分手，主要就是这个原因！

    PS：序的译文：

    到了唐尧时期，天上有十个太阳一同出现，灼热的阳光晒焦了庄稼，花草树木干死，老百姓没有了吃的东西。猰貐、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇/巴蛇都是祸害人民的家伙。

    于是唐尧派使后羿去为民除害，到南方泽地荒野去诛杀凿齿，在北方的凶水之上杀死九婴，在东方的大泽青邱上用系着丝绳的箭来射大风，并把天上多余的十个太阳一连射下来九个，只剩一个太阳带来光明，接着又杀死猰貐，在洞庭湖砍断修蛇，并在中原一带桑林擒获封豨。

