
　　随着时间的流逝。

　　罗修对千罗封神阵的感悟越来越深，体内被镇压封印的修为，已经可以调动六成左右了。

　　他眼角的余光扫了一下神阳天主那边，只要他的修为可以全部解封，那么神阳天主即便是混元第五宫境界的强者，在修为被封印的情况下，也绝对不是他的对手了。

　　神阳天主的脸色也越加的阴沉，虽然他的境界远比罗修高的多，但他却领悟不到千罗封神阵的玄奥与精髓。

　　他也很清楚一旦让罗修恢复了修为，他这位混元第五宫境界的强者说不定今天就要栽在这里了。

　　念想至此，神阳天主内心杀机升起，抬手凌空一挥，身形腾跃而起，一拳朝着罗修轰杀过来。

　　眼看着这一拳就要轰击在罗修的身上。

　　一尊神鼎浮现在罗修的头顶上空。

　　咚！

　　神阳天主的拳头与真武神鼎碰撞，神鼎被轰击的横飞出去，可见这位混元第五宫境界的强者，即使是在修为被封印压制的情况下，肉身也极其的强横。

　　被轰飞的真武神鼎，很快又重新飞了回来，悬浮在罗修的头顶。

　　“神阳天主，是时候送你上路了。”

　　说话间，罗修抬手一挥，十二柄虚空神剑浮现。

　　看到这一幕，神阳天主心头凛然，虽然他有神阳灭世炉这尊准神罗级法器，奈何修为被封印镇压的情况下根本没法催动。

　　不过他仍旧面露冷笑，道：“年轻人终究是太过于狂妄了，就算你能解封一部分修为，但是你的修为太弱了，即便是让你恢复所有的修为，你又能奈何的了本座吗？”

　　“你可以试试！”

　　罗修冷哼一声，当即就要催动十二柄虚空神剑进行攻击。

　　但就在这个时候。

　　原本平静的千罗封神阵陡然暴动起来，一只大手从阵法中出现，凌空朝着罗修和神阳天主所在的位置抓了过来。

　　“不好！”罗修的脸色骤然惊变。

　　虽然他不知道千罗封神阵里面到底封印的是怎样的一个存在，但毫无疑问的是，必然是超出想象的无匹生灵。

　　如今整个阵法暴动，难道是那被封印的生灵，将要破封而出了吗？

　　神阳天主也同样感受到了巨大的危机，并且他比罗修更加的首当其冲，如果将这只大手落下的话，最先被大手抓住的人，必然是他，其次才是罗修所在的位置。

　　与此同时，在千罗封神阵暴动的同时，神阳天主也感觉到体内被封印镇压的修为，顷刻间恢复了。

　　“挡住！”

　　神阳天主怒吼，全力催动神阳灭世炉，朝着那只大手轰击过去。

　　嘭！

　　碰撞的瞬间，神阳灭世炉就瞬间暗淡，被大手凌空拍飞，整个炸碎在虚无中。

　　罗修毫不犹豫的转身就逃。

　　当他逃出这片世界的时候，看到神阳天主本来也想逃走的，却被那只大手抓住了，发出一声惨叫，然后就没有了任何的动静。

　　“这是要出大事的节奏！”紫魔龙的声音也变得沉凝起来。

　　此刻，千罗封神阵开始不断的崩溃，无穷绚烂的神光不断的爆发。

　　“这股气息……”紫魔龙的声音有些发颤，“是玄神那个老不死的？”

　　“你的意思不会是说，被镇压在这座千罗封神阵里面的是曾经的玄神大帝吧？”罗修也有些心头凛然，一个时代中号称无敌的大帝，那已经是屹立于神罗最顶峰的强者了。

　　神罗之境，有三十三重。

　　神罗第一重到第三重，就是所谓的神罗道尊。

　　神罗第四重到第六重，则是神罗天尊。

　　神罗第七重到第十重，乃是神罗尊主。

　　……

　　以此类推，历代在一个时代号称无敌的大帝，那都是修炼到神罗第三十三重境界的存在。

　　但是按照时间来算。

　　玄神大帝，不是早就应该超过了十万八千混沌纪元的大限了吗？

　　“如果玄神没死，那么只有一个可能……”紫魔龙说道。

　　后面的话，紫魔龙没有说出来，不过罗修也已经猜测到了。

　　如果说超越了十万八千混沌纪元的大限仍旧还活着，那就已经是打破桎梏，超脱于神罗之上的存在了。

　　“你要不要去打个招呼？”罗修说道。

　　“打个屁的招呼，当初可是那个老东西出手封印了我！”紫魔龙无语的说道。23sk.Com

　　“小家伙，好久不见。”

　　蓦然间，一个声音忽然传来。

　　周围的时空如同静止，罗修发现自己的身体不能动了，体内修为的运转也仿佛停止了下来。

　　一个身穿青衣的男子无声无息的出现在他的面前。

　　这个青衣男子看起来普普通通，浑身没有半点修士的气息，但却让罗修可以感受到其高深莫测的强大与恐怖。

　　“前辈我们认识吗？”罗修心头打起了十二分的警惕。

　　“我们不认识，不过我认识你体内的那个小家伙。”青衣男子淡淡一笑。

　　随着他的话音落下。

　　一道紫光从罗修的体内飞出，化作了一个紫衣青年的模样，而这个紫衣青年，就是紫魔龙所化。

　　“跟我走吧。”青衣男子说道，“你应该也已经明白，当年我将你封印起来，一方面让你躲开了那个时代末期终结的争斗，同时也让你逃过了十万八千混沌纪元的大限。”

　　“你到底有什么目的？”紫魔龙沉声问道。

　　“有些事情不是你能明白的，不过你若跟着我，很多事情你早晚都会明白，浩瀚虚空的秘密远超过你的想象。”青衣男子说道。

　　通过两人的对话。

　　罗修大概的就已经明白，眼前的青衣男子就是玄神大帝，曾经将紫魔龙封印的无敌存在。

　　而玄神大帝似乎早在无穷悠久的岁月以前，就已经开始了某种布局，目的不为人知。

　　同时，两人之间的对话还透露，被千罗封神阵封印的，只是玄神大帝的一部分本源，他还需要将其他的本源尽数找回来，到时候一身修为境界就会全部恢复。

　　最终，紫魔龙还是选择了与玄神一起离开，临走时对罗修交代了一些事情。

　　同时，玄神大帝这位昔日无敌的存在，似乎是意味深长的看了罗修一眼，然后就转身离开了。

　　紫魔龙走了。

　　冰冷黑暗的虚空中，就只剩下了罗修自己孤零零的一个人。

　　这一天的见闻，说不出别说是别人不会相信，就连他自己都难以置信。

　　以前的时候他以为玄秀宫主，九玄宗主，真天圣主就已经是虚空中一等一的顶级强者，但是与刚才所见的玄神大帝比起来，却根本就是不值一提，就像是巨龙与蝼蚁般的差别。

　　紫魔龙走了，也意味着从此以后，罗修只能靠他自己了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百八十三章 破封的玄神大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 