    汉北。

    夜已深，路灯照耀的夜空之下。

    “飒。”

    突然一阵劲风闪过。

    一个手提包落在了地上，声音不大不小，在这夜空里似乎都无人发觉。

    而对面的一个阴暗巷子里，一双惊恐的眸子疯狂的抖动着。

    “喂喂喂，我要报警，对，我冷静，嗯，我冷静，我刚才……我刚才看见一个人，长着一对翅膀，对，翅膀，跳下来抓走了一个女人。”一个拾荒者哆哆嗦嗦的拿着电话。

    整个人靠在满是污水的箱子里，按理来说就算是拾荒者，杂乱那也是环境导致的，没人愿意主动靠在污水里，但这个拾荒者却是拼命的往地上躲，似乎想要借助排水渠那小小的口子来完全的隐藏住自己。

    “我没有骗你，你相信我啊，相信我！”拾荒者突然激动的大喊了一声，细看更似乎是为了得到一句信任来让自己恐惧的内心可以平稳下来。

    但电话里的盲音击碎了饥荒者的最后一丝冷静，拾荒者手里的手机落在地上，拼命了就要转身往外跑。

    但突然。

    拾荒者顿住了。

    其原因就是脚下那一片巨大的影子，尤其是那一对巨大的翅膀。

    “咕。”

    一口口水狠狠的咽进肚子里，拾荒者哆哆嗦嗦的转过头去，这小小的动作但似乎就用尽了全身的力气一般，冷汗扑簌簌的挂在脸上。

    突然。

    一只惨白的手伸了过来。

    夜空里，一声惨叫远远传去。

    ……

    龙卫山。

    “砰！”一声巨响。

    陈宁帝君的院门被狠狠砸开，陈宁帝君浑身散发着冰冷的气息。

    “这是这个月第多少起了。”陈宁帝君低声呢喃道。

    “报告帝君，第十八起。”一个男子单膝跪地出现在陈宁帝君面前，而说出这句话时，男子脸上带着深深的紧张。

    “这次几个。”陈宁帝君呼吸沉重，浑身煞气近乎是压制不住。

    “两个，一名女子，一位拾荒者。”那男子随着陈宁帝君身上的煞气越来越强，说话也越发的小心。

    “又是两个，那这么说这一个月内汉北境内就丢失了三十五个人了。”陈宁帝君语气冰冷，旋即抬头看向了远方。

    远处周真君凭空出现，乾坤镜此时漂浮在周真君怀里。

    “帝君，可以确定是西方吸血鬼所为，但他们似乎有什么特殊的法门屏蔽了我们的感知。“周真君脸色难看。

    “呼……”陈宁帝君闻声深吸了一口气，目光刹那间似乎跨越了无数距离，看向了整个汉北。

    此时汉北境内，龙卫的人全全出动，整个龙卫山近乎是空了，但这些人比起偌大的汉北，依旧是少的可怕。

    为何用少的可怕四个字来形容，其原因便是因为哪怕这上百人里，元婴超过五十人，元婴之下行动人员，大约两百名，再加上宗门厉害送来的小家伙。

    人数足有接近五百修士，五百修士，足以占据整个汉北了，神识交织开来铺满整个汉北都不为过，但……一只吸血鬼都没有发现。

    这是一件多么恐怖的事情。

    一只吸血鬼都没有发现，并且在一个月内，发生了十八起事件，少了三十五个人。

    猛地转身。

    陈宁帝君回头回了院子里，而手里多了一块金色的令牌，随着令牌猛地捏开。

    只见令牌化作一道流光，流光闪动间勾动出整个星辰，幻化出整个华夏的地图，而地图之中一些大的光点足有十二点。

    “陈宁帝君，何事？”一道声音从其中一颗星辰上出来，随即出现一个中年男子的虚影。

    “今日汉北出现吸血鬼，乾坤镜都无法查找到，并且汉北境内丢失了三十五人，我想询问一下你们那边出否出现了这种事情。”陈宁帝君直接开口道。

    而这十二个光点，赫然就是分散整个华夏的龙卫。

    “乾坤镜都无法查到，这么可能。”一道惊呼响起。

    “会不会是你搞错了，吸血鬼的势力在西方，我们可没听说西方出现了什么变化，而且说句不客气的，区区吸血鬼而已，乾坤镜怎么查不到。”另外一道怀疑的声音响起。

    而陈宁帝君一挥手，面前出现了一道景象，那是一名被发现的女人尸体，女人浑身惨白，就像是鲜血被完全吸净了一般，而脖颈间两个大洞触目惊心。

    “嘶……”其他广点同时出现了虚影，有男有女，高矮胖瘦俱全。

    “这件事我们立即展开调查，确保我们境内不会出现吸血鬼，另外陈宁帝君，你这边是否需要协助？”一个女子开口问道。

    “不需要。”陈宁帝君摇了摇头：“区区吸血鬼我还不至于害怕，就是查不到所以让我觉得有些恶心，并且提防一下，吸血鬼从两百年前与我们签订了协议后，几乎整个亚洲都看不见几个吸血鬼，但如今居然敢进入华夏。”

    “而且最重要的是，他们似乎有什么隐藏气息的法门，这一点很危险。”陈宁帝君深吸了一口气说道。

    “明白。”其他人都是点了点头。

    ……

    另外一边。

    一片废弃的厂房内。

    此时正是午夜。

    星月高悬。

    “哗啦啦。”仿佛什么翅膀拍打的声音响起，下一秒狂风闪过，乌压压的蝙蝠凝聚在一起化作了一个俊美到足以让任何俊男靓女都无法移开目光的男子。

    “呸，普通人的鲜血还真的是难喝啊，一点味道都没有，不过少女的肌肤依旧是世界上最好的触感啊。”俊美男子微微抬起头，脸上闪过一丝痴迷。

    而厂房深处，清脆的脚步声响起。

    只见一个穿着皮鞋，西服，打着领带的俊美男子一只手插兜走了出来，而男子身后还有十余人。

    清一色的帅哥，每个人看样貌都不相同，但无一例外给人的感觉就是俊美，妖异一般的俊美，雪白的皮肤，深邃的眸子，甚至那带着异色的瞳孔，说句不客气的，对于性别定义模糊的人，说不定直接给掰弯了，女人怕是忍不住要投怀送抱。

