
        成凤蓉不爽的说道，要是今天不是碰巧被她们碰到，这李俊欣污蔑萧辰的话，还没有人出来澄清了。

    “外人的想法又岂是我们能够控制的，一些时候，谣言蜚语自然会不攻自破，那怕如今这些人心中对我的想法，到头来他们也只会知道自己有这样的想法是多么的可笑。”萧辰说道。

    他不去解释，因为这没有用，他清楚那怕成凤蓉和成凤莲为自己澄清，但依旧不会改变这些人内心的想法，毕竟还有紫家。

    不管是谁，都会觉得他萧辰是攀附上了紫家的，但是别人这么认为就让他们去这么认为，又能如何？自己也不会掉一块肉，这个世界上，唯有行动才能证明和改变一些东西，这是萧辰早就明白的道理。

    听到萧辰的话，紫龙更是高看了一眼萧辰，暗道自己父亲的眼光果然不会有错，此人确实很出色。

    这顿饭多出了三个人，而且还是互相没有交集的人，不过吃的还是挺尽兴的。

    只是在分开的时候，紫星儿有些不高兴，因为萧辰留在了问神居，还是自己哥哥建议的。

    不过也没有办法，因为紫形穆也回来了，为了萧辰着想也只能如此。

    毕竟紫星儿的护卫也是说了，要是被其他族人看到自己和萧辰如此亲昵，只会害了萧辰。

    “你要是没事，可以随时来这里玩。”萧辰对成凤蓉说道。

    成凤蓉在星辰学宫修炼，到是有地方，但是成凤莲刚刚来到寰宇城，萧辰便直接将她留在了这里。

    最近学宫也没有什么事情，成凤蓉夜世界一起留了下来。

    “在竹林城的时候，一开始我还对你那个态度，现在没想到你已经走到了这一步。”在问神居内部，自然一座最好的庭院是萧辰他们居住的。

    成凤莲回想这一切，从她与萧辰相遇，到后面的种种，一切都是感觉那么不真实。

    而唯一让她没有想错的是，那就是萧辰确实不是池中之物，只是没有想到会发展的这么快。

    “前方的路还有很长，每个人都可以做到的。”萧辰摇摇头。

    在别人看来，他或许做了很多事情，但是只有他自己心中清楚，他想要做的事情，其实一件都没有完成。

    “加油！你一定会成为神域最为耀眼的那一个。”成凤莲真诚的祝福。

    每个人都目标不同，像她和妹妹，或许加入学宫就知足了，但是萧辰不一样，在竹林城的时候，成凤莲就能够感觉到萧辰的心，很大，很多事情，并没有让他放在心上，而萧辰也一直十分神秘，虽然不知道萧辰想要做什么，但是她自己也清楚。

    或许缘分让两人相识，但是这也是一种让人无奈的缘分，因为她们只能远远的看着此人的背影。

    “不要想那么多，以后说不定还需要你们帮助我打理这个地方。”萧辰笑到。

    几人算是在神域相识，并且在这里重逢，萧辰可不想将气氛搞得这么凝重。

    “真的？要是如此，我不仅学宫也无所谓了。”成凤莲笑到。

    她到不是开玩笑，现在的她还真的对加入学宫没有之前那么执着了。

    萧辰也是被成凤莲搞得一愣，没有想到对方会这么说。

    “别，加入学宫又不影响什么。”萧辰苦笑摇摇头。

    这里还有不少侍女，之前在问神居接待一次的云柔也是站在这里，她心中有些忐忑，也不知道老板叫她来这里做什么。

    她努力回想第一次见到萧辰的情景，自己似乎没有做什么不妥的事情。

    那怕第一次的时候，萧辰的行为确实引人发笑，可是自己一直很礼貌呀，这是问神居侍女的应有的素质。

    在确定之后，云柔也是放下心来，觉得应该没什么事情。

    “云柔，刚才的话你也听到了吧，除了我们，这两位也是酒楼的老板，一些事情，他们就可以做主，当然了，要是我们都不在酒楼，一切事情就交给你了。”萧辰说道。

    萧辰将云柔叫到这里来，自然不是为了报复或者什么，当时对方的态度，可是没有一丝嘲笑，看到云柔那紧张忐忑的表情，萧辰也是好笑。

    “什，什么，老板你不会那我寻开心骗我吧。”身为问神居的侍女，云柔完全无法反应过来刚才听到的信息。

    她就算是做梦，都想不到自己有一天可以去管理问神居的。

    “我是问神居的老板，说的话自然是真的了，从现在看是，你也是问神居的管理者之一，不过可能需要你做的事情比较多，要做好心里准备。”萧辰笑着说道。

    “没事没事，我一定会做好本职工作。”云柔惊喜道，开什么玩笑，那怕再多的事情，她也会做，管理者可是要比做一个侍女要挣得多的多神晶。

    有些时候，命运就是这么奇妙，要不是那天她接待的这一行人，那自然这种好事也不会落在她的头上了。

    “好了，你们去交接一下吧。”萧辰挥挥手，示意云柔还有成家姐妹，还有萧媚去商讨关于问神居的事情。

    接手寰宇城最大的酒楼，繁琐之事还是很多的。

    在院子当中，也就剩下萧辰几人。

    “紫家紫形穆，既然紫龙让我注意，说明对方在紫家的威严也很强，不多余紫龙紫星儿。”萧辰摸着下巴，思考之前与紫龙说的话。

    这里毕竟是紫家赠与给他的，虽然是紫星儿做的主，但偏偏因为这一点，要是一些紫家有心人拿这件事说事，也是一个麻烦。

    紫星儿代表不了紫家的，她还太小了。

    “算了。”最后萧辰摇摇头，现在对方连见都没有见过，去想也不知道要如何做。

    随后萧辰拿出阵盘，神力注入其中，偌大的院子当中，出现一个阵基。

    这自然是阵盘扩散而出，而阵基上空空如也，什么都没有，等着这阵法师往上刻录阵纹，形成一个大阵。

    “不愧是神级阵盘。”萧辰心中感叹，随后手指落下，一条条阵纹凭空出现。
  