    此时，暗处的那些人族圣人，也果然是在传音曹亚与姜太虚，告知他们的存在。

    “曹亚大圣，在场的，除了我们和盖九幽外，还有奇士府的老府主、十三大寇老不死、南岭蛮族的玄龟圣人，以及天璇古圣地的卫易圣人，他们也在暗处，但凡需要，随时能够现身，支援我们。”姜太虚传音说道，相当的高兴，为人族的众志成城而开心。

    有如此多甘愿站出来的圣人，戮力同心，人族怎么可能没有希望？

    虽然的确是有着一些人奸、带路党的存在，但不论什么时候，此类仁人志士，方才是最多的，也是撑起了人族的脊梁骨的存在。

    有他们顶着，许多的修士，也才有空间与时间，去慢慢修行，磨砺己身，提升修为，而后又从他们手中接过这道重担。

    一代代的传承，人族就是如此薪火相传，一步步从万族的底层慢慢崛起，最终称霸宇宙，为万物之灵长。

    “嗯。”曹亚点点头，因为他的大半精力，都是在神识默默地诵念《西皇经》中的秘术，借以沟通西皇塔，去掌控那件属于古之西皇母的极道帝兵。

    姜太虚也知曹亚在做什么，体内恒宇炉在复苏，若然突发异变，他是能够提着恒宇炉出击，去抵挡太古祖王的。

    当然了，如果是太古大圣携古皇兵降临，那么，姜太虚就挡不了多长时间。

    没办法，现在的白衣神王，其修为战力，可与仙五圣人王相当，但距离那仙六大圣，还是有着一道宛如天堑一般的鸿沟。

    仙台之境的修行路上，仙一半步大能、仙三斩道、仙四成圣、仙六大圣，这是几道重要的坎。

    不是说仙二大能、仙五圣人王便不重要了，只不过，与这几境比较，确实没有那种质变的感觉。

    至于后续的准帝和大帝，则更是不用多言，修五大秘境，希冀其圆满合一，化作道茧，孕育帝道法则。

    【遮天】宇宙的修行路数，是秘境体系，从轮海秘境开始，依次是道宫秘境、四极秘境、化龙秘境，而后是仙台秘境，传下来的，共五大秘境。

    第六大秘境开始，红尘成仙，则是需要修士走出自己的路，自我开创、自己完善，不能依循前人之法、前人之路。

    仙台秘境有六层，每一层又可细分九个小台阶。

    仙台第一层天是半步大能，第二层天是大能，第三层天是斩道王者，第四层天是圣人，第五层天是圣人王，第六层天是大圣。

    准帝则在仙台之上，同修五大秘境，最终圆满合一，化成道茧，孕育出帝道法则，如此方可证道成帝，一世独尊。

    当然了，前提是要渡得过大帝劫，别在帝劫下陨落，灰灰了去。

    而且还不能提前有人证道成帝了。

    否则顶多只能是个另类成道者，基本上是无法成帝的。

    未来的叶凡那种人物，古来能有几个？红尘成仙的，就屈指可数的那么几个人而已。

    “唔，那家伙过来了。”曹亚沟通西皇塔之余，也抬起头，望着昆宙大圣杀过来的方位。

    轰！！！

    那银月天王的师尊，太古年间的昆宙大圣，因银月天王横死曹亚手里，他勃然大怒，从数百里外的虚空中跳出来，脚下浮现一条神光大道，贯彻东荒大地，直抵瑶池。

    “曹亚！！！”

    那苍老的身影发出足以震动天地乾坤的声音，元气沸腾，虚空扭曲，显示出来者无比可怕的修为。

    “昆宙你给我下来！”神蚕公主断喝，眼睛射出两道炽盛的光，望向天际，蛾眉怒竖。

    “神蚕族一身九变，相传有九条命，看来果真不假，当年那一矛足以要了你的命，不曾想太古逝去，你又重现大地上了。”

    一个老者降落，头戴帝皇冠，灰发披散，就连眼眸都是灰色的，眸光慑人，让所有生灵都战栗，颤巍巍，几乎要忍不住地跪伏下去，三跪九叩。

    他身穿月白战袍，嵌有神金碎片，护住身体要害，其眉心更是有一块护持仙台的龙纹黑金，是真正的大帝神料，化为一轮黑日，挡在那里，似乎可以阻隔大圣的攻击，保仙台无恙，不朽不灭。

    古来神料，以几种神金居首，如龙纹黑金、仙泪绿金、永恒蓝金、神痕紫金、道劫黄金、凰血赤金、羽化青金。

    这几种神金，是连大帝都要费尽心血才能收获的神料，可祭炼极道武器，承载帝道法则、皇道法则。

    这昆宙大圣能收获一块龙纹黑金，且初步炼制，以之护持仙台，保脑内净土无恙，足见其人的强大与可怕。

    不是谁都能得到大帝神料，更不是谁都能护得住这等大帝神材的。

    昆宙大圣身材颀长，眼眸沧桑，虽有无尽恐怖的血气，但却也难以掩去老态，其寿元绝不会很多，在一条孤独的证道路上走得很远，后人就连仰望其背影，也是很难做到。

    与之对比，人族大圣曹亚，则是貌相年轻，血气旺盛，无论是谁都可以分辨得出，这位曹亚大圣，年纪很轻，绝对不满千岁！

    这在大圣之境来说，非常年轻，甚至于是年轻得有些过了头，这种人物，一个时代都是没有多少的，很罕见。

    按理讲，这等旷世奇才，年纪轻轻便证得仙六大圣的超强存在，在那古史之上，当有记载，且应是长篇大论。

    可人们翻遍了古书，居然压根是没有能够找得见关于曹亚大圣的只言片语，偶有“曹亚”二字，见其记载，也不过是同名同姓而已，绝非是这位大圣曹亚。

    这个也很容易理解，因为曹亚在哪个时代，显得格格不入，无甚亲朋好友，也很低调，名声不显，自然而然，在那古书之上，就不会有着他的什么记载了。

    如果没有被封紫山的话，或许在曹亚慢慢的心态转变之后，且实力提升，修为强大了起来，他的名字，会被许多古书记录，专门留一个篇章来讲述。

    但很可惜，曹亚在刚转变了心态，且修为达到仙三斩道王者巅峰，堪称大成王者的时候，便被封紫山，沉眠了起来，这一沉睡，就是二十多万年的漫长岁月。

    直到前些日子，叶凡、段德、黑皇、老瞎子他们入紫山，启封远古圣人的时候，才把曹亚从神源内切出，唤醒了过来，再一次地出现在这天地之间。

    “昆宙。”曹亚一面沟通西皇塔，一面注视昆宙大圣，在打量这位太古年间的古族大圣。

    四野一片静悄悄，人们几乎要窒息了，两位不同年代、不同种族的古之大圣，就这样正面碰撞，在荒古圣地瑶池之外，公然展开了对峙，独属于大圣的气息对垒，接下来必然要石破天惊！！！

