
　　自从上一次派出去的舰队被罗南全灭后，乔治就一直在想罗素什么时候才会出手对付罗南。

　　虽然他不知道罗南上一次究竟是怎么做到的，但有一点他很确定，那就是罗南现在不是新星军团可以轻易对付的。

　　别看罗南手里现在只有一个指控团和直属部队，但就是这些兵力，让上一次派出去的舰队连求援信息都来不及传递回来，就被全灭了。

　　在没有弄清楚罗南究竟是怎么做到的之前，乔治不想，也不敢继续拿新星军团士兵的性命去冒险。

　　所以，罗素就成了他最大的指望。

　　罗素虽然只有一个人，但他一个人就可以发挥出远超新星军团的力量。

　　乔治虽说不太清楚罗素的巅峰力量究竟达到了什么地步，但他知道，如果罗素想要全歼新星军团和山达尔星的话，不会是什么难事。

　　罗素的出现，让乔治明白了一个道理，那就是何为真正的高级战力。

　　在己方没有高级战力的情况下，敌方的高级战力可以轻松做到以一敌万甚至更多。

　　“先把坐标给我，我过几天就去找罗南好好聊一聊。”

　　虽说自己现在也没有什么事情做，但罗素可不想立刻就去找指控者罗南。

　　他不是乔治的手下，也不是新星军团的一员。

　　他愿意帮助乔治对付罗南，纯粹是因为罗南本身就是他的目标之一。

　　不然的话，就算乔治是艾琳的父亲，罗素也懒得理他。

　　“好，我现在立刻把坐标给你。”

　　“如果你打算出发了，我马上帮你安排战舰。”

　　罗素虽然没有立刻出发的打算，但乔治也不敢催促他，迅速说道。

　　“战舰就不用了，我自己有办法过去。”

　　说完，罗素起身离开了书房，朝着庄园后面的草坪走去。

　　艾琳现在就在庄园后面的草坪里。

　　乔治目送着罗素的离开，将罗南现在的坐标发送到了罗素的手机上。

　　罗素没有理会乔治发来的坐标，径直走向草坪。

　　很快，他就来到了占地广阔的草坪。

　　此时的艾琳，正骑着一匹山达尔星的骏马在草坪上慢跑着。

　　虽说距离有些远，但对于有着超级视力的罗素来说，这完全不是问题。

　　艾琳穿着一身贴身的骑马服，白色的长裤和黑色的长靴将她那个堪称完美的腿部曲线完美的勾勒了出来，让人不禁产生好好抚摸一番的冲动。

　　罗素来到草坪中的凉亭后，艾琳才终于发现了他的到来，手中的马鞭轻轻一挥，骑着白色骏马朝着罗素快速奔来。

　　没多久，艾琳就来到了凉亭，一个帅气的翻身，从马背上下来，一脸高兴的来到罗素面前。

　　没等罗素说话，艾琳一股脑的扑到了他的怀里。

　　“你什么时候回来的？”

　　艾琳连忙问道。

　　“刚刚才回来。”

　　罗素笑着说道。

　　他之所以现在过来找艾琳，是因为他觉得自己有必要跟艾琳坦白一下自己的感情状况了。

　　戴安娜那边他已经解释过了，但艾琳现在还不知道戴安娜和卡拉等人的存在。

　　当他解决掉罗南，并且拿到力量宝石后，他就会带艾琳离开山达尔星。

　　虽然他现在还没有决定好是让艾琳在地球居住，还是直接把艾琳带到神国。

　　但不管他接下来打算怎么安排艾琳，他都有必要让艾琳提前知道戴安娜等人的存在。

　　“我有些事情要跟你说一下。”

　　罗素对着紧抱着自己的艾琳说道。

　　“什么事？”

　　艾琳稍微松开了一下罗素，没有继续紧贴着罗素，搂着他的脖子问道。

　　“关于我现在的感情状况。”

　　罗素语气认真的说道。

　　看到他的表情变得认真起来后，艾琳微微皱起了眉头，松开了双手，柔声说道：“什么感情状况？”

　　罗素没有继续隐瞒艾琳，将戴安娜和卡拉等人的事情说了一下。

　　尤其是戴安娜的事情。

　　跟卡拉和格温不一样，艾琳是典型的富家女，卡拉和格温能接受的事情，她未必能接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　听完他的讲述后，刚才还一脸开心的艾琳，表情顿时变得有些失落起来。

　　虽然她一早就猜到了罗素身边大概率还会有其他女人，但她没有想到，居然会有戴安娜这样一个基本上已经坐稳了正妻位置的女人。

　　跟地球一样，山达尔星也是典型的一夫一妻制。

　　虽说有很多人未必会遵守这一点，但起码在文化上是这样。

　　知道戴安娜的存在后，艾琳的心情变得有些复杂起来。

　　她虽然没有想过独占罗素，但她没有想到，妻子的位置居然一开始就从来没有属于过她。

　　看着表情失落的艾琳，罗素没有说话。

　　他现在说什么都没用了，只能看艾琳自己的选择了。

　　要是艾琳接受不了，打算就这样跟他分手，他也不会阻止艾琳。

　　当然，要是艾琳选择继续和他在一起，他必须让艾琳知道她以后需要面对什么。

　　时间一点点流逝。

　　就这样过了两三分钟后，艾琳才重新抬起头，对着罗素柔声说道：“我真的一点机会都没有吗？”

　　虽然艾琳问的很简单，但罗素知道她问的究竟是什么。

　　“在我一无所有的时候，戴安娜就已经跟我在一起了。”

　　“如果没有她的话，我今天未必能达到这种程度。”

　　“要是我连这个都给不了她，那我未免也太无情了。”

　　“我是这种人的话，你也绝对不会选择跟我在一起。”

　　罗素默默说道。

　　戴安娜是正妻的事情，是绝对不会改变的。

　　他虽然对卡拉格温等人也很在意，但跟戴安娜比起来，不管是卡拉格温，还是艾琳等人，都不算什么。

　　“好吧，我知道了。”

　　艾琳有些失望的说道。

　　不过很快，她的卡姿兰大眼睛就重新亮了起来，迅速问道：“地球是一夫一妻，但你是神灵，你应该不用遵守这一点吧？”

　　额……

　　罗素没有想到，艾琳居然会问出这样一个问题。

　　“就算我不是神灵，我也不会遵守一夫一妻的法律。”

　　“那这样就行了。”

　　“不就是让戴安娜做姐姐吗，我不介意！”

　　艾琳迅速说道。

　　不得不说，艾琳现在的表现有些出乎了罗素的预料。

　　他原本还以为艾琳起码会闹一闹大小姐脾气，耍一耍小性子之类的，结果没想到，事情发展的比他想象的还要顺利。

　　解决了这个问题后，罗素也终于送了一口气。

　　时间飞逝。

　　很快，三天就过去了。

　　在尼古拉庄园中陪了艾琳三天，主要也是跟艾琳下了三天飞行棋后，罗素独自一人离开了山达尔星。

　　拿到指控者罗南的最新坐标后，他调动神力和权柄，直接传送到了罗南所在的星域。

　　罗素没有施展传送门魔法过来，是因为他从来没有来过这个星域，根本不清楚这边的情况，没办法在脑海中构建清晰的传送画面。

　　而调动神力和权柄传送过来，就不用考虑这一点。

　　只有有着详细的空间坐标，不管以前去没去过，知不知道传送地点的情况，都不会影响他的传送。

　　这种跨星域的超远距离传送，他唯一需要考虑的就是需要消耗多少神力。

　　至于其他的，都可以忽略不计。

　　寂静的星域中。

　　一团金黄色的光芒凭空浮现，迅速凝聚成人形。

　　在没有成为天父级神灵前，罗素就已经可以依靠氪星体质在外太空自由活动。

　　成为天父级神灵后，当然更不是问题。

　　尤其是在他掌握了行星吞噬者赠送的“宇宙秘能”后。

　　他没有让金黄色的神力在身体四周构建防护屏障，而是直接用自己的身体感受着外太空的环境，同时吸收着周围无处不在的宇宙能量。

　　吸收宇宙能量，果然还是要来宇宙中方便一点。

　　在心里默默感慨了一句后，罗素望向距离自己不是特别远的一艘战舰。

　　暗星号！

　　造型粗矿的黑色战舰停留在远处的星域中，一动不动，仿佛一个太空堡垒。

　　稍微观察了一下暗星号后，罗素没有任何犹豫，再次调动神力，直接传送到了暗星号内部。

　　暗星号不只外表暗淡无光，内部同样暗淡无比。

　　罗素虽然也有几艘由克里帝国战舰改造而成的正联战舰，但跟暗星号相比起来，正联战舰不只体型小了很多，而且也不像暗星号那样给人一种古老的感觉。

　　如果暗星号不是拥有星际航行的星际战舰，只看暗星号的内部环境，完全无法让人联想到暗星号是克里帝国的科技结晶之一。

　　与其说是科技产物，不如说暗星号更像是某种远古文明遗留下来的未知遗迹。

　　进入暗星号后，罗素迅速感知起来暗星号中的所有生命气息。

　　他以前虽然没有见过罗南，但很明显，罗南是暗星号中最强的存在。

　　没费什么力气，他就锁定了罗南的位置。

　　锁定罗南的位置后，他没有再像刚才那样调动神力直接传送，而是如同散步一样朝着罗南走去。

　　暗星号的造型和内部装修虽然不是很符合他的口味，但从战舰的角度来说，暗星号要比他现在拥有的正联战舰强大不少。

　　不只如此，暗星号除了是战舰外，也可以当成太空基地或者堡垒使用。

　　在暗星号内部前进了几分钟后，终于有巡逻的克里士兵发现了罗素。

　　看到罗素后，这些克里士兵先是愣了一下，然后才举起手中的武器，对着罗素大声喊话。

　　罗素不懂克里帝国的语言。

　　不过，这对他来说完全不是问题。

　　在这些克里士兵朝着他喊话的时候，他给自己增添了一个通晓语言的魔法。

　　通晓语言这个魔法，会主动将那些他听不懂的语言翻译成他能听懂的语言。

　　同样的话，他说出来的话，也会被翻译成对方听得懂的语言。

　　这看起来很不科学，但跟魔法讲科学本来就是一件很奇怪的事情。

　　给自己施展了通晓语言的魔法后，罗素终于听明白了那些克里士兵在说些什么。

　　不过，他并不打算按照对方的话做。

　　在这些克里士兵威胁他双手抱头跪下的时候，他抬起右手打了一个响指。

　　随后，一道肉眼无法差距的魔法波动略过这些克里士兵。

　　还没等这些克里士兵反应过来，他们就失去了意识昏迷了过去。

　　罗素没有理会这些起码要六个小时后才会醒来的克里士兵，继续朝着罗南所在的位置走去。

　　接下来的时间里，他又遇上了好几支巡逻队伍。

　　跟第一支巡逻队伍一样，这些克里士兵什么都没有来得及做就昏迷了过去。

　　在暗星号中漫步了十分钟后，罗素终于来到了罗南所在的房间。

　　与其说是房间，不如说这是一个大厅，一个宽阔而且有些像神殿的大厅。

　　大厅中空无一人。

　　起码从表面上看是这样。

　　但罗素知道，罗南现在就在这里。

　　准确的说，是在大厅中心那个圆形标志的下面。

　　来到大厅中后，罗素主动散发出了一丝气息，唤醒了正躺在圆形标志下面沉睡的罗南。

　　他刚将气息散发出去，大厅正中心那个看起来如同装饰一样的圆形标志就如同机关门一样缓缓打开。

　　最里面的圆环变成十多块展开，随后收缩到了第二层圆环下面。

　　第二层圆环紧接着展开，同样收缩到了最外层的圆形里面。

　　当这两层圆环打开后，躺在圆形下面沉睡的罗南出现在了罗素面前。

　　此时的罗南蜷缩着身体，躺在充满了液体的小池子里面。

　　没等罗素说话，身上什么都没穿罗南就站了起来，一脸不悦的望向罗素。

　　发现唤醒自己的并不是自己的手下，而且从未见过面的罗素后，罗南愣了一下。

　　“我虽然不是女的，但你是不是穿上衣服好一点？”

　　罗素指着蓝色皮肤的罗南说道。

　　听到他的话后，罗南的表情变得无比严肃起来。

　　“你放心吧，我不会在这种时候出手。”

　　“攻击裸男不是我的风格。”

　　说完，罗素直接无视了罗南，打量起了这个如同神庙一般的大厅。

　　他虽然知道克里帝国的存在，但他对克里帝国的文化算不上了解。

　　不过，大厅中的那些雕塑和装饰用的花纹，还是给了他一种说不出来的压抑感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，382、指控者罗南免费阅读。https://www.23sk.com 