    午饭后。

    张新和胡闻虎在他的书房里，密聊到下午二点才离开。

    刚到家门口，海默开车突然从后面追过来，并把一张纸条塞到张新手里。

    目送海默离开，张新打开字条。

    ‘三天后漂亮国政府已经计划和小本子和解，并解除对小本子的经济封锁。’

    尼亚小妞的字体。

    张新站在原地良久，两边达成和解意味着大量走私行为消失。

    对于张新来说等于是财路少一条。

    还意味着小本子不会再支持苏巴诺。

    又导致不需要缉私队继续围困东爪哇省和巴厘岛。

    大量移民计划泡汤。

    ‘都是坏消息啊！’

    张新在心里叹息一声。

    好在这种情况早有预料，即使缉私停下来、即使从海上围堵东爪哇省的行动停下来。

    近400艘大小轮船、3.5万名缉私队员也不会失业。

    这其中约200艘用于跑那腊大岛南线1600公里航线，因为对付海盗高效，中途补给点多，目前几乎已经垄断。

    缉私停下之后，其它轮船可以跑爪哇大岛、加里曼丹大岛...等运输航线。

    另外还可以增加国际航线，比如：唐山、西斑牙、日尔曼、苏联、漂亮国。

    缉私队没事，武家未来会很危险。

    没了外部威胁，殖民政府会专心打击叛军。

    联想到大总督罗兰德的手段，又是武力打击、又是内部分化，招招阴险。

    搞不好叛军会翻车。

    维持叛军占领东爪哇省符合张新的利益。

    一担失去东爪哇省这个根据地，张新将会如无根浮萍。

    心里瞬间想到很多，张新意识到，在一年之内他不得不让武家住扯起大旗称王称霸。

    只有这样，才能主动吸引更多生活在南洋的唐山人，自行聚集过去建设东爪哇、保卫东爪哇。

    心里想到许多，张新没有进家门，转身来到总督府。

    约尔迪和总督罗兰德还在商量，如何说服张新去卖命，各种方法想遍，发现张新皆不会上当。

    头发已经快抓光。

    这时有卫兵通传，张新居然主动来了。

    进门。

    张新朝罗兰德和约尔迪抱抱拳，“两位大人，在下决定深入虎穴，与叛军进行接触。”

    罗兰德和约尔迪对视一眼，两人皆懵。

    “你为什么改变决定？”罗兰德问。

    “覆巢之下安有完卵，保护爪哇在下也有责任，不过！”话锋一转张新又道，“在下希望总督大人能确保我的军工产品出口顺利。”

    “没问题，只要你能生产的出来、有人愿意买，你出口飞机、大炮、航空母舰都没问题。”罗兰德拍着胸脯保证，“我现在就给你开武器出口无条件无限制通关证书。”

    罗兰德是认真的，张新愿意帮忙他很开心，坐在办公桌后面刷刷在纸上落下文字，最后落上签名和签章。

    至于有人愿意花费重金，大量购买张新生产的武器，罗兰德是不信的。

    打心底里看不上张新的军兵工。

    拿好热呼的无限出口许可文件，张新离开总督府。

    目送张新离开，罗兰德喃喃道。

    “我还以为他会像学生一样问很多问题，比如：如何与叛军搭上关系、又如何把日式武器悄悄送给叛军...等等。”

    “张新之所以走这么快，除了其同胞扶持，他自己也是原因之一。”约尔迪解释道，“不出意外，他一定能成功。”

    罗兰德点点头，不过还是另外叮嘱道：“派情报人员盯着他。”

    “是。”

    ...

    打入叛军内部的事情并不着急，张新打算等半个月再说。

    如果明天就把事情办成了，那不是惊喜，而是惊吓。

    离开总督府张新转身来到漂亮国大使馆，一番安检拆腾后见到尼亚小妞时她正在撸猫。

    一只新宠物。

    ‘某人怕不是发情了吧？’张新在心里阴测测地猜想。

    “哎呀，”看到张新，尼亚小妞夸张惊呼一声，“以前还是小看你了呢，手下人才齐齐、动作疾如奔雷，厉害的~”

    张新明白女人暗指刺杀大清真寺领拜一事。

    ‘心机裱！’心里气骂一声，脸上表情不变，辩解道：“我是被逼无奈，原本只想安安静静当个好人。”

    “好人？”尼亚摇头，“骗骗其他人就算了，在我面前你跟没穿衣服一样。”

    额头滑落一团黑线，张新主动岔开话题：“罗兰德让我去给狄旁尼高洛的叛军输送武器，然后从中离间他本人和手下将领武家住。”

    “武家住？”尼亚小妞喃喃，“听着像唐山人，不会是你的暗子吧？”

    “...”

    张新表情无语，直接忽略她的话，继续介绍道：“罗兰德说这个人让狄旁尼高洛实力大增。”

    尼亚小妞微微一笑，“得承认殖民政府能长期殖民爪哇，有他们的独道之处，用计手段高明。”

    “你不担心我会死。”张新问尼亚小妞。

    尼亚斜看了张新一眼，“死了刚好，我去继续你的遗产。”

    “你还没进门。”张新下意识怼回去。

    “...”

    接着一团报纸隔着办公桌飞过来。

    麻卖批还是那么凶！

    玩笑过后，张新又问：“漂亮国为什么会突然决定和小本子和解？”

    “一是小本子原本与漂亮国贸易就繁荣，每年进口大量物资；二是....”

    话到这里尼亚小妞话锋一转道：“你猜？”

    张新摩擦着下巴，思考两三秒道：“小本子承诺不南侵，甚至北上怼‘苏’联？”

    “啪！”尼亚小妞打了个响指，“就是这样，南洋是阴国和漂亮国的势力范围，但苏.联是全球唯一一个红色国家，必须厄制。”

    小本子占领东三省后，一直对苏大林虎视眈眈。

    苏大林出于自身考虑，一面加强为唐山提供军事援助，一面极力加强远东红军；这个时候远东红军数量远超小本子士兵。

    两边都敌视对方，造成小本子与苏大林在边境线上关系极度紧张。

    所以阴国和漂亮国的意图是有可能实现的。

    ‘社会太阴险、自己还太嫩。’张新心里感叹一声。

    没其它事情张新站起来告辞离开。

    某人刚走到门口，尼亚小妞从身后忽道，“你出差不在家的时候，我帮你照顾妻妾？”

    张新不疑有它，尼亚小妞还算靠谱，抱拳表达感谢。

    回家途中路过比曼塔拉大厦，张新停顿一秒，转身走进去。

    经过富丽堂煌的大厅，张新站在电梯口跟前。

    铁栏栅门哐当一声关上，电梯操作员手动开启，然后在13层手动停下。

    操作员估记是新人，几次没有对准出口，来回调整两次，轿厢和13层平面任有一个台阶的差距。

    就这，还不如平地一楼平房呢，奈何人们皆有虚荣心，认为在这里开公司的都是高上大企业。

    “院长父亲好。”

    在这里工作的伙计都是一些熟悉面孔，从孤儿院里毕业的学徒。

    在一间靠窗办公室内，张新见到张一沫，还是她的妹妹张一笑。

    只不过，张一笑此刻的情绪不太好。

