    祝家乱成了一团。

    胡长英骂骂咧咧的不肯走，非要祝望庭亲口说这门亲事不算数，并且还要赵蕊打掉肚子里的孩子，她才肯罢休。

    她也不管赵蕊肚子里的孩子到底是不是邵耀阳的，反正一个杀人犯的女儿，还是个冒牌货，根本配不上她儿子。孩子将来再生就是，以她儿子的品貌，还担心以后娶不着媳妇吗？

    “纪新榆，你要是还要脸，就赶紧把你那外孙女领到医院去，把肚子里那块肉做掉！”胡长英横眉立目，“我都替你臊得慌，一家子都什么人啊！”

    李四海也是带着任务来的，人家姑娘说了，顺利揭发纪新榆，给他们三百块钱，如果能留在祝家闹腾他们，还给加二百。

    五百块啊！

    他种两年地也攒不下这些钱啊！

    “新榆啊！要我说你就赶紧把婚事退了吧！别耽误人家孩子。”李四海看热闹不怕事大，在一旁起哄道：“你这是骗婚知道不？啊！再说了，你也太对不起妹夫了！你做的那些事啊，我都没脸提，你以后可别说是我表妹啊，我丢不起这个人。”

    纪新榆只觉得眼眼前阵阵发黑，要不是李二柱拉着她，只怕她就要晕过去了。

    祝安气不过，跳出来骂李四海，“你是什么东西啊！也有资格对我们家指手画脚的，你滚，赶紧滚出去。”

    李四海不乐意了，“你这孩子，咋这么没规矩啊！从辈分上论，我是你大舅知道不？”

    “呸，狗屁的大舅。有你这样的亲戚吗？到别人家捣乱，生怕别人过得好是不是？”祝安双眼冒火，肺子都要气炸了。

    相比之下，祝强国则是要淡定许多，没有她那么激动。

    别看李四海快七十岁了，可是他常年在田间劳作，耳不聋，眼不花，身体比年轻人还好呢！祝安的话丝毫影响不到他，想让他生气，那更是比登天还难。

    “我是捣乱吗？我这叫……二柱，说书的那话咋说的来着。”

    “爹，叫拨乱反正。”

    “对，我这叫拨乱反正！你也不看看你妈做的那些事儿，那是人做的吗？早知道她是这样的人，我才不帮她养闺女呢！养大了也是祸害人，干那些违法的勾当。新榆啊，不是我说你，别看你表哥没文化，是个乡下人，可是我活了这一辈子不白活啊！我知道理儿，知道啥是对的，啥是错的。你再看看你，年轻的时候跟了一个教书匠，按道理说，也是识文断字的人，也该懂理，可你办的那叫什么事啊？我都替你臊得慌！”

    胡长英一看李四海的做派，就知道这人是来送温暖的，当下道：“就是！真是有其母必有其女啊！纪护士长这么多年在人前装得那叫一个慈祥，大度，街坊四邻还传呢，说把后妈当成这样的可不容易。现在想想，哪是后妈啊，人家这是亲妈，亲的不能再亲了！”

    纪新榆冷哼一声，指着胡长英道：“姓胡的，你以为你是什么好东西！我告诉你，小蕊嫁定了！你敢退婚，我就敢让你儿子蹲大狱，不信你就试试。”

    女儿的事情她已经无力改变了，要是小蕊退亲，那孩子以后可怎么活啊！

    正说着呢，赵蕊来了。她是听说了胡长英来退亲的事，生怕两家人闹僵，真的就把这门亲事退掉，所以急不可奈的过来想要劝劝，结果一进门就看到剑拔弩张的场面。

    胡长英正破口大骂呢，“你吓唬谁呢！就你家的闺女，谁敢要啊！说不定都和你似的，破X一个，怀了别人的崽子硬赖到我们家。你当我们邵家是什么人家，能要破X进门？”

    “你放屁！”纪新榆也怒了，她从来没像现在这么生气过，什么形象，素质，都被她抛到九霄云外去了。她现在就想骂人，发泄自己的不满。

    “胡长英，你还有脸说别人？你不照照镜子看看你自己是什么货色！江芹还没死呢，你就揣上了，明目张胆的做第三者，撬死人墙角，呸！”

    好嘛，两人也不嫌腺臊得慌，相互揭老底，旁边的人像听段子似的。

    赵蕊是最不愿意面对这种情况的，两家人要是真的闹翻了，她可怎么办啊！她肚子里的孩子怎么办啊！

    “姨，奶奶，你们这是怎么了？”赵蕊小脸煞白，还没有明白眼前的局势已经到了不可调停的地步。

    “呀，你来的正好。”胡长英指名道姓地道：“赵蕊，咱把话说明白了吧！说实在的，之前给你们订婚的时候，我就是心不甘，情不愿的，你自己说，就你的家世，也身，配得上我儿子吗？不过话又说回来，就算那时候两家门第有差距，但我想着你好歹是个黄花闺女，我们家耀阳也不是不负责任的那种人，既然有了，那就结婚，把孩子生下来，对吧！”

    赵蕊听了这话，身子微微抖了起来，她一直都知道的。

    “要说你妈出事，这事儿也不赖你，可她毕竟是判了二十多年，我总不能跟别人说，我孙子的姥姥是个囚犯吧？要光这一件事，我也不至于说非要退这门亲，可是我万万没有想到，你妈不是你姥爷的闺女啊！”胡长英唾沫横飞，指着纪新榆道：“你妈是她生的，是她年轻的时候和别人生的孩子，又冒充你姥爷的闺女在祝家这么多年！这明显就是耍我们呢！我们可不能要这样人家出来的孩子。”

    赵蕊可不知道内情，她是头一次听说这事儿，当场就懵了，“奶奶，咋回事？”

    “你还问她？她就是个老不要脸的，老S货！”胡长英得意洋洋，觉得自己抓到了纪新榆的痛脚，“反正这门亲事，无论如何都得退掉！你要是听话，就赶紧去医院把肚子里的肉做掉，我出营养费。”

    纪新榆听到这里，再也忍不住了，嗷地一声朝着胡长英扑了过去。

    胡长英万万没有想到她会动手发难，一时不备，还真挨了几下子，头发都被揪掉一绺。

    “好啊，你个老泼妇。”胡长英到底是年轻，两下就把纪新榆推开了，两个平日里最体面的人，毫无形象的撕打在了一处。

