    眼下的形势可以说是十分惊险——对林泽和血线蚁首领而言都是如此。

    远处的血线蚁在疯狂回援。

    最多半分钟就能回到首领身边。

    在它们赶到之前，林泽无法击杀血线蚁首领的话，那下场多半就是和绿林的人一样，被无数虫兽撕成碎片。

    同理，血线蚁首领也必须支撑到手下赶来。

    此时守护在血线蚁首领身边的只有数百头精锐血线蚁。

    其中大部分都被小雪和凝石魔龙牵扯住。

    挡在血线蚁首领身前的只剩十多头精锐血线蚁。

    只要干掉它们，血线蚁首领面前就再无任何防护，彻彻底底的暴露在林泽的攻击下。

    一发魂矢就能轻松干掉。

    心念电转间，林泽已然想明白眼前的形势，手上动作顿时又加快了几分。

    精神高度集中之下，他只觉施展魂术的过程流畅得惊人，远超平时。

    原本就极快的释放速度，居然又更上一层。

    魂矢流星般极速闪掠而过。

    拦在血线蚁首领身前的两头精锐血线蚁，头颅突然爆炸开来，无头身躯软软瘫倒在地。

    下一秒。

    又是两头精锐血线蚁头颅炸裂开来。

    血线蚁首领明显吓了一跳，慌忙又发动了精神攻击。

    轮番激战之下，林泽魂力早已消耗了大半。

    如今又被抽掉三百多点，魂力已然濒临告罄。

    他却丝毫不慌，手腕一翻，掌心间已然多了一瓶补魂药剂。

    随着冰凉的药水入腹，空荡荡的体内瞬间又充斥满了魂力。

    魂矢！

    魂矢！

    魂矢!

    破空音爆声不绝于耳。

    每一次声响过后，都有一头精锐血线蚁头颅像西瓜一样炸裂开来。

    短短十秒钟的时间，惨死在魂矢下的精锐血线蚁已经超过了十头。

    残存的精锐血线蚁只剩三头。

    见状，血线蚁首领彻底惊惶了起来。

    头顶两根触角抽搐似的疯狂挥动。

    精神冲击一股接着一股轰向林泽。

    后者体表的魂之守护就像沸腾的开水似的剧烈波动，几乎没停歇过。

    然而无济于事。

    一旦魂力濒临告罄，林泽立马又是一瓶补魂药剂灌下肚子。

    魂力随后便又恢复到巅峰状态。

    就这么片刻时间，他已经喝下了三瓶补魂药剂。

    面对这种作弊一样的举动，强如血线蚁首领也只能徒呼奈何。

    呼！

    又是三发魂矢接连袭出。

    残存的三头精锐血线蚁瞬间脑袋炸开，身体瘫软在地。

    至此。

    血线蚁首领身前已再无其他阻碍。

    而回援的血线蚁大军，最近的还隔着上百米距离。

    “结束了！”

    林泽眼中幽光一闪，魂矢瞬息凝聚而成，如离弦之箭疾袭向血线蚁首领。

    后者尖叫嘶鸣，挣扎着想要闪躲。

    然而受伤的躯体格外沉重。

    没等它有所动作，魂矢已然裂空袭来，狠狠击中它的脑袋。

    嘭！

    可怜的血线蚁首领瞬间步上手下的后者，头颅顷刻爆裂开来。

    鲜血四溅！

    方圆千米内的蚁群突然齐齐一顿。

    紧跟着像是没头苍蝇一样四处乱窜。

    各种刺耳尖锐的嘶鸣声此起彼伏。

    随着首领死亡，蚁群虽然脱离了操控，却又彻底陷入了恐慌。

    刚击杀强敌的林泽顾不上喘口气，连忙和小雪一起登上凝石魔龙的背脊，振翅冲天而起，避开地上横冲直撞的血线蚁。

    好在空中宽阔，飞行种们不至于互相冲撞，早早就四散离开。

    林泽随手解决掉几只恰好冲撞过来的飞行种，随后便待在空中，注视着下方蚁群的溃散。

    就在这时，脑海中忽然响起熟悉的提示声。

    【成就达成！】

    【首领猎杀者I】：击杀三头首领级凶兽，要求等阶必须在三阶及以上，达成成就可获得500成就点，灵魂晶石X1（已达成，奖励待领取）。

    林泽怔了怔，随后露出欣喜之色。

    “果然，击杀首领级凶兽也有成就！”

    算上以前击杀的丧钟敲击者，以及首领级巨坦虫和血线蚁首领，死在他手上的首领级凶兽恰好就是三头。

    “而且看样子这还是个系列成就！”

    林泽心中欢喜。

    如此一来，他又多了个稳定获取成就点的渠道了。

    从惊喜中回过神来，林泽稍稍平复了下心绪，将注意力放回到成就的奖励上来。

    灵魂晶石自不必说，直接吸收掉。

    这段时间以来，林泽接连经历了学院大比、红月会袭击和秘境探索等一系列事情。

    连番的高强度战斗下来，他的灵魂强度早已提升到24点。

    这会再吸收灵魂晶石，顿时一举增加到了25点。

    魂力上限也随之暴涨到2500点。

    这等灵魂强度和魂力量，已然远远超过白银御兽师的平均水准。

    甚至堪堪触摸到黄金御兽师的门槛了。

    要是让其他御兽师知道了，不知得有多少人跌破下巴。

    定了定神，林泽看向另一个奖励。

    500成就点，加上原本剩下的，已有900多成就点。

    足够解锁一个新技能了。

    可惜的是凝石魔龙和大地之灵的成长度俱都还未满足解锁条件。

    与蚁群的激烈厮杀虽然让它们提升了一些成长度。

    但距离50%这个解锁界线还差着一段不小的距离。

    至于小雪，她目前已解锁了所有技能。

    要想有新的待解锁技能，就得等到再次进化后才行。

    等林泽弄完这一切，下方的蚁群已经散得差不多了。

    林泽拍拍凝石魔龙的背脊，示意它降落地面。

    血线蚁首领身上肯定有不少珍贵材料，他可不打算白白放过。

    ......

    在焦躁不安的等待中，时间显得格外漫长。

    自从深处蚁群中后，林泽就再没有其他动静。

    要不是还能隐隐约约听到远处传来的龙吟，杜锐等人都快绝望了。

    终于，狂乱的蚁群忽然顿住。

    下一秒。

    嘶鸣声四起。

    血线蚁们突然向四面八方逃散开去。

    看着这一幕，杜锐等人先是一愣，紧接着露出欣喜若狂的表情。

    “散了！蚁群散了！”

    “哈哈，林泽成功了！他肯定干掉了血线蚁首领！”

    “太强了！不愧是传闻中的天才！”

    众人高声欢呼，脸上浮现劫后余生的狂喜之色。

