    申氏都被她说的没脾气，还能这么着？还能退不成？

    不租都租了。

    李福欢领着她们就来到了转角处，这边挺宽敞的呢。

    掏出钥匙，再将店面打开，露出里边干净的大堂和整整齐齐的桌椅，屋子里头有两扇大窗户光线也极其的好。

    这会儿把门打开就看见里头亮堂堂的，看着就觉得舒坦。

    申氏都忍不住激动，左右看看，愈发觉得满意起来，“你这孩子也是天生有福，这样好的店铺也能被你租到。”

    李福欢并不否认，她笑嘻嘻地将桌上的长凳拿下来，“可不，我运气多好呀，所以那天才不想错过嘛，怕拖着夜长梦多，还是一次性搞定，心里安稳点。”

    很多事情都怕拖着，因为拖着拖着可能事儿就不成啦。

    申氏仔仔细细打量着这儿，看着里屋四张大桌椅，那边还收着好几张小桌椅，就知道能接不少客，外加那边还有一个大柜台，真是做买卖最合适不过的，都不需要再废什么心思再添置什么。

    怪不得直接就能开店了。

    要不老太太怎么说自己的孙女福泽深厚呢！？

    这样一个现成的店面都被她捡到，换作让她自己折腾个店面都得投进去多少银钱？还得花费心思到处置办东西。

    申氏都不禁纳罕，觉得这丫头运气怎么就那么好了？

    她自己看着就转悠到屋后去。

    李福欢也不管她，自己将长凳放下，准备将大堂弄好。

    李小丫很勤快，虽然陌生的地方她有点不自在，但是干活她很在行，连忙就跟着自家堂姐摆凳子。

    没一会儿的功夫就将凳子摆放整齐，又等着吩咐。

    李福欢忍不住夸了一声道：“哟，不错，还挺勤快，也挺有眼见力的，力气也大，这凳子挺有份量呢，你都搬的动？”

    李小丫顿时有些不好意思起来，她都没怎么被夸奖过，自家爹娘就觉得她干啥都应该的，哥哥姐姐也都是把自己当奴才使唤，啥脏活儿累活儿都给她干，也没带夸她的。

    跟着她奶后，老人家本也就嘴硬心软，话里虽然有道理，但也是不中听，好在她已经习惯了。

    但是偶尔也会觉得刺耳。

    可她堂姐就是不一样，她脑子灵活，赚钱也很厉害，还盘下这么好的店面，比她自家都要宽敞透亮呢。

    外边那么多的形形色色的男子，她也不害怕，更能正常跟人家交流，落落大方的模样，是她怎么也做不到的程度，所以她才格外倾佩她，如今再被她夸，心里就忍不住飘飘然起来，红着脸蛋，小声询问道：“姐姐，那其他桌椅可要摆放出去？”

    李福欢正把关着的窗打开，让外头的穿堂风吹过，感受到这样的风儿，她顿时更加满意这个店面。

    关着窗户呢，亮度都很好，现在打开后，屋内更亮堂。

    还很透气。

    她越打量越满意，别说她奶，就是她也还没仔细打量完呢。

    这真的个好店面，因为有些店面初看时觉得很好，但是进来里边后，住上一段时间就能发现很多缺点。

    可这边真的很不错，她进来后压根没发现缺点，只接二连三地发现优点，这真是绝了，真是看哪哪都满意！

    旋即她就听到自家小堂妹的声音，就回应道：“现在还没要开卖，外头的桌椅先不摆，咱们把货物都准备好了，到时候再摆起来吧，免得别人误会，要过来买了。”

    李小丫现在心情还是很激动很雀跃的，所以语气也稍稍上扬些，虽然不仔细听，那也和平常没啥差别就是。

    李福欢倒也是不着急，毕竟才刚刚开始，慢慢来呗。

    “咱们先过去后院吧，先把茶水都熬起来，你会起火的不是？对你来说就是小意思，你就帮我烧两大锅热水就行，水开了再放茶包，我等会儿把茶包给你，都是按照一锅的用量，正正好，你一次就倒那么一包茶包即可。”

    李福欢将大门掩着，并没有反锁，毕竟等会儿还有人要来送货，她留着点门儿，再领自家小堂妹进去。

    李小丫听自家堂姐说啥她都点头，小鸡啄米似的乖巧，她现在已经极其信服她，真是说啥她都会照着办的。

    李福欢教她一些简单的要点，“这茶水的量就是满满一大锅的水，倒也不至于满出来，太满也不好，滚了溢出来，就八成满正好，那边恰好都有个痕迹，好记的很。”

    熬茶汤就是最简单的事情了，所以她打算交给李小丫做，毕竟在家时，她也经常烧热水，而且也经常熬猪食。

    “至于熬多久，等把一锅水熬开后，底下的柴火烧灭即可，茶包就是水开后就倒，之后就让它自己泡着就行。”

    李福欢这样跟她说着要点，李小丫记得很认真，一个劲的点头，她做事很认真，所以对她来说是小意思啦。

    其实每次茶汤不够卖，李福欢也想过另外一种办法来着，就是先熬一大锅浓茶汤，等回头用烧开的热水兑着卖，但是其实也很麻烦，因为烧开的热水还是很热。

    最终想囤茶汤，只能多多备木桶，但是她最初摆摊的木桶有限，所以只能去学院里头借用厨房熬茶汤，可现在不一样了，因为这边从前是做面店的，也得装汤底，所以这边竟然有两个大木桶，足矣让她装个够！

    李福欢见状乐不可支，就像她奶所说的，她实在太幸运啦！就是这样舒爽，想什么就来什么。

    做啥都顺利的很。

    她领着李小丫进去后院的时候，她就已经记住怎么熬啦。

    李福欢都高兴地又夸了她两句，觉得她记性格外好呀？还是她第一次发现的闪光点，李小丫自己都被夸才知道，原来自己也不是真的那么一无是处，她记性很好呀？

    姐俩倒也是和谐。

    申氏自己转悠这个小院子，觉得虽然小，但是也很不错，水井挺大的，茅房真好，比起自家老屋都要好很多。

    “厨房我也去瞧过，灶台有俩大的，东西也都齐全，竟然全留下来，这可得一笔银钱啊？你上哪找那么好的人呐？”

