    

    
“快换些茶果点心来。”荣嫔看着殿中的众人，转过头对身边的宫女吩咐道。

    
这茶水和点心是她们母女之前就用着的，现在来给她家女儿添妆的皇家女眷们到了，自然要换新的。

    
荣嫔早就命人准备好了。

    
不管是茶水还是点心、果子，都是顶好的。

    
“是。”立即有宫女应了一声，连忙去了。

    
“原本依照规矩，这添妆自然是清晨好，可本宫之前让钦天监的人给宁儿看了八字，说要未时以后添妆更好，劳烦你等午后顶着烈日进宫，本宫真是于心不安。”荣嫔柔声说道。

    
坐在右侧首位的襄王妃袁氏听了后，笑道：“娘娘客气了，能给六公主添妆，也是我等的荣幸。”

    
若是在寻常人家，她就是六公主的四婶婶，荣嫔也就是个妾室，上不得台面，可这是皇家，妾也是比旁人高贵的，袁氏自然得客气些。

    
“多谢四婶婶。”六公主笑眯眯说道。

    
这声“四婶婶”让襄王妃心里熨帖极了，下意识看了一眼身边的女儿齐玉歆。

    
她虽然生下了三女一子，可顺利长大了的就儿子齐亮和女儿齐玉歆。

    
袁氏对这个女儿是疼到骨子里的。

    
今日来给六公主添妆，她便想起自己的女儿过三个月也要出嫁了，心中百般不舍。

    
万幸的是，女儿是低嫁，那江家不过是个破落户，定不敢欺负她家女儿的。

    
六公主冲着来人一一行礼，哪怕到了叶珍珍面前，也依旧面带笑容。

    
她虽然不喜欢叶珍珍，但叶珍珍今日是来给她添妆的，她自然不会当众闹起来，免得有损自己的颜面。

    
众人又等了一会儿，宸贵妃等人才到了。

    
“嫔妾拜见贵妃娘娘、淑妃娘娘、惜妃娘娘、丽妃娘娘。”荣嫔强压住心中的不甘和怨愤，上前福了福身。

    
从前的她也贵为妃位，除了宸贵妃，不用给其他女人行礼。

    
也不知道她什么时候才能恢复荣妃的头衔。

    
“起来吧。”宸贵妃淡淡的说道。

    
荣嫔脸上的笑容僵了僵，又冲着后头的毓嫔福了福身。

    
同在嫔位，毓嫔自然不会托大，连忙福身回礼。

    
“明日是六公主出嫁的大喜日子，本宫等人特意来替她添妆。”宸贵妃坐到上首后，笑着说道。

    
她也就罢了，执掌六宫肯定要来的。

    
淑妃是七皇子齐钰的母妃，齐钰最近没有犯错，淑妃又是个性子要强的人，自然要来一趟。

    
至于惜妃，前两日有些身子不适，但还是撑着到了。

    
再有便是丽妃，之前因为五公主和魏家的事儿，皇帝训斥了丽妃，让其闭门思过，后来见她心有悔意，时常亲手做羹汤让人给五公主送去，皇帝也没有为难她了。

    
当然了，最让人吃惊的便是毓嫔。

    
毓嫔是六皇子的生母，六皇子十三岁时病故了，从那时起，毓嫔几乎不出她住的寝宫，没想到她今日竟然来了。

    
“本宫来时听人禀报，说恭王妃已经去了，你们节哀。”宸贵妃低声说道。

    
荣嫔听了之后脸色一僵。

    
她就知道有人要说这个。

    
“孙氏也是个没福气的，只是可怜了那两个孩子。”荣嫔说道此摇了摇头：“明日就是宁儿的大喜日子了，此事不提也罢。”

    
她这么说，肯定有人觉得它太凉薄，不过……她的确不愿意旁人提起此事，免得冲撞了她女儿的喜事。

    
“把本宫给六公主准备的东西拿出来。”宸贵妃心里十分不屑，低声说道。

    
站在她身侧的云茜连忙将手里的红木匣子打开，里面是一套南珠头面，中间的挑心上镶着一颗硕大的南珠，那珠子又白又亮，一点儿瑕疵都瞧不见。

    
珍珠历来以海中的珠子为贵，又大又圆的很难得，面上没有瑕疵的更是万里挑一。

    
两只步摇是赤金镶嵌珍珠的，做的栩栩如生，看着便让人移不开眼睛。

    
六公主欣喜不已，连忙福了福身道：“多谢宸娘娘。”

    
站在她身后的宫女雨润连忙伸手接了过来，递给了身后的小宫女。

    
接着便是淑妃，淑妃给了一匣子金豆子，抱着沉甸甸的，虽说很常见，但六公主也挺满意的，这玩意她以后可以拿来打赏人。

    
当然了，金子可比银子贵重多了，身边的人只有做了让她高兴的事儿，才配得到这样的奖赏。

    
惜妃也送了一套头面，赤金镶百宝的。

    
叶珍珍见了之后，脸上露出了笑容。

    
所谓的百宝，就是镶嵌了许多种宝石，这宝石的质地还不错，但个头太小了，这样的宝石，并不算值钱。

    
母女两人简直心有灵犀，都望了对方一眼，脸上满是笑容。

    
六公主根本不配得到什么好东西，给这个已经不错了。

    
紧接着便是丽妃，丽妃给了一对赤金镶嵌金刚石的镯子，瞧着亮闪闪的。

    
这东西一看就是舶来品，而且是非常贵重的那种。

    
“丽妃姐姐这镯子看着挺眼熟的。”荣嫔笑道。

    
丽妃闻言脸上露出了笑容，柔声道：“这东西是贡品，多年前皇上赏赐的。”

    
荣嫔闻言有些印象了，连忙替自家女儿道谢。

    
一旁的五公主看了之后心里却有些不是滋味。

    
她家母妃当初时常拿银子贴补娘家魏氏一族，手头根本剩不了什么东西。

    
魏家人嫁女儿、娶媳妇都会进宫告诉母妃，母妃自然是要赏赐的。

    
可自从她四哥死了后，母妃便深居简出、潜心礼佛，自然很少再得到父皇的赏赐，慢慢的，库房也就被掏空了。

    
到了她当初嫁给魏立恒的时候，母妃几乎拿不出什么像样的东西给她做陪嫁，还是父皇私下贴补了一些。

    
她的嫁妆，除了内务府按照公主的份例准备的，父皇偷偷填补的外，母妃真的没有给什么。

    
那时候，她看上了这对镯子，母妃说这是父皇在她母妃二十岁生辰时送的，她要留作念想，没想到现在却给了齐宁。

    
五公主又气又难过，气她母亲把这么重要的东西拿来给齐宁添妆，却不愿意给她这个亲生女儿。

    
难过的是……母妃既然把这东西都拿出来添妆了，可见真是手头紧，没有拿得出手的东西，只能用这个来维持她一宫主位的脸面了。

