
　　此话一说，包括儒雅男子在内，所有的长老，脸色皆是有些难看。

　　尤其是蓝红，气得脸都绿了。

　　“你是哪蹦出来的东西？既然你看不起我们，那和我这个小女子比划一下如何？”

　　蓝红咬牙切齿地说道，手中的法器已是握紧。

　　“比划？没兴趣。”

　　血狮笑道。

　　“哼，没种就没种，口气别这么大！”

　　蓝红不屑道。

　　“不是，我不打，是因为你太弱了。”

　　血狮摇了摇头，“你想啊，一个成年人，和一个婴儿打，你觉得有意思吗？换做，会和婴儿打吗？”

　　“你——”

　　蓝红勃然大怒。

　　这家伙，分明是把自己比作成人，把自己，比作婴儿！

　　他凭什么？

　　就凭他块头大吗？

　　“红红，不得无礼。”

　　儒雅男子呵斥道：“既然是林长老的朋友，我们应该恭敬有加。”

　　“……是。”

　　蓝红心里很不服气。

　　但也知道，这个节骨眼，她就算想教训大汉也不可能。

　　“林长老，宗主等人就在广场，我们现在出发吧？”

　　儒雅男子看向林风道。

　　“行。”

　　林风点头。

　　一行人，朝着广场方向前进。

　　不多时，就看到了罗大桥和大长老，以及一干精英内门弟子，已经准备就绪。

　　罗大桥任何时候都不忘吃东西，此刻手里拿着一只烤鹅，放在嘴里大口朵颐，而旁边的两个随行弟子，则是提着大包小包的食物，显然，都是为罗大桥准备的。

　　“哎呀，林长老来了？”

　　罗大桥见到林风，笑着打招呼，嘴里却因为塞满了东西，含糊不清。

　　“吃相真难看，粗人一个。”

　　血狮皱了皱眉，很是不屑道。

　　林风无语。

　　心想你还说别人呢？

　　你自己不也是大老粗一个……

　　“这位是我的朋友，他想着跟过来，也算是长点见识。”

　　林风给众人介绍血狮。

　　“原来如此，这么说……林长老你这位朋友，也准备去秘境？”

　　罗大桥饶有兴致地看向血狮。

　　他挺血狮这“放荡不羁”的造型的。

　　“他不去。”

　　林风摇头。

　　他当然希望血狮跟过去。

　　那样自己的安全保证，自然更上一层楼。

　　可是这家伙却表示没有任何兴趣，就在外面等。

　　若是林风不幸死在了里面，那是他的不幸。

　　“好，那我们现在就出发吧。”

　　罗大桥点头。

　　接下来，林风，青云子，血狮，柳琵琶，以及玄天宗近乎大半高层，全都浩浩荡荡地离开了宗门，准备出发。

　　修行者出发的方式当然不是乘坐汽车，火车，飞机之类。

　　罗大桥对一旁大长老示意。

　　大长老点头，双手掐诀，嘴里念念有词，跟着虚空一点。

　　“噗——”

　　一艘巨大的木舟飞行法宝，凭空出现。

　　此木舟长宽约百米，下面灵气盎然，散发着淡淡的蓝色光芒，和阳光叠加在一起，刺目且漂亮。

　　仅从外表来看，此木舟应该可以容纳数百人。

　　“还有这么大的飞行法宝？”

　　林风有些惊讶。

　　他以为飞行法宝，顶多就是一人，最多双人乘坐。

　　“少见多怪，比这更大的都有。”

　　血狮嗤笑。

　　接下来，众人一一上了木舟。

　　木舟腾空而起，迅速飞到了空中，速度之快，让林风咋舌，琢磨着如果自己也有一套这么个大家伙，以后无论是出门旅游还是逃命，应该都会很管用吧？

　　……

　　某处黑暗峡谷之地。

　　巨大的光芒，布满了层层电流，笼罩在一片虚空之中。

　　这，正是秘境的入口。

　　数千名来自各大宗门的宗主，长老，精英弟子，都再次等候。

　　还有一个小时。

　　所有宗门将派出开门人，开启秘境大门。

　　最后鹿死谁手，无人能知。

　　“快看，那……那好像是玄天宗的人！”

　　一个修士突然指着某处，惊呼出声。

　　只见几个穿着玄天宗道袍的人，走了过来。

　　为首的，正是张云祥。

　　一左一右，分别是夺舍后的鬼佬佬和剑修陈贵。ŴŴŴ.23sk.com

　　而身后的弟子，却只有寥寥五人。

　　堂堂大宗门玄天宗，居然只带了这么点人？

　　“是张云祥宗主！”

　　不过，还是有人眼尖，认出了张云祥。

　　张云祥的到来。

　　一下子让人群，变得鸦雀无声。

　　每个人，无论修为高低，都用或崇拜，或畏惧，或复杂地目光，看着他。

　　看着这位近日来，如日中天，以一己之力，力压几位元婴期的超级强者。

　　“宗主，看来你现在已经变成名人了呢？”

　　鬼佬佬怪笑一声，说道。

　　张云祥皱了皱眉，面无表情道：

　　“人怕出名猪怕壮，本来还想着低调过来的，这一下，想低调也不行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1235章 人怕出名猪怕壮免费阅读。https://xs.23sk.com 