    简直难以置信，布鲁斯在这一场宴会中摔了三十几个跟头，撞了十几次墙，撞倒了二十多个如米莎这样来见识外来者的少女。

    说来也怪，他撞倒的人当中，没有一位男士，而他恰好撞倒的女士们，姿色都非常不俗。

    这系统莫非是在故意玩我！

    布鲁斯悲愤莫名，但这回系统鬼使神差地一声不吭，不管他骂得多难听就是不回话。

    片刻后，他也累了，好在这诡异的副作用也总算过去了。只是这么一来，新来的圣者布鲁斯是个老色痞的名声就此传扬出去。

    宴会结束后，布鲁斯开始通过城主瓦伦，用两种朗姆酒换取落难城的特产，主要就是各种规则果实。

    在宴会上品尝到了甜头，谁对这种酒都念念不忘。大家。都是双子星土生土长的，这么多年谁手里又没有点特产呢？

    于是仅仅半个月，布鲁斯就赚得盘满钵满。又有起码上千颗规则果实落入他手。

    若是在外界，这简直就是在抢劫，可奈何这里是双子星，落难城。

    这里没有好酒！但是这里蕴含规则的果实实在太多了。

    只要是个圣者，约上几个朋友，季节到了，随随便便就能从城外的森林里摘到不少果子。

    当然，很多时候都会遇到星兽，但去的次数多了，总能弄到一些。时间久了，就会越来越多。毕竟圣者的寿命都是以万年为单位的。

    对于这种东西，布鲁斯自然是多多益善，即便他够用了，下面还有那么多朋友，弟子和夫人呢！

    而一旦从这里出去了，这种东西想要弄到可就不容易了。

    三天后，布鲁斯将手里几乎所有的朗姆酒都交给图尔继续销售，而他自己则闭关了，开始尝试酿造圣酒。

    圣酒这东西一旦酿造成功，即便是在这落难城，那也是绝对的刚需，还不把这些圣者，圣主们压箱底的好东西都给换过来？

    系统提供的圣酒酿造其实有两种方式，其一便是之前与米丽斯丁配合酿造的那种，每周都需要用规则之力温养。

    虽然需要的规则物品很少，但是辅料极多，又都非常珍贵，而且周期还特别长，每周都需要温养一次，持续整整三十年。

    不得不说，这种酿酒方式实在太坑爹了，只适合外界这种规则物品极为稀少的情况。

    但是现在不同了，布鲁斯手里的尖芒圣果，坚甲圣果都超过了八百枚，完全有能力使用第二种方法酿造圣酒了。

    这第二种酿造圣酒的方式颇有点牛嚼牡丹的架势，倒是与前世地球酿酒的方式有些类似。

    所用材料不多，几乎就集中在主材这一块，比如说布鲁斯现在打算酿造的坚甲圣酒，一出手便是一百枚坚甲圣果。

    至于辅料，除了他特质的酒曲与特殊处理过的水之外，就是生长这种坚甲圣果的树木的树枝，树叶，树皮以及树心。

    这种东西若是在外界，那是绝对不可能拿出来酿造圣酒的，这可是整整一百枚规则果实，再加上一整棵圣树！

    把一棵树的树心一旦剥离，这棵树也就不可能活下去了。

    一颗能够长出圣果的圣树有多珍贵？谁也不可能为了区区一坛酒，将这颗圣树给毁了！

    然而在双子星则不同，这里普通植物无法生存，全部都是适合生长于宇宙中的高端圣级植物。所以落难城周边这种圣树的数量可以说非常多。

    而扩大到整个双子星，如此巨大的面积，圣级植物可以说覆盖了至少一半的区域。别说砍上几百几千棵，便是十万，上百万棵，又能怎样？

    这就是资源！

    虽然以落难城的实力，在双子星中掌控的区域并不大，但砍来区区十几棵树还是没有问题的。

    于是布鲁斯毫不犹豫，乘着这个机会一口气酿造了八坛尖芒圣酒，八坛坚甲圣酒。基本把到现在为止，手里弄到的这两种圣果全投了进去。

    毕竟感悟这两种大规则，圣酒的效果还要远强于直接服用这两种圣果。

    外界对于布鲁斯闭关酿造圣酒的消息将信将疑，他们虽然消息闭塞，但还有八个来自外界的圣者。

    据他们所说，圣酒可不是那么好酿制的，除了酿造周期长之外，还需要特殊的容器，熟悉相应规则之圣者的周期性温养。

    还有就是，每一种规则圣酒的配方都完全不同，一个圣酒酿造师一般只会酿造独属于自己规则的那种圣酒

    当然，还有一项永远也无法满足的条件——每一种圣酒都至少需要一百五十种以上的辅助原材料！

    所以酿造圣酒，在这里是根本无法完成的任务！

    落难城居民对布鲁斯的质疑并不影响两种朗姆酒的销售。

    喝酒真的会上瘾！

    所以最近圣者们离开落难城，前往森林搜集圣果的频率大大增加。

    一晃三个月就这么过去了，十六坛一百公斤的酒已经布置完毕，这种酿酒方法不需要相应规则的温养，要方便很多。

    而且酿造周期也要快很多，只需要三年即可！

    这一天，布鲁斯将最后一坛酒封存起来，放进储物空间，站起身长长呼出一口气。

    心中感慨，规则果实还是太少了啊！区区十六坛酒，一千六百公斤罢了，真不够喝的！

    接着他就想到，米丽斯丁那边的圣酒还得等上二十年，却不想这里仅仅三年就要搞定了！

    不过这种酿酒方式实在太过简单粗暴，以米丽斯丁现在温养的魅之规则圣酒来说。

    若是用这种方法，让她一口气逼出一百滴饱含规则的精血是不可能的！对身体的伤害实在太大了！

    规则精血的损失是很难在短时间内补充回来的，更别说一下子一百滴了。而且这种血液的储存也是问题，时间一久，规则流失太多就会失效。

    所以这第二种酿酒方式的要求确实很高！

    离开地下密室，来到入口处，刚刚走进房间，布鲁斯就看到了米莎的身影。

    “你怎么会在这儿？”他不由好奇问道。

    “我来拜师啊！”

    “拜师？！”布鲁斯脸上露出古怪之色，“外面的传闻你没听到？”

    “听到了，说你是个老色痞嘛！第一次欢迎宴会上，就假装不小心，占了二十几个姐妹的便宜。

    现在落难城只要是个女人都已经知道了！”

    ‘传得这么快吗？连普通人都知道了？’

    布鲁斯闻言，无语地摇摇头：“哎——，不提也罢！”

    接着又问道：“那你既然知道了，怎么还来拜师？你就不怕我真的是个老色痞？”

    “因为你撞倒了那么多女人，想要收徒的却只有我一个！说明我是最特别的那一个，说的没错吧？！”

    “没错！”布鲁斯点点头，“我想知道，你父亲怎么说？”

    “他原本坚决不允许我过来！担心我——”说到这里米莎苦笑一声，并没有说下去。

    “看来瓦伦尊主的眼光也就那样！那你怎么又过来了？”

    “因为我说服他了！”米莎笑笑：

    “我有一个天赋，当我遇到能够决定我人生走向事件的时候，我就会做梦，梦见我选择最优道路时，未来的样子！”

    说到这里米莎停了下，抬起头仔细看向布鲁斯：

    “在我最优道路的梦里，我梦见我站在你面前，拱手称呼你为老师！”

    “哦？”布鲁斯突然来了兴趣：

    “你还能梦见了什么？那时候的我是不是很帅？”

    米莎稍稍回忆了下：

    “记不得了，我只记得当时跟我一起拱手称呼你为老师的弟子有一百多人！

    他们种族各有不同，但每一个都十分强大，身上的气息极为恐怖，远远超出我的想象，即便是我的父亲，与他们相比也远远不如！”

    “哦？”

    布鲁斯舔舔嘴唇，心中不由遐想：

    ‘瓦伦可是一名将级圣主！远远强于他的话，是什么层次？王级？还是尊级？啧啧——，牛B坏了！’

