    银斩防备不当，挨了一个实打实。

    身形后退数米，一半的脸瞬间肿起来了。

    他是半龙人。

    虽然比不上赤焰金鳞蟒皮厚，但是这层皮也像是一个盔甲一样，很厚。

    没想到，竟然有朝一日被一个两岁多的孩童，用一条蛇尾巴轻飘飘的一挥，生生抽肿了大半张脸。

    只是，他现在的注意力全然不在自己的脸上，而是那黑烟中缓缓走出来的夙夜。

    当黑烟散去，夙夜一条蛇尾游移着往前走。

    刚刚没有察觉到那个说话的人是玄武。

    直至那个十几米外的人说出娘亲的名字，他才发现原来是玄武来了。

    刚刚很警惕的神经，稍稍松了些。

    看到那个头上长树枝的人好像没有要继续打下去的意思了。

    他也跟着收了手。

    这个头上长树枝的人，很像娘亲给他讲的那个智商七岁的小龙人。

    夙夜跟银斩对视几秒。

    向来话少的银斩竟是主动开口

    “苏叶是你娘亲？”

    “对。”

    “你娘亲在哪儿？”

    “跟父亲在一起。”

    银斩攥着手里的刀微微抖动一瞬。

    姐姐回来了？

    玄武单手抱着金乌，看那一大一小站在那儿发呆。

    他开口

    “回去了，夙夜跟我们走。”

    夙夜游移着尾巴，跟着点头。

    自从被父亲扔进雪山之后，夙夜小同学一下子成长了不少。

    本来就冷冰冰着的小脸，现在看上去更难接近了。

    不过这才两岁多一点，年纪小又长得如此白嫩好看。

    他这幅样子非但不会让别人觉得难以接近，反而会让人忍不住伸手想捏。

    几乎是他们前脚刚走，便有一行人出现在了刚刚银斩等人所在的茶摊上。

    一行五人，穿着打扮风格统一，像是某个家族的统一训练服的样子。

    跟着，听到最先领头的人冷笑一声

    “本来是听闻那条残疾的银龙在这儿，倒是没想到，遇到了一只小蛇人。”

    话音落，有人犹豫

    “大哥，我们是猎龙师，真的要捕杀蛇人来去讨好那位君主？”

    话音一落，领头人眯了眯眼，望着玄武等人离开的方向。

    下一秒，啪的一个巴掌抽在了刚刚说话的人身上，声音恶狠狠

    “猎龙师嫡系全被灭，支系死的死逃的逃，只剩下我们这几个人。从猎龙师被灭门的那天开始，这个世界上就没有猎龙师了。

    我们追杀银龙，一方面是要报仇，更重要的是要去那个君主面前去讨赏。

    如今那位君主痛恶蛇人，我们杀蛇人以此来博得他的欢心换赏赐有何不可？

    银龙我们没追上，但是小蛇人绝对不能放过！”

    大概是这位领头人的面部表情太过于狰狞，以至于其余四人连忙诚惶诚恐应下

    “是，是大哥！”

    话音落，就又听到那大哥怒喝一句

    “愣着做什么？！追！”

    “是！”

    很快的，一行五人朝着玄武离开的方向快速追去。

    再说说，苏叶那一边。

    厅堂之中，她靠在主位上，单手撑着下巴。

    静静的等着管家将杨玄带来。

    一旁的宋珏开口一句

    “你觉得这事是杨玄一人策划？”

