    第548章楚恒pua林雨珊

    贺北牧仔细看了看，才看清楚虎子叼回来的是一个小小的项圈。

    这应该是它的项圈。

    虎子把叼来的项圈放在了贺北牧的跟前。

    贺北牧低头，看到那个小项圈上挂着一块明晃晃的金子，上面还刻着两个字：虎子。

    虎子又伸出小前爪，推了推项圈，把它推到贺北牧的脚下。

    贺北牧眉头紧锁：这小东西该不会是要把这个东西给他吧？

    是因为他说了让它去找有钱有闲的人玩？所以它要给他钱？

    贺北牧再看向虎子，它眨着水汪汪的两只大眼睛乖巧地看着他……

    心头不由一动……

    “虎子，不要玩了，漂亮侄子回来了！”

    这时候，门外传来了苏酥的声音。

    一听苏酥的漂亮侄子回来了，虎子瞬间不管贺北牧。

    用力甩干了自己的毛发，然后掉头朝着楼下狂奔。

    留下被虎子甩了一脸水的贺北牧……

    ###

    被陆家一而再再而三的拒之门外，楚恒憋了一肚子火。

    再加上公司现在已经处于水深火热的状态当中了，他整个人烦躁不已。

    再这么下去！他的公司就要垮了！

    他马上就要一无所有了！

    楚恒烦躁地双手抓头。

    林雨珊手冲了咖啡到书房里找楚恒。

    她知道楚恒最近很辛苦，都没有时间好好休息。

    “老公，你怎么样？我给你冲了一杯咖啡，是你爱喝的瑰夏。”

    林雨珊来到书桌旁，目光温柔地看着楚恒。

    楚恒抬起头，看到林雨珊，心中怒火不由地烧了起来。

    他现在看到林雨珊就来气。

    这女人关键时候一点用处都派不上！

    忽然，楚恒猛地抓住了林雨珊的手。

    林雨珊被吓到了，手一抖，咖啡洒了出来。

    “老公……”林雨珊惊讶地看着楚恒。

    “雨珊，为什么？为什么要这样对我？我是那么地爱你，那么地希望能和你共度余生！”

    “老公……我……我没有要离开你啊！”林雨珊解释。

    楚恒松开了手，一脸颓丧地坐回了座位上。

    他看起来很憔悴，也很颓废。

    他目光空洞地看着前方，自言自语道：“你是还没有离开我，但是我一点都感觉不到你对我的爱……”

    “怎么会……我很爱你啊……老公你怎么了？是不是最近工作压力太大了？”林雨珊关切地问道。

    看着老公这个样子，林雨珊心痛不已。

    “你说爱我，可是为什么，明明只要你稍微放下一点姿态就可以做到的事情，你却不愿意为我去做？换做我的话，一定会毫不犹豫地为你做任何事情！”楚恒质问林雨珊。

    “什么？”林雨珊有些懵。

    “明明只要你放下姿态，去好好地跟湛禹说一说，这件事情就可以过去的！你不愿意是因为我对你来说并没有那么重要是不是？”

    “不是的，我说了，湛禹这次是下决心了。”

    “我不信！对陆家来说，这是小得不能再小的一件事情！而你是陆湛禹的小姨，是他在这世界上除了他爷爷之外最亲的人了！只要你开口，这点事情他怎么可能不帮你！”

    (本章完)

