    第4章 4。小试牛刀

    常昊清洗完毕后，从储物戒中取出了另一本玄级中级斗技：面对疾风喏。

    ...

    面对疾风喏：对已空中目标进行强烈的无属性斩击！可以附带属性攻击，强度随等级提升。

    常昊：￣へ￣

    我就知道是这样！也不知道后面会不会出现风墙...

    好在还有一本玄级功法！虽然是低级的...

    玄级低级功法：无霜决，冰属性功法，功法附带被动效果。

    在施展斗技时大声喊出斗技名可以使斗技威力提升！

    “我...”

    常昊脑补到了：某天自己身穿一身黑衣，对战一群敌人，就在气氛剑拔弩张时，自己对着敌人的大喊一声！面对疾风喏！

    那场景简直不堪入目！

    这个被动还是不用的好！

    “叮！有新的任务系统是否接受！”脑海中出来了系统的声音。

    “什么任务？”

    “三天后于斗技堂嘲讽萧炎、击败萧薰儿！”

    “接！”

    常昊果断的接下了任务，现在新的功法和斗技正需要拿出来连练手，还能得到系统的奖励！完美！

    那现在就需要去修炼功法与斗技了！

    之后，常昊就跑到了后山，开始修炼。

    三天很快就过去了，常昊也把功法和斗技修炼至小成。

    “系统，今天就该去斗技堂了吧？”

    “是的，宿主，现在萧炎也快到场了。”

    “好，那我就去会会他们！”

    还没有走到斗技堂，就听到了里面传来了呼喊声！

    斗技堂，分为东西两部分，东部分是存放家族斗技之所，而西部分，却是一个规模不小的训练场。

    常昊迈步进入斗技堂后，就看到了不少人正簇拥在训练场之上，兴致勃勃的望着场上比试的二人。

    场上和少女对立着一名少年，他的年龄，应该在十七八左右，样貌平平。

    正是萧宁和萧熏儿！

    “萧宁表哥是八段斗之气，而熏儿表妹确是九段斗之气，看来萧宁表哥要输了。”

    “熏儿表妹加油！”

    “熏儿表妹你是最棒的！”

    常昊看着场下的这群解说也是非常的无语。

    还有，人家萧熏儿已经是萧炎的了，你们就不要舔了好吧。

    不多时萧熏儿就一掌击败了萧宁。

    训练场周围微微一静，旋即猛的响起了赞叹的喝彩声。

    “薰儿表妹不愧是家族年轻一辈的第一人，真是越来越强了。”即便被薰儿打落下台，萧宁却依旧满脸和煦的笑容，走上前来，微笑着柔声道。

    薰儿礼貌的微微摇头，轻声道：“萧宁表哥谦让了。”说完就向着场下萧炎的位置走去，留下了脸色不好的萧宁。

    待到萧薰儿走到萧炎面前时，萧宁好像下定决心一样，向着二人走去。

    看着萧宁向着两人走去，常昊便跑了过去。

    “嘿嘿，挑衅这种事就让我来吧。”常昊心里想着。

    “哈哈，这不是我河西的萧炎表哥吗，来学习斗技么？需要表弟我帮你挑一挑吗？有些东西太过深奥，我怕萧炎表哥看不懂。”满脸笑容的站在萧炎、萧熏儿面前，常昊和声笑道。

    面对常昊的嘲讽，萧炎微微摇了摇头，淡淡的道：“多谢关心了，我暂时不需要。”

    “哦，也是，我差点忘记了萧炎表哥的斗之气还只有三段，也的确很难学会。”常昊似乎恍然的笑道。

    萧炎有些无奈的道：“我知道你说这些无非是想引起薰儿的注意，不过，我还是不得不说，你很幼稚…”

    “你可拉倒吧！你以为人人都像你萧炎一样，你喜欢熏儿表姐，别人我都喜欢吗？！”

    听到这句话的萧薰儿，眼中也有些诧异，以她的姿色和天赋，身边的男人们都像苍蝇一样围着她转，这这个常昊表弟似乎从来都不愿理搭理自己...

    “萧炎表哥，反正我们都开了斗技堂了，要不，我们比划比划？”

    常昊对着萧炎说道。

    “哼！常昊表弟！你已经斗之力九段了还要来和我萧炎哥哥比划？”萧薰儿有些恼怒的说道。

    “哎呀，表姐，我只出一半力！放心吧，我知道轻重！”

    一旁的萧炎脸色铁青，他虽然很想和常昊打一场，但是他清楚以自己现在的实力，就算上场后也是去丢人现眼。

    “哈哈哈，常昊表弟出一半力，萧炎表哥都不敢比斗一下！”

    “不愧是天才啊！”

    周围人议论纷纷。

    “既然你这么想要比斗，那我来和你比划比划。”一旁的萧薰儿说道。

    “好啊，那薰儿表姐我们上台吧。”常昊赶紧说道。

    “薰儿，小心，不要伤到自己。”一旁的萧炎一脸关心道。

    “放心吧，萧炎哥哥。”萧薰儿说完向场上走去。

    “萧炎表哥放心好了，我绝对不会伤薰儿表姐”常昊很开心，这下系统奖励是有了。

    周围人赶忙给两人让开道路，两人上台。

    “薰儿表姐，请！”常昊微笑的对萧薰儿说道。

    “喝！”萧薰儿没有多说上来就是一掌，常昊向左横快一步，轻松躲开了萧薰儿的攻击。

    “嘿嘿，薰儿姐姐，该我了。”常昊说完，心中默念：哈撒给！

    右手向前一挥，一道劲风呼啸而出！而对面的萧薰儿躲闪不及直接被吹了起来！

    “不好！常昊表弟已经到达斗者了！”

    “什么？常昊表弟才多少岁！”

    “这！这是什么等级的斗技！”

    “不好！薰儿表妹要被击中了！”

    “薰儿表妹，快躲开！”

    然而，场下的围观群众在怎么喊也是迟了。

    萧薰儿被吹起了一丈高，劲风把裙摆都吹散开来。

    “呀！”萧薰儿赶忙压住裙摆，落地后头都没有回，羞愧的直接跑出了斗技堂。

    场下的男性围观群众目瞪口呆，还有几个人鼻血都流了出来。

    “切，没有见识。”

    “常昊表弟！你好厉害！”这时斗技堂门口传来了萧媚的声音。

    “萧媚表姐，你什么时候过来的？”

    常昊一边问，一边走向了萧媚。

    “就在你和萧薰儿比斗前。”萧媚回道。

    “萧媚表姐，我们边走边说吧。”说着，常昊就带着萧媚向着自己的院落处走去。

    斗技堂东边坐着的萧炎漏出愤怒的表情。

    “常昊！竟然让薰儿在这么多人面前出丑，你给我等着！”

    萧炎在心中下定决心，等到自己实力提升后，一定要狠狠地教训常昊，让他知道，我萧炎的女人可不是你们能够欺负的！

    然而，这些常昊是不会知道的，他只知道系统下发的任务，自己完成了！

    “叮！恭喜宿主完成任务！奖励妖刀：寒夜一把！”

    奈斯！得到奖励的常昊非常开心！脚步都轻快了许多。

    自己身怀系统，只要完成任务，以后什么功法，秘籍都会有！而且修炼成顶尖的强者也不是不许可能！

    (本章完)

