    第19章 VS朝天香

    朝天香咳嗽两声，缓解了一下尴尬的气氛。

    “你能不能把这凤尾鸡冠蛇给那个孩子。”

    “为什么？”赵无极眉头皱的很深，若是蛇婆在这里的话，那龙公也不会很远。

    “因为这条凤尾鸡冠蛇是我们先发现的。”

    贱无友跳了出来，“你要是把证明这条蛇是你们先发现的？”

    “你们可以把那条蛇翻过来看一下，那……”

    “那三道痕迹说不定还是我伤的呢，我有个问题问你，回答正确了，这条蛇就给你们。”

    “好！”

    “这条是公的母的，公的话有没有老婆，母的话有没有老公？”

    朝天香：？

    “你这个问题未免有些强人所难了，是在欺负我家老头子不在吗？”

    贱无友闷哼了一下，“我爹打你之前你也是这么说的，那老头是葫芦娃的爷爷不成？打了一个能招来一窝葫芦娃？当时你们的武魂融合紧，一下子就被破掉了，切，装叉。”

    “你胡说八道！”

    贱无友看着眼前的孟依然，“八岁还被吓尿的依然姐姐难不成不记得我贱无友了？”

    “贱无友……贱无敌……”

    “你是‘斗罗二贱客’的儿子？”

    贱无友：……

    “对。”

    “就算你是他们的儿子，那么非要抢我孙女魂环不成？”

    “那条蛇上面刻着你们的名字不成？”

    “那条蛇上也没有刻着你的名字。”

    贱无友嘴角扬起一丝笑容，“胡说八道。”

    贱无友一脚踢翻了那只凤尾鸡冠蛇，上面写着几个字“贱无友赠奥斯卡”。

    “你，谁会这么欠在上面刻个名字？”

    “在你眼前。”

    “你看那三伤口，哎？怎么变成了九宫格？”

    “你认错蛇了。”

    “你们找的是它老伴。”

    贱无友脸不红，心不跳。

    贱无友指着朝天香，“朝天鼻，敢不敢跟我战一场，赢了谁给你，输了蛇归我。”

    “一言为定。”

    贱无友被拐杖打到天上，贱无友被打到天上，再被打到地下。

    贱无友忍着剧痛告诉奥斯卡，“赶紧吸收。”

    贱无友身上缠绕

    着蓝光，背后出现了一条压低的黑色尾巴。

    “果然翁附体！”贱无友开了武魂，因此，朝天香以为他的武魂就是果然翁。

    贱无友现在属于防御型魂师开玩笑这点伤就像是用树枝敲头一样。

    时间一分一秒的过去了，贱无友有些昏昏沉沉的，眼前只有点点泡沫般的黑光。

    贱无友觉得有些喘不过气，贱无友吐出口鲜血，“朝天鼻你赢。”

    “小奥。”

    刚刚吸收完魂环的奥斯卡屁颠屁颠的跑了过来，拖着那只凤尾鸡冠蛇的尸体。

    贱无友提着凤尾鸡冠蛇扇形的尾巴扔给了朝天香。

    “你！”朝天香看着这只没有什么实际用处的凤尾鸡冠蛇，气得脸色更白了。

    “哎，”贱无友正经地说道，“我只不过是答应了你们把凤尾鸡冠蛇给你们，可没有说附带魂环，完完整整的给你们。”

    “我们要分为机关兽，当然是有实质性用处的，你给我们一个尸体有什么用处？”

    “现宰现杀，活杀凤尾鸡冠蛇，肉质鲜美，入口即化，你值得拥有。”贱无友想一个给自家产品作着推销的推销员。

    “我们走！”朝天香发现自己如此充足的证据和理由都无法和眼前这个少年斤斤计较起来，咬牙转身带着孟依然直接走。

    (本章完)

