
　　在被楚齐光冲进家里又一巴掌拍晕过去后，陈刚明白了这事情可能没那么简单了。

　　陈刚的二弟看着哥哥脸上的伤说道：“哥，你说这二狗是啥意思了？”

　　陈刚寻思道：“周二狗这是要报复回来？”

　　……

　　楚齐光神清气爽地离开了陈刚家，乔智跟在一旁说道：“天天盯着他打……不会出事吧？”

　　楚齐光说道：“这么个夯货，从小就想着混江湖，做江洋大盗。这种人讲道理是没有用的，教育起来首先就一个字，打，往死里打。”

　　楚齐光又问道：“再跟我说说他以后的事情吧。”

　　乔智心道：‘唉，算了算了，都说了这么多了，他以后要问啥我就说啥吧。’

　　于是乔智直接说道：“陈刚这个人……没什么是非观念，就是个浑人。但有一点……这个人非常知恩图报。”

　　“你知道他为什么会被天下第一的黄道旭给一招杀了吗？是他主动出手的，拿了一块千斤巨石去砸黄道旭。”

　　“而他之所以对黄道旭主动出手，那是因为黄道旭杀了他的师傅。”

　　“陈刚进了北方武学之后，拜了一个师傅，叫做刘琪森，乃是北方军镇的一名参将，此人见风使舵，反复无常。因为屠戮边境村落，杀良冒功，被黄道旭千里追袭，一剑枭首。”

　　楚齐光点了点头，他知道大汉朝的边境上往往会设立军镇，这些军镇有的甚至比一州之地还大，在军镇之内没有知府、知县这些行政官员，一切都是军队说了算，军队便是真正的统治者，而军镇最大的总督便是真正的土皇帝，在军镇之内说一不二。

　　陈刚能为了这么一个师傅向天下第一出手，也足以说明此人的性情了。

　　楚齐光点头说道：“这么个人正适合收来当打手。嗯……可以把他两个弟弟也想办法一起收了。”

　　乔智疑惑道：“他那两个弟弟又不厉害，你收那么多人干嘛。”

　　楚齐光说道：“乔大师啊，我们马上就要从王家庄进入青阳县了，正处在事业的上升期。接下来需要的各类人才会越来越多，陈刚的两个弟弟虽然笨了点，但垃圾也有垃圾的用法。”23sK.com

　　乔智好奇道：“那你接下来要怎么干？”

　　楚齐光说道：“陈刚这人一直跟着张大那一帮人混，他现在顶不住了，一定会去找自己那帮兄弟。不过我已经跟王才良点了名要报复陈刚，张大这些帮闲的怎敢得罪金主？没人会为他出头的。”

　　“我就是要先切了他的根基，再用点手段把这根韭菜抓进手里。”

　　就在这时，一只麻雀叽叽喳喳地飞到了乔智的脑袋上，悉悉索索地报告着什么，不一会儿又飞走了。

　　乔智朝楚齐光说道：“那陈刚出门了。”

　　……

　　陈刚感觉周二狗可能盯上自己了，想想自己以前怎么欺负对方的，他就觉得自己不能坐以待毙。

　　“还好我兄弟多，可以去找兄弟们帮忙。”

　　他心中如此想着，于是离开家中，去找平日里一起厮混的弟兄了。

　　但连走了好几家，却发现对方要么不愿见他，直接把他赶了出来，要么就是随意敷衍几句，最后表示爱莫能助。

　　直到最后找到了张大的家，对方摇了摇头，才把他迎了进去。

　　陈刚抱怨道：“那陈二、王三，当初是谁借他们的银子成亲、生娃，现在连见我都不愿，我怎的当初就瞎了眼，和他们做了弟兄。”

　　张大淡淡道：“你以为他们为什么找你借银子？他们怎不去找王大官人借？那不就是因为跟王大官人借了不还，便要倾家荡产，跟你借了不还……最多就没了个弟兄。”

　　陈刚闻言微微一愣，他平日里可真没想到过这些，而今天的张大似乎也和往日里有些不同。

　　他看向对方，只听张大接着说道：“混江湖，你以为什么是混江湖？我若不是家里破了产，怎么会出来帮闲抹嘴、帮嫖贴食？还为王家做了那么些个阴私勾当？”

　　“兄弟义气，平日嘴里说说就算了，最重要的还不是银子？没有银子谁管你王家还是张家？”

　　“陈二、王三，甚至是我，谁真有了银子能做正当生意后还会做这些事？我这么多弟兄里，也就只有你个傻蛋整日里浑浑的，还真的想混江湖。”

　　说话间，一个小女孩跑了进来：“爹！娘问你这儿什么时候完事？”

　　张大开心得笑了起来，摸了摸女儿的脑袋：“去跟你娘说，一会儿就完事了。”

　　陈刚呆呆地听着张大说的话，看着对方显露出从来没在他面前表现出来的这一面，只觉得整个人的世界观都被颠覆了。

　　看着女儿一蹦一跳地离去，张大脸上的笑容也收敛了起来，看向陈刚说道：“我们这些兄弟都要靠王家那张嘴里吃剩的来过活，周二狗现在被王大官人看重，那就不会有人为你出头。”

　　“你要是不服气，所有人都会来打你。”

　　陈刚喃喃道：“那我怎么办？”

　　张大淡淡道：“道歉认错。”他拍了拍陈刚的肩膀：“老弟，混江湖、做打行，再凶再硬又怎么样？还不是那些老爷们一句话就充军发配了？大家出来都只是想赚点银子而已。”

　　“为了过日子低头，不丢人，没人会笑你。”

　　……

　　陈刚一脸沮丧地从张大家里走了出来，他怎么也没想到，平日里肝胆相照的兄弟，竟然会变成这样。

　　“难道我真要向周二狗服软去？”

　　陈刚恍恍惚惚地朝家的方向走去，突然感觉到右小腿一痛。

　　他低头看去，就见一只橘色的野猫咬了他一口，然后跑开了十多米，还回头一脸挑衅地看着他。

　　“这不是周二狗经常抱着的猫吗？”陈刚当即大怒：“你也来欺我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第31章 你也来欺我免费阅读。https://xs.23sk.com 