    人类会议室，本来商讨攻破不详大陆这件事正商讨的热火朝天。

    这时候孔言道慢慢的闭上了眼睛。

    随即再次睁开，眼中露出了一抹坚定。

    “各位，我认为这次战争，还需要推迟一段时间。”孔言道斩钉截铁的说道。

    所有人的目光都看向了孔言道。

    誓主的眉头紧紧的皱着，目光已经露出了浓郁的不满神色。

    到底是怎么回事？

    孔言道寻常，几乎完全不发表什么意见，甚至刚才还答应的好好的，怎么这次又出现了什么幺蛾子？

    现在的孔言道真的是越来越开始叛逆了。

    不过誓主还要忍着性子，脸上露出了一抹笑容说道：“言道说这话是何意？”

    “现在若是进行战争，其实时机并不成熟，第一，咱们对于不详，尚且一知半解，只知道不详大陆发生内战，但是敢问各位，不详究竟苏醒了多少的古老不详，谁会知道？仅仅是咱们探查的那三十几位吗？我看未必！”

    “第二，不详现在正在混乱，其实这个混乱并没有结束，根据知识高塔的消息，所谓的不灭君主，才不过刚刚进去中部而已，想必大家都知道，不详大陆的中部，才是不详的核心所在，周边四域的混乱，其实并没有太大的影响。咱们完全可以等待不灭君主在中部彻底掀起巨大的战场，到时候坐收渔翁之利岂不是更好？”

    “第三，不知道各位是否相信知识高塔，是否相信我孔言道，若是相信，那么我便请求各位，最迟一个月，一月之后，再进行战争。”

    这些话……

    都是姜独教的。

    你让孔言道说出来这些话，简直就是能把他逼死，甚至逼死也说不出来。

    孔学长就是一个耿直的研究狗！

    做研究，孔言道是一把好手，至于其他的，也就是战斗了。

    会议室的众人沉默了下来。

    誓主目光平静的看着孔言道：“若是我决心现在就进行战争呢？”

    孔言道目光丝毫不虚的看向了誓主。

    “那我知识高塔，便不会参与这场战争。”

    此言一出，众人震动。

    知识高塔这到底是想要做什么？

    疯了吗？

    誓主的脸色猛然阴沉了起来。

    “好，很好！”

    誓主目光死死的盯着孔言道。

    “那你们知识高塔便退出万界之誓吧，万界之誓同样也不需要你们这等狂妄自大，刚愎自用之徒！”誓主低吼一声。

    孔言道沉默了起来。

    慢慢的，他站起来身体。

    “抱歉，因为一些暂时不能言说的原因，我并不能直言，但是请诸位明晰，我知识高塔向来对人类都是赤诚之心，请各位仔细考虑。”

    “告辞！”

    孔言道直接转身离开。

    整个会议室安静的有些可怕，誓主身上的气息变得格外的不稳定起来。

    知识高塔！

    又是知识高塔！

    这已经不是第一次了，为什么又是知识高塔？

    而孔言道一个人行走在虚空之中，心中慢慢的琢磨着姜独的话。

    突然，他一个激灵。

    挨打不详？

    莫非……这个不灭君主，真的是姜独？

    还真的有这个可能，因为姜独这个人，实在是有些奇异，你完全不知道这个人有什么做不到的事情。

    若是姜独是不灭君主，那乐子可就大了。

    另外一边！

    姜独幽幽的叹了一口气，希望誓主那个糟老头子不会给自己找麻烦。

    到时候万一起了战斗，姜独是参战我不是，不参战也不是。

    当真是里外不是人。

    槽！

    姜独回过神来，慵懒的伸了伸腰肢，打开了自己的属性面板。

    实力:本源境五重天（1661/10000）

    天念（小成5226/10000）

    本源至尊体（大成129/1000）

    资质:五气朝元、三花聚顶、混元一体

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑（源器），冥古七源器（杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑），眷恋徽章（源器）、昆仑镜（源器）。

    称号:传奇刺客、镇国者、冥王

    技能:

    战之奥义

    战技（11/11）（可扩充）

    1、源祖变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、道灭一击

    5、星海

    6、混沌终极破灭

    7、绝对防御

    8、阴人三剑

    9、幸运术

    10、杀敌三剑

    11、真实镜像

    法则道:

    正逆五行本源、空间本源（桎梏）、魇魔本源，幽冥本源、毒之本源、毁灭本源……

    技能点:344562

    魂力值:213w

    助力卡:5

    战争还在不停的继续着，每一个不灭之军的战士都在连天的大战之中杀红了眼睛，煞气无比的浓郁。

    这种战士，随便拉出去一个，那就是可怕的悍将！

    其中不灭之军中，不详之主的数量赫然已经达到了三分之二。

    另外的三分之一，也是不灭之尊！

    至于不详之主以下的实力，早就已经被彻底的淘汰了。

    姜独看着自己的属性面板，考虑了一下。

    “叮，是否升级源祖变技能？”

    系统的提示在姜独的脑海之中响起。

    “升级！”

    姜独说道。

    “叮，扣除技能点一万点！”

    姜独挑了挑眉头。

    “为什么会扣这么少？”姜独有些不解地问道。

    之前升级技能的时候，都是七万八万的。

    现在竟然只需要一万。

    “叮，如果你再使用一段时间的源祖变，不需要技能点也可以升级。”

    姜独这才恍然。

    看起来似乎自己的技能没有任何的变化，但是在自己屡次使用技能的时候，技能的熟练度正在不停地增加。

    而自己使用哪个技能最多，想都不用想，肯定是源祖变！

    一般的战斗，源祖变加普攻！

    稍微艰难一点的战斗，源祖变加暴走普攻。

    更加艰难的战斗，源祖变加各种技能再加道灭一击。

    暴露身份的战斗，源祖变加各种技能。

    不暴露身份的战斗，源祖变加狂砍。

    反正，只要有战斗，稍微上一点档次，那就是第一反应源祖变。

    也得亏现在源祖变都是从虚空之中汲取特殊而奇异的力量进行催动，也就是那一枚枚古朴而原始的符号。

    要是像之前那般直接燃烧鲜血，姜独恐怕要长年贫血。

    “叮，源祖变升级成功！”

    “叮，源祖变升级为古神九变！”

    姜独急忙看向了古神九变的技能介绍。

    古神九变：源于原始太初，古神之变，可裂天，可毁地，可摘星，可灭日月星宇。

    听着介绍，很强！

    不过姜独心中却嘀咕着，就是没有古神九变，他好像也可以做到这些。

    难道系统有些跟不上时代地节奏了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

