    没过多久之后，一个长相稍微有些猥琐的秃头男就走了进来，这人也是个中年男子，额头上还贴这个药膏，看起来应该是前几天发生的。

    “正人那时候让你们公证的内容到底是什么，你简单说说。”

    宗丛人直接对那人说道。

    “好好好，事情是这样的，宗先生一直都是我们对接的客户，那天晚上宗先生忽然将我们几个都召集在一起，说是想要公证一下自己的财产，以及做一份死后的资产分配声明。当时我还奇怪的很，宗先生正值大好年华，怎么会忽然之间要作死后的资产分配声明，这确实是很奇怪，不过既然他都这么说了，我们当时也就没有继续深究。”

    张勇连忙开口继续说道。

    “不过现在想想的话，那个时候的宗先生似乎表情十分慌张，而且也很焦急，说实话，我为宗先生工作已经很多年了，还从来没有见过他如此紧张的样子，唉这……”

    “别废话，直接说内容。”

    宗丛人直接说道，。

    “好好好，其实在那个时候因为宗正人先生家里发生了那样的意外，他唯一的两个后代都已经不在了，所以资产分配也并不是特别的麻烦，很快我们就拟定出了一个方案，虽然还不够完善，但宗正人先生似乎很急，看了看内容之后就直接敲定了下来，他还十分正式的写了一份声明下来，然后做了公证，原件也都保存了起来。”

    张勇说到这里像是有些感慨的摇了摇头，说道。

    “其实在那个时候，我们就察觉出了有些不对劲，心想着这不会是要出事了吧，果然没过多久，那两个同事果然就被杀了，如果不是因为我那天出了点小事故，在看守所里呆了几天的话，恐怕现在也已经……”

    “那公证后的那一份声明呢？在哪里？”

    邹鸿昀直接就打断了他的话说道。

    “因为有两份的原因，那一份是保管在另外一个同事的身上，但他既然已经出事了的话，恐怕是已经没了，我从看守所出来之后，听说他们出事了，立马就将我的那一份从银行拿了出来，现在就在我的包里，宗先生，你现在要看一看吗。”

    说完，他就从自己的包里面拿出了一个文件袋出来，宗丛人点了点头之后说道。

    “念出来。”

    “好好。”

    张勇此时才刚想打开文件袋，这时候叶圣凌却突然开口说道。

    “且慢，我看用不着念了吧，不如让我来猜猜里面的内容是什么，你看如何。”

    叶圣凌嘴角冷笑，随后朗声的开口说道。

    “吾宗正人，家门变故，妻子惨遭杀害，吾膝下无人，家产无人继承，凶手仍未伏罪，吾亦无言面对列祖列宗，愧对死去妻子。现托付邹家家主邹鸿昀先生为吾捉拿凶手，若邹鸿昀先生能查明真凶，为我宗家报仇雪恨，吾将名下所有宗家产业转让与其。”

    邹鸿昀？

    听到叶圣凌所说的话，除了宗丛人之外，其他人都是愣在了原地，甚至是就连邹鸿昀自己都有些莫名其妙，脸上有些吃惊的样子。

    张勇此时更是满脸震惊的看着叶圣凌，嘴里喃喃的说道。

    “这个，内容就跟他说的一字不差，宗先生所指定的家族继任者，就是邹鸿昀先生。”

    宗丛人此时虽然心里面还是暗暗有些吃惊，但他也依然还是满脸镇定的样子，冷笑了一声，开口说道。

    “哈哈，看来叶先生这是承认了啊，既然你能够知道信封里的内容，恐怕另外一份信封就在你的手里吧，那同样也可以间接证明公证处的那两个人就是被你杀的！你这话大意了。你先是害死我弟弟正人，随后又企图将公证处的人杀害，然后让自己上位！现在证据证人都有了，你还有什么话可说的！”

    “我无话可说，既然你都说的这么完整了，那我也就明说了吧，这些事情都是我干的，宗家人被杀，宗正人遇害，然后在假借为两家谋求和平，在别墅里干掉中心的老大，栽赃给白家，白鹤然已经现在被杀了，如果事情再发生的晚一步，他的尸体还会出现在邹鸿昀的房间里。”

    叶圣凌忽然放肆的笑了出来。

    “这个剧本真是太完美了，真是母猪带胸罩，一套又一套。你说的这些我都认了，你想怎么样我也随你，不过我还有一件事，还希望各位能够答应我。”

    “什么事。”

    宗丛人表情冰冷的说道。

    叶圣凌抬起眼睛看向了邹鸿昀，似乎根本没有询问他的意思说道。

    “邹老板，我想跟你聊聊。”

    邹鸿昀居然是宗正人指定的继任者，这倒是出乎在场所有人的意料，胥夫子看了看宗正人和宗丛人，虽然像是还有话要说，但却又不知道该如何开口。

    “宗先生，胥老，虽然现在有这一份声明，但这毕竟也是大事，正人兄的两位弟弟还在香江，这件事情要拿定下来，还要等他们回来再说。而叶圣凌他现在已经在这里了，也不怕他能逃到哪里去，各位就请给个面子，让我跟他私下聊聊如何。”

    邹鸿昀双手抱拳做了作辑说道。

    宗丛人和胥夫子还有楚江他们虽然有些犹豫，但想了想邹鸿昀说的似乎也确实在理，点了点头之后便也就带人出了房间。

    等到他们那些人都出去了之后，邹鸿昀这才关上了门，脸上浮现出一种极为奸诈的笑意，低沉着声音对叶圣凌说道。

    “叶老弟，我就知道你肯定能猜出来，反正事情走到这一步了，我也没打算继续再骗你，到了这个情况下，你已经无路可走了，叶圣凌，你最终还是输给了我。”

    事情已经发生到了现在这一步，邹鸿昀确实有很大的底气敢说自己赢了，中心的老大出事，叶圣凌绝对是那个嫌疑最大的人选，而叶圣凌又在叶圣凌的房间里面出事，这些个跟宗家以及资金有关联的人全都深陷沼泽，唯一就只剩下了最后一个邹鸿昀。

