
　　鸿信子微微一笑，反问道：“你应该猜出来了吧？”

　　“果然是他！”

　　小老头长叹一声，其实对于唐凡的真实身份，他早就有所怀疑。

　　特别是自从那天十七祖现身后，他就更加明白了。

　　他刚才问鸿信子，也有试探的意思。

　　鸿信子老实回答，也是表明自己没有私心。

　　这两个老家伙的交流，看似寻常，可处处都含有深意。

　　鸿信子说道：“此子虽然战力不俗，但在我们面前，还掀不起多大的风浪！”

　　鸿信子自然不会说出自己已经被唐凡所控制的事实，如果此事传出去，那他可就危险了。

　　就相当于，只要控制住唐凡，也就控制住了他。

　　小老头笑道：“我不管他是谁，只要给我老实炼丹，我就护他周全！”天籁小说网

　　“修仙联盟的追杀令，算个屁！”

　　这一刻，小老头显示出了掌教的霸气。

　　“可是，如果把他留下，白疯子那里……”

　　小老头听到鸿信子提到上官风云，也是一脸无奈。

　　鸿信子又接着说道：“况且，他是否愿意留下呢？”

　　小老头点头道：“不错，我们应该想个办法……”

　　鸿信子苦笑道：“以我对他的了解，他不会一直留在这里，更不喜被人胁迫。”

　　“谁说我要胁迫他了？我会让他主动留下，我听说他比较多情……”

　　小老头一脸坏笑，一副胸有成竹的模样。

　　“这……”

　　鸿信子呆呆地看着小老头，感觉他的笑容有些猥琐。

　　唐凡在洞府内足足休息了两天，才彻底恢复了修为。

　　他将装有小老头修为之血的玉瓶拿出，脑中开始回想着那天炼制仙体丹时的一幕幕细节。

　　“那天有点用力过猛，才导致丹劫降临。可若减轻灵力，这个度也不太好掌握……”

　　唐凡闭上眼睛推衍着，再次进入到一种忘我的状态当中。

　　就在他认真钻研丹道的时候，祖峰上面，有一道神识落到了他的洞府外面。

　　“这么快就醒来了……”

　　小老头一脸奸笑，说道：“看来，我的计划也该准备了！”

　　小老头说完，拿出玉简开始传音。

　　又过去了一整天，唐凡才睁开眼睛，脸上露出了自信的神色。

　　“应该差不多了，但为了确保万一，还是应该找一个相当安全的地方！”

　　唐凡略微一琢磨，忽然有了主意。

　　他刚要奔出洞府，忽听到外面传来了嘈杂的声音。

　　“怎么回事……”

　　唐凡紫瞳一扫，看到了洞府外面的情况。

　　只见外面围着不少人，将他洞府外的大门给堵住了。

　　杨譩拦在那里，劝着大家不要拥挤。

　　“各位，大家排好队，不要吵到主人……”

　　“全是女人？”

　　唐凡的目光从门外那些女人身上扫过，神色怪异。

　　这些女人大多是花样年华，一个个虽然称不上倾国倾城，但也颇有些姿色。

　　尤其是她们的穿着打扮都颇为大胆，将自身优点完美地体现出来，可谓前凸后翘，体态婀娜。

　　特别是她们脸上那春情弥漫，美目流转的醉态，展现出了一股少女怀春般的浓情蜜意。

　　只是在这浓情之余，显得有些刻意或者说过分，多了一些风尘之感。

　　“这是……”

　　唐凡呼吸急促，哪怕是他见多了美女，此刻也有些心动。

　　实在是这五仙宗里的女弟子比灵兽还少，这么一比较，更加衬托出这些女人的妩媚来了。

　　唐凡向来有贼心没贼胆，一下子看见这么多仿佛是夜总会里跑出来的女弟子，难免有些激动。

　　“在下倾慕叶长老已久，你让我进去，少不了你的好处！”

　　一个比较丰满的女人挤到了最前面，上来就拉住了杨譩的胳膊，用力挤去。

　　“等……等等……”

　　杨譩臊得老脸通红，不知如何拒绝。

　　其余之人见状，瞬间围了过来，一个个柔声细语，逼得杨譩连连后退。

　　“有点意思啊，看来做人不能太高调，走到哪都有人喜欢！”

　　唐凡迈步走了出去，干咳一声。

　　“杨譩，怎么回事？”

　　唐凡淡淡开口，摆出一副威严的模样来。

　　“叶长老出来了！”

　　“叶长老！”

　　这些女人一看唐凡，不顾一切地推开杨譩，化为一团香风直奔唐凡，好像饿虎扑食一般。

　　“你……你们，不要……这样子！”

　　唐凡全身汗毛直立，看她们的模样，似乎要扒光了自己。

　　“叶长老，小女子柳眉，那日在狐峰之巅有幸见到了您炼丹时的风采，从此满脑子都是您的身影……”

　　“叶长老，我是祖峰的孙乔乔，我孙家可是祖峰的望族，在下对您倾慕已久……”

　　“我是白峰的李燕……”

　　唐凡瞬间便被这些女人围在中间，耳边的莺莺燕燕，吵得他头都要炸掉了。

　　唐凡在片刻的激动过后，渐渐冷静下来，如此情形，貌似不太对……

　　哪怕自己再怎么强大，也不可能让她们组团来示爱啊。

　　更何况，这些女人全都妩媚勾人，一看就是平时比较风流的，这绝对不是巧合！

　　唐凡心头感受到了从未有过的危机感，只要他一抬手，就会碰到那些不该碰到的部位，这幅场景实在是太吓人了！

　　“主人太厉害了，真是我辈楷模啊！”

　　杨譩站在一脸羡慕不已，看着那些奔放的女人，连他都有些流口水。

　　唐凡毕竟见多了大场面，应对女人还算有经验。

　　他从一开始的慌乱过后，渐渐沉稳下来。

　　他面带微笑，与面前的女人每人都聊了几句，将她们稳下来后，借口有事想离开。

　　可是这些女人却不依不饶，拦在他面前不走，甚至直接贴到了他的身上，目光中闪出现了极度的疯狂……

　　似乎只要唐凡愿意，现在就可以将她们拉入洞府。

　　过分了，太过分了！

　　唐凡快要崩溃了，他身上的衣服都被抓松了。

　　香气弥漫了整座小院，一支支妙曼的小手搭在唐凡身上。

　　一个颇为雄壮的女人，一把将唐凡搂入怀中。

　　唐凡刚感受到一股窒息的感觉，身体再次被拉开，又撞到了另外一个女子身上……

　　“你们……有话好好说，不要这样！”

　　唐凡大声嘶吼，可根本挤不出来。

　　他又不能散开修为将这些女人赶走，仿佛掉入了盘丝洞，好像不从中选几个，她们就不会罢休的！

　　到底是谁要害小爷啊！

　　唐凡欲哭无泪，本来还挺激动呢，可现在彻底被她们吓到了。

　　“难道，没有他喜欢的？不对，不是说他有很多女人么，或许他在矜持，怎么说也要假装一下……”

　　不远处，虚无中显露出了小老头的身影。

　　他若有所思地看着唐凡的小院，对自己安排的美人计颇为满意。

　　“哼，只要你贪恋女人，就不会离开了！最好再留下一些子嗣，那就更好了……”

　　鸿信子站在小老头身边，满脸错愕。

　　他做梦都没有想到，一向严肃的掌教，竟然能想出如此猥琐的计策，实在是太阴险了！

　　也不知道掌教使用了什么方法，把宗门里平时风评不太好的女弟子全都动员起来了。

　　鸿信子看着无助的唐凡，心里充满了同情。

　　“你们干什么，还要不要脸了！”

　　这时候，从远方飞来两道长虹，从中传出了一个愤怒的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第633章 美人计免费阅读。https://xs.23sk.com 