    第87章我喜欢你啊（九）

    南挽倒没什么，季辰肉眼可见的紧张。

    监考老师在黑板上写下考试时间，嘱咐学生把书包课本之类的东西往外放，然后分发试卷。

    传到南挽的时候，对方不知道有意还是无意，轻轻勾了下季辰的手指。

    季辰抬头看过去，发现南挽正低头看着试卷。

    “开始考试，不要背过身去。”

    监考老师拍了拍桌子提醒。

    季辰慢吞吞地转了过去。

    “噗嗤。”

    后面传来一声轻笑。

    季辰再傻也知道南挽是有意的。

    “好好考。”南挽小声说了一句话。

    季辰面无表情地看着试卷，他也想，但是实力不够。

    这次考试小混混倒没出什么妖蛾子，南挽平平静静度过。

    快十二点的时候，打响了下课铃。

    监考老师收齐答题卡，转身离开。

    季辰刚走出教室门口，肩膀就被人推搡了一下。因反应不及时，他整个人向前倒。

    南挽快走过去，扶住了他。

    季辰目光阴沉:“你们想干嘛！”

    小混混带着几个跟班肆无忌惮地走到季辰前面，笑嘻嘻道:“这还用说，当然是有怨报怨，有仇报仇。”

    当初南挽踢他的那一脚，他到现在都还记得。

    怕殃及池鱼，周围的学生纷纷避开。

    “凭你？”季辰冷笑，他连许循都不怕，怎么会怕他不知道小到哪里的小弟？

    小混混被激怒了，直接走过去揪住他的领子:“老子要弄死你。”

    “四中禁止打架。”南挽轻声细语。

    “这里没有摄像头，就算打了你们又怎样！反正没有证据证明是我们打的。”小混混身后的跟班一脸不耐烦道。

    “嗯，这倒是。”南挽颔首，表示赞同。

    下一秒，她用脚狠狠地踩着小混混的脚背。

    小混混吃痛，立刻松开了抓着季辰衣领的手。

    南挽伸手攥着小混混的手腕，用力一扭。

    “咔嚓。”

    小混混来不及痛呼，就对上一双没有感情的眸子。

    “还要打吗？”

    见势头不对，小混混身后的跟班纷纷跑路。

    “不打了不打了。”小混混急忙求饶。

    再打下去，他手都要废了。

    “那好，赔钱。”

    她的杯子不能这么平白无故就碎了。

    小混混哆哆嗦嗦从怀里掏出一张二十的纸币。

    南挽接过，找回三个一块的和八个一角的硬币。

    “向他道歉，道歉完你就可以走。”南挽指了指旁边发呆的季辰。

    “对不起。”小混混大声说完这句后便一骨碌地跑了。

    “你……”季辰看着南挽，欲言又止。

    “我小时候一直受欺负，外婆就送我学了几年的跆拳道。”南挽轻声解释。

    季辰心头的震惊瞬间化为心疼:“会不会很苦？”

    “不会。”南挽摇了摇头，“我很感谢外婆，她让我有了自保能力。”

    碰到这种情况，她可以反抗。比起被别人保护，她更喜欢保护别人。

    “去吃饭吧！”季辰帮她拎着书包，岔开话题。

    现在已经很晚了，下午还有两堂考试。

    走到校门口的时候，他们跟一伙人狭路相逢。

    “循哥，就是他们。”小混混位于那伙人中间，指着南挽二人对旁边人说道。

    “确定是他们？”许循脸上看不出喜怒。

    “确定。”小混混疯狂点头。

    “老大，给他们一点颜色瞧。”

    “我要给你一点颜色瞧。”许循面无表情地攥住小混混的喉咙，迫使他抬起头来。

    “我不是早跟你们说过吗？我认的兄弟你们不准动手，你是把我的话当耳旁风吗？”

    小混混被他掐着，说话都勉勉强强:“老……老大，我……真……不知道。”

    见他说话断断续续，许循猛的松开手。小混混如逢大赦，趴在地上拼命喘着粗气。

    “现在向他们道歉。”许循一把提起他的衣领，逼他看着南挽二人。

    “老大，我道歉了。”小混混叫苦不迭，直到现在，他才终于意识到自己踢到了铁板。

    “你先前对许循说，你喜欢上了一个女生，女生接受了你的喜欢却故意吊着你。你知道后找对方评理，她男朋友刚好在那里就揍了你一顿。”柳艳冷着脸，“你编谎话也不打草稿？”

    南挽这样的人看上季辰她都觉得意外，何况是什么都没有的小混混？

    季辰好歹有脸，有一点可信度。小混混那种，除非瞎了眼。

    “我去你的。”

    小混混脸上又挨了一拳。

    这一拳是季辰打的。

    他可以容许小混混辱骂他，但不能容许小混混如此编排他喜欢的女孩。

    小混混缩在角落，活生生一个鹌鹑。

    “滚吧！”季辰沉声道。

    他不想对这种人动手，嫌脏。

    小混混扶着墙跌跌撞撞地跑了。

    “你们怎么惹上他的？”柳艳好奇道。

    她观南挽二人都不是喜欢惹麻烦的性格。

    “考试的时候他诬陷南挽作弊，教导主任刚好经过就把他带走了，他怀恨在心，就想报复。”季辰下意识忽略小混混跟南挽之前可能认识的事。

    “真是恶心。”柳艳瞪了许循一眼，“你身边怎么会有这种人？”

    许循不好意思地摸了摸鼻子:“他主动找我说要做的小弟，我看他身后的人挺多的，觉得面子上过得去，就把他收了。”

    “先吃饭吧！”南挽轻声道。

    许循一群人刚好也没吃饭，干脆一起。

    一伙人气势汹汹地朝饭馆走去，要不是他们确实是来吃饭的，饭馆的主人还以为他们是来砸场子的。

    “又是四中的那群废物。”邻桌坐着几个穿着蓝白校服的人，见他们一下将所有的座位给占了，不满道。

    “我等下可能考不好了。”坐着中间的那个男生苦着脸道。

    “你怕什么，你可是年级第一。”旁边的男生安慰道。

    现在他们都知道王晓是真正的季家大少爷，乐意捧着他。

    “咦，那不是季辰吗？”有人眼尖地瞄到了坐在中间的季辰。

    王晓抬头，果然发现了季辰。

    “我说，你们说够了没有。”许循是个火爆脾气，早在他们出口嘲讽的时候就想动手，但被柳艳拦住了。

    “怎么着？我们说的不对。”王晓倨傲的不行。

    “你们本来就是一群废物。”

    (本章完)

