    “你是说关于这个湖边恶灵的起源吗？”阿维尔摇了摇头，“这个我还真不清楚，因为这个恶灵也是最近才开始出现的，事实上以我的能力参与这种猎杀还是有些勉强的。”

    “恶灵很难被杀死，这个湖中恶灵已经是同级别中相对比较弱的，我们这一次出动了一名三级猎魔人，四名二级驱魔人，虽然重创了他，可最终还是被那个家伙跑掉了。”阿维尔有些遗憾的说道。

    “这个湖中恶灵的强大来源于他的寄托物，那个古怪的棒球面具，被面具控制的人，身体素质远超正常的人类，普通人在他面前几乎没有反抗的力量，不但如此，他的身体表面还被一层暗能覆盖，小口径的热武器反复射击才能够击穿这层防御。”

    阿维尔皱紧眉头，“真是一场惨烈的战斗，为了掩护大家，这次猎杀的发起人，那位三级的猎魔人都被恶灵砍掉了一条手臂！”

    “猎魔人和我们不同，他们更适合对抗肉体强大的怪物，虽然我们4个人联合压制恶灵的力量，但我们还是小看了那个家伙。”

    “有吃的吗？”阿维尔走进殡仪馆对罗南说道。

    “我下面给你吃。”

    “太好了，我快要饿死了。”

    两人也没有上楼，而是直接来到了一楼的厨房，罗南在厨房里忙活，阿维尔则坐在一旁讲起了整场战斗的大致经过。

    每一个强大的恶灵都有一件专属的寄托物，他们的力量来源于此，会周期性的出现在某些特殊区域，很多时候，直到惨案发生，教会才意识到恶灵再次降临。

    按照阿维尔的说法，这只湖中恶灵已经算是恶灵当中能力较弱的存在了，他的暗能等级相对较弱，具备的主要能力是强化宿主，这就意味他的攻击方式更倾向于物理方面，可以被热武器击退伤害。

    有时在恶灵刚刚苏醒的时候，甚至有普通人可以从他的手下逃生。

    这一次，发起猎杀的猎魔人也不知从哪里得到的消息，竟然精准的确定了对方的位置，所以才组织了一批人想去猎杀，可惜的是还是功亏一篑。

    阿维尔狼吞虎咽的将罗南做好的面条吃了个精光，他惬意的打了个饱嗝，才抬头问道：“你之前说的怨灵是怎么回事？”

    “我抓到了一只怨灵……一个寄托在玩偶里的怨灵。”

    “什么？”阿维尔愣了愣，“难道你有成为驱魔人的潜力？”

    “跟我来吧。”罗楠不再解释，直接带着阿维尔来到了后面的墓园。

    月光清冷，让整个墓园显得愈发阴森，罗南来到埋葬安娜贝尔的地方，挖开泥土，打开了放在坑底的木盒。

    “嘶！”阿维尔倒抽一口冷气。

    “安娜贝尔？”

    “你认识她？”

    “一个嗜血的怨灵，喜欢通过孩子折磨一个家庭，她在进入一个家庭之后，会通过伤害孩子来引起大人的注意，当情况恶劣不可回转的时候，父母往往会为了孩子而愿意做出自我牺牲。”

    “一命换一命，用自己的灵魂代替自己的孩子。”阿维尔一字一句的说道。

    “和之前的双生子不同，双生子的伤害里带着某种惩戒的意味，可这东西，完全是为了满足自己的欲望。”

    “但看起来她好像才刚刚苏醒，能力还没有完全恢复。”

    “我是在一个玩具店里发现她的。”罗南简单的讲了讲事情的经过。

    “你做的很对，在怨灵的世界，接受就代表允许，如果你把她带回家，哪怕只是付了钱，她也初步拥有在你房间里自由活动的能力。”

    “然后她吸食孩子的精神，在恐惧中用于自己，很快就可以恢复全部的力量，到那时她可以制造幻境，隔空移物，生活在里面的人精神受到干扰，很容易被她支配左右。”

    直到她达成自己的目的，进入休眠，彻底消失，然后等待下一个轮回的苏醒。

    “难怪这东西很难被抓到。”罗南说道。

    每一次事件的发生都集中在一个极小的区域，直到有人死亡才引起当局的注意，而这时完成杀戮，饱食灵魂的怨灵已经彻底消失。

    至于他们下一次出现，谁知道是多久以后，谁知道会在哪儿发生。

    联邦每年要死很多人，比起因为意外凶杀，贩毒等等原因死掉的人，死在灵体手中，真的只占很小的一部分。

    这也是为什么这个世界有许多古怪的事情，却始终没有引起普通人的注意的重要原因。

    “可惜了。”阿维尔看着墓坑中的娃娃叹了口气，“如果我早点回来就好了……这个娃娃的身体里封存的只是恶灵的一部分，如果现在把它封印并不能解决实际问题。”

    “只是一部分？”罗南皱了皱眉，他心中跳出一个不好的念头，“剩下的在哪儿？”

    “在那两个孩子的家里。”

    “那还等什么，我们赶紧出发，不能让这鬼东西伤害到那两个孩子。”

    “别担心，她残留在那栋房子里的只是一小部分。”阿维尔吐出一口气，“经过一场战斗，我的精神损耗十分厉害，就算现在去也做不了什么。”

    “让我休息一晚，咱们明天过去。”

    “你确定？”罗南一脸狐疑。

    “你要相信一个资深驱魔人的能力！”

    “资深？”罗南斜着眼看了阿维尔一眼，“一个二级的驱魔人也算资深？”

    他从阿维尔那里知道，驱魔人猎魔人的等级对应着凶灵、怨灵、恶灵，不过按照阿维尔的说法，同样的等级也会有很大的差距，而灵体因为能力千奇百怪，总的来说是要比同级的驱魔人强出很多的。

    尤其是三级以上的恶灵。

    “给我找个房间，洗漱一下，我要好好休息休息。”阿维尔也不在意，走上楼梯，他似乎突然想到了什么，猛的转过身，死死的盯住罗南。

    “好好睡觉，不许看片儿！”

    罗南：┐(′-｀)┌

    而罗南不知道的是，因为他保障客户体验的某个操作，此时的黑羽镇已经陷入了一整天的猜测和震荡。

    

