    唐筝看到他，略感头疼！

    之前就是因为这个男人，纪雅希已经对她颇有成见，又是言语讥讽，又是抹脖子的——

    若再被她撞见两人在一起，还指不定闹出什么幺蛾子来！

    唐筝要上学应付考试，要筹谋外公的公司，还要提防苏婉仪和顾绵绵，实在没精力跟纪雅希这朵富贵花斗智斗勇。

    惹不起，她还是躲得起的，这段时间不去厉御风那里就是了。

    不过厉总要是来找她的话，那麻烦就大了。

    她硬着头皮过去打招呼：“你——你怎么来了？”

    厉御风好整以暇的靠在自己的车头上：“我不来，怎么能跟你说得上话？”

    说着，他抬眸看她一眼，揶揄道：“唐小姐这是去哪里上课了？”

    谎言被戳穿，唐筝有些窘迫，小脸由红变白，轻声说：“我——我不想惹起不必要的麻烦……”

    厉御风打断了她：“我会尽快把纪雅希送回瑞士——而且，一直在惹麻烦的，是她，而不是你！”

    唐筝攥着皮质包包的带子，攥得手心里出了些细汗，她暂时转移了话题：“你来找我——是有什么事儿吗？”

    厉御风欠了欠身，这才转入正题：“顾平川晚上请我吃饭，到时候我们一起过去！”

    唐筝不由惊愕：“他请你吃什么饭？而且，我也要一起去吗？”

    厉御风言简意赅的解释：“他已经知道我们两个的关系了。”

    虽然没有明确消息，但是他过生日那天，顾绵绵闯入他的包房，见到了纪雅希，并蓄意挑拨离间——

    这两个人凑在一起，他和唐筝一早相识的事情，就肯定瞒不住。

    顾平川这个时候请他吃饭，肯定是鸿门宴：能拉拢就把人拉拢过来，不能拉拢，再想着如何对付他！

    厉御风自然不会与顾平川同流合污，也不怕被他针对，但是，他有笔交易，想要和顾平川好好谈谈！

    唐筝思忖了会儿，才道：“……我就没有必要去了吧？”

    厉御风不认可她的话：“你家的事儿，你怎么没必要去？还是说你不敢见他？”

    你家的事儿！

    这一顶大帽子扣下来，唐筝不敢，也不好意思再拒绝了——

    虽然，她觉着自己根本没有必要去！

    怀揣着心事，唐筝下午的课一直有些心不在焉，连笔记都没有做。

    捱到下课，她坐在课室里发呆的时候，厉御风已经给她打了电话：“我在校门口等你。”

    唐筝：“……”

    眼下的情境，不说是刀架在脖子上，可也差不多了。

    她拎着包，磨磨蹭蹭走到校门口，果然看到厉御风的车子停在那里，人也站在车边等她。

    男人肩宽腿长的绝佳身材，被包裹在一套纯黑色手工西装里，还搭配酒红色领带和白色衬衫——

    红白黑，三种经典的颜色，越发凸显男人的禁欲气质。

    他站在那里，即便不动不说话，也惹得不少人驻足观看！

    远远的看着唐筝从校园里走出来，他才回过身去，打开了副驾驶的车门！

    随后，他自己也上了车子，从后视镜里看了眼她的神色，道：“怎么垂头丧气的？”

    唐筝言不由衷：“没有啊！”

    厉御风笑了笑，一边开车一边道：“纪雅希来了之后，你心情就没好过——别不承认，我又不是不了解你！”

    反复被戳伤疤，再加上脖子上受了伤，的确会令人心情不好。

    厉御风握着方向盘，忽然问：“要不——抽空带你去开心一下？”

    秋季，榕城可以玩儿的地方很多：骑骑马，打打球，或者是泡泡温泉……

    “我最近挺忙的”，唐筝小声说：“再过两个月就要结业考试了，可能会没时间……”

    榕城大学的毕业证，唐筝是一定要拿到手的，而且一定要一次过。

    等过完了年，春暖花开的时候，她打算正式去顾氏集团上班。

    估计那个时候，顾平川的在日本成立的新远公司，已经全在她的掌握之中了。

    到时候给顾平川来个釜底抽薪，她很有可能事半功倍。

    不过，等她拿回公司，厉御风也就该回瑞士了——

    想到这儿，唐筝心中蓦地发紧：功成名就固然快活，可伴随着的却是老友离散，就连师父陆念一，恐怕也不会经常来榕城了。

    约好的酒店离榕城大学不远，很快就到了。

    唐筝下了车，跟在厉御风身后往酒店里去，表情还有些闷闷的。

    厉御风觉察到身后没了动静，回过头，看着原地驻足的唐筝，蹙眉问道：“和我在一起——你很紧张？”

    唐筝摇摇头，随即跟了上来：“走吧！”

    按理说，和厉御风一起来见顾平川，他们两个应该是胜券在握，根本没必要紧张的。

    但是，又觉得哪里不对劲——

    她挖空心思的想，也不知道怎么形容这种感觉。

    直到两人走到包房门口的时候，厉御风才一语道破：“今天的聚餐——像不像是唐小姐带着男友见家长？”

    唐筝听了，只觉得心中豁然一亮：对对对，就是这种感觉！

    厉御风的话，恰当又精准的道出了她此时的心情——

    虽然这男友不是正经男友，家长也有些一言难尽，但是站在旁观者的角度来看，还真就是这么回事儿！

    她抬起头，轻而易举的从厉御风嘴角捕捉到了一丝尚未隐藏好的笑意——

    该死，竟被厉御风这厮给算计了！

    唐筝的小脸瞬间红到了耳根：“就知道你没安好心，我就不应该来……”

    话音未落，顾平川已经从走廊另一侧走来：“你们来了。”

    见到唐筝时，顾平川心中惊骇，却并未表现出来，目光在他们脸上淡淡一扫：“请进来吧！”

    说着，推开了包房的门。

    三人纷纷落座，厉御风才道：“我想，我们两个要聊的话题，肯定绕不开筝筝，所以就把她也给一起带过来了！”

    顾平川皮笑肉不笑，看了眼唐筝，最后又看着厉御风：“说起来，我真的要感谢你，这么长时间以来，对我女儿的关心和教导……”

    最后两个字，被顾平川咬得格外重！

    厉御风年少老成，表面温和从容，背地里却把唐筝从一个唯唯诺诺的小绵羊，培养成了一只狡猾的小狐狸——

    单说这份功力，就不是寻常人能有的。

    顾平川原本想拉拢他，哪怕是割让一部分股权给他，也是划算的。

    但是他带着唐筝前来，就足以证明他的立场！

    拜倒在女人石榴裙下的男人，是没有办法理智分析利弊，更没法用金钱和利益来拉拢！

    这个年轻人，看来是注定要与自己为敌了。

    厉御风微微笑：“不用客气，筝筝年幼丧母，没人疼没人爱的，我自然要多疼爱她一些！”

