    周青这一说，其他人都忍不住愣了一下，一时半会儿居然没接上他的话。

    他们原本那么说，就是为了想要羞辱周青，没想到周青居然这么说，在不经意间就把他们所有人说的话给堵了回去。

    尤其是看到他搂着蒋宜涵的样子，这些人的眼睛里面简直要喷出火焰。

    这是什么？这简直就是在打他们的脸了，就是在他们面前明说，就算搂着蒋宜涵，他们也没法说什么。

    不过当然有很多人不服，直接就把心中的想法全讲了出来。

    “喂喂！周青我警告你啊，你把咸猪手给我拿开！”

    那个人看上去非常愤怒。

    “谁给你的资格让你这样搂着蒋小姐啊？”

    “是啊是啊……”其他人纷纷点头。

    “小涵是我的未婚妻，我凭什么不能这样搂着她呢？”

    周青并未退让，搂着蒋宜涵一边向前走一边说道。

    蒋宜涵被周青搂着，虽然有些意外周青的举动，但仍然还是没说什么。

    如果换作是平时，周青要敢这么对她的话，他肯定会毫不犹豫得把周青的手给摆开。

    但是现在毕竟情况特殊，还有其他的追求者在这里，总不能让其他人感觉出自己和周青性格不合吧？

    所以蒋宜涵当然没什么过多反映，脸上还露出了一个比较礼貌的微笑。

    “刘云海，你这是干什么？周青他是我的未婚夫，他不能搂我，难道让你们来搂我？”

    蒋宜涵故意用这样的反问语气，瞬间就把刘云海的话给憋了回去。

    就在他心里面真的很想说，可以让他来搂着蒋宜涵，他也不敢在这种情况下说出来呀！

    想说和敢说完全是两码事儿，而他就是想说，却并不敢说。

    所以被蒋宜涵这句话一问，他所有想说的话全都憋在了心里，半天都没法说。

    其他人的表情也是变了又变，然后接着开口。

    “蒋小姐，请你千万不要误会，我们根本没这方面的意思，并不是过来给你添乱的，是因为我们在前段时间听别人说，说你的未婚夫周青突然悔婚了！”

    “对蒋小姐的遭遇，我们也非常遗憾，我们就是听说了这样的事情以后，立马就赶来了这里希望能够帮助蒋小姐！”

    “与此同时，我们听说周青悔婚之后，还给蒋家留下了烂摊子，之所以来到这里并不是为了找麻烦，实在是因为担心蒋小姐呀！”

    “那你们现在看到了吗？我跟周青的关系很好，不用你们乱想！”

    蒋宜涵看了他们一眼，然后将目光收了回来，就要往公司里面走。

    其他人都有些不忿，他们也不清楚这是怎么回事，在这之前，他们明明听说，周青已经被蒋家嫌弃的差不多了，已经被蒋家给踢开了，这又是怎么回事？凭借他们所了解到的那些东西，根本无法理解，为什么现在蒋宜涵居然还和周青走在一起，而且看上去关系还这么亲密。

    他们两个人不是应该分道扬镳了吗？蒋家不是已经把周青给抛弃了吗？为什么这两个人又在一起了？

    他们互相对视了一眼，都能从对方的眼神之中看到震撼。

    这种事情他们已经无法想象了，只能紧紧地皱起眉头。

    “周青仍然是我的未婚夫，我不知道你们从哪儿听来的不实谣言，我跟周青一直很恩爱，你们不要乱说话！”

    蒋宜涵说完以后就转身，周青轻轻一笑。

    他的这个笑容只是单纯想笑而已，觉得这帮人脑子怪直的，思考问题很简单，就这么就来找他的麻烦。

    可是他的这个并没什么恶意的笑，落在其他人的眼中，那真的就是邪恶的不行。

    有不少人都用怪异的表情看着他，怒目而视。

    当察觉到这点以后，周青也没什么其余的反应，只是轻轻一笑。

    然后他手上的力道就更重了几分。

    这样一来，他就将蒋宜涵搂的更紧了。

    这点小动作，蒋宜涵全都感觉到了，在暗中悄悄掐了一把周青的肉。

    这家伙就不知道在这种情况下吃她的便宜！不过蒋宜涵却并没什么其余的动作，仅仅只是掐了周青几下，就又恢复正常了。

    毕竟总不能让其他人知道，他们两个人之间关系不和，当然还是要稍微伪装一下的。

    可是蒋宜涵这样被周青搂住不作为，反而在周青身上掐了一把的行为，落在其他人眼中那就完全变味了。

    在他们看来就变成了蒋宜涵有些埋怨周青，但是却并没有处罚他只是用这样的方式给周青一点小小的“警告”！

    而一般只有关系非常好的小情侣，才会是这样的感觉。

    想到这里，其他人的表情全都变了又变。

    想不到啊，他们心中的女神在这种情况下非但没有澄清，反倒旁若无人，根本不在乎他们，跟周青开始打情骂俏了。

    这种事情让他们接受不能，顿时有很多人的眉毛都竖了起来。

    要知道喜欢蒋宜涵的人有很多，但是并不是每个人都能有勇气再蒋宜涵面前勇敢说出喜欢她，因为她实在太过优秀了。

    当一个女性太过优秀，浑身散发的光芒的时候，其余的男性就会自惭形秽，认为自己配不上那个女性，也自然不敢主动跑到人家面前去表白。

    因为他们知道自己不够格，人家绝对看不上自己，所以干脆不表白，只是选择默默在背后暗恋。

    而这种敢主动站出来表达爱意的人，虽然也没一个蒋宜涵看得上的，但是从某些角度来讲，这些人已经是那些追求者中，非常优秀的那一批了。

    他们各自也都有着不错的家境，家里面多多少少也是工作室或者公司的老板，有这样的资本才是追求蒋宜涵的底线。

    是及格线。

    蒋宜涵也意识到自己所做的东西让那些人更加误会，但是也没解释，那些人怎么想他都无所谓，只要不要再来打扰他跟周青就行了，现在经历了这么多事情，蒋宜涵只想把这出戏演下去。

    要是抓不住周青这个稻草的话，没准还真的要嫁给其他人，到时候那些人未必会有周青这么听话，她跟叶子的事情没准也会公之于众。

    想到会忍受其他人异样的目光，蒋宜涵就有些紧张，浑身都不舒服的感觉。

    绝对不允许发生这种事情！

    周青看着那些人的目光，心中未免觉得有几分好笑，紧接着搂着蒋宜涵，想往里面走。

    “你给我站住！”其他人忍不了了，突然冲到周青面前一把将他给拦下来。

    “周青，我警告你！我不管你是哪儿冒出来的，现在把蒋小姐给我放开！”

    他们几个的样子看上去都很愤怒，几乎是指着周青的鼻子说道。

    不过周青直接把他们给无视了，依然搂着蒋宜涵朝里面走。

    “周青你站住！”就在此时突然有一个人主动站了出来，这个人身上的衣服穿的笔挺，眼神也非常刚毅。

    看到这个人，周青停了下来。

    此人出现以后，其余几个公子哥也来了精神，纷纷站到他身后。

    看到这个情况，周青也基本上能猜到，出现的这个人应该不普通，他出现以后，其他的追求者全都把它当作主心骨一样对待，要知道大家还有另外一个身份，那就是各自之间都是情敌。

    情敌之间也可以有这么高的认同度，可不简单。

    “周青，你的家世背景我就不说了，你们周家遇到的那些事情，谁都很无奈，谁都没法改变！”

    “现在都已经是后科技时代了，大家谈婚论嫁，全凭自愿，不必追求门当户对！”

    “可是我也听说这段时间以来，你给蒋家带来了不少麻烦，每次都是让蒋家的人给你处理！”

    “像你这样每次惹了祸，只会让别人擦屁股的人，配不上蒋小姐！”

    周青听完以后无语地叹了口气：“所以呢？你用了这么多的话来铺垫，最后想说什么？”

    这个人就是之前被蒋宜涵叫做刘云海的那个年轻人。

    而且周青能够从这个人的脸上看到一点熟悉的感觉。

    他在这时候想起了一个人。

    “你是刘云月的什么人？”

    这个人听到那三个字以后，就眯起了眼睛，一直盯着周青的脸，似乎是希望看清他脸上的情绪波动，然后才开口：“刘云月是我的兄长！”

    周青听完轻轻点头，却并没有其余的反应。

    他的这个表现当然让刘云海脸色变得更加阴沉。

    “看样子你压根就不在乎？”

    他咬着牙问道。

    他就是希望能够从周青的脸上看到一些慌乱的表情，就算没有这种表情，至少应该有表情的变化吧？

    可是他却失望了，他说完以后周青压根没有反应，就好像完全没听到一样，把他的话给无视了一般。

    想到这里他就愤怒。

    “所以你有什么事吗？”周青继续询问，语气依然非常平淡。

    听到他的话，刘云海的眉头立马皱了起来。

    没想到周青在这时候还能这么淡定的说话。

    “你把我哥哥打成了植物人，难道你心里面一点没有愧疚之心吗？”

    “噢，原来是这件事呀？”周青又点了点头，目光还是没有任何波澜。

    他的这个反应把刘云海气的不轻。

    “我为什么要愧疚？”周青轻声开口问道。

    “你哥哥上次来找我们的时候，就已经抱着要把我打死的心态，还在这之前签了生死状！”

    “既然已经签下了生死状，那之后无论发生什么事情，应该都没影响吧？”

    周青轻声询问。

    这种事情，他见的多了去了，要是有人敢在混乱战场，或者国度之外主动挑衅他，恐怕小妹都很难保住，因为周青不是个喜欢做事留尾巴，空留麻烦的人。

    上次刘云月主动来找他，他就能感觉得出来，那家伙根本没将他放在眼中，出手的时候也是杀招。

    不过周青已经把那家伙套进去签了生死状，给了他一些教训，把他废掉了。，不成想其弟今日居然又找上门来。

    “对，是没影响！”刘云海捏紧拳头，往前走了几步。

    “所以我今天要挑战你！”

