    396、完美世界？

    刘浩这次，绝对是赚大了，可以说，也是补齐了他最后一块短板；

    好在整个岛上也没其他人，刘浩捏着鼻子脱下衣服，直接扔在一旁，这套衣服，刘浩虽然很喜欢，也只能忍痛放弃，没办法，实在是太臭了，哪怕清洗之后，依然会有心里障碍；

    凝结了水球魔法，将自己里里外外清洗一遍之后，刘浩看着自己玉白的皮肤，忍不住捏了捏；

    “这本缎体术，绝对会令女人发疯的！”

    哪怕是男人，刘浩也不得不感叹自己的皮肤太好，好到他都有些郁闷，这样的皮肤，走出去，会不会被当成娘娘腔？

    摇摇头，将这个想法驱逐，刘浩也知道，自己这一次有些急躁了；

    “大荒缎体术，很可能配合着药浴才是最好的方法！”

    感觉到自己身上的‘气’空空如也，刘浩忍住打开个人属性面板的冲动，盘坐下来，开始运转太极心经，吸收起灵气来；

    这一坐，就是一个夜晚，等到他再次醒来，第二天的太阳已经升起，重重的吐出一口浊气，刘浩感觉整个人轻松了许多，昨天岛屿上那种压抑感散去了近半；

    他起身试验了一番，才确定了这份感觉，现在，他似乎能够发挥五成的实力，相比昨天? 已经是质的提升；

    “融入地球吗？应该不会这么快？是什么道理？不会是我练气吸收了岛屿上的灵气吧？如果是? 那就是自己开始适应岛屿的规则了，这个压制? 已经不是世界的压制? 而是某个阶位的压制，难得自己感应的方向? 还有一个生灵被倾泻到地球？”

    刘浩朝着远方眺望，眉头皱起? 如果真是有一个生灵? 这个生灵，比他在魔法世界见过的圣阶不知道要强多少；

    “要不要去看呢？感知之中，似乎没有传来危险的感觉；”

    刘浩还是决定去看看，不去的话? 他这辈子也不会甘心? 他相信自己的感觉不会出错；

    他没有马上动身，这块废墟，他还想收索一番；

    “这是‘狈’字吧？”

    刘浩找到了一个令牌，不知是那种金属构成，铜色? 可重量让刘浩清楚，这个令牌金属的密度超过黄金数倍? 一块巴掌大的令牌，重量却超过三十公斤；

    令牌上? 一边是一个‘狈’字，另一边? 则刻画着一只动物? 有些像狼? 又有些像够，嘴巴更长，尾巴更短，前肢比后肢短小许多，和传说之中的‘狈’很相似，和另一侧的‘狈’字也对的上；

    “有些奇怪，这个废墟之中，最多是村庄结构，却有令牌，说明那方世界更古代，需要依靠令牌通讯吗？又或者是某一个组织的标志？各种动物令牌代表各种队伍？”

    刘浩想了许多，依旧没有答案，将令牌收起，开始翻找起来，在一处废墟的挖掘之中，挖出了几个药罐，立马有几颗不知名的种子，刘浩更加欣喜，能被对方郑重收藏，说明这几颗种子不简单，很可能是传说之中的灵植；

    “看来要想办法挖一些泥土回去，鬼知道这些种子能不能在地球缺乏灵气的泥土之中生存？”

    自言自语说了一通，刘浩的手下却没有停止，顺着这里继续挖掘，很快，一个石头做成的台子出现，他加快了速度，半个多小时挖掘，终于将石台整个显露出来；

    石台上，刻画着五副画面；

    第一幅画面，是几个人从一个城门走出，城门上写着‘云荒城’三个字；

    第二幅图，几个人到达群山之中一处山谷，开始建设了各种房屋；

    第三幅图，出现了令牌上的‘狈’，几个人跪在地上，朝着‘狈’朝拜；

    第四幅图，人员开始增多，大大小小有了近百，这些人依旧在朝拜‘狈’，只不过，这只‘狈’所处的位置，开始有了一个建筑，也是村子里最好的建筑，应该是属于神庙一般的存在；

    第五幅图，第一次出现了文字，人员更多，张灯结彩，仿佛是在庆祝什么；

    两个字，开头还是一个‘狈’字，第二个字，很快也狈刘浩想起，这是一个‘村’字；

    “狈村？我去，不会是完美世界吧？小石头开始的第一个boss关就是狈村啊，再之后，就是毁天灭地的剧情，似乎很符合空间裂缝的出现啊！”

    “咕咚！”

    刘浩忍不住吞了一口口水，完美世界的世界观可不要太大，再之上的世界观，刘浩能想到的，只有洪荒了；

    “如果真是完美世界，一缕气息泄露，镇杀四阶就合理了；”

    “不行，先去那个地方看看；”

    刘浩现在没有心情继续挖掘下去，他迈动脚步，加速朝着气息最厚重的地方奔去，一路上也没有搭理其他，有了五成速度，刘浩很快就抵达气息位置，眼前的状况，让刘浩依旧张大了嘴巴；

    只见一处凹地之中，一地拳头大金色液体悬浮在一米高度，散发出自带的威压，这就是气息的来源地；

    “这是……血液？”

    刘浩想不出其他答案，自带威压，自能是生物，这样的结构，除了是某个生灵掉落在地球的血液，不可能是其他东西；

    “如果真是血液，只能是那些大妖的血液，是哪一个？或者，是那个倪骏的血液？”

    刘浩这样的想法，是出于对完美世界确定之后的猜测，这场毁天灭地的战斗，连柳神都不得不避开，真要是那几个大妖的血液，很可能如今地球都很难幸免，也唯有死去的倪骏血液，才能内敛成这样，也才能给他没有危险感知的感觉；

    “呼！”

    刘浩收起心情，一步一步的朝着血液走去，一直到血液身前，也没发生任何事情，这让刘浩心中的紧张也放松许多；

    “倪骏，是龙之九子的一个，不知道我能不能吸收？”

    虽然这样自问，刘浩却知道，即使能，他也不知道怎么吸收，现在唯一能想到的，就是将大鼎拿出来熬制，然后沐浴以大荒练体术吸收；

    只不过，场地显得不对，这里，是凯多的地盘，现在的凯多，也该知道这里的变化，已经朝着这里进发，估计再过不久，就会抵达，虽然，他并不惧怕和凯多一战，可若是在吸收的时候被打断、破坏，那才是暴殄天物；

    “只能先收起来，怎么收？”

    刘浩说着话，尝试着将这个拳头大笑得血液收入鳞片空间，哪知道根本没有刘浩想象的艰难，除了精神力快速流失之外，顺利的难以想象；

    “看来，多半是倪骏的血液了，已经死亡，没有意识了，否则呵呵；”

    刘浩笑眯眯的朝着鳞片空间看去，这一看，让他破口大骂起来；

