    雷恩发现自己生物钟很准，每天都是固定时间起床，早上5点30左右，差不了几分钟。

    穿越之前经常会睡到中午，作息时间完全不同。

    可能是异世界比较危险，不像地球无忧无虑。

    起床第一件事，到厨房做简单的早餐，来到阳台边吃边用望远镜查看布置陷阱的地方。

    前面三个陷阱没被触发，还跟昨天布置时一模一样。

    第四个陷阱被触发，里面却是空空如也，应该是触发陷阱的生物速度太快，在被抓之前逃离捕兽网。

    看到第五个时精神一震，捕兽网挂在空中，一头迅猛龙困在里面，一动不动，不知道是挣扎累了在休息，还是死了。

    雷恩觉得它在网内是站立状态，并没有压到脖子或者其他关节，应该没那么容易死去。

    再往后，另外有四个陷阱是触发状态，里面同样空着，其中一个捕兽网已经破破烂烂，上面好像有动物残肢。

    推测这个网也有抓到动物，可能晚上被其他猎食者享用了。

    只是吊得那么高，什么动物可以将它弄下来？猛禽？

    被吃掉的动物体型应该不大，不会是迅猛龙，因为前面那只迅猛龙挂在上面一晚上都没事。

    虽然不抱期待，望远镜看向最后一个陷阱。

    当锁定陷阱，调整焦距清晰看到已经触发的捕兽网，雷恩发出惊喜呼声。

    又一只迅猛龙！

    一晚上抓了两只迅猛龙！

    这下爽了！

    迅猛龙战斗力不俗，也是森林之中排得上号的捕食者。

    以它们这样的体型，两只就能轻松横扫哥布林跟野狼巢穴。

    何况还有自己配合，攻占矿区稳了！

    它们也是拉车的好工具，力量绝对在马匹之上。

    赶紧吃完早饭，带上装备出发。

    离开基地前，已经用望远镜观察周围动物活动轨迹，确保避开危险生物，配合虚拟地图，除了遇见几只史莱姆，没有出现意外。

    陆续经过自己布置的陷阱，首先查看诱饵。

    没被激活的陷阱，诱饵都消失了，应该是被动物吃掉。

    稍微检查并且重新调整，再次放上诱饵，雷恩继续前进。

    宠物当然越多越好，自己不在的时候，需要它们保护基地和矿场，防止陌生人破坏建筑，甚至偷走自己的财产。也要防止森林内的魔物、动物靠近基地。

    所以会一直设置捕猎陷阱，强力的就当宠物编入战队，普通动物就是食物来源，可以直接宰杀或者养在家中。

    重新设置好第四个陷阱，终于来到被抓捕的迅猛龙附近。

    被吊在空中一直不动的迅猛龙，看到突然出现的雷恩立刻激动起来，在网内拼命挣扎，张嘴咆哮，呈现出凶猛的姿态。

    “放轻松~不要害怕~”雷恩知道迅猛龙听不懂，还是放低声音柔声安抚，然后慢慢靠近陷阱。

    “吼——！！”迅猛龙咆哮威胁，试图用它锋利的牙齿啃咬捕兽网。

    雷恩担心它挣脱出来，赶紧打开虚拟背包，选中提前在厨房用生肉制作的宠物饲料投掷过去。

    宠物饲料飞到迅猛龙头部，它便从网内伸出嘴巴一口咬住。

    吃着宠物饲料，迅猛龙稍微平静一些。

    雷恩趁机割断绳索，小心翼翼放下捕兽网。

    等它落地，赶紧取出用纤维绳制造的套索工具，左手慢慢放开，将捕兽网开启，右手转动套索，紧张等待。

    套索是游戏中专门用来捕捉动物的工具，被套住的动物会挣扎，只要不让它挣断套索，就能慢慢拖回基地。配合宠物饲料一起使用，成功率很高。

    前提是动物已经被你抓住，毕竟绝大多数动物很难在奔跑的时候被你套中，像这种凶猛的动物更不愿意配合。

    所以捕兽网陷阱、宠物饲料、套索要配合使用，对付大型动物缺一不可！

    最省心的是抓捕动物幼崽，或者将它们的蛋放进兽栏，雷恩对魔兽森林一无所知，目前还没条件找到甚至偷取迅猛龙的蛋。

    虽然迅猛龙因为宠物饲料稍显平静，雷恩不敢大意，非常小心地松开捕兽网，然后投出套索。

    套索成功套住迅猛龙的脖子，随着右手往回拉扯而缩紧。

    “吼——！！”被套住脖子的迅猛龙果然暴怒，使劲摇头试图挣脱。

    雷恩左手还是控制捕兽网，使迅猛龙脖子以下依旧被困，右手拉紧套索往回扯，跟它比拼力气。

    不得不说，迅猛龙力量很大。

    雷恩20点力量值也不是假的，双方僵持一阵。

    见迅猛龙有些累了，挣扎力度变小，雷恩稍微松开左手，依旧拉紧套索，赶紧从虚拟背包取出第二份宠物饲料丢过去。

    迅猛龙在陷阱中挂了一晚上，其实相当疲惫，而且很饿。见挣脱不开，就低下头吃点东西。

    吃完宠物饲料，之前暴躁的气势又少很多。

    这次雷恩双手拉着套索，一边小声安抚，不去刺激它，一边牵着它慢慢走出捕兽网。

    迅猛龙虽然时不时倔强地往后退，不愿跟着走，可是被套索牵着，还是一步步被雷恩带走，最终回到基地附近。

    花了相当多的时间，雷恩终于将迅猛龙带到兽栏，直接丢进去开始驯养。

    驯服它需要8个小时，还是比较久的。

    在兽栏放置足够的生肉，赶紧出发，前去回收第二头迅猛龙。

    前期驯服它们比较麻烦，一旦后期解锁最高级的兽栏，就是陷阱型的驯化站。

    高级兽栏可以将猛兽引诱进去关起来，自动开启驯服功能，就免去这么麻烦的操作。它很坚固，防御很高，不担心被猛兽破坏。

    只是需要解锁很多电力设备，目前做不到。

    雷恩将所有陷阱重新布置，又花很大的力气将第二头迅猛龙慢慢牵回基地，同样投入兽栏。

    任务完成，大半天过去了！

    这可不是简单的事情。

    太阳下山前，剩下几个小时就去挖掘露天矿石，收集更多石头和零散铁矿回来熔炼。

    眨眼间又是一天，真正做事的时候就觉得时间过得很快，还没反应过来天又黑了。

