    “打酱油？”

    听到苏宇的这话，双方强者均是不禁一愣。

    谁的名字叫酱油？

    “崇云，他们是你请来的救兵吗？”

    短暂的沉默后，虚空深处传来拜月教红尘仙的声音。

    “不是，他们只是路过之人而已，你们要对付的是我太一教，何必牵连他人，让他们离开吧。”

    崇云直接摇头道。

    “倒是个老实人。”

    听到他的这话，苏宇心中不禁暗道一声。

    若换做其他人，很可能会直接将他和云鸾牵扯进来，搞不好就能多两个红尘仙帮手。

    “不管是不是你们请来的救兵，既然都来了，那就留下吧。”

    拜月教那名红尘仙的声音再度响起：“尤其是你，长得如此绝美，不如就跟在我身边吧。”

    “这是遇到老色批了啊。”

    苏宇的眉头微挑，心中有些无语道。

    不过，云鸾确实堪称为芳华倾世的绝代佳人，会吸引到老色批也实属正常之事。

    云鸾此刻的神色，也变得难看起来。

    随着那人的话音落下，一道身影从虚空中走出。

    只见这是一个身穿大红袍的中年男子，虽长着胡子，却油头粉面，居然还涂了口红，让人看得不禁心头发颤。

    而他此刻的目光，则是直接落在了苏宇的身上，眼中带着丝丝炙热的目光，至于一旁的云鸾，则似乎直接被他无视了。

    苏宇：……

    这个异界版的如花，看上的不是云鸾，而是他？

    虽说在颜值方面，他甚至压过了云鸾，但他还真没有想过，有一天会遇到这种情况，尤其对方还是一个男的。

    “苏道兄，没想到你不仅实力惊人，而且对男人的吸引力也如此惊人。”

    云鸾掩嘴轻笑道。

    “小子，不想死的话，就赶紧滚！”

    在这时，又有一道身影从虚空深处走出。

    这是一个身形高瘦，面容清秀的青年男子。

    此刻他看向苏宇的眼神中，竟带着丝丝嫉妒之色。

    他嫉妒的不是别的，正是苏宇的容貌。

    尤其是看到红袍男子此时的模样后，他的眼中更是露出森寒冷冽之色。

    “以后跟在我身边，宝物资源任你取用，如何？”

    红袍男子舔了舔红唇，朝着苏宇问道。

    “我没兴趣跟你们搞多人运动。”

    苏宇直接摇头道。

    “不知死活的东西，竟敢拒绝连庭长老，找死！”

    还未等红袍男子开口，高瘦青年便直接朝着苏宇怒喝一声。

    很显然，他是要趁着这个机会，直接将苏宇这个争宠的巨大威胁除掉。

    没有任何迟疑，高瘦青年直接朝着苏宇一指点出。

    破天指！

    只见一根灰色的法力巨指，瞬间凝聚而成，然而朝着苏宇轰杀而来。

    这法力巨指中，蕴含着一丝毁灭法则的玄奥力量。

    所过之处，空间寸寸破裂开来，大地更是随之崩碎。

    要知道，这里可是青天仙域，天地法则要比包括中神洲在内的十方地界完整得多。

    所以，这里的一切都要比中神洲稳固和坚韧，比如说，即便是红尘仙，想要粉碎虚空，也都非常之难。

    而至尊和帝君，最多也就能做到摧山断岳，移山倒海。

    至于一般的大帝，更是连打碎一座山峰，也都没有那么容易。

    但这高瘦青年的一指，却能够使得空间扭曲，足见他的实力非常之强。

    当然，强也只是相对于一般的红尘仙而言，在苏宇的面前，他的这点实力，还真不够看。

    “呵，是谁在找死？”

    苏宇神色淡漠，随后直接一拳轰出。

    以他现在的实力，对付这样的红尘仙，根本无需浪费太多的气力。

    九转玄功一转圆满，天仙境之下的最强力量，何等的澎湃。

    哪怕只是普通的挥出一拳，爆发出的威能，都足以轰碎苍穹。

    轰！

    那灰色巨指才刚触碰到苏宇的拳头，便摧枯拉朽般彻底湮灭。

    “你的力量……”

    看到这一幕，高手青年的面色骇然大变。

    来不及多想，他的身形猛然暴退而去。

    然而，携带恐怖威能的拳劲，顷刻间便轰击在了他的身上。

    噗嗤！

    高瘦青年的身形，如同断了线的风筝一般被轰飞了出去，口中鲜血狂喷不止。

    足足飞出去百丈远，他的身体才重重砸落在地，直接将地面砸出了一个大坑来。

    场面，顿时一片死寂。

    “这可是红尘仙啊！”

    不少双方弟子此刻的心中，均是惊骇不已。

    堂堂拜月教的红尘仙，怎么会如此不堪一击？

    “不是红尘仙太弱，而是苏道兄太强了！”

    云鸾目露异彩的看着苏宇，心中暗道一声。

    在万剑冢之时，苏宇轻松便灭杀了化为天魔法身，实力堪比三步准地仙的林琅。

    甚至，就连那死而复生的北山剑君，也都被他打得落荒而逃。

    要知道，那北山剑君虽未完全复活，其实力也远超一般的三步准地仙，甚至还拥有一件货真价实的仙器，却依旧还是败给了苏宇。

    可想而知，苏宇的真正实力，究竟有多强大。

    甚至，谁都不知道，他的极限在哪里。

    每当你以为他在第三层的时候，却很快就会发现，他其实在第五层。

    更可怕的是，他现在居然还未渡过第九次天劫。

    “好硬的实力，我喜欢！”

    连庭翘着兰花指，轻抚了下自己的发髻，随后朝着苏宇说道：“你废了我的恒弟，就用你自己来赔偿吧，放心，我不仅不会责罚你，而且还会好好宠爱你。”

    “你最好闭上嘴，免得我忍不住打死你。”

    苏宇皱眉道。

    “也罢，我就喜欢驯服你这种烈性汉子。”

    连庭不怒反笑道：“等我将你压在身下的时候，你就能体会到，美妙的滋味了。”

    话罢，他的身上突然绽放出一股恐怖的气息。

    只见在他的眉心处，隐隐有一道金色印记浮现出来。

    仙种！

    苏宇之时看一眼，便知道对方已经融合了仙种。

    并且，对方融合的这枚仙种，虽并非噬仙虫所化，在其核心之处，却也隐藏着一缕极其纯粹的魔气。

    正如北山剑君所说，所谓的仙种，其实不过是魔种而已，是天魔一族谋划万族的工具，若彻底将这魔种融合，终将会成为天魔一族的傀儡。

    “连长老居然已经融合了仙种！”

    “一步准地仙，这下麻烦了。”

    双方弟子均是惊呼连连。

