    来福客栈。

    地处偏僻，远离临安繁华地带，平日基本无人前来住店，掌柜的闲云野鹤，日子过的紧巴巴，却是洒脱从容。

    但今日，张掌柜迎来了他的一笔大生意……

    有三位冤种……

    啊不对，是三位福星来包场了！

    “客官，你们好生住着，我先出去逛会，若想喝酒，直接来柜前拿便是。”

    笑盈盈的将两枚金元宝收进钱袋，目光落向二楼廊前那两道身影，张玄清布满沟壑的面容满是亲切。

    衣着得体些的周锦萍向其轻轻点头，面露微笑。

    薛十三亦是如此。

    但，待得张玄清走后，他们二人间的气氛，却慢慢沉重起来。

    身后的厢房不时发出奇异的声响，例如——

    狂风吹过旗幡猎猎作响，瓷碗碰撞清脆轻吟，焰火炙烤木柴噼啪……

    “我其实不理解，这姜云礼在其中究竟是做什么，怎能有这般动静。”

    薛十三低沉言语，声音很轻，只有他与周锦萍能听见。

    “可能，这就是卜卦吧？”

    周锦萍不太确定。

    这番言语亦是冲散些许二人间的沉闷感。

    “不过，这刀客心思当真是深沉，将卜卦地点放在这，不就是在提防我们么？”

    “我花的银两！我包的铺子！这张掌柜不实在，他这地方怎会要两枚金元宝？”

    周锦萍眉头紧皱。

    她颇为心疼。

    毕竟，这可是两枚金元宝，不是银元宝，拿出去都能够她买多少胭脂了？

    “……”

    薛十三沉默。

    片刻。

    他出言将话题带回正轨。

    “不过，这李尚峰似乎，对琉璃盏格外上心。”

    “怎能不上心？毕竟是能起死回生的宝物，四兽帮当年的重宝，说是绝天地通都不为过。”

    周锦萍轻笑着，她点明这至宝的功效。

    媚眼当中漫起些贪婪。

    这不足为奇，毕竟，谁又不希望自己能获得第二条性命？

    “可，四兽帮当年如此昌盛，孟晚舟更是即将步入极巅，正值壮年，怎会忽然从江湖销声匿迹？”

    薛十三目露疑惑，他说道，“并且，他手里的宝物，还四散开来……”

    “这……”

    周锦萍不曾在这问题上深思，她摇摇头，“百年前的事，我们如何能明白，眼下，还是那李尚峰最重要。”

    “倒也的确。”

    薛十三点头，他眉眼低垂，道，“这李尚峰如此迫切想要得到琉璃盏，或许是怕迟则生变，他可能知晓青龙帮的大计？”

    “可能是如此。”

    周锦萍目露沉思，她质疑道，“但他若知晓青龙帮的谋划，怎会如此得罪他们？

    青龙帮在外，与白虎帮交情不浅，这是整座江湖都知晓的。

    即便这两大帮派比不上当年的四兽帮，甚至在江湖也立不住脚，可，终归是瘦死的骆驼比马大。

    难道，是背后……”

    周锦萍的心底缓缓冒出个令人心惊的猜测。

    “我不曾听说过哪个教派有如此惊才绝艳之人！”

    薛十三出声反驳，可他的思绪也随之往这念头上飘荡而去。

    凝重的气氛再度蔓延两人之间。

    二人沉默。

    久久。

    周锦萍眉眼抬眼，轻声道：

    “他来了。”

    铺天盖地的气机，宛若天地间的威压，周锦萍感受到，双腿都隐隐有些发软。

    那神秘刀客太强……

    “我看见了。”

    薛十三目光沉沉，他望向客栈门前，那里有道身影。

    衣衫随风飘荡，发梢亦是如此，却不显杂乱，反而，他就单单是站在那，站在月光下，便已经极具威势！

    “诸位，倒是挺守时。”

    寒光铁面，许长青笑着，他缓缓步入客栈内，脱离清冷银霜，被温柔灯火映照。

    “……”

    薛十三没有言语，仅是让自己的目光柔和些许。

    “李兄如此点名，我等又怎会迟来？”

    周锦萍的声音很客气，同时，带起丝丝妩媚之意。

    “守时，是件好事。”

    许长青的语气漫不经心。

    周锦萍与薛十三却听出这其中的言外之意，他们目光皆沉下几分。

    毕竟，那日点香阁，他们可也被这‘李尚峰’喂下过毒丸！

    二人的反应落进许长青的眼底，倒也不曾意外，亦是不再言语。

    仅是轻飘淡然的迈步，踏上楼梯，一步一步，来到二人身前。

    “那位道士呢？”他问。

    “李兄，他在里边呢。”

    周锦萍指指身后房门紧闭的厢房。

    其内的动静愈发大了些，如若不是知晓这是在算卦，当真是得以为这姜云礼要砸了这客栈。

    “只有他一人？”

    “是啊，只有他一人，李兄可真是神机妙算，若不是你让我等来此地卜卦，就凭云礼兄这动静，我那点香阁的客人怕是得睡不好觉了呢。”

    周锦萍盈盈笑着，莲步轻迈，脚腕上的铃铛清脆作响，脖颈处还有跟黑色圈绳。

    此刻，即便她衣着不曾那般暴露，可还是有着朦胧若现之感，她的衣物将她的娇躯衬的很好。

    不愧是点香阁的阁主……

    魅惑本事惊人。

    许长青后退两步，与其拉开距离，眼底没有丝毫情绪，就连声音，亦是如此。

    “龙虎山果真是江湖最为神秘的教派，竟连卜卦都不让人瞧见。”

    “李兄莫怪，龙虎山毕竟是传承千年，都不曾让江湖之人摸清他们具备如何手段的地界。”

    周锦萍接着迈步向前。

    却忽而感受全身好似被洪水猛兽盯上一般，她止住步伐。

    “李兄，别那么凶嘛~”

    “若再敢靠前，今日就别想着走了。”

    许长青目光清冽，却犹如蕴藏锋芒。

    话语所蕴含何等意味，已是不言而喻……

    气氛降到冰点。

    “诶，诶，诶，李兄莫怪，李兄莫怪，她就是这样，你懂的，点香阁嘛~”

    薛十三连忙出来打圆场。

    周锦萍赔着笑，她沉默不语，算是默认这般言语。

    许长青深深地看她一眼，警告意味依旧不曾消散。

    久久。

    才是听的话语重新响起。

    “没有下次。”

    许长青收回目光，他随意倚靠身旁木制圆柱上，静静等待。

    薛十三如释重负，他长舒一口气，拉过周锦萍，他低声言语。

    “这刀客喜怒无常，你说说你，非去招惹他做什么？”

    “我怎会知晓他如此不近女色，原本……”

    砰——

    周锦萍话语还未说完，忽而听闻炸裂声，好似滚滚闷雷响动，连带着整座客栈都轻微摇晃。

    灰尘缓缓飘落，夹杂些许尘土。

    几人相视一眼，目光齐齐锁定那姜云礼所在的厢房木门……

