    “大嫂。”

    谢末桃伸手迎她进来，表情确实有些惊讶，从上次谢予介绍她们认识之后两人再也没见过，她突然来找她，是有什么要紧事吗。

    蒋怀薇走进来，并没有坐下，似乎很着急，神色慌张，转身把手里的药包递给她。

    谢末桃仔细端详她塞到自己怀里的包药，闻到一股奇怪的味道，草药混杂，说不上来究竟是什么味道。

    “这是？”

    疑惑地问。

    “这是我找一个中医给你开的药，是很管用的偏方，吃几个疗程，肯定能怀上孩子。”

    谢末桃一惊，眼睛一动不动地注视着蒋怀薇，她是怎么知道的，还送来药？

    “你别担心，我是无意从别人那听到的，之后也没有告诉任何人。”

    蒋怀薇立刻解释一番，以为谢末桃是害怕被谢言他们知道。

    却见她还是一副心事重重的样子，难道是不放心这个药？

    “我是怀不了谢家的孩子了，但你不一样。”

    说完，自个一惊，情急之下怎么说出这样一句话。

    谢末桃确确实实听到她这句话，眨了眨眼睛，奇怪地看她。

    她这话是说反了吧。

    蒋怀薇睫毛慌乱眨动，生怕她追问什么，有意躲避她的视线，找了个借口，匆匆离开。

    谢末桃杵在原地，还没弄明白怎么一回事，蒋怀薇走得急，门没关好，这会风一吹，门咣当一声，吓了她一跳。

    把药包放在桌子上，小心翼翼地打开，一股难闻的味道扑面而来，下意识捏住鼻子，别过脸去。

    伸出两个手指轻轻捏起一张纸，从草药底下拽了出来，上面是手写的字，大概意思是把每一包的药分开煮，煮的叶子都变大了，一块盛出来倒到碗里。

    微微皱眉，还没喝，身上就一股中药的味道。

    太难闻了。

    谢予回来的时候，一推门就看到她盘腿坐在沙发上，两只手捧着小脸，身体微微前倾，盯着桌子上的一个小碗出神。

    看了一眼碗里的东西，黑乎乎的膏体。

    靠近闻到一股很浓的草药味，苦涩难闻。

    谢末桃感觉到头顶黑压压的身影，有目光注视着她，抬起头，看到是谢予，脸上才有点笑意，他什么时候进来的，都没有听到开门声。

    “这是什么？”

    谢予端起她面前的小碗，黑眸深邃，随着小碗凑近，眼神一点点冷下去。

    “是......大嫂拿来的草药，说是......”

    谢末桃抬起头，认真地看着他，别扭地开口，声音渐渐消失。

    对上他沉沉的黑眸，心照不宣。

    谢予大手一扯，像拎小鸡一样把她从沙发上拉起来，往上一提，大手穿过她的腰间。

    “呀。”

    谢末桃生怕掉下去，侧着脸，身躯紧绷着，手臂牢牢地环住他的颈脖，修长白嫩的双腿搭在他的腰间。

    完美的薄唇，刀削般的下颚线，黑眸静静，一张冷冽的俊颜近在咫尺。

    “下次不准她再来。”

    谢末桃羞红着脸，清凉的眸子氤氲，眉梢温婉。

    “大嫂只是好心，没有别的意思。”

    他是怕她受委屈吗？

    空气中弥漫的中药苦涩的味道奇妙地消失了，谢予空落的大手抚上她的长发，垃圾桶里孤零零地倒着一个小碗。

    晚饭后。

    两个人在书房的沙发上坐着，谢末桃半卧半靠在他的怀里，手里拿着一本书。

    “我考考你，关于荔枝的诗句，你能说出来吗？”

    星眸微微抬起，清澈如水，透明而干净，快速合上手里的书，好似怕他看到作弊一样，声音软绵绵的。

    “世间珍果更无加，玉雪肌肤罩绛纱。”

    “你好厉害啊，我就只知道一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”

    一脸崇拜地看着他。

    “我厉害的地方多了，你才知道吗？”

    谢予抽走她怀里的书，丢到一旁，俯身耳语，薄唇微勾，大手扣上她的微红的指尖，轻轻搓揉。

    谢末桃愣了下，星眸转动，忽地小脸一红，小手抽出来，五指抵在他的胸前。

    “我们玩个游戏吧。”急切地说。

    可不敢顺着他的话往下说，不管说什么，下一秒都会被他弄到床上去，生吞活剥了。

    谢予松开她的手，半倚半靠在沙发上，眉宇间几分难得的柔和。

    “你想玩什么？”

    谢末桃松了一口气，出乎意料，他这是同意了。

    试探着从他怀里钻出来，站到地上。

    “玩个简单的，游戏规则就是我问你说敢或不敢，如果你说敢，你就要这样做，不敢的话就要有一个小惩罚，类似于真心话大冒险。”

    “真心话大冒险？没听说过，现在知道了，你问吧。”

    谢末桃瞳孔放大，不是吧，他长这么大连真心话大冒险是什么都不知道，也太可悲了。

    “那我问了，你敢不敢让我摸头发？”

    一不小心把心里一直想的事情说出来了，谁让他总是摸她的头发。

    看着谢予一脸莫名其妙的样子，连忙换了一个问题。

    “我开玩笑的，你敢不敢出庭之前喝醉酒？”

    “你敢不敢签合同之前痛骂对方态度不好？”

    “不对，你要先回答我的问题。”

    谢末桃嘟着小嘴，赌气地回答他，哪有这样玩游戏的，他犯规。

    “我当然敢，大不了不签了。”

    “我同意。”

    鬼使神差，谢末桃慢慢地靠近谢予，伸出手，撑在他身后的靠垫上。

    “你......敢不敢......爱上我？”

    谢予没有动，黑眸静静看着她，周围一点声音都没有，静悄悄地四目相对。

    薄唇微动，似乎想说什么，晕黄的灯光跌落到他的眼底，温柔而深邃，像是水墨描画的漩涡。

    谢末桃从他眼里看到了自己的身影，如同敦煌美妙绝伦的壁画，神秘地陷了进去，直到他眨了眨眼睛，才如梦初醒。

    突然意识到刚刚说了什么，刷的一下羞红了脸，慌乱地放下手站好。

    “我的意思是......”

    下意识往后，解释地说。

    谢予好像预判到她的动作，一只大手抓住她的手腕，另一只手落在她的腰间，让她动弹不得。

    谢末桃腰间一紧，两个人的鼻尖只隔着一个拳头的距离，她清楚地听到扑通扑通的心跳声，除了她身体里的还有另外一个。

    谢予直视着她的双眸，冷冽的目光没有丝毫掩饰，眼底藏着异常浓烈的情绪，让人读不懂。

    “我敢。”

    顿了两秒，声音清冷。

    “我比你更清楚游戏规则。”

    谢末桃凝视着他，愣了半晌没有说话。

    感受到起起伏伏的呼吸声交织在一起，是炽热的。

    谢予突然站起来，高大的身躯挡在她面前，勾唇。

    “我陪你玩完了，你是不是该陪我玩了？”

    “嗯？”

    “换个地方。”

    下一秒，谢末桃被他打横抱起，长腿迈向卧室的方向。

    “我不......唔。”

