    第609章 惊变

    “真够……苟的！”

    卢仚站在极高的青冥虚空中，眺望着千里外那一片如雪梅林。

    胤垣和白鼋的大典酒宴，白鼋洒出了九万太上仙诰，此事宛如一颗巨大的陨星溅落大洋，掀起了惊涛骇浪。

    螺丝沟，九曲香雪海，八百里老梅林中，白眉一族的大祖、二祖，连带着数百名族人，焚香沐浴，换上崭新的长衫华服，整整齐齐的聚集在一起。

    白眉一族‘苟’出了习惯，‘苟’出了风格，已经将‘苟’之一字，化为了深入骨髓的本能。

    得到太上仙诰，离开大胤仙朝，返回自家祖地后了，白眉大祖、二祖没有任何犹豫，一点儿时间都不耽搁，聚集了族人，使用了他们得到的太上仙诰。

    白眉一族的嫡系族人数量有限，真正的嫡系血脉也就不到千人。他们从白鼋手中得到的太上仙诰，足以让他们嫡系苗裔，悉数飞升。

    一枚枚太上仙诰同时被激发，漫天灵机、道韵翻滚涌来，化为一缕缕灵光霞气注入太上仙诰。吞纳了足够数量的灵机、道韵，这些太上仙诰开始纷纷解体，化为一枚枚曼妙玄奥的符纹，发出微妙的天籁仙音，融入了白眉一族众多族人体内。

    白眉一族众多族人的身体开始发光，发亮，变成了半透明状。

    他们大口吞吐天地灵机，融入大道道韵，自身气息变得飘渺莫测，如此一刻钟后，近千白眉一族的族人，纷纷腾空而起，化为一缕缕灵光直冲高空。

    卢仚站在虚空中，静静的看着白眉一族的族人。

    白眉大祖隔着千里之遥，感受到了卢仚的目光，他转过身，朝着卢仚深深稽首行礼，大笑道：“法海方丈，三教六宗十八派一事，多蒙庇护、关爱，老夫感激不尽……奈何，老夫修为有限，德不配位，这掌门一职，还请法海方丈别选贤才！”

    “老夫一时所求，只是平安二字，今日带满门老小飞升，去了上界，定然为法海方丈建立生祠，日夜焚香祷告，为您祈福添寿！”

    “吾等，上界再见！”

    犹豫了一会儿，白眉大祖摇头道：“罢了，罢了，还是相忘于江湖，不见的好……法海方丈胸有丘壑，图谋的都是大事……老夫，连带所有族人，只求平安，只求清净，我们绝非同道之人……不见为好，不见为好啊！”

    短短几句话的时间，白眉一族已经冲上了数万里高空。

    他们头顶，虚空一阵阵的扭曲，有玄妙的仙光洒落，在他们头顶，隐隐有透明的仙花不断坠落。每一朵仙花融入白眉一族众族人体内，他们的气息就变得越发的清澈、灵动，越发的强大、精纯。

    随之，他们腾空的速度越来越快，不多时，他们就一头扎入了那扭曲的空间中，消失得无影无踪。

    卢仚这时候，才一手朝着白眉一族飞升之处抓去，从中抓去了几缕他们留下的气机。

    默运神通，卢仚开始推算白眉一族的去向。

    但是天机朦胧模糊，白眉一族和卢仚之间，似乎相隔了无穷远的距离，任凭卢仚将自身法力燃烧到了极致，也无法推算出白眉一族的任何蛛丝马迹。

    皱了皱眉头，卢仚掏出了那一串大神通佛珠，手指转到了一枚‘大唯因果’神通上。涛涛法力注入佛珠，这颗佛珠顿时亮起了刺目的金光。卢仚将几缕白眉一族留下的气机投入佛珠，来自上界的真仙级神通发动，卢仚对白眉一族的感应顿时变得清晰了许多。

    一种空洞、空乏的气机感应遥遥传来。

    白眉一族……似乎被掏空了！

    佛珠逐渐黯淡了下去，内部的佛陀虚影消散无形。在卢仚给这佛珠重新注满佛力之前，这一道大唯因果神通，是再也无法动用了。

    “掏空？”卢仚背着手，若有所思的看向了九曲香雪海：“这太上仙诰，究竟是什么东西？白鼋将它们拿了出来，究竟是她自己所思所想，还是背后有人主使呢？”

    之前，剑门白玄月等人还在之时，以征伐极圣天为条件，用太上仙诰做悬赏。

    所谓物以稀为贵，若是太上仙诰只有数枚、数十枚，那么一切都解释得通。但是白鼋居然掏出了九万枚太上仙诰……用屁股想，这事情都有点不对劲吧？

    “你们都苟成这样了，居然是第一个吃螃蟹的！白眉一族，啧！”

    卢仚转身，一念遁法施展开来，身形连续瞬移，赶回大觉寺。他准备沟通元觉和尚，托他去打探打探，看看飞升上界的白眉一族，究竟是何等模样。

    也不知道上界的飞升机制是怎么样的。

    是有固定的接收地点？

    还是随机的散落四方？

    也不知道元觉和尚，能否找到白眉一族的人。

    无法想象，向来谨小慎微的白眉一族，根本没弄清这太上仙诰飞升一事究竟是何等底细，就带着所有的嫡系族人‘证道’了。

    “诸葛一生唯谨慎啊……你们却是，晚节不保，怎么就有了这么大的胆量？”卢仚一边赶路，一边啧啧惊叹。半路上，他更是发号施令，让大觉寺、长生教潜伏在大胤仙朝的眼线，盯死了白鼋。

    如今卢仚，越来越觉得，白鼋身上有古怪，有大古怪。

    这无福、短命、尖酸、刻薄的小娘儿，她这次能拿出九万太上仙诰……下次呢？

    白眉一族嫡系族人集体飞升一事，瞒不过人。那一夜，不仅仅是卢仚在现场观摩了他们的飞升全程，还有更多的修士，包括投向白眉一族，和他们组成了十八派之一的无数修士，也都用各种手段，观看了整个过程。

    白鼋丢出了九万枚太上仙诰。

    三教六宗十八派，合计二十七个势力，平均都能拿到两千多枚太上仙诰。

    白眉一族集体飞升后，其他各宗、各派的高层，有那按捺不住的，同样催动了太上仙诰潇洒而去。尤其是那些困于半步天人境，数千年、上万年修为不得寸进的各宗长老，更是迫不及待的交待了身后事，欢天喜地的直奔上界而去。

    短短三个月时间，就有超过两万名大能高手飞升。

    除了被强力控制的长生教、大觉寺，甚至森罗教中，都有近半的太上长老，偷偷安排了一番后，都不给万象打一个招呼，直接破空证道。

    一时间，元灵天修炼界的大能高手，除了长生教、大觉寺，其他教、宗、派，半步天人境和照虚空境的高手，几乎为之一空，各宗派的高层战力，瞬间出现了可怕的断层、空白。

    大觉寺，浮屠塔。

    卢仚盘坐在蒲团上，身后就是元觉和尚跨骑青狮的陨玉雕像。

    接引头陀、杀佛无心跪在卢仚面前，额头上隐隐有冷汗渗出。

    “风不动，幡不动……你们，心动得厉害啊！”卢仚看着两人，幽幽道：“接引宝船在我手中，伱们无法借其之力，飞升上界。是以，这次得了太上仙诰，忍不住了？”

    接引头陀向卢仚跪拜行了一礼：“师兄明鉴，师弟心动了。”

    杀佛无心也向卢仚跪拜行礼：“万年苦心经营，如今我佛门广大，师弟也觉得……可否……”

    卢仚捻动神通佛珠，目光幽幽的盯着两人：“可想好了？”

    接引头陀和杀佛无心同时点头，沉默不语。

    卢仚冷哼一声，一道唯心佛雷在接引头陀和杀佛无心心头炸开，将两人炸得七窍喷血，身形猛地向后飞出，狼狈不堪的滚出了浮屠宝塔，好似皮球一样咕噜噜滚出老远。

    “以前总觉得，你们几个老和尚，倒是有几分智慧，有几分禅定，没想到，却被一枚来历诡秘的太上仙诰弄得昏了头。”卢仚呵斥道：“接引宝船何等来历？当年极圣天佛门在元灵天放肆大杀，佛门前辈赏功降下的恩赐。”

    “白鼋的太上仙诰何等来历？剑门的那位太上至尊拿捏的手段！”

    “佛门和那位太上至尊是什么关系？你们好生想清楚……借用太上仙诰飞升上界，你们是找死不成？”

    卢仚厉声喝道：“滚回自家禅堂，用心想清楚。然后，带人去大胤仙朝，给我盯死了白鼋。元觉上师何等实力，降下些许灵珍、三件佛宝，就耗费了无数力量……九万件太上仙诰，也不想想，这东西是如何赐下来的？”

    接引头陀和杀佛无心身体一哆嗦，骇然看了卢仚一眼，合十膜拜，然后站起身来，转身就走。

    接下来两个月，三教六宗十八派中，除了长生教、大觉寺没有异动，其他各宗派继续不断有大能耆宿飞升。

    万象在森罗教中数次大发雷霆，甚至亲自下手，收缴那些太上长老和长老手中的太上仙诰……但是森罗教中的尖端战力，依旧不断的飞升，万象倾尽全力，也没能阻止他们。

    胤垣和白鼋的册封大典之后九个月，突然一道惊悚的消息传遍整个元灵天——三教六宗十八派之一的大罗神国，依仗一尊天人境战力的万灵万应玄牝母神而崛起的大罗神国，在其高层集体飞升之后，神国新任神皇对玄牝母神的掌控不力，被一自称‘白女’的邪诡将其转化，一夜之间，大罗神国高阶修士被斩尽杀绝！

    半月时间，大罗神国，尽灭！

    (本章完)

