    江柳语气相当冷淡，隐约间带着拒人千里之外的感觉。

    秦凯连忙解释道：“这件事情和老王没有关系，是我自己决定的。”秦凯缓缓坐下“而且这件事情对你而言的确是一件好事。”

    “但是你违反了我们之间的约定。”江柳仍旧面带寒霜。

    纳米修补试剂一旦泄露，财团们便会如同闻到腥味的鲨鱼纷纷扑上来，届时，江柳很有可能被撕成碎片。

    他选择秦凯，是因为他是王天娇的战友，看起来能信的过，但万万没有想到，这才过去没有几天的时间，秦凯便将这件事情告诉给了旁人。

    秦凯长叹一声道：“这件事情的确是我做的不对，这样吧，我带着你去见赵将军，至于之后的事情，由你自己来决定，如何？”

    江柳沉吟不语。

    要不要去见赵长安，其实这件事情从秦凯告诉自己后就已经注定了。

    对方是赵长安，赫赫有名的血原上将，而他仅仅只是一位普普通通的F级职业者。

    双方实力的差距，让江柳根本没有拒绝的权利。

    “什么时候？”

    秦凯终于松了口气，最坏的事情并没有发生。

    原本他还以为江柳会拒绝去见赵长安，但现在他并没有。

    “现在。”秦凯缓缓说道。

    安吉娜下意识抓住江柳的衣角，俏脸上写满担忧二字。

    “老板，要不我和你一起去吧？”

    江柳摇头道：“没必要，我自己去就行。”他转头看向秦凯“相信以赵将军的地位，应该不会对我这位机械学者做什么吧？”

    “那肯定的，这件事情对你来说，应该不是一件坏事。”秦凯无奈解释道。

    这孩子怎么就不信自己呢！

    “那就走吧。”

    江柳倒是痛快，他从病床上坐起，刚起身便差点没一个矬趔摔倒在地上。

    所幸安吉娜上前一把搀扶住江柳。

    “老板，你这样能行吗？要是还是我跟你一起去吧？”安吉娜忧虑重重道。

    江柳摆手拒绝道：“你回宿舍，我自己去就行。”

    怎么可能让安吉娜跟着自己去，这次会面究竟是好是坏还不确定，有了刚刚的教训，江柳对秦凯的信任度急剧降低。

    “车就在外面，放心，肯定不会让你老板出事的。”秦凯再次补充道。

    医院外，一亮漆黑涂装的军用越野车正停在医院门口。

    庞大的车身以及漆黑的涂装让这台钢铁怪兽相当狰狞，近乎半个车身大小的车轱辘更是让这辆越野车野性十足。

    江柳坐在后座闭目养神，实则在内心思考。

    赵长安为什么会找自己？

    难道真的是因为纳米修补试剂吗？还是因为其他的事情？种种疑问正在江柳的脑海当中盘旋。亦或者是秦凯在骗自己？

    可不管究竟是不是秦凯在骗自己，江柳都不会拒绝他的邀请。

    秦凯是一名C级职业者，如果自己拒绝，秦凯要真的是对自己心怀不轨，那他很有可能狗急跳墙，在医院的情况下，他和安吉娜都有危险。

    江柳轻轻扣动自己的终端，一则信息已经秘密发送给安吉莉。

    “小江啊，这次我是真的逼不得已，但你放心，这对你而言真的是一件好事。”秦凯驾驶着车辆目不斜视。

    “所以这算是善意的谎言？”

    江柳缓缓睁眼，透过车窗后视镜盯着秦凯的双眼。

    “旧纪元曾有这样的事情，相传旧纪元时期，很多父母对自己的孩子管教相当严厉，他们往往会打着为自己子女好的大旗，强迫着自己的子女去学习、亦或者去做某些事情。”

    “但是最终根据数据查明，这样情况下教导出来的孩子，他们在未来没有一定的判断能力，一旦父母离开，便会对他们造成打击，亦或者因为无法接受父母的安排，最终身患心理疾病。”

    江柳轻笑着说道：“所以，秦凯先生，你认为你做的事情真的是对我好吗？”

    秦凯闭口不言，他才发现，江柳原来这么牙尖嘴利。

    车辆安静的行驶在驻地内，细心的江柳突然发现，这台车辆似乎具有着什么特别的身份，一路走来，周围路过的车辆纷纷让路。

    二十分钟后，秦凯驾驶着车辆来到一处小院面前。

    “到了，我们可以下车了。”秦凯将车熄火。

    江柳打开车门从中走出，他仔细观察着面前的这处小院。

    这处小院让江柳想到了前世的四合院，也是如此的布局。

    灰墙红漆，红色大门带着两处铜制狮子头把手，门上还盯着一排排的钉子。而在这大门两边，则站着两名职业者，从两人的气势上来看，恐怕最少都是C级职业者。

    这不由让江柳感到心惊，把门的都是C级职业者，那么里面又会有什么样的存在？

    秦凯此时也已经下车，他快步走上前去，两名职业者似乎认识秦凯，其中一人上前将其拦住。

    两人似乎说了些什么，秦凯另外还转身指向江柳。

    他的动作立马吸引了两名职业者的目光，在对方审视的眼神中，江柳镇定无比。

    但他还是感觉到，这两人的目光锐利无比，似乎要将自己完全看透一般。

    “进去吧。”其中一人说道。

    “跟我来。”秦凯连忙对着江柳说道。

    原本紧闭的大门缓缓打开，江柳跟随着秦凯进入其中，他也终于有机会一览眼前四合院的全貌。

    这四合院看起来和江柳记忆中的四合院没有什么差别。

    这是一处一进制的院子，一进门便能一览整个院子的全貌，正厅左右分别有梁处厢房，而在正中央则是一处庭院，左侧种着几棵松鼠，而右侧则是一处凉亭。

    松树苍幽，庭院花草盎然。

    江柳神情略有恍惚，这一刻他突然有种梦回前世的感觉。

    庭院内，一名身穿功夫服的老人正襟危坐，桌面上所摆放的是一枚精致的仪器。

    这枚仪器仅仅只有核桃大小，但内部结构却相当复杂，由无数齿轮所形成。

    江柳看的清楚，这是一条手表，而且还是纯机械手表。

