    施媚歪着脑袋，小心翼翼把盒子打开来，道：“脑公说这个跟施媚一样可爱哦，奶奶一定会喜欢哒！”

    打开来，是一根精致奢华的红宝石手链。

    款式简单新颖，却是又大气古朴，看起来十分的豪华，线条却又不失利落。

    时老太太目光一下就被吸引了，双眼十分明亮。

    相对比于玉石，时老太太更喜欢时尚一点的东西。

    尤其是各种宝石跟钻石，闪耀的饰品，更是时老太太的本命。

    用当年唐妩的话说，就是拥有一颗年年十八的少女心。

    “哇，真好看！”有人惊叹。

    “太漂亮了！”

    施媚也笑嘻嘻的，说道：“奶奶稀饭吗？”

    时老太太当然是喜欢的！

    可听到施媚这话，还是故意努了努嘴，道：“好好说话，正常点。”

    施媚笑得更开心了，歪着脑袋道：“奶奶看起来好喜欢呢，施媚帮您戴上好不好？”

    时老太太一脸嫌弃，“你小丫头，笨手笨脚的，别把东西又砸坏了。”

    一句话，带着玩笑的意思，却也不轻不重的把刚刚玻璃碎掉的锅往施媚身上套，不着声色给白月洁解了围。

    施媚假装听不懂，摇头道：“不会的不会的，”说着就把手链拿出来，“施媚很小心哦！”

    奢华漂亮的手链，在宴会厅的水晶灯之下，越发闪耀迷人。

    施媚拉过时奶奶的手，神情专注，动作虽然并不算上是利落，甚至于有些笨拙，但那认认真真的小模样，引得人心都要化了一样。

    “好可爱。”

    “长得很漂亮呢，就是可惜了……”

    “时先生喜欢就行了，你看，时先生从进来到现在，除了时老太太跟她，有看过谁？”

    就连白月洁都没有看一眼。

    可想而知，谁在他的心目中才是有地位的。

    这个白月洁虽然不错，但到底跟时家无缘。

    不论是三年前，还是三年后。

    施媚终于给时奶奶戴上了，那圆溜溜如黑葡萄一样的大眼睛更加闪亮，道：“哇，奶奶好漂亮呀，就跟小公主一样！”

    一句话，嫩声嫩气，带着施媚专有的童稚。

    时奶奶眉眼弯弯，又忍不住嗔了她一眼，摆手道：“都一把年纪了，还什么小公主。”

    施媚摇头，歪着脑袋道：“不管公主年龄多大，公主就是公主呀，有的人想当公主是当不了的，因为她天生就不是公主哦，奶奶是真正的公主！”

    这样一番话，若是换成任何一个成人来说，都是虚与委蛇的奉承马屁。

    可在施媚嘴里说出来，一下就引来了不少人的附和称赞。

    时奶奶被哄得眉开眼笑，心花怒放，道：“越来越会说话了。”

    施媚笑着蹦到时令衍身边，抱住时令衍的胳膊，道：“我说的是事实哦，老公，你说对不对？”

    白月洁看着他们交缠的手臂，心里钝痛。

    她根本不配站在他身边！

    推开她，推开她！

    而那汇聚了所有瞩目的时令衍，只是微微低头看她，眉眼间含笑，淡淡颌首，“对。”

    白月洁喉头一哽，眼睛蓦地发热，指尖几乎要扎进血肉里。

    时令衍从不距离她三步之内，不管是三年前，还是三年后，他都始终有意识的跟她保持距离。

    这个傻子，又凭什么？

    