    那边的战斗暂时告一段落，袁柱忙着收集尸体卡，而江铠则在几处岩石下的缝隙内，找到了三个精英蜥龙宝藏。

    永冻岛一战，其他鱼人是从自己的领地赶来作战，所以击杀后没有出现宝箱，可是这里应该是这些蜥龙的老巢，精英蜥龙也有属于自己的宝箱。

    收集好战利品后，火神小队聚集在中心石阵外。

    如果不出意外，石阵内居住的便是战将级铁甲蜥龙了。

    “进去吧。”江铠说道。

    袁柱拦住江铠，说道，“铠，你要不要休息一下，刚才你的消耗肯定不小。”

    江铠摇摇头，“消耗是不小，但还没到不能动的程度，而且如果我们休息的时间太长，里面那家伙有可能逃走。”

    “狩猎战将级野兽，必须趁热打铁！”

    袁柱也知道这个道理，见江铠还能坚持，便不再阻拦。

    江铠五人穿过一小片乱石区域，沿着一块巨大岩石旁的空隙，进入了石阵内。

    刚一进入石阵，江铠等人就看到了这里的主人。

    这是一只后背披覆白色岩石皮肤，体长超过4.5米的巨大蜥龙！

    它身上的岩石皮肤有无数坚硬的三棱状凸起，四肢短小但粗壮，紧紧扒在地面。

    它的尾巴很长，尾部末端有一个圆球状的囊体。

    脸部眉骨凸出，一双灰白色眸子躲在深陷的眉骨下，死死盯着入侵者，口中长信反复吐出。

    “是……是白色蜥龙！”暖暖震惊道。

    “不会吧，遇到的第一只战将级蜥龙，就是变异种！”袁柱倒吸一口凉气。

    战将级野兽中会出现变异种，它们的实力往往比普通同类更强。

    当然，实力强大直接导致了它们的“收集品”更加丰富，也就是宝箱内出现极品的概率更高！

    暖暖立刻抬手，用腕表评估这只蜥龙。

    “磷化战将级蜥龙，也叫白蜥龙，年龄36年左右，体重在2吨至2.4吨，以往数据显示，类似体型的磷化战将级蜥龙，它们的力量在380到420之间，敏捷在190-260之间，体格在440-480之间，精神力在100-200之间。”

    “磷化蜥龙背部覆盖的皮肤不但拥有30以上的防御力，而且严重磷化，抗高温，抗腐蚀，极难穿透。”

    “不仅如此，它的胸腹部也形成了一层磷化防护膜，防御在15左右，同样具备抗高温，抗腐蚀的特点。”

    “磷化战将级蜥龙的主要攻击手段是“毒液喷射”，“尾锤抽击”，以及威力巨大的“爪击”“扑咬”，它们的唾液毒性复杂，个体诧异很大，无法提前准备抗毒药剂。唾液可以在5-7秒内迅速腐蚀大部分装备，造成皮肤损伤，并让伤口发生严重感染，20秒到30秒内致死。”

    听到这组数据，袁柱干咽了一口口水。

    “力量400……我的妈呀，被它挠一下，咱们都得死！”

    胡言也显得极为慎重，“关键这家伙的防御好强，胸腹部的防御都能达到15以上。”

    江铠下意识的看了一眼自己的腕表。

    【野兽，极度危险！】

    他的无畏者居然比以前进步了许多，从“危险”变成了“极度危险”！

    此时，江铠心中暗暗计算。

    现在他是一阶酒徒满级20级，力量80，体格84，精神力126，敏捷在服用了鱼人族秘药后，现在是186。

    江铠的属性在一阶当中十分夸张，相当于别人的两倍多，敏捷更是夸张，可以超过许多二阶职业。

    但即便如此，他的属性跟战将级蜥龙仍旧差了不止一个档次。

    最关键的还是它的防御太强。

    九劫追命的穿透是9点，配合自己的鬼手飞牌30%穿透加成，那也才不到12点。

    这么说来，就算是找到机会攻击它防御薄弱的胸腹部，追命仍旧无法直接击穿对方防御。

    而且这家伙全身抗高温，淬火追命对它的威胁也不大，可是反过来，它的毒液喷射对火神小队却有致命的威胁！

    磷化蜥龙战将各方面的能力，简直是专门克制江铠的！

    一阶的九劫追命，果然在遇到强大野兽的时候，属性跟不上了！江铠心中暗想着。

    “铠，我们现在跑来得及吗？”袁柱问道。

    江铠摇了摇头，“它的敏捷在四项基础属性是最低的，但也比我们高得多，你觉得我们还能跑吗？”

    江铠还有那么一线生机逃走，但其他人绝对逃不过蜥龙！

    磷化蜥龙似乎觉得自己已经观察清楚猎物了，开始朝着猎物靠近，它的速度由慢到快，越来越快！

    “别想那么多了，它来了！”江铠厉声道，“柱子，我们杀不了它，就都要死！”

    在猛虎小队，李彪如果发现柱子状态不佳，往往会着重保护他，可是在火神小队，江铠却反其道而行之。

    他不断给袁柱施加暗示，让他明白自己一旦退缩，要么兄弟会死，要么团灭！

    袁柱回头看了看队友。

    好兄弟江铠，在新人试炼认识的好友暖暖，分给他酒卡的阮大哥，为他免费算姻缘的胡大哥。

    他们不会像李队，月灵哥，紫颜姐那样照顾自己……但是，他们却都相信自己。

    在猛虎小队，他是一个需要被照顾的人，可是在火神，他不再是那个要被照顾的对象。

    他是火神小队的一员！

    神秘人离开他家的时候，再次让他的母亲转告他。

    他必须变强！

    这一次，江铠还没有下令，袁柱却一反常态，第一个冲了上去！

    “撼地践踏！”

    轰的一声，袁柱强壮的身躯如同一枚炮弹般，直接落在磷化蜥龙身旁！

    大地震动，带起大量泥浆飞溅！

    江铠嘴角微微扬起，“柱子，这才是你该有的样子！”

    然而，已经激活潜能状态的袁柱，一记凶狠的撼地践踏之后，那磷化蜥龙却根本没有被震起！

    “不好，铠，我无法击退它！”袁柱无助的回头看向江铠。

    按理说，他把蜥龙震飞，接下来就算江铠不能一次性击杀，至少自己也有时间撤离。

    结果现在倒好，刚才一激动自己第一个冲了过来，没能击退蜥龙，现在他就在蜥龙面前三四米，孤零零的一个人……

    江铠顿时瞪大眼睛，他是一直在有意激发柱子的潜能，但可没打算让他去送死。

    别的不说，如果柱子挂了，连一个月后的挑战赛都参加不了了。

    万幸的是，柱子猛砸地面，蜥龙虽然没有被震飞，但四肢也紧紧扒住地面，它暂时没有扑向柱子。

    “柱子！跑！”

    “我……”袁柱看着面前不远的磷化蜥龙，目露恐惧，看样子是吓得不轻，腿都在发抖了。

    眼看蜥龙就要恢复行动力，江铠急忙射出追命。

    然而，追命与铁甲碰撞发生了几声清脆金属碰撞声，蜥龙被其中一次暴击击退四五米，但它的铁甲仍旧完好无损。

    江铠的攻击，更加刺激了蜥龙，它变得更加暴怒，朝着袁柱猛扑而去！

    “我去，为什么扑我？”袁柱转身就要跑。

    可惜他的速度太慢了，眼看就要被蜥龙追上！

    “嗝……我阮语，一生不弱于人！”一道身影超过江铠，朝着面目可怖的磷化蜥龙扑了过去！

    看到身旁冲出去的那个身影，江铠先是一愣，但转而便心里一沉！

    “糟糕，是阮语！”

    阮语的醉生梦死状态有一个显著的特点，他的欲望被大幅度放大，可是现在的问题是，江铠无法立即击杀蜥龙。

    关键蜥龙的唾液是有强腐蚀，强毒性的！

    万一这次被他得逞，跟蜥龙来个舌吻什么的，他可能浑身都烂透了！

