
　　转眼七天过去了。

　　连续七天的冒雪飞行韩霜五个终于赶回了部落。

　　看着门口处比之前更大的雪洞韩霜对着洞里喊了一声：“我回来了。”

　　不出所料，看守洞门的兽人闻声就窜了出来，这次的她认识，是汜。

　　汜和她以前还有点小过节，不过那都已经是过去式了，当站得高了有些微不足道的事情也就不再重要了。

　　汜早已没了以前的野心和傲慢，他看见韩霜面色恭敬道：“首领，你回来了。”

　　韩霜点了点头道：“嗯，半月不见通道怎么挖大了。”

　　边说她边领着蒼几个进了通道。

　　汜跟在她身边回道：“三天前有几个兽人来到我们部落，他们说自己的部落想加入我们部落，说这几天就带着族人过来，幢族长就让毛象族人把通道挖大了，说这样看着气派。”

　　汜把事情徐徐道来，韩霜听了有些惊讶：“有哪些种族？”

　　“有獠猪族，独角马族，苍鹰族，锦雀族，金钱豹族，黑鬃狼族。”

　　汜一一说来，韩霜听得眼皮直跳：“行，我知道了，辛苦你了，改天我做个炉子，你们看守洞口时就可以烤火取暖了。”M.23sk.com

　　在汜的感谢声中她带着蒼他们进了部落。

　　外面洞口扩宽了，里面的空间也扩大了。

　　现在的积雪都把山沟给填平了，厚度真是没话说，若不是亲眼所见她真是想都不敢想。

　　每次回来都是一样，面对的都是族人的热情。

　　茸茸、霞、幢、逵、夜等等一堆和她熟络的兽人都涌上前来打招呼。

　　其实还有像梧、珂、苣等等兽人也在，只是平时接触少所以就不太像茸茸、夜他们这么自然，梧他们始终带着对她这个首领的尊敬所以不会像茸茸这么随性。

　　被大家围着她就顺便把几兽人给大家介绍了一遍。

　　咏和遠最先和大家熟络了起来，毕竟以前就算是大蟒蛇形态也是和大家有接触的。

　　柳老头是个自来熟，见谁都能聊得来，所以也没什么可担心的。

　　最后就剩蒼了，他以前是五万兽人的首领，一身大佬的气质自是韩霜都比不上，再加上他是骁的啊父，兽人们基本算是敬而远之了。

　　太被尊敬也不是什么好事，就像现在，他显得特别孤零零。

　　韩霜被一群兽人围着七嘴八舌的说着关心的话语，一时间也没时间顾及到他。

　　倒是柳老头孤独惯了，最能理解蒼此时的心情落差。

　　以前蒼在部落里享受的就是韩霜现在的这种待遇，真是虎落平阳，无人问津。

　　他终止了聊天慢悠悠走到了蒼的身边，此刻他早已没有了对蒼这个曾经首领的仰望，他一副长辈的模样对蒼说道：

　　“心情不好受吧，可这就是现实，你已经不是以前的你了，银翼部落早就不是你的部落了，现在你要学会面对现实，把脸上的冷意收一收，试着融入这个新部落，它一点也不比银翼部落差。”

　　柳老头说完就拍了拍蒼高大的肩膀转而去跟珂唠嗑去了。

　　他和珂有种一见如故的感觉，尤其是聊到修炼的事情上，他俩简直有种相见恨晚的感觉。

　　在他惊讶光明部落的兽人都会修炼之法时，被他教育后的蒼终于收起了一脸的高冷，试着和一个中年兽人沟通了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第147章：虎落平阳免费阅读。https://xs.23sk.com 