
    慑人的寒光，让现场众人都不禁呼吸一滞。

    其中更是有人，传来一声清晰的倒吸凉气的声音。

    在这个过程中，这男弟子也在悄悄关注周围众人的反应。

    见到众人脸上的错愕和惊叹，他的虚荣心顿时得到了极大的满足，此刻恨不得能够发出一声畅爽的shēnyín。

    但是，众人的惊叹，还远远不够！

    今天一定要见眼前这个家伙的傀儡，撕成碎片，再在脚下践踏，最后再用世间最恶毒的话语奚落一番，才能够消除心头之恨。

    一念如此，这男弟子就恶狠狠盯着楚言，仿佛想要依靠眼神，把楚言吓得跪地求饶一般。

    “你有时间看我，不如看看你的傀儡。”楚言说完之后，指尖一弹。

    一道灵气，射入那手掌之中。

    顿时之间，那手掌猛地从地上弹起，径直朝着那男弟子的傀儡迎了过去。

    “你这是自寻死路！”那男弟子瞬间眉开眼笑。

    他对自己的傀儡有信心，对烈风银狼的牙齿，更有信心。

    烈风银狼的牙齿，就算没有经过锻造，也锋锐无比，就算是地元境三重圆满的修士，一旦被对方咬住，那么身上的护体真罡，也会一瞬间被扯碎，然后被对方的牙齿，连皮带肉撕下来一大块。

    而这男弟子所用的牙齿，到手之后，更是用药材炼制过，比过去变得更加坚硬和锋利。

    在他看来，撕碎这看上去皱巴巴的一只手掌，简直不要太轻松。

    但就在这个时候，这手掌在靠近猿形傀儡的时候，陡然加速。

    手掌绷直，自上而下，犹如开山利斧，猛地就朝那猿猴劈了下去。

    呼啦一声，那一片的空气，顿时都如同巨浪一般被卷起，发出了震耳欲聋的声响。

    巨大声响，惊得众人顿时露出骇然神色。

    下一刻，砰的一声，手掌在触碰到猿猴的时候，就仿佛是用钢刀去斩一块豆腐一般，瞬息之间，就把豆腐从中间一分为二。

    猿猴的身子，在众人目瞪口呆的表情中，分成了两半，左眼看到了右眼。

    而这还没有结束。

    手掌在撕裂空气的时候，传出的恐怖震荡，在虚空之中，仿佛引动雷霆。

    轰的一声，恐怖的力道，朝着四周扩散，笼罩了一片区域。

    这片区域不大，但是恰到好处地，将猿猴傀儡的两半身体，全都囊括其中。

    噼里啪啦！

    顿时之间，就仿佛是点燃了一串鞭炮似的。

    猿猴傀儡，节节bàozhà。

    刹那之间，就变成了齑粉一般。

    甚至就连那烈风银狼的牙齿，都没有能够幸免。

    银色的粉末，裹着吹过的气流，将一片虚空都仿佛撕开缺口。

    现场众人，只觉得脑子里轰的一声，就变得一片空白。

    那个男弟子，此时更是茫然得不知道自己是谁，身处何处。

    就连之前目露思索之色的庄蝶，眼眸里面，都浮现出一道诧异的精芒，眼神直直，看着那一团飘散开来的粉末。

    干巴巴的手掌，依旧是原来的那副模样，从一片粉末中飞回到楚言的手里。

    而那被男弟子吹上天的猿猴傀儡，此刻估计无论是谁，都不能把地上的那摊粉末，和一尊傀儡联系起来。

    安静。

    现场陷入了死一般的安静。

    众人的心跳声，都清晰可闻。

    过得良久，那男弟子发出喃喃的声音：“傀儡……我的傀儡……”

    听到他的声响，其他人才纷纷回过神来。

    而这个时候，他们看向楚言的眼神，全都变掉了。

    眼眸之中，充满了难以形容的惊讶，同时多出来的，还有之前没有的崇拜。

    至于那男弟子，此刻身子一软，倒在地上，眼泪哗哗往外涌，却是根本没有人再去多看他一眼了。

    “傀儡……我的傀儡啊……”这个男弟子感觉自己的心都在滴血，眼泪止不住往外流。

    口中一边喃喃，他的眼神，也渐渐变得凶恶起来。

    地上那堆粉末碎屑，此刻看在他眼里，仿佛是在对他发出的激烈嘲笑。

    他的脸色越来越红，甚至就连脖子，都变得仿佛是充血了一般。

    “是的，这家伙就是故意的！

    他故意在所有人面前答应和我比试！

    他故意在庄蝶面前打碎我辛辛苦苦做出的傀儡！

    他的目的，就是为了要羞辱我！”

    这个男弟子的心中，一个声音在疯狂怒吼，咆哮。

    这一刻，他将所有的责任，都归结到了楚言的身上，却是很干脆地忘记了，最开始挑衅楚言的人是他，提出傀儡比试的人也是他。

    心中越是这么想着，这个男弟子的怒意就如同火上的滚油一般，越发难以抑制。

    他盯着地上的粉末，猛吸一口气，站了起来，怒视楚言：“你今天在所有人面前故意羞辱我，我一定不会如愿，要让你付出应有的代价！”

    这男弟子的大喝，把周围众人吓了一跳。

    因为这件事的整个过程，众人都是看在眼里的。

    此时见到这男弟子的举动，众人都纷纷大皱眉头，只觉得这人未免太不讲道理了。

    庄蝶见状，眼眸之中，也浮现出一抹不满：“提出傀儡比试的是你，设定胜负规则的人也是你，现在你输了，怎么还责怪起了别人？”

    庄蝶说的是一句公道话，但是此时听在这男修耳中，却是分外刺耳。

    “庄蝶，你每次授课，我就算再辛苦再累，也都会凑齐十个功德点，来这里支持你。

    现在你倒好，吃里扒外。”

    这男弟子咬牙切齿，一指楚言，对庄蝶道：“这家伙才第一次来，你就如此偏袒他，故意侮辱我，你知不知道，为了那个傀儡，我付出了多少心血！

    现在却被他一下子打碎了！”

    “我没有偏袒，只是在阐述一个事实！”见对方如此蛮不讲理，庄蝶的脸色，也渐渐阴沉下来。

    “哼，你现在说什么也没有用，我今天一定要让他知道，什么叫做拳头大就是硬道理，什么叫做飞蛾不活，不自量力！”这个男弟子怒吼连连，那狰狞的神态和气质，让众人见了，就阵阵心惊，直怀疑他是不是疯了。

    楚言看着对方，片刻之后，淡淡开口：“大家准备看啊，有人准备自己被吊打了。”

    那个男弟子：“……”

    楚言在傀儡比试之前，就说过类似的话。

    现在再讲，听入这男弟子的耳朵，顿时就如同火上浇油，新仇旧恨，一瞬之间，齐齐涌上心头。

    ——内容来自【咪咕阅读】
