    三日后，明州府衙门。

    府衙前所未有的热闹了起来，各大商户怀揣着激动、忐忑又期待的心情踏进了明州府衙门——这个向来平民百姓避之不及的地方。

    他们不敢多看，不敢多听，更不敢多走一步，跟着引路的衙役走进召开竞标会议的会堂。会堂已经有提前到达的商户在等候，正三三两两地聚在一块儿互相打探消息，或是互相试探底线，热闹极了。

    “徐当家，你这么早就来了。你家郎君与知府家郎君乃同窗，宁国夫人又有你们布庄的干股，徐当家想必有许多内部消息，何不与我们一同分享分享。”

    所有人的耳朵都竖了起来，即便是正在交谈的都不约而同地停下了话头，有意无意地往徐当家所在的位置靠近，打算从他那儿打听第一手消息。

    徐当家是一个白白胖胖的中年男子，脸色红润，笑容满面，看起来是个和气人。

    他笑眯眯地朝诸位同道拱手：“大家抬爱了，徐某不过是小小商家罢了，哪比得上诸位家大业大。承蒙夫人看得起，取了布庄一成的干股做慈善，但是多余的联系再也没有了，故而徐某也不知夫人今日召开的竞标会议所为何事。”

    大家半信半疑，继续试探道：“听闻令郎与知府郎君交好，还一同组建了一支蹴鞠队。徐当家教导有方，令郎更是青出于蓝，日后前程可期啊。”

    提起幼子，徐当家顿时红光满面，但还是谦虚地说道：“过奖了，过奖了，犬子不过是恰逢其会罢了，多亏是书院出了蒙学班，不然犬子也没机会与小郎君同窗，日后如何还得看他的造化。”

    自从得知知府家郎君在鹿鸣书院进学后，不知多少人削尖了脑袋想要把自家子孙送进去，可惜鹿鸣书院不是那么容易进的，必须有德高望重之人引荐，若是没有也得学识过关，那些大字不识一两个的学生是不收的。

    许多商户压根儿不注重学识，家中子弟更是受不住学习的清苦，腹中空空，又如何能进入书院呢？

    徐当家自来就望子成龙，一直盯着儿子念书，幼子也争气，考进了甲班成功与小郎君当了同窗，其他人啊，还没有这个福气呢。

    再过不久，铭清楼王当家和庄氏粮庄的庄当家都陆陆续续地来到了会场，他们两家都成功地靠一成的干股搭上了宁国夫人，自然也享受了徐当家一般的待遇，被人群密不透风地围了起来。

    不过最终结果都是一样，他们都没能提前知道内部消息。

    “看来夫人有意保密，诸位兄台不必着急，会议很快就开始，很快大家就知道是怎么回事了。”庄当家说了一句公道话。

    庄当家的妻子苏氏此前参加金家的慈善宴，博得了宁国夫人的青眼，此番知府衙门的慈善粮食大部分都是从庄氏粮庄购买的，庄氏名声大振，因此对宁国夫人非常拥护。

    大家都觉得有理，便都安静了下来，耐心地等待会议开始。

    没过多久，突然有人说道：“宁国夫人来了。”

    就见一位年轻妇人穿堂而来，妇人大约二十些许，相貌姝丽，贵气十足，她从容又大方地在上首落座，反倒是跟在她身后的李户书和赵工书略显拘束紧张，大约是从未经历过这般场面的缘故。

    叶蓁蓁坐下，环视了一番会场，发现几乎坐满了人，应该是明州府有头有脸的商户都到齐了。

    她心中十分满意：“非常感谢诸位今日能够齐聚府衙，参加这次的竞标会议。今日，府衙打算对西市的那块空地进行开发利用，以征集投资的方式建筑一处文化广场。具体的投资方案户房已经写出来，大家可以看一看。”

    户房的典吏们把早就抄写好的工程方案给每位商户发下去，众人俱是恭恭敬敬地接下，然后开始看了起来。有些不识字就有些尴尬，既不好意思问其他人，也不敢问宁国夫人，就这么盯着纸张发呆。

    好在宁国夫人继续解释着：“文化广场日后便是百姓们休闲娱乐的地方。我们将会在广场中搭建瓦舍、戏楼，最重要的是建一座蹴鞠场。蹴鞠场会定期举办蹴鞠比赛，百姓们可以购买凭证进场观看蹴鞠。等到蹴鞠赛举办成功了，日后还可以邀请邻府的蹴鞠队进行竞赛，到时候会有更多的游客来到明州府，来到文化广场。”

    待宁国夫人说到此处时，已经有些敏锐的商户嗅到了商机，眼神开始发亮，目光灼灼地盯着上头，生怕错过了抢先机会。

    等到大家都差不多反应过来了，叶蓁蓁才微微一笑，继续说道：“所以这个文化广场将来大有可为，不仅能够让明州府的百姓们多一个娱乐的去处，各位商家们也可以入驻广场售卖商品。哪怕是不合适的，也可以在广场悬挂招牌广而告之。”

    “夫人，我们要如何才有资格入驻文化广场？”这时候终于有人按捺不住地提出了疑惑，毫无疑问，这是不识字的。

    至于识字的，以徐当家为代表直接表态了：“夫人，徐氏布庄愿意出银两帮助衙门筑建文化广场。”

    “苏氏粮庄附和。”

    “铭清楼亦然。”

    ……

    大家纷纷表态，那些看不懂投资方案的商户这时候也明白过来了，衙门此行的目的是要筹集银子建广场，广场建成之后将会以各家投资的银两进行资源回报，从长远来看，这是一件大好事。

    所以他们也不再犹豫，连忙争抢着要投银子。

    李户书和赵工书从未见过这样的场景，一时间有些熏熏然，赵工书整个人都梦幻了，喃喃道：“李兄，你看到了吗，大家都争抢着给夫人送银子。”

    “看到了。”

    李户书的语气也有些发飘，以前听闻是一回事，现场看到又是一回事，这强大的冲击力直接把他震撼得七荤八素的。

    他要是有夫人的三分本事，户房也不至于常年缺少银两。

    这手空手套白狼，绝啊！

