    马车中。

    德里克三人的伤口处理好后，便被车队中的侍者抬了回来。

    此时，他们身上到处都是被包扎过的痕迹。

    其中德里克的伤势最重。

    因为他是最先直面堕化种偷袭的那个。

    伤势最轻的是修利，他能力让他能够与污染生物单挑，所以在见识不妙后，他就立刻使用了能力。

    不过他们的伤势虽然看着很重，但好在没有落下残疾, 拥有喝下特制的治疗药剂后，只需要一两天就可以完全恢复了。

    “真倒霉。”

    德里克龇着牙抱怨道。

    身上的伤口让他感觉很是难受。

    至于他说的倒霉，是错过了源石还是受了伤，亦或者两个都有，这就不得而知了。

    对此，修利与佩吉都没有接话，因为他们觉得这次能保住性命就已经够幸运的了。

    “你们没事吧?”

    在外面就听到德里克抱怨的林格, 在蹬上马车后，开口问道。

    “没太大的问题。”

    德里克听到林格的声音，回答道。

    不过，在这个过程中他并没有起身，因为他现在只要稍微动一下，就会有一种浑身都快要散架了的感觉。

    林格闻言，看了一下三人的伤势，确定的确都没事后，这才放心。

    “好了，你们好好休息吧，这段时间的工作就交给我吧。”

    林格摆摆手，在见到三人没大碍后，他也是不想再耽误时间，想要快点投入到工作之中去。

    不过，在他即将走出车厢时，德里克却是将他叫停了下来：

    “林格，拜耳呢？怎么没看到他？”

    “拜耳？不知道，他怎么了？”

    “没什么。”

    德里克摇摇头, 没说具体原因，但还是提醒了一下林格：

    “那家伙心眼小, 你最好小心一点，别着了他的暗算。”

    德里克怀疑这次他们受伤，与拜耳有关系。

    毕竟拜耳之前在介绍自己的能力时，可是说，自己可以让人倒霉来着。

    “嗯。”

    林格点点头，对此没多说什么。

    他也感觉那拜耳奇奇怪怪的。

    看望完三人，林格也是没再浪费时间，迅速回到了自己的岗位。

    开始进行今天的工作。

    当然这个过程中，他再次将铃铛带在了身上。

    那种能够无时无刻保持充足精力的感觉，只要是人，在感受过后，便会立刻迷恋上。

    可以说是打工人的福音。

    再也不用担心，工作的时间不够长了。

    “这次收获了三颗源石，加上之前还剩下的一颗，现在我身上一共有四颗。”

    见车队开始再次前进，林格便清点起了自己这次的收获。

    除了那不知有什么作用的纹路以外，他对于这次的收获还是挺满意的。

    因为他观察过一起寻找源石的那些曙光骑士，他们十多号人半个多小时的时间，一共也才找到七颗源石。

    自己一个人就差不多快赶上他们一般的收获了。

    这只能说，找源石真的很看脸。

    林格摸摸自己的脸。

    看来长得帅，也不是没有好处。

    队伍继续前行。

    谷图

    而接下来的工作就变得单调许多了。

    林格基本上都是坐在那里发呆，就算是遇到袭击车队的污染生物，也没有他出手的机会。

    全全被亚斯特一个人给包圆了。

    而在这种有些单调的日子里，时间一转眼便过去了六天。

    中途林格与德里亚几人只换过一次班。

    至于拜耳，则是选择与林格一起值班，并且一值就是近二十个小时。

    拜耳的这种敬业行为，倒是让林格多看了他一眼。

    有着要被人追上的感觉。

    所以后面都是直接工作到三天的极限，这才去休息。

    只能说，工作和身体他全都要。

    而六天过去，拜耳明显消瘦了不少。

    黑眼圈也是大圈圈小圈。

    一副随时可能猝死的模样。

    而他的这幅样子，倒是没有让德里克几人高看他一眼，反倒是对于林格更加敬畏了。

    毕竟，一个一天，一个三天，一个要死不活，一个精神饱满，谁牛逼不用多说了吧？

    反正总之，德里克他们觉得林格挺离谱的，就特么不是人。

    “前面就要到矿洞所在的区域了。”

    这次，换班时。

    送餐的侍者与林格说道。

    亚斯特让他们多照顾一下这位，所以队伍中出现了什么事情，他们都会提前告知一声。

    “马上就要到了吗？”

    听到侍者的话，林格眉头一挑。

    这几天的工作全是在看风景，以至于两次工作完后，闲时之钟给的知识全是垃圾。

    像什么看门心得，站立标杆什么的完全没有用。

    只能让他看起来更像一个守大门的。

    啊呸！

    “大概还有半天的路程。”

    那名侍者点头，而后接着说道：“那是一片红地，进入后，最好在马车停下前，都不要下来。”

    “土里面有东西，开始探索这里时，牺牲了不少人。”

    见不用在出去值班，德里克几人也是乐得如此，因为实在是太无聊了。

    至于拜耳这是安心的躺在角落开始补觉。

    这几天时刻监视林格头顶的运气烟雾，着实把他累了个够呛，再这么下去他是真有些坚持不住了。

    “有东西？什么东西？”

    听到侍者的话，林格来了兴趣，感觉终于有活可以干了。

    这几天闲的他都有些后悔过来了。

    几天都才能有一点点的收获，实在是太难受了。

    “林格大人，那片红地里的地下，到处都是一种半透明的红色触手，它们最大的也只有手指粗细，并且看其来和水晶一样，十分通透。”

    “不过，别被它的外表欺骗了林格大人，它们十分危险。”

    “一旦有人靠近它们，它们就会从地底钻出，而后钻入那些人的身体里，将他们绞成碎末。”

    侍者手舞足蹈的描述这当时的恐怖场景。

    不过，他说的并不是特别的生动，所以德里亚几人在听完以后，并没有太大的感触。

    至于林格，他在听到一半后就陷入了思索。

    在记忆中寻找与其相关的污染生物。

    而有着如此多的显著特征，他也是没费太大的力气，就找出了与之对应的污染生物。

    血沙葵！

