    “维克多，香港这边有没有比较大型的保健品公司，或者保健药生产企业？”哈迪问道。

    维克多想了想。

    “好像还真没有什么大型保健品公司，怎么了老板，您打算经营保健品产业？”

    “内陆那边不是准备用药材还账吗，咱们总要让那些药材有用处吧，米国或者欧洲，草药的用量很小，一般都是华人社区一些小诊所用，那个量太小了。”

    “不如弄一家保健品公司，生产保健品销售，这可比卖草药赚钱的多。”哈迪道。

    “药厂这边到有几家，卖药不行吗？”维克多问道。

    哈迪摇摇头。

    “药品管控太严格，繁琐的报告，还需要几次临床试验，正常下来一种药都要几年，保健品就不一样，保健品是食品，生产出来就可以直接卖，只要不吃死人就没问题。”

    欧美那边的法律规定，保健品属于膳食补充剂，是食品，管理要比药品松万倍。

    但这又是一个极大的市场，哈迪穿越来之前的世界，保健品产业每年的市场达到2000多亿美元。

    主要是，

    现在内地真没什么能拿得出手的东西。

    包括解放后同样如此。

    汇票、古董、宝石都是有限的，中草药却很多，而且可以源源不断，等那边被封锁，能卖的东西真的不多，好在中药不在此列，所以这个生意可以一直做下去。

    而且还相当于垄断了一个庞大的中草药基地。

    哈迪这边要做的，就是研究出市场需要的药品，然后把他们卖遍全世界，为自己赚钱。

    既然香港没有大型保健品公司，那自己就弄一家，“香港这边大型药企的情况你知道吗，最好是生产中成药的？”

    “中成药？”

    “我到是知道一家，同溢堂药业，以前是广州的药企，后来搬迁到香港，建成了一家药厂，药厂占地150亩，设备都是从米国和英国进口的。”维克多道。

    “哦，你怎么知道这么清楚？”哈迪问道。

    维克多腼腆笑了笑，“又一次参加酒会，同溢堂药业的老板沙同溢堂经人介绍过来和我打招呼，我不是卖青霉素吗，咱们还有青霉素工厂，所以他以为我在米国医药界有关系，希望通过我把他的药卖到米国去。”

    “他们都生产什么药？”哈迪问道。

    这下可把维克多问到了，“不好意思老板，他说的名字都是中文，而且很拗口，我没记住。”

    哈迪能理解，药名只能直译，那些药名别说维克多一个法国人，中国人听了大多都懵。

    哈迪抬手看了看时间，下午四点半，“还不算太晚，你看看能否联系到那个沙同溢，联系上就说我想见见他。”

    哈迪做事不喜欢拖，能今天完成就不等明天。

    “好的老板，我这就去联系。”维克多赶紧进屋去打电话。

    手上没有沙同溢的电话号码，不过这难不住维克多，把电话打给自己的助理，助理赶紧翻阅名片，找到同溢堂药业的电话，最后打电话联系上沙同溢。

    沙同溢今年四十六岁，他祖辈父辈都是中医，可谓中医世家，不过民国时期，国内掀起反中医浪潮，其中很多大名人，最出名的就是孙中山。

    1925年病重，坚持不服用中药，说出“余平生有癖，不服中药”的名言，然后做了手术，术后一个月，亡。

    此外还有大文豪鲁迅，***，梁启超等等一大群人。

    在那种形势下，沙同溢转而学习西医，后留学英国剑桥学习医药学，主要是药物制作。

    因为他本身就懂中医，学习时他就发现，西医并没有传说中的那般无所不能，中医也并非一无是处，只能说各有所长。

    学成之后他回到广州，用家里的钱开了一家药厂，开始生产中成药，因为他引进了西方制药技术，把中药制作成胶囊剂、片剂，因服用方便产品卖的很好。

    同溢堂家业渐渐做大。

    可后来战火连绵，沙同溢也算有先见之明，把广州药厂迁到香港，可即便如此，也没有躲过日本人的荼毒，日本人占领香港期间，同溢堂药厂也被关闭。

    日本人投降后，沙同溢拿回药厂，可惜场子里的设备已经被拆的七零八落，只剩下厂房了。

    原本的工人也走了。

    沙同溢相当于从头开始。

    咬着牙变卖了广州的祖产，又在银行贷了一笔钱，重新购买机器，经过一年多的努力，这才把药厂重新开起来。

    不过新的麻烦又来了，国内战乱又起，销路断绝，成品药销路不畅，压着那么多资金，还有大笔贷款，让同溢堂举步维艰。

    他也曾想过把中药销售到国外，可市场开拓哪那么容易，同溢堂现在基本上处于艰难维持状态。

    今天他正在药厂，忽然接到维克多助理电话，说维克多先生找他，让他回个电话，沙同溢就是一愣。

    上次自己通过关系，在酒会上认识维克多先生，知道他神通广大，希望对方能帮助自己在国外销售中成药，当时对方表示暂时不涉足中成药这一块。

    他还很失望。

    没想到今天竟然让自己给他打电话，难道是有什么事情？

    不管是因为什么，沙同溢都没敢怠慢，赶紧按照助理给的电话号码打过去。

    经过转接，终于联络上维克多。

    “维克多先生您好，我是沙同溢，不知道您找我有什么事情？”沙同溢用流利的英文说道。

    “是哈迪先生想见见你，不知道你现在有没有时间。”维克多道。

    “哈~~哈迪先生！”

    沙同溢很是吃惊，他怎么也没想到，竟然是哈迪先生要见自己，这几天哈迪先生来香港，报纸上大肆报道，沙同溢也看了报纸，自然对哈迪有了一些了解。

    这位哈迪先生可是真正的大企业家。

    在米国也是了不得的人物，最近一年哈迪集团在香港这边大规模投资，建青霉素厂，建九龙塘工业区，富国银行是人家的产业，汇丰银行也被这位哈迪先生收购了，这是多大的财力啊。

    没想到，

    哈迪先生竟然要见自己。

    在他心里，维克多先生已经是了不得的人物，至于这位哈迪先生，那是维克多先生的老板，是和米国总统、英国首相、英国国王交流的人物。

    是自己根本无法企及的大人物。

    “请问哈迪先生找我有什么事情？”沙同溢小心翼翼的问道。

    “哈迪先生对保健品药比较感兴趣，问我香港这边有没有好一点的药企，上次在酒会你和我交流过，我就想到了你，如果你有时间，来太平山哈迪先生的庄园一趟。”维克多道。

    “啊，有时间有时间。”沙同溢赶紧答道。

    “那我派车去接你。”

    “不用不用，我自己开车过去。”

    “好，那我让保安在太平山入口岗亭接你，要不然你进不来。”维克多道。

    “好的好的，我会尽快赶过去维克多先生。”

    挂断电话，

    沙同溢赶紧穿衣服。

    虽然他不知道哈迪找他具体要做什么，不过这对他来说，绝对是一次机会，报纸上说哈迪先生资产几十亿美元，这样的大人物，随便开个口，都可以让自己的药厂摆脱困境。

    半个小时后，沙同溢才开车来到太平山脚下，主要药厂在九龙，是过海太麻烦。

    已经有人在山下岗亭等候，坐上沙同溢的车一起上去，最后来到哈迪的庄园。

    整理了一下西服，沙同溢有些忐忑的跟着保安走进客厅。

    维克多看到沙同溢进来，立刻上前，沙同溢刚想打招呼，维克多却道：“走，我们去哈迪先生的书房，哈迪先生已经等候多时了。”

    “好的好的。”

    两人来到书房门口。

    维克多站定。

    轻轻在门上敲了两下。

    沙同溢在维克多后面，看着维克多小心翼翼的样子，心说原来在香港呼风唤雨的维克多先生，在哈迪先生面前，也这么恭恭敬敬。

    “进来。”

    里面传来哈迪的声音。

    维克多打开门，带着沙同溢进去。

    “老板，同溢药业的沙老板来了。”维克多轻声道。

    哈迪正在写着什么，抬头看到一位中年人，身高一米七五的样子，长相斯文，笑着站起来，“沙老板真是不好意思，忽然把你叫来。”

    说着走出办公桌，对沙同溢伸出手。

    沙同溢赶紧伸出双手握住哈迪的手，“不敢不敢，能见到哈迪先生是我的荣幸。”

    沙同溢心说，这位哈迪先生还挺随和。

    双方坐下，维克多出去让人沏了两杯茶，一杯放在哈迪面前，另一杯放在沙同溢跟前。

    沙同溢赶紧站起来。

    “谢谢谢谢。”

    让维克多伺候，他可不敢大咧咧的坐着。

    “沙老板，不知道你们药厂都生产什么药，效益如何？”哈迪问道。

    沙同溢不敢隐瞒。

    “同溢堂有十几种成药，治心脾两虚的‘牛黄清胃丸’，治小儿脾胃积热的‘小儿消热散’，治风火牙痛的牛黄解毒丸、黄连上清丸，治......。”

    说到这里沙同溢忽然停下，有些不好意思道。

    “对不起哈迪先生，我忘记您不了解这些药名了，可是这些药名又不好翻译...。”

    “没关系，你继续说，我懂中文，不过我懂的是国语，你可以用国语说。”哈迪用纯正的中文说道。

    沙同溢心里微微有些惊讶。

    “原来哈迪先生懂中文，那真是太好了，这样就方便许多了，我们的药还有银翘解毒片、明目上清胶囊、川贝枇杷膏、治食积停滞的保和丸、大山楂丸。”

    “还有针对女性的滋阴甘露丸、暖宫丸、人参归脾丸、益气养元丸、乌鸡白凤丸等等。”

    沙同溢越说越兴奋。

    把之前准备的向别人推销的那些说辞全都搬了出来。

    “我们公司占地面积超150亩，拥有在英国、米国引进的最先进生产线，可以制作丸剂、胶囊、片剂、颗粒、糖浆等等。”

    “我们公司的产品产量高，效果稳定，以前在内陆广受欢迎，香港本地销量也不错。”

    哈迪含笑听沙同溢讲完，问道：“沙先生，这座药厂你卖不卖？”

    沙同溢一愣。

    “哈迪先生，您是想要，买下我的药厂？”

    哈迪笑了笑，“之前确实打算买一家药厂，涉足保健品产业，不过并没有确定买谁的，但现在我决定了，我很看好你的人，我很想问你愿不愿意加入哈迪集团。”

    ......

