    第126章 琥嘉：你不要过来呀！

    中央看台之上，几名元老齐刷刷的站起身，目光惊骇地盯着苏千大长老。

    众人一脸的不可置信，他们嘴巴微张，想说些什么却又什么都没说。

    良久之后，琥乾才喃喃自语道：“斗王级别的实力，那他为什么还要来我们学院学习呢？

    莫不是有其他的心思在？”

    闻言苏千也是一脸的惆怅。

    不过随即他又说道：“这应该不会有什么问题, 毕竟他当初被若琳招进来时也不过七星斗师。

    根据加玛帝国那边传回来的情报，他似乎是被一名超级强者收入了门中。

    这才有了如此妖孽的实力。

    不过，为了谨慎起见当他进入内门时我会亲自找他聊一聊。

    希望不会有事吧，毕竟如此妖孽的天才未来必成大器。”

    此时这种人也就不再多说只是凝重的点了点头，重新坐回了位置。

    而苏千既然来了，也直接在看台上坐下, 看着场中的混战。

    毕竟即便是他这么多年来也是头一次见这样的内院选拔方式。

    属实让人有些新奇。

    视线回到广场中，雷洛看着一脸纠结的白山，笑呵呵的说道：“怎么还不死心？

    非要搭上自己这条小命才肯罢手？”

    白山没有说话，他的手指微微颤抖，一丝斗气开始自他的经脉中流转。

    但就在他想要出手之际，一道传音却在他的脑海中炸响。

    “小家伙退下吧！他如果真的想杀你我们几个都未必难得住。”

    这道声音一经响起，白山的脸色瞬间变得煞白。

    他猛地转身看向了中央看台处。

    只见外院副院长琥乾意味深长的看了自己一眼。

    显然，刚才的传音就是副院长给自己的了。

    此时，他的心中已经充满了骇然，身子都忍不住微微颤抖。

    此时此刻，他也顾不上什么脸面问题了。

    一挥手，默默的带着人退了出去。

    等远离雷洛，白山才松了一口气。

    他的全身已经布满了冷汗，就连内衫都已经被汗水打湿。

    “还好，差点就把小命丢在这里了。”

    白山一边走着一边小声的呢喃着。

    而此时看台上不知真相的观众们已经发出了一阵又一阵的嘘声。

    雷洛撇了一眼看台，然后无所事事的走到了广场边缘，直接坐下。

    他就这么看着广场内的混战却没有一人敢过来袭击自己。

    开玩笑，就连吴昊那尊凶神都不敢对他出手，就其他们那些歪瓜裂枣谁敢动？

    根本就不敢动好嘛。

    没看刚才人家说的话, 敢对他出手不是砍手就是要命。

    虽然此时雷洛的位置诱惑力十分之大, 但是有命过去也得有命留在广场才是。

    所以此时的广场上出现了一副十分滑稽的画面。

    所有人都在努力奋战浴血搏杀, 只有雷洛一个人悠哉游哉的坐在广场边缘看着戏。

    雷洛又将目光投向了一袭青衣的萧薰儿。

    不得不说，这名原著中的女主无论是身姿还是容颜都是世间罕有。

    就连战斗看起来都如此的唯美。

    “啧啧，萧炎这小伙还真是艳福不浅。”

    说完他就不再关注随后看向了广场另一边的琥嘉。

    这个外院中人人畏惧，又人人都想占为己有的小妖女战斗方式也颇为狠辣。

    想要挑战她的人，几乎都被她一脚扫出了广场。

    看着如此干脆利落的战斗方式雷洛也不禁来了兴趣。

    而随着时间的推移广场之上留下的人也越来越少。

    不多时，就仅仅只剩下了九人。

    而这时，这些人也直接捉对厮杀了起来。

    广场至上，斗气横飞，不同属性的斗气交织在一起，场面颇为壮观。

    并且这留下的九人实力都不弱修为几乎都达到了大斗师的境界。

    而这样的实力战斗起来，威势的确不弱。

    时不时就有一整块地板被直接掀飞，并在空中破碎，化为一道道碎片像四处飞射。

    而此时的战斗也到达了白热化阶段。

    广场之上的欢呼声也越来越高。

    毕竟这样的视觉盛宴可不多见。

    约摸十多分钟后场中的战斗也分出了胜负。

    结果自然也不出众人的所料，留在场中的人还是那些人。

    分别是萧薰儿吴昊白山琥嘉以及无所事事的雷洛。

    但五强出来了，剩下的战斗可还要继续。

    毕竟有前五就得有前三第一第二。

    除了雷洛和萧薰儿觉得无所谓。

    其他三人可都是心高气傲之辈。

    这外院第一谁不想做？

    但此时五人都没有先动手。

    而是在原地默默站着，心中打着各自的算盘。

    反正雷洛众人是不敢去招惹了。

    然后白山和吴昊二人结怨已深，自然想在真正进入内院之前分个高低。

    于是二人直接捉对开始厮杀了起来。

    那么萧薰儿自然也就成了琥嘉的猎物。

    这么一来, 雷洛就尴尬了。

    五个人二队二刚好他就空了出来。

    于是雷洛无聊的打了一个哈欠，继续枕着头看着场中的战斗。

    当然不会是去看白山和吴昊。

    琥嘉和萧薰儿两位女神之间的战斗明显要比两个大老爷们儿更有看点。

    而这琥嘉实力倒是不弱, 既然能和萧薰儿打个有来有往。

    但明显萧薰儿是隐藏了实力的。

    她的动作看起来轻飘飘的, 但实则每次都能巧妙的躲开琥嘉的攻击。

    这也让琥嘉一阵恼火。

    这就如同一拳打在了棉花上一样，根本无处使劲。

    但越是这样，这丫头好像越加的兴奋了起来。

    “有意思就得这样攻略起来才有成就感，薰儿妹妹你放心，你迟早都是我的。

    怎么能随便把你这样的绝世美人让那些臭男人糟蹋了。”

    听着琥嘉的胡言乱语萧薰儿的眉头微皱，俏丽的脸庞上又升起了一朵红晕。

    最后忍无可忍的萧薰儿竟然直接放弃了争夺排名的机会，和琥嘉对了一掌她的身子也就飘出了广场。

    看到这一幕，看台之上的人都开始高呼二女的名字。

    虽然他们没有分出胜负，但这一场战斗也大饱了众人的眼福。

    看着这无趣的一幕，雷洛缓缓站起了身子。

    “怎么样琥嘉大小姐，咱们二人要来比一场吗？”

    闻言琥嘉身子微微后退了两步：“你这个变态，我警告你啊，你别乱来。

    等那两个家伙解决了战斗，我和他们其中一人打一场，然后再决定。

    我可不想没头没脑的和你这样的变态对上。”

    (本章完)

