 李墨并未理会众人的震惊，也未回答洛蒙的话，他动了，朝着洛蒙袭来，瞬间便跨越了数十丈的距离，一掌，直直的落下，这一击，他使用了全力！浑身修为之力，滚滚而来，从掌中迸发，如同洪流决堤，无法阻挡。

洛蒙的脸上，露出一丝凶狠之色，“我就不信，我竟不如你的修为之力强！”

他亦是狠狠的朝着前方袭来，右掌迸发，滚滚的修为之力，喷吐而出，如同狂风暴雨一般，周遭顿时生出一道极为压抑的感觉。

“轰隆！”

这次的两掌，是双方真实的手掌，暴击在一起，发出震天的巨响声。

无数道气流，仿佛是游龙一般，从两人的双掌中，轰然爆发而出，修为之力，滚滚袭来，极为的可怕。

咔擦咔擦，两人的脚下，大地不断的龟裂！“噗！”

洛蒙的脸色一白，猛地喷出了一口鲜血，露出极为震惊之色，身子爆退，足足退到了百丈之外，身躯摇晃！这一击，众洛家子弟皆是愕然。

李墨的一击比一击强大，这一击之后，洛蒙族叔竟然狂喷鲜血，受了重伤，而李墨，依旧是面色平静，如同深渊，无法看透。

洛蒙在百丈外停下，眼眸中尽是不敢置信之色，此子的修为，竟然比他还强，这怎么可能？

难道此子是天骄？

乃是魂宗的天骄，根本就不是伙房弟子？

他的目光落在了洛飞的身上，洛飞不是说过，此子只是魂宗伙房弟子，不足为惧，若是魂宗核心弟子，他怎么敢这般对待？

“修为，竟然比洛蒙族叔还强？”

一众洛家子弟皆是露出惊恐之色，李墨这般年轻，却有如此修为，前途不可限量。

“今日之事，恐怕不妙啊！”

“洛飞哥，这李墨……”洛远的眼眸中露出浓浓的担忧之色。

“怕什么？”

洛飞凶狠的道，声色俱厉，但眼眸深处去能看出那一丝恐惧。

洛清手中捏着那一小块衣角，脸色发白，这李墨竟然如此强大，若真是这般强大，就算自己真的给他，也是愿意的，如此陷害李墨，日后李墨必定会找她麻烦，到时可该如何是好？

“这么强，竟然这么强，不愧是李墨师弟啊！”

洛山极为激动，握着双拳。

“你是洛山的师弟，魂宗伙房弟子？”

洛蒙问道。

“不错！”

李墨淡淡道。

洛蒙闻言，眼眸猛地一寒，此刻也顾不上那么多了，已将此人彻底得罪，只有斩杀，不然日后必然会有大麻烦。

“白骨锤！”

洛蒙低喝一声，一拍储物袋，顿时一道白光，在虚空划过，带来一阵阵惊人的气息，这气息似乎是死亡的气息，非常可怕。

一柄由白骨做成的大锤，在虚空闪烁着白光，气息惊人，带着一阵阵死亡的味道。

“白骨锤，这是我洛家的白骨锤，据说有特殊的能力，非常强大，怎么在洛蒙族叔的手中？”

一洛家子弟惊讶的道。

“白骨锤给人带来死亡，令人不寒而粟，这是由强大魂兽的白骨炼制而成的，很强！”

“拥有此锤，便绝对可极大的提升实力，李墨必然不是对手！”

洛飞坚定的道，但可看出，他的眼眸中，依然是浓浓的担忧之色，谁知道，这李墨有没有神强大的法宝。

“铮！”

剑鸣声响起，一道银芒从李墨的储物袋闪出，正是流光剑！流光剑虽然不错，但与这白骨锤比起来，还是相差不少，单看气势，便不是一个层次的，更别说白骨锤还有其他能力，因此，洛飞缓缓呼了一口气，放下心来。

“白骨花！”

洛蒙大喝一声，手中白骨锤，猛地爆发出凶猛的白光，被他朝着虚空一扔！虚空，赫然出现无数白骨虚影，蔓延了百丈，百丈内，皆是由白骨组成的虚影，远远看去，好似这里盛开了无数白色鲜花，非常的美丽，但气息又是那么的致命！“去死！”

洛蒙大吼一声，无数白骨组成的虚影，疯狂的袭来。

“流星剑！”

李墨低吟道，手中的流光剑，朝着上方一抛，顿时，虚空之中，好似出现了无数道流星，这流光剑本就引起剑身上闪烁的流光而得名，此刻，形成了千万把，流光更是照耀的人眼，难以睁开！流星剑，比那真正的流星还要耀眼！一边，是充满死亡气味的白骨，一边，是比流星还璀璨的剑光。

两者，皆是无比的强大，散发着恐怖的气息，攻击还未碰撞，那无尽的气息，便发出嗤嗤的声音，极为可怕！“砰砰砰砰！”

两方强大的道法，终于撞击在一起！只见无数白骨，无数剑光，狠狠的交击在一起，发出璀璨的光芒，虚空中，到处都是爆响，到处都是白骨与剑光，交击的光芒！无数劲风，到处肆虐，席卷而来！势均力敌，这一击道法的轰击，赫然又是势均力敌的效果，但众人皆是明白，还是李墨占据了上风，因为流光剑，显然是不如这白骨锤的，但却可以势均力敌，说明李墨更强。

洛蒙眼眸一眯，目光寒冷，身上的修为，全部的爆发，手持白骨锤，黑发疯狂的飘舞，脸色狰狞，“白骨弑天！”

话音刚落，洛蒙的脸色便是一白，口中喷出一道精血，精血洒落在白骨锤之上，红的鲜艳，看着极为的显眼，并且妖艳！与此同时在，在白骨锤之上，有一股死亡气味蔓延出来，这股气息惊人，并且是非常的可怕，令人从心底产生一种害怕的感觉。

李墨微微一惊，感受白骨锤的气息，这白骨锤赫然能够对神魂产生一丝作用，只不过作用极轻，比起寂灭枪来说，几乎可以忽略不计！白骨锤，赫然变得极为庞大，有数十丈大，似乎将整个虚空都全部占据了，庞大白骨锤，恒立在虚空之上，在白骨之上，赫然有一只凶兽的模样，这凶兽更是有百丈多大，散发着淡淡的气息。

据说，这白骨锤便是由一个凶悍的魂兽所炼制的，正是此魂兽的虚影！ 