    在魔法世界中，没有什么不可能的。

    既然那女声能从影子里现身，那么在他的影子里留下些什么东西，也就没什么好奇怪的了。

    世间万物都有影子。

    说到底影子也只是一个概念，没有光照的时候，世间的黑暗就是影子，有光照的时候才会产生特定的影子。

    如果想象影子中有另一个世界，那么必定和现世一样宽广，那么在影子中定位楚宁和在现世中寻找又有什么区别？

    所以必定是单独定位楚宁的影子。

    消除世间的黑暗不好办，但消除自己的影子并非无法办到。

    地球现代医疗中手术台上的无影灯能很大限度的去除掉阴影。

    楚宁只要给全身打上光就行了。

    因为有【黑暗视觉】，楚宁没有学习一种低阶到不能再低阶，最为基础的魔法【光照术】。

    这是一种只为照明用的魔法，施法后简单地产生一个可以用意念控制不会离开施法者超过六米的光源。

    虽然没有学过，但他可以现学。

    反正戒指里放了一堆魔法教材。

    因为是比【奥术飞弹】还简单的法术，楚宁只用了不到半小时就能熟练应用了。

    【光照术】产生的光球也属于召唤物，所以楚宁最大限度可以召出12颗光球。

    再加上他本身变成电人发出的光，完全做到了三百六十度全方位无死角的光照。

    只听到粘液蠕动发出的声响，一大团像是当初看到过的黑色淤泥的一样的东西从楚宁最后消失的影子中掉落了出来。

    楚宁原本只是试验一下自己的猜想，还有一个目的是，演练以后如果和这种能进入自己影子中的敌人的战斗方法。

    从他影子中能掉出个东西，看起来还是个活物，是他完全没有想到的。

    不排除那活物是黑色淤泥的可能，楚宁第一时间挡在了茜蕾妮面前，现在他们没了魔镜碎片，可不能再让黑色淤泥附身了。

    但那活物似乎非常讨厌甚至惧怕光线，迅速蠕动着后退要躲进一片树木的阴影中。

    【中级鉴定术】！

    【姓名】：芭芭拉

    【种族】：影兽

    【职阶】：阴影猎犬

    【HP】494/494

    【MP】89/89

    【属性】：力量：36体质：247敏捷：41智力：7精神：20

    【技能】：【影遁】【暴食】【影爪】【影咬】

    【状态】：【虚弱】【阴影生物】

    【影遁】——被动效果：可遁入阴影，在阴影中自由穿梭。

    【暴食】——被动效果：吞噬血肉获得额外体质属性点。因本技能产生的体质属性点不受一切正面或负面效果影响。

    【影爪】——主动效果：发动一次阴影属性伤害的爪击。伤害受到力量属性补正。

    【影咬】——主动效果：发动一次阴影属性伤害的咬击。伤害受到力量属性补正。

    【虚弱】——速度降低70%，减少20%物理与魔法抗性。

    【阴影生物】——处于阴影中时获得每秒1%最大生命上限生命恢复效果。阴影生物无法享受属性节点特殊状态效果。

    现在可以知道的是这个名为芭芭拉的怪物并非黑色淤泥，如果是黑色淤泥，楚宁的鉴定术是鉴定不出来的。

    芭芭拉看起来十分惧怕光照，在光照下，就会和不死族在阳光下一样会出现【虚弱】状态。

    【阴影生物】那个状态效果，应该是和楚宁现在的【虚假生命】一样，属于种族天赋产生的状态效果。

    总之，这个怪物目前对楚宁来说没有任何的威胁，但让它逃走了也是一件麻烦的事。

    所以，楚宁冲了过去。

    芭芭拉41点的敏捷怎么可能躲开117点敏捷的楚宁？

    楚宁用光球将芭芭拉团团围了起来。

    影兽发出畏惧的嚎叫，听起来像是婴儿的啼哭声，有些渗人。

    要杀死它吗？

    正当楚宁犹豫的时候。

    芭芭拉原本像“臭臭泥”的外表，突然伸出了数十根触须，将空中的光球全部击灭，然后芭芭拉就遁入了阴影当中。

    楚宁又使用了【光照术】，确认周围、自己以及茜蕾妮的影子里没有影兽之后，带着茜蕾妮连夜离开。

    那头影兽多半是回去找它的主人了，没有了影兽的监视，正是楚宁隐藏自己行踪的好时机。

    也就是说，一个星期到剑峡什么的，他完全可以不用管了。

    但他还是想去剑峡看看，龙盗团们想干什么。

    现在就是由被动变成了主动，性质上是不一样的。

    有必要的话，他可以一炮把蔚蓝要塞给毁了。

    ......

    在人类生活的区域附近，为了保证人类的安全，王国内的领地每过一段时间就会派人进行对魔物的清缴。

    领地会半年清缴一次，费用由领主自己出，大多数情况下领主会选择派遣自己的士兵进行清缴，因为长期的清缴，一般不会有多强的魔物出现，毕竟魔物要变得强大也是需要时间的，但偶尔总会遇到一些从其他地区移动而来的硬茬的魔物，士兵们的武力已经无法处理的时候，领主就会在当地的冒险者公会发布委托。

    作为对付魔物的专家，冒险者们总是能很快清楚那些棘手的魔物。

    但万事万物总不会一直按照一个既定的轨迹运行，总会出那么一些意外。

    位于贝恩王国南部的风车郡就出现了这么一个意外的情况。

    原本只在魔族版图西部地下世界的盔甲蚁出现在了他们这个版图中部的地表世界。

    并在杀死了风车郡的人类、牛、羊等一切生物之后，在郡中心筑了巢，并有向四周辐射发展的意思。

    这肯定是被该领地的领主所不能容忍的事，于是派兵进行清缴。

    单独的盔甲蚁并不可怕，它们除了体形较大，表皮附着的加壳非常坚硬以外，并没有什么其他的特殊能力，稍稍有经验的冒险者就能轻松无伤获胜，但群聚的盔甲蚁就很可怕了，攻略的难度呈指数级上升，因为盔甲蚁的物理防御很高，要用物理攻击杀死它们，一般是找准时机攻击它们硬壳覆盖不到的关节部位。

    一两只可以慢慢缠斗，毕竟盔甲蚁的速度很一般，一群的话就要逼迫人类必须选择高效的杀死盔甲蚁的方法。

    要么使用重量不轻的钝器，要么使用魔法，最好还是火系魔法，盔甲蚁弱火系伤害。

    当发现盔甲蚁的巢穴时，一定要及时清理，因为它们的蚁后特别能产卵，数量一多就不好对付了。

    这次风车郡的情况有些反常，这些盔甲蚁是从其他地方迁延而来，而且数量极多。

    领主发起的两次清缴都失败了，于是向冒险者公会发布了委托。

    报酬很好，吸引了很多冒险者接下委托。

    楚宁到这里附近露营时就碰上了好几拨溃败的冒险者。

    “你们也快离开吧，这次可能出现了‘深渊种’。”咬了一大口烤肉，一名头上缠着绷带的冒险者好心提醒道。

    “深渊种？”楚宁第一次听到这个名词。

    “你不知道深渊种？意思是这个魔物可能是去过深渊或者说是受到深渊侵染的。”冒险者怕楚宁听不明白又补上一句，“你就当这个魔物变异了，变得很厉害就行了。”

    “这样啊，谢谢你。”楚宁点头微笑表示感谢。

    “虽然它们的实力和普通盔甲蚁差不多，甚至还弱一些，但它们的数量实在是太多了，异常的多，这事很快就有人会上报公会吧，我们需要更多更强的冒险者加入进来，否则以这些盔甲蚁的繁殖速度，说不定整个贝恩都得完蛋。”

    冒险者越是这么说，越是激起了楚宁的好奇想去看看。

    更重要的是，可能他杀的魔物太多，亦或者魔物们本能地能感受到威压。

    他早开始发现不仅仅是魔物，那些普通动物，在他靠近时都会远远逃开。

    【魔物克星4】后面的杀死魔物数已经来到819了，再消灭181只魔物，他就能把这个任务完成了。

    既然那些盔甲蚁“异常的多”，那正好让他来刷任务。

    而且邪恶姜饼人也需要吞噬更多的灵魂。

    这对楚宁来说也是一个好机会。

    他的魔力可以说是无限的，盔甲蚁不怕物理伤害而怕魔法伤害，那楚宁自然是没有多大危险的。

    属于是不去白不去了。

    用过午餐后，楚宁和茜蕾妮就一起往远处的风车郡走去。

    ......

    穿过灌木丛，视野一下变得开阔。

    楚宁可以看到大片大片被毁坏的农田。

    那些农田里有许多的土堆，就像长在人身上的脓疮一样。

    不时有一种表皮覆盖着一种能反光的黑色硬壳，体积犹如一只山羊那么大的蚂蚁从土堆中爬出。

    它们搬运着一些碎肉残肢，单纯视觉上的冲击，看上去有些恐怖。

    楚宁把邪恶姜饼人放了出来。

    因为这玩意儿和楚宁建立了契约，它杀掉的东西也会记在楚宁的账上。

    拿出来的邪恶姜饼人只有巴掌大小。

    倒不是楚宁把它饿着了。

    一同被拿出来的还有雅卡蒂克托的失败作，楚宁用分针刺了邪恶姜饼人一下，把它恢复到了原本该有的大小。

