    定王监国二年，十二月。

    福建，泉州。

    这座在历史上和广州不相伯仲的海上贸易中心城市，现在也和朱家父子治下的广州，吴三桂治下的荆州一样，处处充满了生机和欢乐的气氛。

    这里现在是福建省的省会了，因为耿精忠撤离得比较突然，湖广、江西战场的变化又太快，所以朱和墭没有多余的兵力可以用于对福建的占领。于是占领福建的任务就给了延平王府。

    郑经本人被任命为福建总督，陈永华则被任命为福建巡抚，刘国轩担任了福建提督，洪磊出任布政使，冯锡范、何祐、吴淑、江胜、林应、林升等六人分别担任水陆总兵，分兵攻打福建各州府。

    因为耿精忠自己跑了，还把福建各地的清兵都给带走了，只剩下一些大清好奴才带着手底下的民壮想负隅顽抗。一开始也的确抗了几天......但很快“康熙授首、大清将亡”的消息就从江西那边传回来了。

    没错，还有大清将亡的消息！

    大概是跑到福建的那些北兵不大会说“胡建话”，结果就越传越离谱了。

    反正当消息传到泉州的时候，已经不是康熙在江西被斩，而是在江宁被斩了！

    另外，吴三桂的建阳水大捷也被传成了水淹七军，威震华夏，兵锋已到河南，前军已经渡过黄河，逼近北京......

    总之，大清朝要么已经没了，要么即将没了。

    以后就是汉人的太平盛世了！

    而泉州城外晋江、洛阳江水面上泊得满满当当的中西式样的帆船，似乎也在预示着一个盛世即将到来。

    这些中西式样的帆船，有些是万里迢迢从西洋或是新西班牙开过来的，有些则属于前些年跑去南洋的闽南人、潮州人、广府人——实际上南洋、东洋区域内各国间的贸易，从明朝中后期开始，就被来自广东、福建的华商控制了。

    以上这三伙人其实也很喜欢“垄断的自由贸易”，不过他们没有西洋人那么能打，所以只能通过吃苦耐劳和宗族、乡亲抱团的方式搞垄断。他们会不辞劳苦地跑到南洋各国去扎根，从一个个小买卖开始运营，逐渐在一个个行业建立起“同乡垄断”。

    而这些“同乡垄断”的行业背后，往往是包括金融、生产、海运在内的一条条产业链。这些产业链的一头在南洋，另一头则在福建、广东沿海！

    而外人，特别是闽南、广府、潮州这三个圈子外的商人，想要挤进这一条条被他们完全垄断的产业链，几乎是不可能。

    因为能打的，你不如他能吃苦！

    譬如西洋冒险家们都是狠人，但吃不了那苦，而且小本经营的买卖他们也看不上......人家都是干零元购！

    而能和他们一样吃苦的，通常又打不过他们！这帮人宗族抱团不说，背后还有同乡的海贼大佬，而且他们的数量又多。在明末的时候，活跃于中国南方沿海、日本沿海、东南亚各国的中式帆船就多达三万艘！

    荷兰东印度公司也才一百多条船啊！

    如果不是大清朝的屠刀和沿海迁界打断了潮州、闽南、广府同南洋的联络，又消灭了数以百万计原本可能下南洋的人口。

    南洋的华人几乎肯定会在18世纪、19世纪成为多数民族。

    而如今，潮州、闽南、广府的人口虽然一时恢复不了，但是这三地同南洋各国之间的联络正在恢复。

    许多在乱世中残存下来的商船，又重新通过郑家、邱家、陈家（陈上川）这三大海贼世家，慢慢地组建起一张异常庞大的海上贸易、殖民网络。

    而且这张网络现在还得到了广州朝廷的有力支持！

    虽然强势崛起的广州朝廷已经引起了荷兰东印度公司、英国东印度公司、新西班牙菲律宾总督府和迁到马尼拉的天主教势力的极大警惕。

    还有传闻说他们这几方面准备摒弃前嫌，在东方采取一致立场，以维护东方世界的既有秩序。

    但是生意还是要做的，哪怕没有零元购的自由......

    所以从定王监国二年下半年开始，来泉州贸易的中外商船一下子就多了起来。

    在熙熙攘攘的大街上，时不时的就能看见各种颜色、成群结队的洋人。他们当中的绝大部分人，还都是第一次踏足这个东方大国的大城市呢！

    作为泉州的藩王，正在为了成为世界首富而努力的郑经，这段时间也忙得不可开交，他得一边治理属于自己泉、漳、兴、厦、台，一边兼顾福建全省，同时还能努力重建郑家的海上力量——想当世界首富就得进入“海外零元购”这个广阔的“蓝海市场”啊！

    而且他现在又拥有了西洋同行们所没有的核心竞争力——各种糖药武器！

    所以时不我待，郑经这些日子就在全力以赴的发展着他的海军力量。

    洛阳江口的军港码头上，已经停满了买来的或自建的战船，福建水师的官兵隔三差五就得出海训练，而郑经自己也打起了精神，一有空就去洛阳江军港走上一遭。

    而这一天，在洛阳江口忙活了一天“郑三代”打着哈欠回到自己的王府当中，正打算去向刚刚从广州回来的亲妈董太夫人请安，却正好撞上了等在王府大堂上的陈永华和冯锡范。

    这两人还不是空手来的，他们给郑经带来了一张大红色的请帖。

    “哎哟，这是谁的帖子？要随份子？”

    “是三太孙的帖子。”冯锡范回答。

    “是大波玲生出儿子了？”郑经道，“可得多随一点......一万两银子够吗？”

    “王爷，不是大波玲生了。”陈永华道，“这是一张英雄帖，是邀请我们福建的英雄去参加九宫山大会的。”

    “哦，福建的英雄？”郑经想了想，摇摇头道，“可我忙着呢！前两天还有人从马尼拉过来，说是有个很大的西洋使团要来泉州，我得接见他们。

    另外，我叔叔从日本国写信过来，想要朝廷任命他当遣日使，派他去江户见日本将军......复甫、希范，我看你们两个也挺像英雄的，要不你们代表我走一趟九宫山？”

    “臣遵令旨。”

    “臣领旨。”

    其实陈永华、冯锡范二人本就没想请郑经出马——人家三太子要开的是英雄会，你一预备首富去凑什么热闹？而且郑经现在的身份，应该离“英雄”二字远一点。怎么还能自己往上凑？

    万一朱和墭看见郑经后来一句“论天下英雄，唯首富与墭尔”，那多吓人呢？

    “对了，”郑经这时才想起来问，“这个英雄会是为何而开？”

    陈永华道：“是为了朱、吴两家会盟伐清做个见证。顺便议论一下天下大势和联手灭清之事。”

    冯锡范补充道：“同样的帖子发出去不少，据说莆田少林寺的智通大师，还有几位隐居的大儒名士也收到了英雄帖。另外，三太孙还发出许多不记名的英雄帖......只要自认为是英雄，又不嫌路远的，都可以去九宫山一行。”

    郑经点点头，道：“明白了......三太孙这回又要借着九宫山的台，唱他自己的戏，宣传他的原儒之说了。”

    陈永华笑道：“还是王爷看得通透，三太孙应该就是这么想的。”

    郑经淡淡地道：“有不记名的帖子可就热闹了......这天底下的牛鬼蛇神可多着呢！”

