    “杨……杨行舟？”

    门口护卫看了火羽一眼，又看了看拉车火马和火焰战车，脸上浮现出惊疑不定之色：“兄弟，这话可不能乱说，冒充帝师那可是死罪！”

    火羽老气横秋道：“我家老爷还用得着冒充别人？小子，你快快通禀，还有你的好处，再敢阻拦，日后少不了受一番惩处。”

    几个护卫互相对视一眼，为首之人道：“诸位，先将这车子看住了，待我禀报大人，再做定夺！”

    当下进入城内，找到守城大将杨成都，将杨行舟到来的消息禀报给他，杨成都乃是昔日杨府十二仆人之一，那么多仆人都被张元定封为天神，飞升而去，唯独他留在张元定身边不曾离开，一直贴身保护，成为了御林军首领。

    由此可见张元定对他的信任，但也看出他对张元定的忠诚，连成神的机会都不要，只为了保护张元定的安全。

    此时听说杨行舟到来，杨成都又惊又喜：“什么？杨大老爷来了？你放心，绝不会有假冒他，也没有人敢假冒他老人家！快随我前去迎接！”

    当下率领人马急匆匆走出皇宫，来到杨行舟车前，看了片刻，翻身跪倒：“成都拜见老爷！祝老爷万寿无疆，不老不灭，万劫不磨！”

    火羽从车辕上跃下，笑道：“成都，今天是你来当差？”

    杨成都认得火羽，急忙起身道：“是，师兄。还请老爷稍等，我这便去禀报陛下老爷到来的消息！”

    杨行舟晴朗的声音从车厢内传出：“成都，多日不见，你修为可没怎么提升啊。”

    杨成都急忙再次跪地：“老爷说的是，这几年政务繁忙，再加上刺客极多，当今陛下灭国无数，引来无数仇家，这些人处心积虑要刺杀陛下，为了捉拿刺客，使我多日不得休养，功力不进反退，着实丢了老爷的脸面！”

    杨行舟叹了口气：“官场中人，即便利益熏心，也不至于荒废了立身之本。你若是再如此下去，精气不固，日后怕是断了长生之路。”

    杨成都道：“那也是没有办法的事情，陛下安危，重于泰山，弟子不敢有片刻疏忽。”

    杨行舟道：“那也由得你。”

    过了片刻，皇宫内忽然鼓乐喧天，吹吹打打，两侧护卫全都单膝跪地：“恭迎皇上！”

    只见大门全开，张元定身穿便服，率领宫中文武大臣以及皇妃、皇子皇孙，在众人拱卫之下，大步走了过来。

    出了大门，到了火焰战车前，急忙跪地叩头：“徒儿张元定，携百官与妻子，恭迎老师圣驾！”

    火羽笑了笑，从车辕跃起，打开车门，对车厢内杨行舟道：“老爷，当今人王张元定迎接您来啦！”

    杨行舟这才从车厢内走出，来到张元定面前，伸手搀扶：“好孩子，你做的不错，来，咱们去宫内一叙。”

    此时张元定劳心劳神，虽然养尊处优，内功深厚，却还是浮现出一丝苍老之态，两鬓已然星星，反观杨行舟，则是唇红齿白，翩翩少年，一如当初，甚至比当初杭州城内叫卖之时更多了几分朝气。

    只看外貌，两人怎么也得相差个二三十岁，而且是张元定比杨行舟大二三十岁，但现场众人谁都知道，偏偏杨行舟就是张元定的老师。

    杨行舟到底有什么手段，旁边这些官员从未见过，但只是外貌这一项，就足以说明杨行舟与一般的仙人大不相同。

    张元定扶着杨行舟站起，让身后妃子和儿女向杨行舟见礼，笑道：“老师，依照您的吩咐，我最多在位四十年，时间如果再长的话，怕是会出问题，因此提前找好储君，今年便要退位，让我孩儿登基。”

    他看向身边站着的一名高大青年男子：“宣鱼，快来给老祖宗叩头！”

    当初杨行舟给张元定的册子上，既写了如何造反的手段，也写了造反成功后如何坐稳位置方法，也写了怎么治理国家的方式，张元定按照杨行舟给予的秘策，一点点实行，战战兢兢，不敢有半点违逆，果然这么多年来，一直都没有发生大的偏差，纵然有小的波折，却也能很快处理掉，继续安稳下来。

    如今眼看四十年帝王生涯已经到头，想到杨行舟秘策中的治国之道，和为君之术，即便是他再贪恋皇位，此时也不敢违逆老师的吩咐，于是开始准备让太子继位。

    他在杭州城内遇到杨行舟，将自己后人全都卖给杨行舟时，都已经是四十多岁年龄了，等他造反成功，一路拿下杭州，再到打下北京城，登基称帝时，已然是五十来岁的人，年近花甲。

    如今当皇帝三十多年，已是耄耋古稀之年，虽然不太显老态，但毕竟年龄摆在那里，也确实到了退位的年龄。

    以他这个年龄，放在正常百姓身上，一般早就死去，此时大华国即便国力日上，但百姓寿命却还没有完全提升上来，平均年龄也才四十多岁，五十岁都没有，张元定能活八十岁多岁，在历代帝王中都算是长寿之人。

    他此时禅位，对任何人来说，都算是正常。

    人老了，就要退位，没什么好说的。

    他此时见到杨行舟，有心让老师向自己儿子赐福，让太子张宣鱼向杨行舟叩头之后，道：“老师，这是犬子宣鱼，还算是有点小聪明，您看他是否有人君之像？”

    杨行舟哈哈大笑：“当今周天三百多正神，有两百多都是你的部下和熟人，人间帝王气运，他们只有护持之心，绝无更改之理，你说谁是继任者，谁就是继任者，天上地下，都不会有故意折腾气运之人。”

    他说到这里，沉吟道：“不过如果你后世子孙颠倒迷乱，昏庸无能，却也不要怪上苍无情，鬼神难护。”

    杨行舟手指高天：“你封禅泰山，敕封众神，得罪最恨的就是当即玉皇，人家巴不得你后世儿孙犯错，好趁机报复一番，也好出一口恶气。嘿嘿，你张家后代这要是有种的话，不妨做一个昏君试试。”

    张元定打了一个冷颤，道：“老师放心，我张家后代绝不敢做昏庸无能之君，我已经与韩殿约定，若是我儿孙不争气，无能昏庸，他便可以提前收走他们的魂魄，抓进酆都城内进行责罚，以警惕后来之人！”

    杨行舟笑道：“你有如此心最好，免得日后我亲自动手。”

    又扫视了张宣鱼一眼：“皇帝这个差事不太好当，你在当皇帝之前，最好以普通人的身份在全国游历一番，亲自了解一下民间疾苦，不从基层干起，如何能知道国家的真实情况？”

    张元定急忙道：“弟子已经按照老师的要求，让宣鱼在乡村当过保正，做过捕快，也当过知县，做过知府，后参军打仗，在西方灭掉了两个国家，在打仗上倒也有几分才能，与军中统帅倒也熟络。”

    杨行舟笑道：“再磨炼一年最好。”

    他说到这里，吩咐身边火羽：“火羽，你带他去东西南北之地都走上一遭，海中，沙漠，冰山，高山，贫困之地，都看上一下。嘿嘿，偌大的山河，若是连自己都没有走遍，如何能知道山河之广，区域之大？只有对一切烂熟于心，才能做出有效的判断，不至于当一个有庸碌之君。”

    火羽道：“是！”

    伸手抓住张宣鱼的脖颈，笑道：“小子，跟我走吧！”

    抓着张宣鱼陡然腾空而起，化为一道火光，瞬间消失不见。

    旁边贵妃和皇子皇孙一阵骚乱，皇后叫道：“大胆杨行舟，你胆敢如此行事？你还我儿来……”

    一句话未说完，已经被张元定踢翻在地，骂道：“瞎了眼的贱人，竟敢对老师不敬，我打死你！”

    抽出腰间宝剑，便向皇后斩去。

    杨行舟摆手道：“好了好了，别因为我在让你这皇宫染血，这样不好。不过你皇后也确实应该惩戒一番，就让她去附近农庄过上三年吧，粗茶淡饭，耕织度日，也好磨磨脾性。”

    他嘿嘿笑道：“杨某立皇帝，封众神，天帝都要低头，佛祖也要皱眉，她一小小妇人，竟敢对我如此无礼，真不怕祖坟裂开么！”

    张元定叩头道：“弟子一定重重责罚，还请老师恕罪，恕罪！”

    只有越接近杨行舟的人，才能越了解杨行舟的恐怖，张元定身为一代人王，位高权重，敢于天帝叫板，唯独惧怕杨行舟，他知道自己所有的一切，都是老师杨行舟赐予，一旦杨行舟不高兴，也能随时收回。

    自己这皇后蠢逼到这个地步，竟然对与杨行舟如此无礼，连他都意想不到，此番当真是惊惧到了极点。

    自己儿子没了可以再生，皇后没了可以再娶，但皇位若是没了，那可就再也不可能得到了，甚至整个张家子孙，都要沦为别人奴仆。

    杨行舟见张元定额头冒汗，这才笑道：“好啦，好啦，咱们师徒多年未见，正要好好聊聊，这些小事暂且不要管他。”

    张元定道：“是是是，老师请进，且听弟子向您汇报这些年来所作所为，做的不好，还请老师指正。”

    当下将杨行舟请到大殿，与杨行舟谈论这三十年内的所作所为，说完之后，向杨行舟道：“老师，三十年前，我向您交旨，您说我鼠目寸光，难成大器，而今我所辖疆域之大，民众之多，远迈汉唐，今日我可以交旨了罢？”

