    

    砰砰砰，一阵客栈大门的关闭声传来，黄掌柜是不敢跟衙役做对，听话的关门让衙役们搜查。

    客栈也做打尖吃饭的生意，有些在里面吃饭的客人，甚至是送货的脚夫都被关在了客栈里，是怎么嚷嚷都不能出来。

    游二喜是出来得早，要是再晚一步，也得被困在客栈里。

    可他担心二平跟小二六，是没有立刻离开，站在客栈外面看着，混在说八卦的人群里，偶尔附和几句，装作看热闹。

    客栈内，陈爷抽出大刀，带着三个衙役，命令着黄掌柜：“把你们客栈的伙计都叫来，让他们带着我们一个屋子一个屋子的搜，赶紧的，不想死的就别磨叽！”

    呸，搅和我们客栈的生意，还要我们客栈的人给你们充当下人，你们咋不去死？！

    黄掌柜是在心里骂着，可脸上是笑得灿烂，道：“陈爷放心，我立马吩咐。”

    是转头吼了一声：“大柱，还愣着干啥，赶紧去把伙计们、厨房的学徒、客栈打杂的人手都喊来帮忙啊的，耽误了陈爷办差，你是想进大牢不成？！”

    “诶诶诶，侄儿这就去。”大柱是黄掌柜的族侄，跟着黄掌柜讨生活的，是赶忙冲去客栈厨房、后院喊人，不多时是喊了十个人手过来。

    黄掌柜道：“都听陈爷的吩咐，陈爷让你们干啥就干啥，知道不？”

    “知道了。”伙计们应着，是给陈爷行礼：“见过陈爷！”

    被这么多人行礼请安，陈爷都快飘了，命令他们：“前面开路，先从天字一号房查起！”

    从天字一号房查起，姓陈的是疯了吧，能住天字一号房的都是有钱人，这怕是想要捞钱啊。

    果然，陈爷就是想要趁机捞一笔，到了天字一号房后，是直接让伙计们撞门，把房门给撞坏后，就要冲进去搜。

    住在天字一号房的客商是急忙喊人来拦着：“这位差爷，你们就算要搜查也不能这样砸门吧？我们可是正经客商，你们这么做，知府大人知道吗？！”

    陈爷冷笑道：“呵，一介贱商，还想用知府大人来压府衙官差？赶紧滚开，敢妨碍府衙办案，把你们商队全部捉了。”

    黄掌柜赶忙出来打圆场：“陈爷息怒，池爷是不知道府衙发生了大案子，又喜静，这才说了重话，您稍等，我劝劝池爷，您等会儿再带人进去搜查，如何？”

    陈爷冷哼：“赶紧的，说不通就别怪老陈我公事公办！”

    “诶诶诶，陈爷放心。”黄掌柜是赶忙进屋，把池爷拉到一边，道：“池爷，您在我们客栈住了半个月了，算是老客，我就给您明说吧，这出门在外，能破财免灾是福气，您别跟他们硬怼，舍些钱财就过去了。”

    又道：“文昌街的杨老爷家确实是丢了财物，如今是全城搜查，其他客栈也有衙役进去搜了，不止咱们这一家。”

    池爷听罢，是气愤一会儿，只能点头答应，拿出一张一百两的银票，道：“天字三号房、五号房，还有玄字号里的六个房间都是我们的，牲口棚里还有两辆骡车，你跟他们说清楚，别把我们的东西给弄坏了。”

    “诶诶诶，一定跟陈爷他们说清楚。”黄掌柜是拿上那张银票去给陈爷，把池爷商队所住的客房，以及牲口棚骡车的事儿都说了：“我们客栈的大客，还请陈爷抬抬手，轻些搜。”

    陈爷拿了银票，还不满的说上一句：“八间屋子就给一百两，这做的是啥生意？老底都快赔光了吧？”

    “你！”池爷气得要命，做生意的最忌讳听到这样赔本的话，可陈爷是衙役，池爷是客商，是得罪不起的，只能憋住骂人的话，把贵重的东西拿出来后，让衙役们进去搜。

    可陈爷还是让他打开抱着的盒子，说是怀疑里面的是赃物。

    池爷脸都黑了，只能打开给陈爷看。

    这姓陈的也是个手黑的，看完后还顺走了一支金镯子。

    池爷虽然生气，却没敢去抢回来，生怕姓陈的会把更加贵重的玉器给拿走。

    “陈哥，搜完了，没啥发现，他们不是乔装的贼偷。”三名衙役是跟着伙计们去池爷商队的客房搜查，完事后过来禀告道。

    陈爷道：“走，继续搜。”

    是把整座客栈的客人都宰了一遍，捞了不少银子，而二平他们也被搜了出来。

    “叔，这人身上有伤，还是箭伤！”陈小发查到二平跟小二六住的屋子时，是发现了二平有伤在身，又搜出带血的衣服，立马吓得连滚带爬的跑了出来，找到陈爷喊道。

    “啥，贼偷真在这间客栈里？！”陈爷自己都吓到了，原本以为就是来走个过场，顺便捞点银子罢了，谁能想到贼偷真的在这里。

    “对，真在这里，就在黄字四号房里，那个跟着去踩点的小鬼也在，他们会拳脚，手里还有刀，那刀上还带着血！”陈小发是夸大了一番二平他们的实力，提议道：“叔，咱们赶紧先回府衙喊人吧，别折在贼偷手里！”

    陈爷是连连点头：“小发说得对，黄掌柜，你先带着客栈伙计们围住那两个贼偷，我们回衙门喊人，撑住啊，要是让贼偷跑了，你们就进牢房顶罪去。”

    池爷听到这话，是差点吐了，委实没有想到，这北仓府府衙的衙役这么废物，是提醒道：“陈衙役，对面客栈不是也有衙役在搜查吗，你扯一嗓子，把那些衙役喊来，把贼偷给抓了不就成了。就两个贼偷，一个受伤了，一个还是孩子，能有什么可怕的？”

    “你闭嘴！”陈爷被这话说得没了脸面，不过这个姓池的说得对，他是踢了黄掌柜一下，道：“开窗子，跟对面喊人。”

    他不能喊，要是喊了，会被许大民嘲笑没用。

    黄掌柜很是看不起陈爷，心里骂了一声窝囊废后，是去开窗大喊：“来人啊，偷了杨老爷家宝物的贼偷在我们客栈里，快来人啊！”

    这话一出，整条街都炸开了，大家伙是纷纷奔走相告：“快去看啊，偷盗杨老爷家的贼偷在黄家客栈，被逮着了！”

    杨老爷家也派了下人出来搜查，听到这话，是赶忙喊上许大民，一起冲去黄家客栈。

