    第535章 签约仪式   

    五月初，深市的天气更为闷热了几分。

    

    街上行人的穿着，大多也都从外套长裙，变成了短袖短裙。

    

    毕竟是经济特区，最先受到外来时尚文化的影响，人们的穿着打扮自然也不再像70年代这般保守。

    

    赛格电子大厦一楼。

    

    一半的区域被划分为电子配套市场，也就是此刻正处于萌芽阶段的华强北电子产品交易市场。

    

    这一天，一向冷清的大厅里，可谓是空前热闹。

    

    红色的横幅高挂在墙上。

    

    台下有应邀而来的各大媒体记者，长枪短炮的对准了台上的楚天耀和陈凡一行。

    

    随着现场主持人的一句话，楚天耀和陈凡分别是在各自手中的合同上签下了名字，然后起身和对方交换合同。

    

    “让我们恭喜陈总、楚总，祝愿赛格电子和星耀科技合作成功！”

    

    主持人话音刚起，台下记者手里的照相机便亮起阵阵闪光灯，将这一幕纷纷记录了下来。

    

    “首先，我们邀请赛格电子集团总经理，陈凡先生为大家说两句。”

    

    镜头对准了陈凡，此刻站在镜头前的陈凡先是与楚天耀握了握手，这才转过身来面对镜头。

    

    “能跟星耀科技这样的年轻的、先进的科技公司合作，是我们赛格电子的荣幸，作为合作伙伴，我们更加相信星耀科技的实力以及楚总的能力，华强北电子产品交易市场这个项目，未来将会由我们和星耀科技公司共同联手开发，我们预计，不出五年时间，华强北电子产品交易市场，就能成为整个粤省的电子产品交易中心，甚至成为我们新的高新技术产业区……”   

    不愧是在国企职场摸爬滚打多年的人，陈凡这番话甚至都没有准备稿子，张口即来。

    

    随着陈凡话音落下，场间亦是响起了阵阵掌声。

    

    毕竟赛格电子集团虽然名声不显，但其背景可是够硬，即便是在场这些受邀的媒体，那可都是深市乃至粤省本土二流以上的知名报社。

    

    陈凡话刚说完，他们心里甚至连回去之后的报道文章该怎么写都想好了。

    

    “接下来，我们有请星耀科技总经理楚天耀先生讲话。”

    

    台上，女主持人微笑着说道。

    

    下一刻，台下一众记者的镜头也顺势对准了楚天耀而去。

    

    相比台上坐着的陈凡等人，楚天耀二十出头的年纪，跟这些四五十岁的大叔们坐在一起，格外有些显眼。

    

    但不知为何，镜头中楚天耀那张棱角分明的面庞，却是没有半点年少轻狂的骄躁，反而是透出一抹与年龄不符的成熟和稳重。

    

    许多记者这还是第一次见到楚天耀本人，但关于这位的名声，却是早就如雷贯耳了，甚至还有人亲自写过关于楚天耀和星耀科技的报道文章。

    

    “这位就是前段时间在报纸上出尽风头的楚天耀？”

    

    “没想到居然这么年轻，我听说他可是一个人单挑摩托罗拉公关部，这事甚至连粤省人民报都上了。”

    

    ……   

    记者堆里，不少人在见到楚天耀的真容后，都不禁有些意外。

    

    未曾想到那个在报纸上锋芒尽显的家伙，私底下居然长了一副清秀俊朗的外表，倒是跟其发表在报纸上的文章截然不同。

    

    “首先，感谢各位到场的记者朋友，见证了这次本公司和赛格电子集团的合作，其次，也感谢陈总的信任，才促成了我们这一次的诚挚合作。”

    

    楚天耀冲着镜头微微一笑，话刚出口，便也引来了阵阵掌声。

    

    开玩笑，陈凡带头鼓掌，在场的还有谁敢不识趣。

    

    “另外，关于后续项目的开发方向，我们将会以汇赛格电子集团的方案为主，力争在短时间内取得实质性的突破。”

    

    台上，楚天耀对着话筒又补充了一句。

    

    他的话不多，但透露的信息却是让场间的记者们颇感意外。

    

    陈凡听到楚天耀的话时，眼中闪过一丝讶色，不过很快又露出了几分满意的笑容。

    

    楚天耀这话，自然是给赛格电子留足了面子。

    

    “现在，到了媒体朋友采访环节，还请陈总和楚总解答一下诸位媒体朋友的问题。”

    

    见楚天耀似乎没话说了，台上的主持人便开口说道，让活动进入到了最后一个环节，也是最重要的一个环节。

    

    果然，只听主持人说完这话后，场间的记者顿时是纷纷举起了手，争先想要采访台上的二人。

    

    “楚总，我是深市商报的记者，听说这次贵公司以五千万入股华强北交易市场项目，能方便透露具体占股多少，以及后续的发展规划吗？”

    

    有记者接过话筒，当即是站起身来向楚天耀发问道。

    

    霎时，所有的镜头都对准了楚天耀而去，显然这个问题也都是一众记者好奇的。

    

    听到这个提问，楚天耀还没开口，一旁的陈凡倒是眉头微皱。

    

    有些事现在可不方便透露！   

    “很抱歉，我们公司在此次项目中的具体占股数不方便透露，另外我刚才也说了，后续发展规划我们并不会过多干涉，而是将以赛格电子的方案为主。”

    

    面对记者提问，楚天耀一脸淡然的回答道。

    

    听到楚天耀的回答，提问的记者自然有些失望，显然他并未从楚天耀口中得到什么有用的消息，但此刻所有记者都默认了一件事。

    

    那就是刚才楚天耀并未否认五千万入股的事实。

    

    这次星耀科技和赛格电子的合作事发突然，而且极为隐秘，除了他们这些受邀的记者，深市商界知道此事的人亦是不多。

    

    有人传言星耀科技以五千万高价入股华强北电子交易市场这个项目，不过官方一直未曾表态，眼下他们从楚天耀的回答中，倒也证实了这件事的真实性。

    

    五千万！   

    楚天耀果然跟传闻中的一样，是个出手阔绰的暴发户。

    

    “好，下面请其他记者朋友提问。”

    

    场间，主持人将话筒交给了其他人，匆匆换了个话题道。

    

    而此时就在台上。

    

    陈凡却是向楚天耀投去了一个感激的眼神。

    

    他知道，楚天耀刚才若是一个回答不好，或许可能会给赛格电子带来不好的影响，甚至会影响到项目的后续发展。

    

    但楚天耀一口咬定将会坚持以赛格电子的规划为主，这就说明了一个问题。

    

    那就是在华强北电子交易市场这个项目上，赛格电子绝不像之前表现出来的一般碌碌无为。

    

    在外人的眼中，这更像是陈凡等人在憋着大招。

    

    

