    法相破冰而出之后，那一方黑色大印的力场再现，镇压四方！

    大威天王法相剑杵齐出，又一次攻杀向了冰饕餮！

    被冰饕餮咬在嘴里的肖执，也没有闲着，他在剧烈反抗挣扎着，他取出了自己的悲春刀，姿势别扭的拿刀猛劈冰饕餮，在冰饕餮的身上劈出了片片冰屑。

    在这一刻，冰饕餮处在了一种很尴尬的境地中。

    嘴里面的猎物实在是太硬了，它一时之间根本就吞不掉，而这时候，那只三头八臂的怪物，仍在疯狂攻击着它，不断的在它的身上制造着伤口。

    之前，它还能用尖牙利齿来厮杀，现在，他的嘴里面咬着猎物，就只能用爪子与尾巴来进行战斗了，战斗力顿时锐减。

    大威天王法相趁此机会，各种手段施展而出，对着冰饕餮就是一顿狠揍，剑杵齐出，只用了不到1秒钟的时间，就将这只冰饕餮给打残了。

    冰饕餮惨叫着，张嘴将肖执这个咬不烂的‘铜豌豆’给吐了出来。

    却是已经晚了。

    已经重伤的它，又岂是大威天王法相的对手？

    又过去了一秒钟时间，被打得了濒死的冰饕餮，又一次将它那布满獠牙的血盆大口，张开到了极致！

    吞天！

    冰饕餮又一次施展出了它的必杀技——吞天术！

    顿时，又是一股恐怖的吸扯力，作用在了大威天王法相的身上！

    这一次，还没等大威天王法相的身上结霜，肖执便充当肉盾，在第一时间主动冲向了冰饕餮！

    肖执又一次被冰饕餮给咬在了嘴里，身上的金色光芒爆闪！

    冰饕餮那张恐怖人脸之上的表情，都有些崩溃了。

    还来！？

    这次，它第一时间便将咬在嘴里的肖执，给吐了出去！

    肖执的身影在如炮弹般抛飞出了数百丈之后，身体悬停在了半空中，很快又飞了回来，充当辅助攻击的角色，协助大威天王法相一起攻击冰饕餮。

    他手握着悲春刀，施展圆满级的高阶神通【灭身刀】，其威力也是不容小觑的，虽然无法重创冰饕餮，破防却是完全能做到的。

    3秒钟之后，冰饕餮被大威天王法相用黑剑一剑刺穿了脑袋！

    紧随其后，大威天王法相手中的黑色降魔杵，也猛的砸落在它的头上！

    冰饕餮身体一颤，它的脑袋就像是一颗冰球般，轰的一声爆碎！

    冰饕餮毙命，战斗结束，眼前的画面，很快便化作了黑白二色。

    肖执的身影亦被定格在了半空中。

    他的脸上，此刻流露出来的，是一种颇为轻松的笑容。

    情况与他所想的差不多，单凭本尊的话，他根本就不是冰饕餮的对手，可一旦他召唤出了大威天王法相，那情况就完全不一样了。

    他大概率会赢，而且还会赢得比较轻松。

    在获得了玄苍甲这件先天灵宝级的防具之后，他本尊的攻击力虽然没什么增强，但他的防御力，却是被极大的增强了，这种情况下，他的本尊便很适合充当一个肉盾的角色，冲在最前面去帮法相顶雷。

    冰饕餮最可怕之处，便是它的必杀技——吞天术！

    只要能够想办法化解掉这吞天术，那么，这只冰饕餮在他看来，也就不足为惧了。

    “继续，下一场！”肖执道。

    依旧是那片冰天雪地的战场，因为这种极寒的冰雪环境，与山寒绝域里的环境，是最像的。

    战斗很快就结束了，冰饕餮被杀死，肖执取得了胜利。

    “继续，下一场！”在做完了战斗总结之后，肖执又道。

    就这样，在这片冰天雪地的战场之上，肖执一口气与冰饕餮对战了数十场！

    几乎每一场战斗，都是他取得了最后的胜利。

    之所以用几乎来形容，是因为，在这数十场对战中，肖执有输过一场。

    输的这一场，肖执之所以会输，是因为他后退得不够及时，召唤大威天王法相慢了半拍，被冰饕餮给死死缠住了，然后，从他身体里冒出来的元婴肖执，还没等凝聚为大威天王法相，就被冰饕餮给撕碎了。

    没有了大威天王法相作为依仗，肖执自然不会是冰饕餮的对手，在冰饕餮的爪牙之下艰难支撑了几秒钟之后，就被咬死了。

    至于成功召唤出了大威天王法相的那些场次，则毫无悬念的，都是他赢得了最终的胜利！

    ‘等以后真正对上了那只冰饕餮的时候，必须得在被近身之前，将大威天王法相给召唤出来。’肖执心中暗道。

    ‘谨慎起见，也能提前一段时间，将法相给召唤出来，这样就绝对不会发生刚刚那种情况了。’肖执心中又暗道了一句。

    连战了数十场之后，肖执没有再继续下去了。

    因为没有这个必要了。

    如果说，在没有得到玄苍甲之前，他与这只冰饕餮对上的话，可能会有一些悬念，一个不小心，他就得死。

    现在，已经没什么悬念了。

    即便是全盛时期的冰饕餮，他都可以做到稳胜了，更别说，从真岚残念那里得到的情报是，现在的冰饕餮，还处在了重伤状态，那就更没有什么悬念了。

    从实战空间里退出来的肖执，心情很放松，一脸的轻松表情。

    一切都在往好的方向发展，这让他的心情变得很不错。

    ‘等这沧州道城的护城大阵，一被修复好，我就出发前往盲苍山险地，去救援黎元尊者。’肖执心道。

    肖执得到的消息是，已经有几位阵法大师，带着修复阵法所需要的各种材料，在两名神门尊者的护送之下，在赶来沧州道城的路上了。

    大昌国的元婴修士们，怂是怂了些，但若只是让他们做做后勤，护送一下‘科研人员’之类的，他们还是愿意的。

    有元婴修士护送，相信要不了多久，那些阵法大师，便能抵达沧州道城了。

    在等待的过程中，肖执也没有闲着。

    他盘腿坐在了冰冷的地板上，开始观想修炼起了【九幽元龙观想图】，以及【大威天王法相】。

    时间一分一秒过去，转眼已经到了这一天的下午时分。

    那些阵法大师在两名神门尊者的护送下，顺利赶到了沧州道城。

    新任沧州道主武烈尊者带着一众沧州道的官员，出城百里相迎！

    肖执也暂时离开了他所居住的那座院落，身影漂浮在了半空中，远远在看着。

    他倒是想要看一看，这些传说中的阵法大师，究竟是何模样。

    馗尊者、神目尊者等其他几名驻守沧州道城的元婴修士，也和肖执一样，都漂浮在了半空中，在远远观望着。

    至于元婴以下的修士，除非是经过了道主的允许，要不然的话，是没资格升空的。

    这沧州道城，也是有着禁空令存在的。

    之前是战时，这个禁空令形同虚设，而现在，大战已经结束了，禁空令就又开始生效了。

    “来了！”神目尊者双眼绽放莫名光芒，开口道。

    肖执闻言，眼中陡然亮起了耀眼的金色光芒，循着神目尊者所注视的方向看了过去，在他的目光所及处，正有一个黑点，正以一种极快的速度，向着这边而来！

    这黑点实在是太小了，若不仔细去看的话，很容易就会忽略掉它的存在。

    肖执不由得微微偏过头，用眼角余光扫了神目尊者一眼。

    神目尊者以‘神目’为号，还是有原因的，这神目尊者的目力，比起他肖执来，明显还要强上一些。

    不多时，小黑点便在肖执的眼中，放大到了足以辨识的程度。

    这是一艘青色的飞舟，飞舟之上，正站着数人，其中两人穿着玄黑绣金的道服，另外几人，则穿着颇为朴素的衣服，看起来并不怎么起眼。

    那两名穿着玄黑绣金道服之人，便是一路护送阵法大师们过来的神门尊者，他们乃是高高在上的元婴修士，实力强大，受万民敬仰，然而在这一刻，他们却不是主角。

    这次的主角，是那几名穿着颇为朴素的修士。

    准确来说，是五名。

    这五名修士身上所散发出来的气机皆只有金丹层次，远不如同处一艘飞舟之上的那两位神门尊者。

    可这两名神门尊者在面对他们的时候，却是颇为客气，一副与他们平辈论交的模样。

    这也是正常的。

    别看这些阵法大师只有金丹境的修为，实力对于元婴大修们来说，只能算是低微，可若是以数量而论的话，阵法大师的数量，比起元婴修士来，可是要稀少得多的。

    夏国有句话叫做：物以稀为贵，这句话放在众生世界里，是同样适用的。

    “几位大师能够来我沧州道，实在是我沧州道的荣幸，请！快请！”武烈尊者带着一众沧州道的官员迎了上去，脸上满是笑容，显得非常的热情。

    “见过道主。”这几名阵法大师，只是冲着身为沧州道主的武烈尊者点了点头，喊了一句，就算是见礼了。

    “道主，大阵的阵眼在何处？带我们去看看。”寒暄过后，一名阵法大师直接就开门见山，迫不及待道。

    “各位大师，请跟我来。”沧州道丞忙从武烈尊者的身后飘了出来，迎向了这些阵法大师，用一种颇为恭敬的语气道。

    “好，那你带路。”几名阵法大师之中，一名矮小老头道。

    沧州道丞带着几名阵法大师，飞向了沧州道城。

    身为沧州道主的武烈尊者，则是与那两名赶过来的神门尊者，寒暄了起来。

    肖执对于应酬相关的事情，一直以来都是兴致缺缺的，见没什么热闹可看了，便准备回自己的那座小院，去继续他那未完的修炼了。

    就在这时，有女声在他的耳畔响起：“逍道友可知，这些阵法大师是因何而来？”

    肖执怔了一下，扭头看向了漂浮在他千余丈外的绮罗仙子。

    方才给他传音的，正是绮罗仙子。

    肖执向绮罗仙子传音道：“因何而来？”

    绮罗仙子传音道：“他们都是因你而来，因你之前所展露出来的实力而来！”

    肖执沉默了一下，传音道：“还请绮罗仙子为我解惑。”

    他的心中则是浮现出了眼前这位绮罗仙子的资料。

    绮罗仙子既不属于大昌神门，也不属于宗派联盟，乃是出身于沧州道的一位散修，具体出生日期不详，年龄约两百余岁，这个年纪在一众元婴修士里面，已经算是偏小的了，她行事低调，一直在四方云游，这次是因为听闻家乡陷入到了战火之中，生灵涂炭，这才归来，驻守在了沧州道城，帮着官府一起抵御外敌。

    肖执心里面想着这些时，绮罗仙子传音道：“此次赶过来的阵法大师，一共有五位，三位乃是由神门太虚一脉所培养，另外两位则归于神门清虚一脉，护送他们而来的两位尊者，广贤尊者属于太虚一脉，世恒尊者属于清虚一脉，两脉皆是看中了逍道友你的实力，这是在向你示好，想要拉拢于你。”

    肖执听到这话，脸上的表情却是毫无变化。

    关于这方面的事情，众生军早已经知会过他了。

    众生军现在的情报网可不是吃素的。

    众生军参谋团里的那些参谋以及情报分析员，同样不是吃素的。

    肖执平静开口道：“多谢仙子告知，此事我已知晓。”

    心中则道：这位绮罗仙子这是在向我释放善意么？见我年纪尚小，怕我不懂事，便特意过来提点我几句，想要与我结个善缘？

    绮罗仙子还待再说，这时，那专程护送五名阵法大师过来的广贤尊者与世恒尊者已经结束了与武烈尊者的寒暄，正满面微笑的向着这边飞了过来。

    就在这时，沧州道城上方的天空，忽然间变了颜色！

    之前还是蔚蓝无云的天空，在这一刻，忽然有一抹金光浮现了出来！

    金光灿烂，就似一点金漆般，迅速在苍穹之上晕染了开来，将大半边天空都给染成了金色！

    这一刻，包括肖执在内，在场的所有元婴修士，都齐齐抬头看向了天空，脸上都浮现出了惊疑不定的表情！

    在一众元婴修士的注视下，在那极高的苍穹之上，一张巨大的金色人脸从中凸显了出来！

    随着这张巨大金色人脸出现，一股恐怖的威压自苍穹之上降下，直压得人喘不过气来！

    悬浮在高空中的元婴修士们，齐齐色变！

    下方处的沧州道城内，金丹、筑基修士们，则是在这股威压的压迫下，脸色都变得有些苍白了。

    至于那些武者以及普通人，更是被这一股自天降下的恐怖威压，给压得直接跪在了地上！

    “这是……”肖执抬头仰望着天空，脸上的表情凝重到了极点！

    这种气息，他曾在诸生须弥界之中感受到过，这是超越了道境修士的气息，这是来自于神灵的恐怖威压！

    “是玄明帝尊！”有什么尖叫道。

    肖执的瞳孔猛的一缩。

    他这时候也看清楚了，这张脸，是属于玄明帝尊的脸！

    这个世界不同于现实世界。

    在这个世界上，真实存在着神灵，玄明帝尊，便是这样的一尊神灵。

    像这种经常显圣的神灵，他的形象，早就不是什么秘密了，不要说元婴修士了，就算是金丹、筑基期的中低阶修士，也有不少曾见到过这位玄明帝尊的模样。

    众生军的机密档案室里，就有着玄明帝尊的画像，画工很不错，与苍穹之上所浮现出来的这张巨大金色人脸，有着九成九的相似！

    是玄明帝尊！

    玄明帝尊怎么会降临在这里？！

    他不是早已经神隐了么？！

    按照他所在世界那些智囊们的推测，在这场国战结束之前，无论是大昌真君，还是玄明帝尊，他们都是不应该出现的！

    可这个玄明帝尊，却偏偏在这个时候出现了！

    这算是怎么一回事？

    此时的肖执，脸色凝重，心中惊疑不定！

    不只是肖执，在场其他的元婴修士，在此刻也都显得惊惧不已！

    元婴修士在普通人眼前看来，强大宛如神灵，可在真正的神灵眼里看来，却是不值一提。

    神灵想要杀死一位元婴，并不比人类在地上踩死一只蚂蚁难多少。

    在一众元婴惊疑不定的目光注视下，那张巨大的金色人脸，在那高高的苍穹之上，缓缓移动了起来，它的眼珠子微微转动着，似是在寻找着什么。

    很快，它那一双转动着的眼珠，便定格住了。

    这张巨大的金色人脸，所看向的，是下方处的肖执！

    在这一刻，肖执的目光与这张巨大金色人脸的目光，相隔遥远距离，对视在了一起！

    在这一刻，肖执脸色骤变，心中一个念头不可遏止的浮现了出来：玄明帝尊突然降临，他的目标莫非是我？

    这很有可能！

    毕竟，就在前不久，他杀死了玄明国的皇爷君申！

    而这个君申，还有着另外的一个身份，那就是玄明帝尊的亲孙！

    孙子死了，爷爷跑过来给孙子报仇，这是很正常的一件事情！

    能够想到这一点的，可不只有肖执，其他的元婴修士，也都想到了这一点！

    顿时，距离肖执比较近的神目尊者、绮罗仙子等几名元婴修士，就像是被马蜂蛰了一样，纷纷身形化作了残影，向着远离肖执的方向飞去！

    之前的肖执，潜力无限，光芒万丈，不少元婴修士都有意与他结交，想要与他结下一份善缘。

    而现在，随着玄明帝尊显出神迹，神威盖世，在众元婴修士的眼里，肖执一下子就从光芒万丈的绝世天才，变成了一个灾星，众元婴修士本能的想要远离他，离得越远越好，免得引火烧身！

    唯一的一个例外，是馗尊者。

    馗尊者非但没有远离肖执，反而是展开了他的死亡领域，向着肖执飞来！

    这时，一个声音大喊道：“这不是玄明帝尊！我感知不到它的生气，这不是玄明帝尊！”

    这是尸妖阳旭的声音，他喊得很大声，喊得声嘶力竭！

    武烈尊者、神目尊者等几名元婴修士听到这喊声，目光闪烁，身影不禁在半空中停顿了一下。

    但也仅此而已了，很快，他们便又向着远离肖执的方向继续往后退去。

    尸妖阳旭这个馗尊者的得意弟子，他们是知道的，特别是在前不久的那一场大战之中，阳旭所表现出来的对于气息的敏锐感知力，更是让一众元婴对他刮目相看！

    可这一次，却没有哪个元婴修士敢去相信阳旭说的话。

    玄明帝尊乃是传说中的神灵，神灵无所不能，又岂是阳旭区区一个妖王，所能够窥视与揣度的？

    退一万步讲，哪怕真的有元婴修士，愿意相信阳旭说的这番话，他们也不敢去赌，因为这一赌，一个不好，有可能就会要了他们的命！

    阳旭这一声喊，话音还未落下，便见苍穹之上，那张盯视着肖执的巨大金色人脸，又有了新的动作！

    耀眼的金色光芒闪耀，让人不敢直视。

    金光闪耀中，一只巨大的金色手掌，从虚空中探了出来！

    顿时，那自苍穹降下的恐怖气机，变得比之前更具有压迫感了，直压得人喘不过气来！

    肖执这时候也在逃，逃跑时，他的身上也在闪烁着耀眼的金色光芒。

    他正在化身为鹏人形态。

    与此同时，有一团白蒙蒙的光芒，从他的脑袋里面飞了出来。

    这团白蒙蒙的光芒，迎风而涨，正在向着三头八臂的狰狞法相迅速转变着！

    在这危急关头，肖执不仅没有表现得慌乱，反而是冷静到了极点！

    阳旭的话，他也听到了，可他同样不敢拿自己的命去赌，面对这种情况，他只会以最恶劣的那种情况，来分析眼前的局势，所以，在这一刻，他毫不犹豫的便选择了逃跑，并在心里面思考着，该如何做，他才能逃过一尊神灵的追杀！

    逃跑的同时，他还召唤出了法相，做好了迎战的准备！

    能够逃得掉当然更好，若是逃不掉的话，即便面对的是不可战胜的神灵，他也绝对不会放弃抵抗，绝不会束手就擒！

    大威天王法相一被凝聚出来，便抬起了它握伞的那条手臂，想要撑开手中的黑伞！

    也就在这时候，苍穹之上，那张巨大的金色人脸，双眼瞪出，怒视肖执！

    轰隆隆！那只巨大的金色手掌，自苍穹之上落了下来，带着一股滔天之势，压向了肖执！

