    “你……”

    顾老夫人叹了口气，俯身将顾初月抱在了怀里，眼中泪光微闪，“你这个傻孩子啊，当初，我同你讲那些话，不过是怕你自甘堕落，让别人看轻了你，说我顾家姑娘一个才华横溢，一个大字不识，却没有让你这般去闯，苦了自己。”

    顾初月也牢牢抱住了祖母。

    试问她今日不害怕吗？她怀揣心事，比任何人都要担惊受怕，但还不能表现出来被人看出端倪。

    但是，她未来到东齐以前，便是个患有先天性心脏病的人，她不知道自己能活到什么时候，不敢太高兴，不敢太激动，也不敢太伤心，上学的时候学着同学熬夜背书考试，结果带来的后果便是考场上的突发不适，考后突然晕倒，送入急诊，当天便转科室进了icu观察。

    巨大的玻璃上，露出一张张带着泪痕和伤痛脸，都是她的家人，可她带着氧气面罩，连说话的力气都没有。

    她不知道未来是否就会停在下一秒，唯有将眼下的生活过好，可她的生活里，有人进进出出来来往往，只有那些对她关心备至的家人是永远不会离开，这是种无条件不求回报的爱。

    所以，她把家人看的重，重于自己。

    来到东齐之后，这里的家庭环境和自己之前的截然不同，她有了健康的身体，随之而来的是无尽的勾心斗角的生活。

    他们都可以被称作时候她的家人，可在她心里，却多了一道将心比心的坎儿，顾青绍是如何的情况，她不知道，也没什么心思知道，但是她知道祖母和二妹妹为了她劳心伤神，这是她所见不得的，所以愿意救他。

    她这个人就是见不得对自己好的人伤心，偏袒种在了她的心里。

    她弯着唇角，卸下了在外人面前满身是刺的防备，累及却也开心，“祖母，今晚钟声一响，便是大前年初一了，新的一年，咱们学士府定会越来越平定富饶。”

    顾老夫人搂紧了顾初月，抱着她瘦弱的身子，不禁一阵的心疼，“你爱护家人，本是可贵品质，但终究是个姑娘，该被父兄宠爱的年纪里，万事不必冲上前头挑起大梁，天塌下来，自有他们顶着，若是不中用，还有祖母顶着，下次，切记不可这样冒险。”

    顾初月重重地点了点头，“都听祖母的。”

    她闭上了眼睛，真的有些累了。

    今日宫宴结束，顾青绍终于出宫，本是皆大欢喜，但是有一点，她始终想不明白。

    之前祖母曾经说，若是顾青绍连出宫都本事都没有，学士府的担子也无法交到他手上，她听了后，还不信，觉得这顾青绍要是真有本事，早就出宫了。

    可是后来，她才发现，这厮完全就是有本事有方法，但就是不动脑子不想出宫。

    他了解宫中内情，三言两语便把明明直接听从于皇上的御林军统领说服，造了冷宫里那么一场大戏。

    她想不明白，顾青绍明明有本事出宫，却不出宫，到底是所谓何？因为他一个人闹得祖母和二妹妹忧心，真是不知他这脑子里到底是在想什么。

    她摇了摇头，争取把这些乱七八糟的想法都摇出去，再不忧心。

    顾老夫人将她扶了起来，将暖手炉放在顾初月膝盖上暖着。

    她将藏在心里的事情说了出去，心里一片畅快，轻松了不少，哪知刚要揉一揉膝盖，顾老夫人忽然问道：“那阡陌杳无音信许久，你是如何找到他的？”

    顾初月手上的动作一僵，差点把膝盖上的暖手炉推下去，她胡乱的整理好裙摆，脑子一下子转不过来了，这要是让祖母知道，阡陌是她又走了一趟南风馆才逼出来的，祖母好不容易平息下的怒火，怕是又要喷出来……

    “是如何找到的？”顾老夫人继续追问。

    她想都没来得及想，随便编了个理由，“是、是托人找的……”

    “托谁找的？”

    “宋英！”

    她想也不想，直接脱口而出。

    顾老夫人似是没想到这个答案，“宋英？”

    “对！就是宋英。”她深吸了一口气，强装镇定的勾起抹笑容，“宋小公爷喜欢结交朋友，认识的人自然比我这大门不出二门不迈的闺中小姐要认识的多，他很是仗义，我去找他帮忙，他便答应了。”

    顾老夫人将暖手炉移到了她另一个膝盖上，抬眸看她，“依照星临的性子，是不可能不问你寻那阡陌作何用的，他问你，你又是如何说的？”

    顾初月一听，藏在袖子里的手指相互摩擦着，起了一层密密的汗珠，就差摩擦起火了！

    她呵呵一笑，“小公爷是个脑筋转的极快的人，我一问，想来，他便知道了，毕竟那阡陌和二公主的关系，熟悉那段内幕的人，都知晓，咱们家最近的情况，想来他也有听宋老夫人说起过，他那么好热闹的一个人，这次倒是真的没问。”

    顾老夫人点了点头，“星临最近被他爹送进了军营，在仲庭所在的都城守卫军中历练，听宋老夫人时，他最近像是着魔了似的看兵书，练武功，很是刻苦勤奋，没想到，这样的辛苦下还会抽出时间来替你寻人，很是难得，那阡陌未死，定是皇上的意思，皇上出手，阡陌一定被藏的很深，星临这次，怕是花了不少心思，倒是难得他了。”

    顾初月也不知道要应和什么了，只想赶快把这件事情给圆过去，连忙道：“待明日拜年，孙女会再好好的谢一谢小公爷，不会忘记他的帮忙的，对了，祖母您今日去言国公府可有让太医诊脉？孙女听李太医怕是还要些日子才能回来。”

    她连忙跳了刚刚那个话题，生怕祖母再忽然想起什么问东问西的，再这么聊下去，她真是怕自己会暴露。

    顾老夫人笑道：“不过是为出来顺带着寻了个说得出口的理由罢了，咱们家官运亨通难免有人眼红，若是这样，便多了个说得过去的理由。”

