    “你有什么就说吧，别吞吞吐吐的。”

    “嗯，那我说了。”

    凤宁儿组织了一下语言，说，“夫人，爷身为M国经济首席执行官，说白了就是一个商业帝国的王，你见哪个王身边不带着王后的？”

    “夫人是可以不去任何场合，相信爷疼爱你，也不会勉强你，但时间久了，难免不会有人笑话夫人是个不敢见世面的。”

    “还有一点我是替夫人着想的，我听说爷以前有无法靠近女人的病，那时候自然不必担心，可现在爷的病好了，如果夫人不时刻在爷的身边，万一爷哪天被狐狸精勾去了魂儿怎么办？”

    凤宁儿说的在理，舒默雪越听脸越沉，无意识地坐直了身体。

    “宁儿，你这不是一句啊，是很多句啊。”舒默雪故意打岔道。

    凤宁儿脸一窘，尴尬地低喃，“是一句，就是比较长而已。”

    舒默雪摸着下巴思考：“不过你说的对，我怎么从来就没有想过这个问题。”

    她又靠在沙发上琢磨了一会儿，倏然起身，走到凤宁儿面前。

    “宁儿，你去帮我办件事。”

    “夫人说。”

    凤宁儿的一席话不经意让舒默雪如醍醐灌顶。

    确实，她现在今时不同往日了。

    她的形象也代表着萧弋宸，如果她上不了台面，打的可是萧弋宸的脸。

    所以她决定改变自己。

    本来舒默雪是想找一家礼仪培训中心，学学上流社会的各种礼仪。

    但是凤宁儿觉得这样不妥，毕竟舒默雪现在树大招风，出去指不定要出什么麻烦事。

    她建议招聘礼仪师到家里来教学。

    舒默雪觉得可行，就这么办了。

    “你好少夫人，我叫杜岳娇，很荣幸能够指导少夫人。”

    杜岳娇是就是凤宁儿招聘来的礼仪师，也是京城最有名的礼仪师。

    她是个很有气质的中年女人，可教学也是出了名的严格。很多跟过她学礼仪的名媛淑女，背后都称呼她为魔鬼教练。

    之后舒默雪在杜岳娇的指导下学习礼仪，真真印证了“魔鬼教练”四个字。

    杜岳娇并没有因为舒默雪是洛家的少夫人就恭维，放纵过一次。

    每天拿着小皮鞭伺候着，哪里不对就打哪儿。

    好几次萧弋宸见了，都气的想要杀人灭口，最后被舒默雪勒令回房间反省，静思己过。

    可是大爷就是屡教不改，吓得舒默雪都不敢让杜老师离开自己的视线半步。

    仪容仪态，用餐礼仪，宴会礼仪，社交礼仪……等等等等。

    都不是简单的事，舒默雪学的很吃力。

    她觉得这可比拿刀拿枪去执行危险任务难多了，简直就是对身体的折磨。

    然而对舒默雪来说最难的还是恨天高，从前她都没有穿过高跟鞋。

    由于个子娇小的原因，杜岳娇一开始就用十公分的恨天高来训练她。

    别说是走路了，就是迈步都十分困难，一天下来摔倒无数次。

    到了晚上舒默雪就感觉腿下那双脚，都已经不是她自己的了。

    “别学了，我又不会嫌弃你，看看这脚踝都磨破了。”

    萧弋宸握着舒默雪的脚满是心疼，原来白白的脚丫子现在又红又肿，脚踝还磨破了皮。

    舒默雪很疲倦，眼皮子沉重的像是吊着两个砣，躺在床上哼哼。

    “我才不会半途而废呢，总有一天，我会成为一个名副其实贵夫人，站在你身边，绝不…给你丢……”

    后面的话销声匿迹，萧弋宸看过去，才发现小女人睡着了，不由失笑。

    “你呀，知不知道这么折磨自己，其实就是在折磨我呢，都不知道我有多心疼。”

    大爷把舒默雪的脚丫子从腿上放下来，又正了正舒默雪的头让她睡的安稳些。

    拿起手机打了通电话，三分钟后小六送来消肿的药酒，按照萧弋宸的要求，药酒是无刺激的。

    回到床上，萧弋宸把药酒倒在自己掌心，轻轻搓揉舒默雪的脚丫子，轻声细语说她根本听不到的情话。

    半个月后舒默雪学习礼仪小有所成，杜岳娇满意的笑容越来越多，开始对她有了表扬。

    舒默雪就像个小学生一样，每次受到表扬都很自豪，然后对自己更加自信，学习起来也更有劲儿。

    “听说今天开始学跳舞了，舒小姐，我能邀请你跳一支舞吗？”

    萧弋宸放好舞曲，十分绅士地朝舒默雪伸出手。

    “可是我还不会，今天就学了个入门而已。”

    舒默雪实在不好意思说一天踩了老师的脚多少次，后来杜岳娇都不敢手把手教她了。

    “那正好，老公教你第二课。”

    “那我踩到你怎么办？”

    “凉拌。”

    舒默雪咬着唇，缓缓抬起手搭在萧弋宸的手上，跟随悠扬的旋律动作起来。

    比起萧弋宸从容优雅的舞步，舒默雪显得相当笨拙。

    脑子里用力回想老师说的步伐，可还是会出错。

    “对，对不起。”

    舒默雪第三次踩到萧弋宸脚面，羞窘的脸红如霞。

    萧弋宸弯起嘴角，柔声引导：“放轻松，不要去想老师的话，跟着我的节奏就行了。”

    “我很笨，不跳了。”

    舒默雪有些负气，就要打退堂鼓，萧弋宸锁住她的腰不让她脱离。

    “听话，你要相信老公，乖乖的把自己交给我，用心感受，随心而动。”

    最后舒默雪大概是想要破罐子破摔，就放空了脑袋跟着萧弋宸的节奏。

    本以为这样会更糟糕，等把萧弋宸踩烦了，也就放过她了。

    可是舒默雪没想到自己竟然没再踩到萧弋宸的脚，而且步伐也越来越灵活。

    音乐潺潺，华丽的灯光打在两人身上，衬得男人器宇轩昂，衬得女人肌肤若雪。

    一个轻灵的转身，舒默雪倒在萧弋宸怀中。

    随即，他执起她的手，女人娇柔的身体旋出，又是两个流畅的旋转。

    两个天之骄人深情注视，轻盈优美的舞姿就宛如花田间翩飞起舞的彩蝶，美的炫目。

    又半个月后。

    吃了一个月苦头的舒默雪终于脱胎换骨。

    从洗手间出来，她一袭浅粉色抹胸收腰暗花刺绣礼服，衬得婀娜倩影袅袅动人。

    从来素面朝天的小脸涂上淡淡的妆，让本就娇俏的容颜更增添了几许明艳。

    现在就是驾驭着十二公分的恨天高，舒默雪也能优雅地行走自如。

    婉约的礼服，镶钻的编带高跟鞋，硬生生将她的娇小拉的高挑许多。

    萧弋宸看的眼睛有些直，惊艳于自己的小妻子竟是这般绝色。

    “真美。”

    他由衷地赞美，执起舒默雪的手放在唇边吻了下，一手圈着她的腰将人带进怀里。

    “突然不想把你带出去了，你这勾人的小妖精，万一把别的男人的魂儿勾走了怎么办？”

