    可那支骑兵队伍呢？

    李秀宁疑惑，满地的尸体，可她发现地面上竟然没有一个大唐之人的尸体，遍地躺着的都是蛮夷人的尸体。

    “将军，哪里也有尸体，好，好像那支神秘的骑兵，顺着北方一路追杀过去了。”

    就在李秀宁震惊之余，一个大唐骑兵在不远处，又发现蛮夷骑兵的尸体，这些尸体都是顺着一个方向，一路杀过去。

    李秀宁急忙上马探寻而去，他现在迫切的想要找到这支神秘的骑兵队伍。

    “这里到底发生了什么！”

    可是接下来发生的一幕。

    让李秀宁彻底的呆滞在了原地。

    尸体，还是尸体，仅仅百步的距离，躺着几十具蛮夷骑兵的尸体。

    “这就是一场屠杀，完全碾压的屠杀，蛮夷骑兵被追杀上，而后被屠杀，这是在，追杀。”

    “而且，速度非常快的蛮夷骑兵，没有逃脱那支神秘骑兵的追杀，全部被，击杀在了逃跑的路上。”

    “这，未免也太可怕了，那支神秘的骑兵，无论是骑射，正面骑兵作战，还是追杀，都全方面的碾压了，蛮夷骑兵。”

    所有的幽州骑兵都惊骇的看着这一幕，眼神中闪烁着不可思议的光芒。

    即便是他们再不敢相信，现在也不得不信，蛮夷骑兵被碾压式的遭到屠杀。

    “魔鬼，魔鬼，魔鬼，啊，救命啊。”

    就在半路上，一行人遇到一个被一箭射穿身体，却又顽强活下来的蛮夷骑兵，此时被战马惊醒，起身疯狂的逃窜起来。

    一路跑，还一路惊惧的惨叫。

    李秀宁第一时间发现这个蛮夷骑兵，一箭射穿了这个蛮夷骑兵队大腿，早呀然后催马过去，冷冷的问道：“你在说什么？”

    “魔鬼，魔鬼，那是魔鬼，所有人都被那支骑兵杀死了，所有人都被杀死了，啊。”

    疯了。

    这个蛮夷骑兵疯狂的大叫，已经被吓得失去了一身的胆气。

    这让所有追寻而来的幽州骑兵都震惊。

    那支神秘出现在战场上的骑兵，竟然将一向心高气傲，所向无敌的蛮夷骑兵，杀疯了。

    “竟然如此之强，蛮夷骑兵，完全不是对手。”

    李秀宁震惊的一枪结束了这个蛮夷骑兵的性命。

    就在这血色浇筑的大地之上，无比震惊的盯着前方，因为在他们的前方，还有尸体，一路全都是蛮夷骑兵的尸体。

    “驾！”

    李秀宁极速的冲锋，命令所有人迅速的挺近。

    满地的尸体，没有一具那支神秘骑兵的尸体，这只能说明对方还活着。

    可是，遍寻整个战场，却不见那支神秘骑兵的踪影，他们，去了哪里？

    “将军，这是，蛮夷骑兵副将，胡言的尸体，确认无疑。”

    而就在这条尸横遍野长达三里地的血路的最后，一个将士认真辨认后，无比感慨的说道：“这胡言虽然算不上上等良将，但指挥着蛮夷骑兵，在幽州数次冲杀掠夺，都被此人逃脱。”

    “没想到，现在竟然死在了这里。”

    幽州骑兵纷纷惊叹的盯着地面上的尸体，为幽州军民带来沉痛灾难的蛮夷骑兵将领，就这样，死在这莽莽荒野。

    “前方再无尸体，这说明，那支神秘骑兵追杀至此，便将蛮夷骑兵全部斩杀。”

    李秀宁盯着满地的惨尸久久不说话，现在看到的这一幕，带给她无与伦比的震撼，近千之数的蛮夷骑兵，竟然全部被斩杀。

    这超出了她的想象。

    在幽州多年，从来没有遇到过如此诡异场面。

    也从来没有见过一支骑兵，能够做到如此程度。

    一向纵横北疆无敌的蛮夷骑兵，竟然正面的战场上，被一支骑兵全方位碾压。

    “继续寻找那支神秘骑兵，必须找到他们。”

    可还是没有寻找到那支神秘骑兵的踪迹，李秀宁着实不甘心，这次逆风翻盘的机会，就要靠那支神秘的骑兵，可那只神秘的骑兵，却到此为止，失去了踪迹。

    “报，将军，三十里外，发现蛮夷骑兵踪迹，数量众多，足有千余，高句丽和薛延陀的大军中军，来了。”

    李秀宁还想要继续寻找，可就在此时，一支斥候队伍远远的驰骋而来，急急忙忙的惊叫了起来。

    听到斥候汇报的众多将士也是面色大变，惊叫道：“将军，必须撤退啊，蛮夷骑兵临近，而且蛮夷中军也即将抵达战场，若是再不撤退，就来不及了。”

    三十里虽然很长，但对于骑兵来说不过是转瞬将至，他们要是再不走，就走不了了。

    一旦被蛮夷骑兵盯上，以他们现在的位置，想要逃回幽州城，断无可能。

    “是啊，将军，快走吧，再不走就来不及了。”

    李秀宁还想要寻找，可是现在蛮夷中军接近，骑兵快速的向幽州城疾驰而来，若是……

    身负重任的李秀宁，身体了一口气，冷冷的盯着北方黑云滚滚的蛮夷军队，最终在艰难挣扎之中，向后一招手，“所有人，立刻撤回幽州城。”

    说着，李秀宁也扯动战马缰绳，战马掉头，迅速的撤回幽州城。

    “希望你们不要出事才好。”

    李秀宁只在心中微微的一叹，想要寻找那支神秘骑兵的踪迹是不可能了，也不知道那支神秘的骑兵究竟来自哪里，突然出现在战场上，却又在追杀中，消失不见。

    一路驰骋而去，很快一行人便回到了幽州城。

    幽州城是一座被血色一次次沁透的城池，这座城池，经历着边疆一次次的战火，在以往的历史中，这座城池丢了又攻打回来，攻打回来又被蛮夷人攻破，一次次的易主，一次次的收回。

    饱受战火。

    像这样的战斗，遍寻以往的历史，发生过不止一次，两次。

    幽州城就像是被一座血色笼罩的狮子，安逸的矗立在大地之上，张开血盆大口，侵吞着一又一个的生命。

    而经过了白天城外的死战，血色染红了大地，为这座幽州城，再一次添加了一丝的血气。

    污浊的空气从北方吹来，空中带着淡淡的血腥味。