    寿宴结束之后的第二天，徐清沐赶往皇宫，与徐衍王告别。

    徐衍王有些挽留，想让徐清沐等世子徐澄狄的世袭罔替仪式结束后，再动身前往边塞。可一旁的曹皇后却出声道：

    “陛下，边塞多战事，让清沐前往锻炼也未尝不是好事。”

    徐衍王只好于中午设宴，替众人送行。

    一行人浩浩荡荡于皇后的秋和殿中，享用了丰盛的午宴。太子徐培、叶妃娘娘、与两位藩王皆来此赴宴，沈修齐也终于在进京之后，第一次见到了盛装出席的公主徐洛。

    藩王府规矩极为严格，哪怕是徐永的掌上明珠，徐洛也不得违背规矩，未嫁之前，不得参与宫中任何公事。

    这送别徐清沐的家宴，倒是没了太多约束。

    胖子看着面容有些清瘦、坐在徐澄狄旁边神色萎靡的徐洛，下了很大决心一般，当着徐衍王与藩王徐永的面，站起身来磕头道：

    “陛下，长陵王，今日晚辈有一事请求！”

    徐衍王面带微笑，看着沈修齐：“忍了这么久，终于忍不住了啊？”

    那晚一家三口对酒畅谈的时候，徐清沐将胖子和徐洛的事情说了出来，听得曹皇后掩面而笑，眼中皆是幸福，仿佛说的是徐清沐自己一般。

    长陵王徐永倒是一头雾水，看向沈修齐：“说吧。”

    胖子头上有汗水渗出：“回长陵王，我想娶徐洛公主为妻！”

    长陵王脸色瞬间阴沉下来，却没有当场发作，毕竟身边坐着徐衍王。徐永鼻子中冷哼一声：

    “沈家的小娃？”

    当初边塞的情报传来，说是徐洛公主身边有一个沈家公子，常常与徐洛走的较为亲近，徐永倒是没有将此事放在心上，毕竟一个世代经商的沈家，倒也真不敢对藩王公主有所非分之想。可现在看来，这沈家小子非但没有自知之明，反而有些蹬鼻子上脸了！

    徐永再次开口：“凭什么？凭你一个经商世家？如何护得了我女儿后半生幸福？”

    沈修齐双膝跪地，紧张却反而不再害怕。胖子抬起头来，看着长陵王：“我从没想过通过家族才能给徐洛公主带来幸福，我之所以如今跪在这提出这要求，是因为我自己拿了剑，这是其一。”

    胖子转脸看向脸上阴晴不定的徐洛，少女眼中忧愁更甚。

    “我没有那些剑修天才的根基、没有灵丹妙药筑体，最早拿剑是因为一个承诺，而如今拿剑，是因为爱。我爱徐洛公主，此生不变，这是其二！”

    徐洛眼中有泪水渗出，她的白马王子确实算不上天才，如今也才刚刚破了六境而已，可每当遇到困难时，这个身材不高大，甚至有些肥胖的眼前人，总是挡在她的身前，对她说着“别怕，有我！”，少女的心中便有了十足的温暖。

    就像一个寒冷的冬天，靠近了炙热而温暖的火炉。

    火炉上，还烫着自己喜欢的普洱茶。

    长陵王面色依旧有些阴沉：“光凭这些，恐怕还不够吧！”

    徐永对徐洛的宠爱，金陵城无人不知。要风得风、要雨得雨，甚至曾传言徐洛小时候仅仅一句“我要父王变成马”，已经做到一人之下的徐永，便真的匍匐在地，背着徐洛在地上爬了整整一个早晨。

    眼下，胖子跪伏在地，双手紧握，牙关紧咬。除了这，他真的没有什么可值得提出来的了。也就在这时，一直喝酒的李诚儒慢慢站起身，对着长陵王徐永做了个揖：

    “不知再加上个我，够不够资格？”

    说罢轻轻一跺脚，无形剑气直接弥漫而来，波动之大，吹得秋和殿为数不多的竹林簌簌作响，叶落纷飞，落在竹林下几块石头垒砌起来的土包上。

    “十三境？”

    长陵王眉头紧皱，看向李诚儒，回礼道：“不知阁下是？”

    一向邋遢的李诚儒看向胖子沈修齐，眼中有些宠溺。这些年自己好像一直对胖子有些苛刻，甚至都没有什么好脸色。可这个任打任骂的小胖子，对自己却是打心眼里好。当下开了口：

    “李诚儒。他的师父，这小子是我亲传弟子之一。”

    胖子眼圈通红，这声师父，自己还从来没有叫出口。

    十三境的剑修师父！放眼整个王朝，也算得上屈指可数。

    王家为何能够独断三姓之首？为何能在京城长安街落户？为何能够让一国之君徐衍王亲自挂白布吊唁？

    还不是因为王家有位十三境的老剑修！

    一声师，一生父。

    若眼前这十三境老者，真是沈修齐的师父，那所带来的影响力，远比一个沈家，要大得多。长陵王心思流转，虽然表情没有多少缓和，可还是由站变坐，盯着胖子不语，似乎在思考什么。半晌，对着胖子说道：

    “备好彩礼，让你父母，择吉日前往金陵城府。”

    说罢，便不再看向磕头以表谢意的胖子，目光游离，若有所思。

    徐洛眼中阴霾，彻底消散了。前些日子徐洛被长陵王禁足府内，说是等徐澄狄加封结束，就替她找个好人家，到了适婚年龄，该是考虑考虑终身大事了。

    那时候的徐洛，整日以泪洗面。可现在，似乎一切都在变好，就连腹中已有三四个月的孩子，似乎也有些高兴，不知道是不是错觉，徐洛觉得这孩子踢了她一脚。

    再次看向胖子时，眉眼含笑。胖子亦然。

    徐澄狄看向父亲，脸色由阴沉而缓和，后再度阴沉，只是眼角有微微弧度下沉，呈现笑意。当即举起酒杯：

    “未来的姑爷，我敬你一杯！”

    此话一出，桌上氛围立刻缓解，众人皆举杯同庆，纷纷道上喜话。

    尤以世子为重。

    一场宴会喝到下午二三刻，徐清沐才起身，向徐衍王告辞，并表达了自己不能参加世子世袭罔替典礼的歉意。这个刚刚当上太子不久的徐清沐，便辞了众人，起身去往边塞。

    一年之后，那场天道之争，自己绝对不能输！

    客套后，于长安街口，少年面北背南，遥向傅仙升指着的那天边轻了声：

    “走了，师父！”

    风动人衣似谪仙，一柄愁离指人间！

    天大地大，我徐清沐，愿将腰下剑，镇守天地间！

    清风常伴身。

    ............

    车子刚出长安街，后面便传来急切的呼唤声。

    “徐大哥，等等我......”

    徐清沐回头，看见王家家主王帅，满头是汗，气喘吁吁。等到追上了徐清沐等人的马车，王帅脸色涨红，上气不接下气：

    “累......累死我了......”

    徐清沐有些意外，这王家最为年轻的一代家主，更是得家中百年传承的骄子，不该被全家保护起来，安安稳稳坐于王府，挥斥方遒吗？怎么如今慌慌张张，逃难一样？

    随即开了口：“王帅兄？你这是干嘛......”

    王帅好不容易平复了会，长舒一口气：“去边塞。”

    王子乂。

    徐清沐心中了然，那日地下城中王帅所说并非口头之快，而是动了真心思。只是王家会这么容易就放任王帅离开？或者说就这么放心？

    心中有疑问，可徐清沐并未开口询问，只是邀请王帅上了马车。

    到了车上，王帅才神秘兮兮的从背包里拿出卷苍黄的古老卷轴，摊开之后，王帅嘿嘿直笑：

    “礼尚往来，你送我一程去边塞，我送你一桩大机缘！”

    徐清沐有些好奇，所见图纸上空白一片，纸面泛黄，有古老气息扑面，却并无任何图案文字。王帅更加得意：“别看现在上面什么都没有，只要涂上秘制的涂料，就可显现一张张地图，通往这个世界秘密的地图！”

    说到此处，王帅脸上神采若飞！

    “亏得我是地上城的执事之一，才花了大量的金钱搞来这张‘怪异志’，当年为了这张图，差点被老祖宗打死！”

    说罢，伸手拍了拍：“红鲤，拿药水来！”

    无人理会。

    “红鲤......？卧槽！”

    王帅突然跳起来，看着马车后方：“跑太快，给红鲤扔了！”

    徐清沐一脸黑线，不过早已见怪不怪，地下城中那锁了十八道锁的铁甲，已经让徐清沐对眼前这个不靠谱的王家家主，习以为常。

    王帅连忙跳下马车，向后方急速跑去，边跑边喊：“长安街后城门口见！”

    徐清沐看着王帅一股脑放在车上的私人物品，还包括那来历极为不容易的“怪异志”，心下会心一笑，这王帅，还真是对自己放心呢。

    .......

    等到王帅再次坐上马车后，红鲤脸色铁青，咬着嘴唇一语不发。看的王帅坐也不是，站也不是：

    “对不起嘛红鲤姐姐，回头去我去地下城，给你弄根最上好的镯子，消消气好不好？”

    王帅舔着脸，不停的道歉。

    红鲤冷哼一声，转身去了曹彤那帮女生的马车，车上独留王帅、徐清沐等人。

    傅仙升看见红鲤下了马车，便优哉游哉晃了上来，直到看见摊在马车中央的怪异志，眼神一亮：“小子，哪来的这个好东西？这可不容易见着，实打实的宝贝啊。”

    王帅神情有些倨傲，看见此人不过十二三岁，心下害怕傅仙升手脚马虎，弄坏了这宝贝，当下开口道：

    “小孩一边玩去，大人的事少掺和。”

    “......”

    徐清沐心中默数：

    “一”

    “二”

    “啊——”

    第三声还没有数出来，被江湖誉为百年难得的传承天才、王家历史上最为年轻的家主王帅，便从马车内倒飞而去，落在百丈远的马车后怔怔发呆，自言自语道：

    “好像，被那个孩子踢了脚？”

    车厢内的傅仙升还不解气，低头骂了声：

    “你-妈-的。”

