
　　赵东本能的向后躲开。

　　	舒晴心里有些失落，但面上还是挂着笑，“你看你，衣领都翻出来了！”

　　	她几下弄好，这才重新问，“小满住院，这么大的事，怎么没看见苏菲？”

　　	说着，她自顾自的猜测道：“该不会是你们闹别扭了吧？”

　　	赵东苦笑着解释，“没有，她公司有点事，最近有点忙。”

　　	舒晴上下打量一眼，然后扑哧一笑，“赵东，你知不知道，你撒谎的时候一点都不自然！！”

　　	赵东愣住，“有么？”

　　	舒晴摇头，“算了，我也不问了，你去忙吧，小满那边要是有需要，你别跟我见外，直接跟我说就是了。”

　　	赵东道了一声谢，然后转身离开。

　　	舒晴定定望着他的背影出神，说不出的滋味，原本已经快要谈婚论嫁的情分，没想到如今变成了最熟悉的陌生人。

　　	看的出来，他应该很在乎苏菲，眼神中的光彩，是她从未见到过的。

　　	正想着，手上的电话响起，是舒妈妈打来的。

　　	舒晴想起当初被妈妈棒打鸳鸯的事，语气都疏离了一些，“什么事？”

　　	舒妈妈心里装着事，也没听出异样，“小晴啊，你弟弟最近跟你联系了吗？”

　　	舒晴听妈妈提起这事，心情又厌烦不少，上次那笔二十万的赔偿款，没等到手就被弟弟拿走了。

　　	如此偏心的做派，让她这段时间一直就情绪不高。

　　	舒晴沉默道：“没有。”

　　	舒妈妈担心，“我这几天一直就联系不上他，上次给他打电话，他还说要跟几个同学一起做生意，该不会出什么事吧？”

　　	舒晴嘲讽了一句，“现在担心他出事，当初那二十万，你给他的时候，眼睛都不眨一下，有想过会出事吗？”

　　	舒妈妈自知理亏，讪讪一笑，“那不是你弟弟说，有个赚钱的门路，说是用不了多久，本钱就能翻一番……”

　　	“妈妈知道你因为这事生气，可他怎么说也是你弟弟，你也不能看着不管啊？”

　　	舒晴反问，“我怎么管？”

　　	舒妈妈低声道：“那个什么，赵东不是挺有本事，你跟他说说……”

　　	舒晴不等妈妈说完，急匆匆挂断：“要说你自己说，我没脸说！”

　　	……

　　	另一边，苏菲和郁晓曼两人已经把房间收拾了出来。

　　	房间很干净，东西也很齐全，换上全新的枕套和被套就行。

　　	苏菲靠坐一边，四下打量了一圈。

　　	房间宽敞明亮，装修也比赵家老宅好了几个档次，可不知道为什么，总觉着没有家的温馨感。

　　	郁晓曼在边上笑，“傻妹子，是不是想他了？”

　　	苏菲把脸一扭，“才没有，我想他干嘛？”

　　	郁晓曼凑近说，“还骗我？没想他，你跟丢了魂一样？”

　　	“要我说，你在这住两天，等赵东来接你，然后就跟他回去吧。”

　　	“昨天他虽然浑了点，可毕竟不是什么原则性错误，给他个教训也就行了。”23sK.com

　　	“别说东子了，就连我家王猛那个没出息的，有时候都敢跟我犯浑呢！”

　　	苏菲咬着嘴唇，“晓曼姐，你怎么总替他说好话啊？”

　　	郁晓曼拉住她，“我这不是替他说好话，你们家东子什么魅力，你自己知道。”

　　	“你不在身边看着点，小心他被外面的野狐狸勾走了！”

　　	苏菲捏着拳头，瞪眼道：“他敢！”

　　	郁晓曼哈哈一笑，“你看看，你还说不在意他！”

　　	苏菲输了阵仗，无奈道：“晓曼姐，其实我这次搬出来，也不全是因为跟他生气。”

　　	郁晓曼好奇，“那是为什么？”

　　	苏菲叹了口气，“这段时间一直没工作，待在赵家总感觉怪别扭的。”

　　	“说话也好，做事也好，都要小心再小心，生怕被赵东的家人说我端着大小姐的架子。”

　　	“尤其是这次小满出事，大嫂就算嘴上不说，心里也肯定埋怨我。”

　　	“我要是再不找个工作，整天待在家里，两人抬头不见低头见，那到时候还不得吵架？”

　　	郁晓曼听出弦外之音，“你是怕跟你家大嫂吵架，还是担心赵东夹在中间不好做人？”

　　	苏菲不想承认，故意板着脸，“我管他死活！”

　　	“再说了，没个名分，在赵家出出入入，总感觉邻居们看我的眼神怪怪的……”

　　	郁晓曼抱不平道：“那是她们嫉妒，妹子，我可跟你说，千万别把那些婆子的闲言闲语放在心上。”

　　	“谁敢乱嚼舌头，就把你跟东子的结婚证拍她们脸上！”

　　	苏菲深吸气道：“晓曼姐，你不用劝了，反正我已经打算好了，等工作稳定下来，我再考虑回去的事。”

　　	郁晓曼反问，“真的？”

　　	苏菲打定了主意道：“真的！”

　　	郁晓曼笑呵呵的说，“这可是你说的，那如果赵东敢上门，我可不客气，也让他知道知道，我妹子也不是没人撑腰的！”

　　	正说着，外面传来脚步声。

　　	郁晓曼急忙走出去，就看见两个男人鬼鬼祟祟的摸上楼。

　　	她像是提醒，高声道：“呦，这不是东哥嘛，这偷偷摸摸的，干嘛呢？”

　　	苏菲急忙站起身，来到房间门口道：“晓曼姐，你帮我把他打发走，我不想见他！”

　　	说着话，她把门重重关上，还在里面反锁了一道。

　　	郁晓曼横在门前，“东子，不是我郁晓曼难为你，你也看见了，小菲现在不想见你。”

　　	王猛在一边，“这是人家小两口的事，你跟着掺和什么？”

　　	“走走走，我饿了，你给我弄点吃的。”

　　	说着，他不由分说，就把郁晓曼给拉到了楼下。

　　	来到楼下，郁晓曼甩开他的手，“王猛，行啊你，长本事了？敢跟我动手？”

　　	王猛苦笑，“要我说啊，你们两个女人也别太过分，多大点事啊，至于嘛？”

　　	“你看东子，又是认错，又是买花买水果的，给个台阶就得了。”

　　	“你要是真把小菲留在咱们家里，多别扭啊……”

　　	郁晓曼调侃，“有什么别扭的，我领回家一个活色生香的大美女，你还不乐意？”

　　	王猛面色尴尬，“你这是说的什么话？”

　　	郁晓曼撇嘴，“瞅你那点出息，王猛，不是我瞧不起你，要是我把其他姐妹带回来，还真得防着你点！”

　　	“至于小菲，我是半点不担心！”

　　	“东子的女人，你敢碰一下？”

　　	“再说了，就凭你王猛的德行，你以为小菲能瞧得上？”

　　	“我告诉你吧，这也就是赵东运气好，要不然，他也没这个本事！”

　　	王猛呵斥，“越说越离谱，随便你们折腾吧，这事我不管了！”

　　	另一边，赵东敲了敲门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第543章 管他死活免费阅读。https://xs.23sk.com 