    纯石墨烯电池技术，制大师他们早已经掌握，并且已经生产线架构，唯一欠缺的就是石墨烯这种材料，大量的石墨烯，低成本的石墨烯！

    而现在，通过不断塑造，这唯一的短板，终于将要解决了！

    黑色庞大的机器很快就被搬到了无尘车间中，伴随着一声令下，石墨烯制造机开始接通电源。

    下一刻，这台机器开始微微轰鸣！

    石墨烯制造机采用的是化学气相沉积法制造单层石墨烯，但并不是普通的那种方法，而是另外一种难度更高、产能极高、效率超强的制备技术。

    很快，石墨烯制造机就有了成果，尽管，在慕白眼睛看来，依旧什么都看不到。

    完整的单层石墨烯结构的厚度只有0.335nm，这是比头发丝还要细几百倍几千倍的量级，肉眼，不可见！

    还好，慕白很快就想起来，自己似乎还有一副三维数据眼镜，在三维数据眼镜里，一切事物都可以被数据化出来！

    果然，慕白急吼吼的戴上三维数据眼睛之后，单层石墨烯晶体终于被他观测到，石墨烯制造机制造出来的单层石墨烯应该是一米见方大小，仅仅这么一会儿，那里已经叠加出了好好几十层！

    “老板，根据测算，有了这台石墨烯制造机，1块标准纯石墨稀电池的成本将最多不会超过1200元！”

    所谓1标准纯石墨烯电池，就是含有1千瓦时能量的纯石墨烯电池，也就是说蕴含一度电能量的纯石墨烯电池！

     1200元的成本，几乎低到了极限。

    比如特斯拉电动汽车，它采用的电池数量高达7000块，总电能是85度电的能量，然而电池售价21万元，平均每度电能付出的费用高达2470元！

    就算成本价比售价低，但也不会低很多。

    而慕白的纯石墨稀电池呢，成本只有特斯拉电池的一半成本！

    完全可以说，如果慕白把纯石墨电池的各项参数个成本公布出去，全球的电池制造商估计要集体自杀！

    实在是这个价格，太逆天了！

    就算是靠打价格战，都能够把他们硬生生打垮，更别说，慕白的纯石墨稀电池技术含量，不知比其他的电池厂家高出了多少！

    “老板，金属钬不够用了……”这时，制大师提醒慕白道。

    金属钬，这是一种稀土材料，从铒土中分离，在地壳中的含量为0.000115%，与其它稀土元素一起存在于独居石和稀土矿中。

    纯石墨稀电池是一种超高端电池，它整体由无数层石墨稀晶体叠加构成，这其中，需要用到稀有元素金属钬！

    金属钬关系到纯石墨稀电池的能量密度问题，比如在塑造出来的1标准纯石墨稀电池中，金属钬的含量占了整个电解液的百分之九。

    而根据制大师他们的研究，当金属钬含量达到百分之五十时，甚至可以满足飞机起飞时的瞬间电能需求！

    当然，电动汽车所需要的纯石墨稀电池，含量百分之九就足够足够了！

    而手机电池，所需要的含量就更低了。

    咳咳，话题扯远了，金属钬不够用，慕白也没办法，只能先在市场上收购来着。

    金属钬是稀土元素，稀土不是土，而是特指含量微小、应用广泛的地球微量金属元素，华夏拥有全球最大的稀土资源，当然这些年已经被败了不少，正府严加管控，每年的出产量都是定额的。

    慕白估计自己大肆收购一波，这金属估计会涨价！

    “也不知道海底有没有这种东西！”慕白嘀咕道……

    石墨烯制造机塑造成功，接下来的事情就比较简单了，这方面，只需要慕白时不时关注即可。

    电池问题这边刚刚解决，另一边，朱和生那边也传来了好消息，和奇瑞汽车达成协议了！

    裁决科技，以360亿巨资，收购奇瑞汽车百分之九十股份！

    之所以没有达到百分之百，主要还是因为奇瑞汽车公司所在的地方正府不同意，最终的结果就是地方政府掌握了剩余的百分之八，原来奇瑞公司几个老板保留剩下百分之二。

    慕白并不苛求百分之百，只要绝对控股权就行。

    收购成功，消息很快就传播到了全国，乃至于全世界，毕竟，以裁决科技的如今的体量和地位，一举一动都会引起巨大的关注，更不用说，还是收购大型企业了。

    奇瑞汽车作为老牌车企，拥有着辉煌的过去，裁决科技，完全无法用正常眼光来看的神奇企业，他们的联手，真的能够给华夏汽车产业带来新的生机么？！

    谁也不知道！

    但是，网友们对于这个新闻却是激动了！

    “卧槽，裁决科技和奇瑞居然这么沉得住气，直到签约了才公布消息！”

    “强强联手，牛逼牛逼，话说什么时候才能看到汽车啊！”

    “赶紧研发一款牛逼的汽车吧，我的大刀早已经饥渴难耐了！”

    网友们激动，国内各大车企却是齐齐松了一口气，至少这一次裁决科技没有直接搞出那种颠覆性的汽车，这说明什么，这说明裁决科技在这方面真没有多少技术储备啊，反而需要借助奇瑞公司的技术。

    很显然，这个消息对于各大车企来说，才是一个好消息啊！

    “吓死我老胡了，我还以为裁决科技会直接推出电动汽车呢！”

    “这几天吓得我都减了好几斤肉，正好我做东！”

    “看这情况，两年之内不需要担心裁决科技了！”

    华夏各大车企当中，最高兴的自然是特斯拉汽车华夏区总裁，如果裁决科技推出电动汽车，别管他们的车子性能如何，以裁决科技在消费者心中的口碑，销量必然不会太差。

    如此一来，必然会严重影响到特斯拉的销量。但是现在可以轻松了，奇瑞汽车在电动汽车方面的投入并不多，技术一般般，裁决科技想要研究出成功的电动汽车，可就不容易了！

    慕白其实很想说你们想多了，自己收购奇瑞，仅仅只是为了奇瑞的渠道罢了，他们的技术反倒是其次的！

    当然，如果可以，慕白更愿意收购吉利，可惜吉利已经是国内第二大民营车企，目前发展良好，自己愿意收购，对方还不愿意答应呢！

    当然，比亚迪也是个不错的选择，但比亚迪是上市公司，收购上市公司更麻烦。

    相对来说，奇瑞虽然这几年没落，但口碑和技术还在，渠道也还有，正适合拿来补充公司，节省时间。

    收购达成，慕白也不废话，直接让车云把他们最先进的汽车制造生产线拉到白石湾厂区来。

    虽然这东西慕白可以自己搞，但有现成的拿来改进改进，更省时省力啊！