    世家对大唐的影响有多大，后人是很难想象的。

    遍观大唐现在的朝臣，不管是房玄龄还是温彦博，亦或是长孙无忌、萧瑀，还是说高士廉、岑文本，其实都是世家子弟。

    只不过他们的家族不像是五姓七望的名气那么大。

    朝中大臣如此，中层的官员就更不用说了。

    不是世家子弟，就是依附在世家子弟身边的人员。

    真正的寒门，嗯，准确的说，寒门也是门，其实非常少。

    至于普通百姓家出生的官员，那就更是凤毛麟角了。

    作为程咬金的女儿，程静雯对此的体会是非常深刻的。

    毕竟她的阿娘就是出生清河崔氏，妥妥的大世家。

    “静雯，我给你讲一个实验，这是观狮山书院医学院的学员巢琼无意之中发现的，听完之后你估计就会有不一样的体会。”

    对于程静雯的疑问，李宽没有直接回答，而是翻了个身，准备结合一个实验来说明。

    “这根实验有什么关系呀？”

    “有一天，巢琼将一只青蛙投入到大约四十度的温水之中，是温水不是沸水哦；青蛙突然来到这样的高温环境，受不了这种突如其来的刺激，它立即奋力从温水中跳出来，得以成功逃生。这个时候，巢琼再次把青蛙放入到装有冷水的容器之中，然后再缓慢的加热；青蛙不仅没有立即跳出来，反而悠然自得在容器之中游来游去。

    当这个温度越来越高的时候，青蛙才感受到不适，可是这个时候已经来不及了，它根本就没有力气跳出这个容器，最终不知不觉的被煮熟在容器之中，丢失了宝贵的性命。我们先走推广书院的普及，让更多的人能够接受教育，从短期来看，收到的效果不是很明显。

    可是再过个十年，二十年呢？甚至再过一个五十年呢？那个时候大唐各个州府里头，大部分的孩童都有机会接受教育，参加科举或者成为胥吏，世家要想再反抗，可就没有那么容易了。”

    “所以王爷你现在让世家勋贵成立书院，教育部还会给予拨款，看似给了他们占便宜的机会，其实是为了减少阻力？还有，现在王爷提供许多挣钱的机会给到世家勋贵，甚至下南洋和去澳洲的海路，都没有做任何的隐瞒，就是想让世家勋贵们的注意力转移到其他地方？”

    程静雯很快就联想到了其他方面。

    虽然李宽鼓励大家出海，其实跟推广教育没有什么关系，只不过是为了让大家重视海洋，重视海外开拓，重视造船业。

    但是程静雯要这么解释的话，似乎也说得过去。

    在改革之中的，大部分勋贵世家都能够获得利益的话，那么改革的阻力就会小很多。

    毕竟，改革，从某种程度上说，就是一个利益的重新分配过程。

    “差不多是这个意思吧。一旦这个前进的大势形成之后，就不是谁能够轻易阻挡的了。到时候朝堂之中，各方的力量将会变得更加平衡，不至于出现一家独大的局面。”

    “王爷，可是从某种程度上来说，皇家才是最大的勋贵，最大的世家。如果推广教育，提高百姓的识字率，能够削减世家勋贵的影响力的话，是不是皇家的影响力也会被削弱呢？”

    李宽：……

    什么时候自家媳妇脑子这么好用了？

    这话怎么回答？

    没法回答啊。

    总不能违心的在那里瞎说。

    “凡事都有一个度，物极必反，到时候就看这个度量如何把握了。就目前的情况来看，维持皇家的尊严和权威，还是非常必须的。大唐太大了，如果没有一个权威的中央政府，迟早会出现各种各样的问题，到时候大唐可能就会四分五裂，这可不是我想要看到的。”

    李宽没有打算在大唐搞那么激进的民主制度。

    这根本就没有生存空间。

    只有适合大唐的，才是最好的。

    “希望陛下能够千秋鼎盛，这样王爷你的改革才能顺利的推进下去。”

    程静雯脸上露出了隐忧。

    武媚娘能够看出来的东西，她也一样可以看出来。

    一旦李世民归天了，李宽的地位必定会非常尴尬。

    不管是李承乾还是李泰，都不是能够容得下李宽的人啊。

    ……

    公元619年，也就是武德二年，萨珊波斯王朝的国王帕维兹库思老二世的军队占领了埃及，将波斯领土扩张到前所未见的地步，波斯帝国迎来了自己的高峰。

    不过，谁也没有想到，登上高峰很难，从高峰下来却是那么的简单。

    公元636年，也就是贞观十年，波斯在于大食的关键性战役——卡迪西亚战役中失败，帝国的主力部队几乎全军覆没。

    虽然之后波斯也纠结起了各种各样的反抗力量，可是都已经无法挽回大势。

    当时间进入到贞观十六年的时候，大食的军队已经向波斯高原的腹地不断的推进。

    曾经横跨欧亚非的波斯帝国，就这么走到了灭亡的悬崖。

    占领了波斯、伊拉克、埃及、叙利亚等众多领土的大食帝国，海军实力飞速上升，如今已经彻底的掌控了地中海和印度洋。

    而行走在印度洋，也就是大唐商人口中的西洋的船只，八成都是大食人的。

    虽然从蒲罗中出发的大唐商队也在不断尝试进入到西洋，希望直接将货物贩卖到天竺等地，不过难度却是越来越高。

    甚至有几个商队，在进入西洋之后，不明不白的没了。

    “周提督，这一次蒲罗中的市舶水师新增加了三艘新式飞剪船，我觉得可以考虑前往西洋巡逻，要不然大食的那帮商人，就要越来越嚣张了。”

    杨七娃跟周二福如今都在蒲罗中，商讨着进一步扩张的事情。

    “向西洋进军，这是楚王殿下早就定下来的战略，但是西洋如今是大食人的地盘，看大食海商的船队就可以知道，大食的水师力量不会差。特别是听说大食人在与许多国家的战争之中都使用到了水师，如果我们贸然前进，指不定会吃亏。”

    周二福作为市舶水师的提督，要考虑的东西自然要更多一些。

    要么不打，要打就一定要打的漂亮。

    “或者我们可以考虑先在狮子国那边占据一个港口，先将我们的影响力扩展出去。我研究过海图，这狮子国基本上是大食的商队进入南洋的必经之地，只要我们控制了这个地方，基本上就把大食人挡在了西洋之中。”

    周二福刚刚任命杨七娃为蒲罗中市舶水师的负责人，自然迫切的想要建立一些功绩。

    在南洋，能够跟大唐掰手腕的，就剩下大食了。

    不找大食人的麻烦，功劳从哪里来？

    “可以，先派一支船队去狮子国，慢慢的站稳脚跟再说！”

    周二福思索了片刻之后就同意了。

