    苏司业再怎么想不通，也没有人来解答他的疑惑。

    反而狐子院考核一事，已经成了定局。

    玉仙神女看着宫梦弼道：“你做得不错，天狐院管天下群狐，主司狐仙考核晋升，得其上，却难顾其中。你这狐子院不错，为天下野狐兴教化，不论山野贤愚，都可各得其所。”

    “写一封文表递上来吧，也让其他人看一看章程。”

    宫梦弼躬身谢道：“多谢神女。”

    玉仙神女笑了笑，道：“走了。”

    青瑶仙子看着宫梦弼笑了起来，伴着神女上了辇架。拉车的飞龙长鸣一声，就有云气自生，托举着辇架飞升而起。

    祭酒、司业、博士都随着辇架乘云而上，须臾之间，便消失在天际。

    宫梦弼目送他们远去，忽然笑了一声，然后着笑声便越发放肆。

    见神女法驾离开，宁采臣、马均济和众狐子便走了出来。宁采臣问道：“狐会，考核如何了？”

    宫梦弼笑道：“大事已成！”

    狐子间陷入一片静默，然后就爆发猛烈的欢呼声。

    “狐会万岁！”

    “狐子院万岁！”

    宫梦弼任由他们放肆，这样的喜事，也确实值得放肆。

    宁采臣和马均济也上前来祝贺，并问道：“不知苏司业对我们的回答可满意？”

    宫梦弼笑得意味深长：“如何不满意？满意极了！”

    吴宁县狐子院成果验收连带着宫梦弼的政绩考核一同完成，宫梦弼按照神女的意思，以文书上表，写下了自己管理狐子院的经验。

    天狐院作为考核狐仙的高等教育，需要狐子院这样的中下层教育补齐，这样才能形成完整的体制。

    洋洋洒洒厚厚一叠，最终成文，被宫梦弼以香为祭，焚烧成灰。

    这一纸文书到了天狐院文书库，便立刻掀起轩然大波。

    苏司业的门槛都要被踏破，无数狐仙前来问询，都被苏司业以神女早有定论挡了回去。

    到了晚上，胡博士前来拜访，问道：“狐子院一成，此后天下野狐兴矣。我等高门大族，却要与他们为伍，还要受他们鼻息，何其荒谬。”

    苏司业冷笑道：“且等着吧。政令如何，却总还要人去做。天下狐仙多出我等大族，即便是建狐子院，也是我们来建。”

    “这宫梦弼，果然有些本事，当年考进来两个野狐，就应了我苏家祖奶奶的卦象，是我等贵族权利失窃的征兆。胡娇何等天资，她走入歧途、叛出天狐院，才让我们松了一口气。剩下这宫梦弼，本以为不声不响，不成气候，没想到竟闹出这样大的动静。”

    胡博士叹息道：“如今事成定局，就是那宫梦弼，也绝不是个安生之辈。”

    苏司业道：“疥癣之疾，不足为虑，今后有的是办法收拾他。”

    苏司业这边同胡博士评判宫梦弼，而另一边，黄博士已经召来宫梦弼，于梦中指点他了。

    黄博士问道：“前日考核，以你的眼光，肯定看出了不少东西，说说看。”

    宫梦弼沉吟道：“苏司业与胡博士，似乎很不待见我？”

    “你这小滑头，”黄博士见他不说实话，不由得笑着摇了摇头，道：“你在天狐院求学也有十年，还能认不清天狐院的形势？”

    宫梦弼不好继续装傻，便坦言道：“天狐院野狐少，有家世的狐狸多。胡娇那样天赋卓绝，前途无量，在这些高门大户眼中一样不成气候。师父此前说她走入歧途，我就觉得她这样的心高气傲，其实不奇怪。”

    天狐院高门大户之中，以苏为首，纯次之，胡再次之，皇甫再次之。这四大狐族狐仙辈出，自天狐院敕建以来，就是中流砥柱。

    这也是令神女头疼的事情，四大狐族的学子占据着天狐院的大头，天下野狐反而考不进来。野狐在天狐院学子当中的比例极小，有幸考上又能混到高位的，只有荀祭酒一个。

    荀祭酒和黄博士是野狐出身，苏司业与胡博士是大户出身。而狐子院这样的中下层教育，是为野狐所设，于高门贵狐没有益处，当然被苏司业针对。

    只是神女有心抬举，他们不敢明着打压，所以才有那两篇策论。

    一篇狐子策论，是要显得野狐低贱、谄媚，没有心气，只有算计。而神女显然是瞧不上这样不成器的狐狸。

    另一个先生策论，则是要显得在天下人心中，野狐不过是妖魅、恶兽，声名极差。哪怕是许以重利，也难以改变狐魅在人心中的印象。若是神女发现狐子院的先生连自己的学生都看不起、不喜欢，那教化之事，就是无稽之谈。

    只可惜宫梦弼第一课就是教做人，而后更是言传身教，毫不私藏。所谓天大、德大、道大、生大，都是宫梦弼日常教学当中时常会说的话。

    教化之功，哪里止于读书写字。若是不能拓宽眼界、涵养志气、改变精神，哪里称得上是教化？

    而两位先生，更是宫梦弼三试而来，又在平日里多有维系，以心见心，以诚见诚。

    宫梦弼这堂皇正道，自然把苏司业和胡博士那点小手段破得干干净净。

    黄博士道：“胡娇，可惜了。你要守心正念，不要像她一样。这次得罪了苏司业，你日后但凡遇到与这些高门贵狐有关的差使，都要小心一些，免得被人下绊子。”

    宫梦弼小心应下。

    黄博士道：“明日将召唤你至天狐院，你不要心怯。我会帮你，荀祭酒也会帮你，乃至神女，都会站在你身后。”

    宫梦弼心中感动，道：“你还不放心我吗？”

    黄博士笑了起来：“如此便好。”

    翌日，果然受到召唤。

    宫梦弼正在房中静修，就听到召唤，拉开房门，面前竟然就是天狐院。

    不是魂魄而来，而是真身到此。须臾间天地变幻，让宫梦弼心中直跳。这样的道法，也不知道是谁施展。

    青瑶仙子出来传唤，“还不与我进殿。”

    宫梦弼见到是她，就高兴地笑出来，“多谢神使。”

    青瑶仙子道：“你要出大名了。”

    进入玉殿之中，果然天狐院群仙毕至。玉仙神女在首座，两边祭酒、司业，诸博士和执事都在看他。其中有好奇，又惊讶，也有冷漠，这些目光看来，就如同山倾一般。

    宫梦弼顿时感到压力倍增，但他脸色不变，一步一步走上前来，见礼道：“学生宫梦弼，拜见山长与众位先生。”

    荀祭酒颔首道：“生员宫梦弼建狐子院，于一方施展教化，当为众生员榜样，让天下狐仙效仿，不能不赏。领神女法旨，许宫梦弼连升两级，调任东阳郡狐正一职。赐七品天衣，赏宝库灵牌，不知各位可有异议。”

    神女法旨既定，各位狐仙能有什么意见。

    荀祭酒就笑道：“望尔再接再厉，不要辜负神女期盼。”

    宫梦弼仙官符箓就连跳两下，化为七品狐正符。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哈

