
　　“圆圆！”孙英看到儿子一出校门，就要找人，不由抬起了手，喊了一声。

　　看到母亲，圆圆很高兴，和伙伴们说了一声，就朝着孙英这边走了过来。

　　两个小伙伴也跟着走了过来，看到孙英笑着喊了一声：“阿姨好！”

　　“你们好！”孙英一边说着，一边从口袋了掏了几颗糖出来，塞给了他们。

　　“阿姨，我们不能要。”孩子们摇了摇头，不接孙英的糖。这时，圆圆把母亲手中的糖拿了过来，然后分给了小伙伴，并说道，“吃吧，别客气。之前，你们也请我吃东西了呀。”

　　听了圆圆的话，孩子们这才把糖接了过来，然后笑着向孙英和圆圆道谢。

　　孙英等了一会，发现没有人来接他们，不由问道，“你们的父母不来接吗？”

　　两个孩子听了孙英的话，笑了起来，回道，“阿姨，我们家离得不远，都是自己回去的。”

　　“是吗？”孙英有些意外。她一直以为大城市里的孩子金贵，以为父母会每天接送孩子。却不想，竟然和小县城一样，让孩子自己回去。

　　“对啊，我们每天都自己来回。原本，我们还想和江晨光一路回去呢。不想，阿姨来接他了。”

　　“圆圆才刚来上学，阿姨怕他不认识路，所以才接他。”孙英笑着解释了一句，生怕会回为自己来接，而让儿子显得特别，影响孩子们的友谊。

　　“这样啊，那要不从明天开始，我们来叫江晨光一起上学？”

　　孙英没有回答，而是看着圆圆，问道，“圆圆，你觉得呢？”

　　“我没问题啊。不过我中午还是要自己回来的，我没有在学校里吃饭。”

　　“那没事，中午妈妈再来接你。”

　　“行，那就这么说好了。”两个小孩很高兴，蹦蹦跳跳的往回走。直到这时，孙英才知道这两个孩子一个叫秦明住在自己家对面，一个叫路非住在自己家隔壁的隔壁。

　　回到家里，孙英就让圆圆去做作业了，自己则去厨房做晚饭。正忙着的时候，院门被敲响了，孙英走不开，只好对儿子说道，“圆圆，你去看谁来了。”

　　圆圆放下笔，去开院门。看到外面父亲扶着一辆崭新的自行车，眼顿时就亮了，高兴的问道，“爸爸，爸爸，这是我们家的自行车吗？”

　　“对啊，这是爸爸新买的自行车。怎么样，喜欢吗？”江华笑着问道。

　　“喜欢！”圆圆点了点头。等江华把车子牵进院子后，忍不住的问道，“爸爸，我想坐一下这个新的自行车，可以吗？”

　　“行啊，上来，爸爸带你转一圈。”江华很爽快的答应了。他把儿子抱上了自行车前面的大杠上，然后骑着车子在院子里转起了圈圈。几圈下来，圆圆狠狠的过了一把瘾后，这才停下来。

　　孙英看着父子俩个在院子里骑车，脸上挂着笑意，站在厨房门口看着他们。等他们骑完了，这才说道，“去洗洗手，吃饭了。”

　　再说江茶，吃过晚饭回到明珠巷后，就看到有人在院子门口看着。近前一看，正是她之前的病人叶美芳的伯母。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1235章免费阅读。https://xs.23sk.com 