
　　某大学校园内。

　　鹿贺一夫站在阴凉的地方，一边用手扇着风，一边嘀咕道：“好热。”

　　七月份，炎热的天气，真让人一点都不想出门。

　　不过今天，他的好友西野聪不知道怎么回事，突然说要来找他。

　　两人的学校隔着有一定的距离，平常没事不会往来，只有到春假或者寒暑假才会见面，也因此，他的这个学校，西野聪是第一次来。

　　他肯定得在外面等着，免得西野聪认不得路。

　　等了好一阵，觉得有点不耐烦了，他拿出手机，想给西野聪发个消息。

　　突然，一道身影从远处朝他走来，正是西野聪。

　　“西野，这里！”

　　他举起手，朝西野聪挥了挥。

　　西野聪一路小跑着，到鹿贺一夫身边，旋即说道：“一夫，先让我打你一拳。”

　　“哈？”鹿贺一夫有点懵。

　　还没等他反应过来，西野聪真的一拳打在他的身上，而且是很用力的那种。

　　“啊！疼！疼疼疼！”

　　鹿贺一夫痛呼着，扭头看向西野聪，有些郁闷地说道：“你干什么啊？”

　　“谁让你又给我推荐致郁动画。”西野聪没好气地说道。

　　“致郁动画？你是说《四谎》？”

　　“不然还有哪个？昨晚的第十五话，我看得……”

　　“第十五话怎么了？”

　　“你还没看？”

　　“我住的地方没电视啊，总不可能一到周一就跑回家里面吧？Z站上面播出的时间又比电视上面慢了两天。”

　　“哦，那没事了，其实第十五话看得还挺爽的。”

　　“……”

　　鹿贺一夫顿时一副信你才怪的眼神。

　　第十五话，他确实还没看，甚至为了不被剧透，他连网络上的评论都没去关注，不过看西野聪这反应，他觉得第十五话肯定是非常致郁的。

　　想了想，他询问道：“难道才第十五话，女主就死了？”

　　“那倒没有。”

　　西野聪微微摇头，“不过……”

　　“不过什么？”鹿贺一夫连忙问道。

　　西野聪没回答。

　　他想说的是，网络上面，高木老贼肯定已经被骂惨了。

　　事实上也确实是这么一回事。

　　第十四话播出的时候，虽然喜欢女二的人已经在网上骂骂咧咧，但更多的人是在调侃，因为第十四话里面，《四谎》悲剧的证据十分明显，结合开播之前高木诚说的“《四谎》是恋爱喜剧”，给人一种滑稽的感觉，自然会有不少人调侃。

　　说到底，对喜欢女主的人来说，第十四话还算不上虐。

　　而第十五话就真的有点虐了，尤其最后的那一段……不是所有人看了都会哭，但是真的致郁。

　　于是，第十五话播完之后，网络上便掀起了对高木诚的声讨：

　　“高木老贼简直丧心病狂，又虐我家小薰！”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“说好的封笔之作要留给大家一个美好的回忆，这么致郁的动画，也能叫美好的回忆？”

　　“刚虐完小椿，回头又来虐小薰，高木老贼，真有你的。”

　　“这才第十五话啊，当个人吧！”

　　“以前好歹是有哪个人死了才比较虐，现在人都还没死，就虐得厉害，还让不让人好好看动画了？”

　　“忍无可忍，以后我每天都要骂一百遍高木老贼，不然真的不舒服！”

　　“不是说有高木老贼身边的人看《四谎》？建议立刻去找高木老贼，把他抓起来打！”

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚看着网络上面的声讨，暗暗叹息一声。

　　“没有人懂我心里面的苦。”

　　“果然又是我一个人扛下所有。”

　　当初封笔的消息刚刚在网络上扩散开来，还有不少人感慨着，对他的称呼也从“高木老贼”改为“高木老师”。

　　但现在，找遍相关的评论区，没有一个人称他“高木老师”的，全都称他“高木老贼”。

　　只能说，现在的观众太善变了。

　　“明明我还是那个我，你们一个个却都变了，变得不再爱我了。”

　　“可恶！”

　　“既然这样，我也不需要手下留情了。”

　　高木诚暗暗嘀咕着，很快就将江坂乃绘叫进自己的办公室。

　　“社长，找我什么事？”江坂乃绘疑惑道。

　　“咱们DOS本社这边的人问了吗？周末多少个人能来拍视频？”高木诚看着江坂乃绘，询问道。

　　江坂乃绘微微思索，回答道：“本来就有一部分人这周末是要加班的，那些人都没问题，至于原本不需要加班的那些人，我一一问过去了，大概能来七个，一共三十几个人的样子。”

　　“那就好。”

　　高木诚点了点头，很快又说道：“到时候拍视频的任务就交给你了。”

　　“哈？”

　　江坂乃绘刚刚还挺稳重的样子，突然间就懵了：“社长，我不知道要怎么拍。”

　　“没事，是个人都能拍，没什么技术难度，而且到时候我会现场指挥，还会在旁边教你该怎么拍。”高木诚很是随意地说道。

　　“既然这样，社长你自己拍不就行了？为什么还要我来？”江坂乃绘只觉有些莫名其妙。

　　“我当然想自己拍，关键是不行啊，到时候我得入镜，得做发言，不然拍这么个视频就没什么意义了。”高木诚解释道。

　　“？？？”

　　江坂乃绘还是感到有点难以理解，不过她没有继续询问，点了点头：“明白了，到时候我来拍就是了。”

　　顿了顿，又问道：“社长，还有别的事情吗？”

　　“没有了，你回去忙吧。”高木诚挥了挥手。

　　江坂乃绘闻言，转身就要离开。

　　不过，刚刚走到办公室门口，高木诚又忍不住喊了声：“江坂。”

　　“嗯？”

　　江坂乃绘停下脚步，回头看向高木诚。

　　高木诚张了张嘴，想说点什么，但最终还是忍住了。

　　“没事了。”

　　说着，他再次挥了挥手。

　　江坂乃绘感到很是疑惑，不过没多问，很快便出了高木诚的办公室。

　　高木诚则盯着办公室门口看了一阵，然后叹息一声。

　　自从得知他是真的要封笔之后，江坂乃绘真的变可靠了，不过正因为这样，反而让高木诚产生一种淡淡的疏离感。

　　明明江坂乃绘作为制作管理，能成长起来是好事，可是……

　　总觉得有点不舒服。

　　可能打心底里，他还是想让江坂乃绘多依靠他一点？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百四十三章 又是我一个人扛下所有免费阅读。https://xs.23sk.com 