    陈则初缓缓的移开落在他俩手上的视线，道：“那边也给我和傅家打了电话，听说乐乐伤了人家，我便过来看看。等会儿傅总和傅太太也会过来。”

    陈律道：“他们有什么好过来的？”

    “毕竟是乐乐伤了人家，人家做父母的当然得上门道歉。”陈则初意味深长的说，“那也会是不小一笔钱，对于普通人来说，也许够花十几年了。”

    “岁岁不在意这点钱。”陈律淡淡的说，“她这辈子，也不是没有见过钱。”

    徐岁宁确实见过一笔巨大的金额，那还是在陈律的银行卡上看见的，那会儿是他提新车，她就看到了他的巨款。

    但即便这样，也不代表徐岁宁不在意钱，伤已经受了，这会儿拿着巨额补偿，其实是再好不过的选择了。创业初期也还是需要不少资金的。她琢磨着陈则初这意思，傅家那边一两百万的补偿还是愿意给的。

    “其实……”

    她尝试着开口，却被陈律给打断了，他的语气里没有半点余地，“傅乐乐这是故意伤人，我等会儿会带岁岁去做伤残鉴定，这件事会通过法律的途径解决。”

    徐岁宁微微一愣，陈律这意思，显然就是想给傅乐乐送进去。

    她下意识的从陈律背后探头看陈则初，之间对方的脸色这会儿不太好看，只不过他对陈律向来宠溺，这时倒是也只是忍耐的说：“阿律，我劝你最好不要想得这么坚决，咱们和傅家两家企业互补，关系弄好来才是长远发展。你得从大局看问题。”

    “傅乐乐不吃点苦，永远不知道分寸感是什么。我也是为了她的以后着想，不然傅家总有一天会因为她受影响。”陈律平静的说，“我这也是从大局看问题。”

    陈则初道：“傅乐乐怎么样，那也是人家的家事，轮不到你插手。”

    陈律这时接了一个电话，是住院部那边通知徐岁宁去病房的，他挂了电话却没有再理陈则初，只回头跟她说：“我先带你过去。”

    陈则初抿了下唇。

    徐岁宁出去时，跟陈则初对视了好一会儿，他嘴角依然噙着那抹意味深长的笑意，看得徐岁宁头皮发麻，那里面有一种，要她识抬举的暗示。

    她很快偏开了视线。

    跟陈律去病房的路上，她才开口说：“我觉得拿钱其实也不吃亏。”

    不仅是因为有一笔应急资金，徐岁宁也是怕陈则初针对自己。本来孑然一身倒是还好，可现在她创业了，但凡资本干预，她就做不起来了。

    徐岁宁既然开始了，那就想做好来。

    陈律偏头打量了她一眼，说：“你应该知道，你这伤，一时半会儿好不了。要是后续感染，后果很严重。即便不感染，也有留疤的可能，而且是极大概率留疤。所以和傅乐乐和解，我不支持。”

    徐岁宁脸色白了一点。

    陈律看着她的情绪变化，说：“我会尽量不让你留疤。”

    “也没事。”徐岁宁想的是，万一要留了，那也没办法。

    她到了病房之后，很快就睡了。

    陈律出了病房，没走多远，就看见傅乐乐坐在不远处的长椅上，她倒是比她的父母来的还要快。

    “陈律。”她看见他，小声的喊。

    陈律并没有搭理她，抬脚往另一侧方向走去。

    傅乐乐连忙跟上来，说：“陈律，她住院的费用我会全权负责的，我当时也是一时脑热，我以为都是因为她你才不搭理我，所以迁怒到她身上了。”

    “不用。”陈律半个字的废话都懒得跟她多说。

    “我父母会补偿她，不会让她吃亏的。”傅乐乐有些急切的说，“她那么穷，指不定她还觉得受伤还钱值得呢。”

    傅乐乐这话，算是触碰到陈律底线了，徐岁宁再怎么样，也不是其他人能看不起她的。

    陈律脸色沉了沉，回头看了她一眼：“我不知道你是哪来的底气，伤了人还能一副高高在上的语气。”

    傅乐乐说：“话糙理不糙嘛。反正叔叔说了，你又不会跟她结婚，那她最后肯定会成为别人老婆的，你现在这是护着别人老婆，没必要的。”

    陈律耐心耗尽，抬脚的同时，冷冷的说。

    “滚。”

