    虽然说靠着暂时突破限制，以雷霆之崩碎了宋晓阳的剑山河。

    但是违禁者突破限制的后果，也立刻体现了出来。

    身体上的每一处，凡是体现过违禁力量的部位，开始裂解消融。

    就像是白雪放在烧红的烙铁上一样。

    “小看你们了。”

    兽王种对代价也早有预期，关乎性命的核心部位丝毫没有过载。

    虽然伤势看着可怕，但实际上的影响对一位兽王序列，序列五的强者而言，还在可以接受的范围内。

    白羽此时也并未使用言灵进行压制。

    毕竟，再压制的话，这位就该鱼死网破了。

    一位序列五，而且对力量掌握如此深刻的强者。不顾后果，造成伤害的能力还是很恐怖的。

    说起来，要是来了三位以上番队队长级别的人物。

    他倒是有信心永远把对方留在这里。

    兽王种忌惮的看着白羽，言灵序列并非万能，说是言灵其实更像是学者。

    它虽然拥有模拟所有序列特性的能力，但是条件实际上对同序列特性的模仿极为苛刻。

    言灵序列序列六能够无障碍模仿的只有序列七这种更低的特性。

    可是，万兽纹路是序列六的特性。对方甚至连序列六的完整境界都不具备，如何模仿的了？

    所以，只有一种可能性。

    “你，是言灵殿的吗？”

    兽王种提出询问后，眼神有些难看。

    言灵殿，剑王域。

    这里的家伙属实有些恐怖啊。

    还是说，他们神族之人在狂战之域固步自封太久了。错过了广大幻陆的机遇？

    不可能！

    兽王种心中刚升起这个念头，他就连忙打消。

    开什么玩笑，镇守战神塔，可是他们神族义不容辞的使命！

    并且，伟大如战神塔，幻陆里又有几个传承能比得上它？

    “你猜？”

    白羽笑道。

    言灵殿，如同剑王域一般，是序列的特殊产物，是所有言灵使用者组建的类似图书馆似的东西。

    强如言灵序列，虽然天生就能模仿大多数序列，甚至是言出法随。

    可那样太低效了。

    就像是人脑运算和计算机运算那样，只要过程一致，结果自然不会有偏差。可是其中的效率，不可同日而语。

    而言灵殿，就是堪比言灵界的计算机一般的存在。

    “代价您尝到了，我们也并非一路死逼，阁下不会再无理取闹了吧。”

    白羽淡笑道，哪怕面对的是堂堂序列五，他也并没有任何波动。

    虽然这次连百无禁忌符箓这种东西都拿出来了，平时这东西祭出来，哪怕是违禁者也是要斩于马下的。

    可是现在他们的人手实在是不足。

    兽王种看向二人。

    宋晓阳已经暂停了百无禁忌符箓，自然不给对方拖时间的机会。

    “放弃，放弃。”

    兽王种罢手道，要打起来真还就鱼死网破了。

    “你们应该是这个世界的‘执法者’一类的人吧，一个个的，能力确实刁钻。”

    他表面像是在夸奖众人，实际上是在提醒。

    能力刁钻，不代表他没有办法应对。

    不过，刺探情报的目的已经达到了，也没有打下去的必要了。

    况且，另一边的事情。澜牙它们也已经办妥了。

    对方打开空间裂缝，违禁者不是被时空裂缝召唤来的倒霉蛋。

    毕竟，能够承载他们力量的时空裂缝是比较稳定的。或者说应该叫‘钥匙’才对。

    钥匙的一端在现实，另一端则正好连同了幻陆的某处。

    “慢着，可还没说您可以走了。”

    白羽淡淡道。

    “接下来的时日，还请好好留在此地。”

    他自然不可能任由对方将情报带回去，否则下一次面对的，就将是更恐怖的敌人了。

    这是人类在应付完异能时代那些违禁者后，最宝贵的经验之一。

    处理违禁者的最好方法，要么击杀，要么封禁。

    “喔，那你们是不打算放我离开了？”

    兽王种语气不善。

    “并非如此，只是想尽一番地主之谊。”

    白羽礼貌的招待道。

    当然在他看来，南天天谴——洛水囚笼就是不错的招待所。

    在说话的间隙。

    他拿出了另一张百无禁忌符箓。

    “言灵殿调用，时空猎人序列，序列五，时空封锁。”

    在序列五前，大部分序列对时空的认知都非常浅薄。兽王序列更是纯纯的时空白痴。

    言语令下，彻底封死了兽王种逃离此处的可能。

    “宋晓阳，接下来，可就要全力逃啰。送你一道言灵，风神序列，序列六，高天之风。”

    “等花姐来救我们啰。”

    宋晓阳一脸无辜道。

    作为他们的前辈，十番队队长，花解语显然拥有更多面对违禁者的经验。

    毕竟，以前十番队在做后勤工作之前，可是专门狩猎违禁者的恐怖队伍。

    “有事叫花姐，没事把别人会议室的门都给撞碎了，你啊你。”

    白羽一脸无奈的看着自己的同僚。

    这家伙，倒是和自己队里的王剑冰臭味相投。

    要是那家伙最后用的不是斩魇刀，而是剑一类的东西，肯定就要入这家伙的门下了。

    “该死！”

    看着谈笑风生，似乎已经吃定他的二人。

    不由得恼怒道。

    眼前唯一的解决办法，就是立刻杀掉这个言灵序列的家伙。

    “返祖！”

    兽王种大喝，动用了兽王序列的序列五特性。

    顿时，浑身肌肉一阵膨胀，化作了一条青龙！

    “看来，还是不涨教训啊，你是不是不太了解斩龙序列啊！”

    白羽淡淡道。

    “斩龙序列特性。序列六：沐浴龙血。”

    当青龙利爪就要碰到白羽的一瞬间，兽王种再次爆喝。

    “饕餮！”

    青龙顿时浑身转变为黑色！

    由普通龙类，变成了神话物种，吞天食地的饕鬄。

    当然，只是拥有对方的部分能力。

    然而，饶是这样，也轻而易举的突破了斩龙序列对龙类的控制。

    “剑江山！”

    见势不妙，宋晓阳再次挥动漫天剑雨。

    然而，金色的剑雨一旦靠近饕餮周身的黑色雾气，就化作乌有。

    仿佛被对方吃了一样。

    “宋晓阳，不必管我，去保护火车旁边的人！”

    白羽提醒道。

    然而，浑身却被饕餮咬出一个巨大的窟窿。

