    面对麟紫江的愤怒，袁泽只是神色平静的摇了摇头：“你不行。”

    “不可能，我未来必证道神帝，哪怕秦凌云可镇压虚无子，但并不代表我比他差！”

    麟紫江看着袁泽，一脸的不可置信。

    这还是他的师尊吗，这还是以前对他拥有无敌信心的师父吗？

    秦凌云这三个字，到底有什么魔力，为什么连帝级强者都无比忌惮！

    袁泽看着有些恍惚的麟紫江，心中暗暗叹息。

    他知道，自己所做之事，将会对这个骄傲少年的道心产生不可估量的影响。

    但是他不得不如此。

    起初，他的想法和老黑蛟一样，并不想招惹秦凌云。

    但是在天域执岁的口中，却知晓了秦凌云同境无敌的原因。

    对方，是无上神体！

    这个秘密，执岁一直守口如瓶，毕竟这件事情知道的人越来越好，这种体质，可是一座移动的无上宝藏！

    而且拥有这种体质的人，潜力和气运亦是惊人，哪怕无上道体都要逊色一筹！

    若半路不夭折，神帝之位，根本就和其他人没什么关系了！

    所以在得知秦凌云的秘密后，袁泽第一次动了私心。

    他要配合天域执岁，斩杀秦凌云，为麟紫江铺平道路！

    不过现在看来，他的谋划怕是要落空了，他能舍弃麟紫江的人生，但对方，好像也能舍弃薛茜狸的人生。

    而且这个九尾狐的圣女，比他想象中还要烈一些。

    想到这里，他淡淡开口：“你以为你自杀，我们就不会针对秦凌云了吗？他滥杀无辜，仇敌太多了。”

    今日秦凌云应该不会来了，若是薛茜狸再死在这里，怕是麟紫江会恨他一辈子。

    这让袁泽不得不放下身段，开始和薛茜狸打起了心理战。

    “起码，我死了以后，他就不会再被人威胁了。”

    薛茜狸匕首死死的抵在脖子上，因为紧张，刀尖已经划破了雪白的脖颈，一丝鲜血顺着匕首滑落，掉在身上，让红裙更加的鲜艳。

    她自嘲一笑：“他身边的人，最差的都是神皇，都是他走上神帝位的强大助力。”

    “而我呢，到现在还只是神尊，是个拖油瓶，只会让他分心！”

    “不过今天你将婚礼办的这么盛大也正好，如果我死在这里，那么你的阴谋将会彻底败露！”

    “悠悠众口，不会说秦凌云不顾我的生死，而会说你联合其他强者设下坑杀之局，却被他所洞穿，从而赞叹他的英明！”

    “而你，便是一个牺牲自己徒弟，又逼死一族圣女的小人！”

    “我说的对不对，天域的执岁们？”

    薛茜狸冷笑着看向空无一人的虚空，她何等聪慧过人，阙傲雪琢磨许久才觉得有可能的事，却被她一眼洞穿本质！

    袁泽面色大变！

    九尾狐一族都非常聪明，但像薛茜狸这种聪慧近妖的，还第一次见到！

    “小女娃确实厉害，在这种关头还能想到这么多，哪怕没有修炼天赋，但在其他路也可有一番作为。”

    就在这时，两道身影从虚空中走了出来，他们身上皆散发着半帝气息，威势宛如太古神山镇压全场，让所有妖族瑟瑟发抖。

    “你们……？”

    袁泽看着李弘二人，有些惊讶，对方这么沉不住气吗，被薛茜狸一诈就出来了？

    “她已经说的很明显了，明眼之人稍微推断一下便能知晓是我们所为，所以没必要藏着掖着了。”

    李弘声音中透露着惋惜，没想到秦凌云竟然真的不顾薛茜狸。

    这种作为，并不像对方平时的风格。

    随后，他心中又隐隐有些担忧，对方一直隐而不现，等成长到准帝后，那真是连他们都无可奈何了。

    “你们承认就好。”

    薛茜狸惨烈一笑，匕尖再次入脖一分：“那今天就用我的死，彻底粉碎你们的阴谋！”

    见此一幕，李弘和另一名半帝神色平静。

    薛茜狸只是一个诱饵而已，死不死跟他们又有什么关系，况且全天下都知道执岁和秦凌云是死敌，他们又没少拿对方身边的人来进行威胁，早已死猪不怕开水烫了。

    可是袁泽，麟紫江，还有言叔等九尾狐族人面色大变！

    执岁不在乎名声，他袁泽可是在乎的，他此时后悔万分，真是没事脑子抽什么风，竟然和执岁这种人一同共事！

    而麟紫江和言叔，则是既惊恐又心痛，他们没有想到，薛茜狸对秦凌云的感情会如此之深！

    至于九尾狐一族，和袁泽的想法一样，薛茜狸若是死在这里，他们也要被众人唾弃，在妖域抬不起头来！

    “轰！”

    就在这时！

    妖神山大门，被一脚踩碎！

