    在陆辛这一声压抑而愤怒的吼声响起时，他身上的扭曲力场，也随着吼声猛得激发。

    周围的空气，瞬间一层层的扭曲了起来。

    像是一种震荡的波纹，瞬间涌到了周围的墙壁上，然后又反弹了回来。

    在这过程中，扭曲力场充斥了整个办公室，也淹没了所有的黑色丝线，只一瞬间，所有黑色丝线节节寸断，掉落在地上，痛苦的挣扎，又一点点消失。而那些杂乱无章，又重叠交织的笑声，与诡异的身影，也被瞬间洗涮，发出了尖利的叫声，然后被他的精神力量洗去。

    就连小鹿老师，也忽然停止了挣扎，再向她看去，就会发现，刚才的所有，好像只是幻觉，她身上没有什么黑色丝线，只是静静的躺在了沙发上，只有手腕处的包扎异常显眼。

    办公室在颤着，像是处于地震之中。

    大门处的保安亭里，老保安猛得抬起头来，将早就准备好的霰弹枪拿在了手里。

    但是看着教学楼那唯一一间亮着昏暗灯光的办公室，他在犹豫着，不知道该不该上去。

    ……

    ……

    “九号……”

    在陆辛吼过了之后半晌，办公室停止了震颤之后，有一个声音，轻轻的响了起来。。

    陆辛冷漠的转头，看向了后面舆洗间的门。

    舆洗间的门已经破破烂烂，半开半合，可以通过破碎的孔隙,看到那面镜子。

    陆辛看到,那面镜子里,正有一个人慢慢从里面走了出来。

    他穿着黑色的西装，手里提着一个银色的手提箱。

    像是钻过一扇窗户一般，略微有些狼狈的钻出了镜子,然后从舆洗间里走了出来。

    白色的衬衫，似乎沾了些血迹,头发也没有像之前一样梳的整整齐齐。

    来到了客厅,他眼神痛苦的看向了陆辛,许荆，或说八号。

    看到了他的一瞬间,陆辛便忍不住脚步一动。

    恨不得立刻将他一把扯到自己的身前，好好的质问他。

    “刚刚不是我……”

    但在陆辛的手掌，抓到自己的脖子之前,八号便深深的叹了口气,低声开口：

    “不是我让她做了这些。”

    “我也是察觉了她有轻生的想法,才从城外赶了过来的。”

    “……”

    陆辛的手掌,在他的面前停了下来。

    其实他也能感觉得出来，小鹿老师割开手腕前,并没有清晰的精神力量波动。

    即便刚才舆洗室里出现的疯狂与怪异，也是在她自杀之后才因为强烈精神变化出现的。

    “所以，这是怎么回事？”

    陆辛的手掌缓缓放了下来,微一沉默，将脚下的椅子踢到了八号面前。

    这是请他坐下,毕竟需要待客之道。

    “她的压力太大了……”

    八号没有坐下，只是低声开口：“这段时间,我一直努力的拖着，想要找一个解救她的办法,但我没想到，虽然拖了这么一段时间，但契约本身却对她造成了越来越大的影响。”

    “我不知道她是不是又承受了别的方面的压力，居然……”

    “居然选择了行刑之前，试图自杀……”

    “……”

    陆辛沉默着。

    但心里已经有了答案。

    是因为自己在这里守着小鹿老师，反而让她心里的压力增大了？

    这或许是一部分原因，更重要的，则是她已经濒临崩溃，自己看着她，只是沉默而固执，精神力量出现了些许的混乱，但是哪怕面对面，也不知道她已经被内心折磨到了极点。

    她甚至承受不住，准备提前结束自己的生命。

    也正是因为这种濒临崩溃的精神，使得她自杀时，产生了精神力量的涣散与辐射。

    所以自己感知到了她离奇而扭曲的内心世界。

    那无尽的幻听与幻象，哪怕自己只是感受到了片刻，都感觉到了异常的压抑与痛苦……

    而她，每天都在被这样的感觉折磨着？

    ……

    ……

    沉默了片刻之后，陆辛猛得抬头看向了八号，低声道：“所以，究竟是怎么回事？”

    还是像刚才一样的问题，但问的内容已经不同。

    而且陆辛的口吻也已经变得更为沉重，眼底有黑色粒子隐隐浮动。

    八号感觉到了陆辛的愤怒，站在陆辛面前，也可以清晰的感觉到他给予的压力。

    但是他却沉默了下来。

    “回答我……”

    陆辛忽然再次开口，整个房间都跟着震颤了一下。

    周围的书桌，台灯灯光，墙壁，都变得模糊了起来，像是被扭曲拉长，只有他的身影，在这一片模糊之中愈发的清晰的，但他给人的压力也越来越重，几乎要把人逼到疯狂。

    他的意志，在这种扭曲之中被增强。

    只是简单的三个字，却已经足够传达更多的意念。

    回答我：为什么要跟小鹿老师签订这样的契约？

    回答我：她有什么罪？

    回答我：究竟是谁控诉了她？

    回答我：如果无法解决这个问题，你想怎么死？

    ……

    ……

    “因为……”

    在陆辛给予的压力之中，八号都忍不住后退了两步。

    无形的压力一寸寸的碾压在了他的身上，使得他感觉自己的身体像是抗着一座山。

    精神更是濒临崩溃，一种来自于本能层面的恐惧与敬惧，折磨着他的身心。

    他几乎忍受不住这种折磨，快要瘫倒在地。

    而在这无形的压力中，他忽然拼命大喊了出来：“因为你！”

    “唰！”

    无形扭曲中间的陆辛，目光瞬间变得冰冷，看在了他的脸上。

    而八号则是隐隐变得有些疯狂，眼睛里的血色都浮现了出来：“没有人想审判小鹿。”

    “我也不会。”

    “我想审判的是你，一直都是你。”

    “我想要你，为孤儿院那些死去的人，付出应有的代价……”

    “……”

    与此时陆辛身上无意识释放的威压相比，八号在发怒的时候，无论是力量层面，还是压迫层面，都隐隐低了一筹。

    但是他的怒火，却不输于此时的陆辛。

    这种怒火，也影响到了陆辛。

    尤其是当他提到了孤儿院那些死去的人时，陆辛混乱的精神力量，也忽然微微收敛。

    他的目光，不再那么凝实而有力，愧疚之意一闪而过。

    目光静静的看着八号，过了好一会，才低声道：“既然是我，那么……”

    “我……”

    八号深深的喘了几口气，看向了沙发上躺着的小鹿老师。

    哪怕已经陷入了昏迷，她的表情也很痛苦，满满都是化不去的愧疚之意。

    手腕上缠着的白色纱布，在这昏暗的办公室里，无比显眼。

    “我也没想到她会这么做……”

    八号过了一会，才低声回答：“我只是想要为孤儿院那些死去的人，讨回一个公道而已。”

    “但是，我想讨回公道，需要午夜法庭的力量。”

    “我是执法人，无法向你提出控诉，所以，我必找一个控诉你的人……”

    “……”

    他慢慢的说着，声音里已经有了不自然的颤抖：“我找到了小鹿，跟她提起了这件事。”

    “我说过了现在孤儿院的孩子们的下场，跟她说到了都还有哪些人活着……”

    “更重要的是，我跟她说了哪些人已经永远的活不过来了。”

    “又有哪些人，因为你而陷入了永恒的恐惧之中……”

    “……”

    “他们不该这样。”

    他忽然咬紧了牙关，显得有些森然：“他们没做错过什么，为什么会落得这个下场？”

    “我们过的越来越好，但他们为什么要被遗忘？”

    “所以，我要替他们讨回公道，我需要有人对你提出控诉，然后……”

    他猛得抬头，目光死死的看在了陆辛的脸上，眼睛里满是血丝，一字一句的说道：

    “审判你。”

    “……”

    陆辛沉默了下来，面对着这时的八号，就连他也有些不敢直视。

    他此时看到的仿佛不是八号，而是那一张张在记忆里清晰无比，充满恐惧的脸。

    ……

    ……

    “我觉得自己已经说的够清楚了。”

    八号说到了这里，却忽然声音再次微微颤了起来：“我也觉得她可以理解。”

    他的目光看向了小鹿老师，脸上止不住的出现了无奈与悲哀：“但我没有想到，她哪怕是在我讲明白了道理，也向她确保了我一定可以将你这样的怪物审判时，她却还是做出了一个我意想不到的决定，她没有拒绝我让她控诉的请求，但是她控诉的对象却不是你……”

    “她控诉了她自己。”

    “……”

    陆辛听到这里，忽然抬起了头来，欲言又止。

    “她说如果要给那些死去的孩子一个公道，那应该被审判的就是她。”

    八号则是一边说着，一边缓缓的蹲了下去，眼睛看着小鹿老师，有种说不出的疲惫：“所以我才在你回来之后，尽快的离开了，我本来想要跟你聊聊，但我必须去解决这件事……”

    “我去向午夜法庭解释，这是一个误会……”

    “但我也没想到，问题会这么麻烦，因为她不仅控诉了自己，还直接认了罪。”

    “午夜法庭与她的审判契约已经达成了。”

    “而契约一旦达成，是无法解除的。”

    “更何况，午夜法庭经过了调查，已经确定了一个事实……”

    仿佛用尽了最后的全力，他才缓慢的说出了这最后一句话：“她确实是有罪的。”

    ……

    ……

    “什么？”

    八号前面的解释，陆辛已经听懂。

    他甚至因为这个真相，而生出了一种复杂的情绪，陷入了深深的迷茫。

    但是，在八号说出了最后的话时，他还是忽然被出人意料的击中，抬来了诧异的光芒。

    这一刻，他甚至觉得午夜法庭非常的荒诞……

    如果说一开始的误会，还勉强可以理解的话，那后面的甚至是胡扯……

    小鹿老师怎么可能有罪？

    小鹿老师她……

    ……

    ……

    “我确实是有罪的。”

    忽然一个虚弱的声音响了起来。

    陆辛与八号同时转头，就看到小鹿老师不知何时已经睁开了眼睛。

    刚刚流了很多血的她，脸色异常的苍白，精神濒临失控，也使得她眼神有些恍惚，正有些吃力的从沙发上坐起，将自己的双腿，慢慢的扳到了沙发下面，动作有种迷离感。

    “真的。”

    她无力的抬头看了八号一眼，又看向了陆辛，低声的解释：

    “一把刀杀了人，有罪的不是刀，而是拿刀的人。”

    “一个怪物吃了人，有罪的不是怪物，而是……那个释放了怪物的人！”

    “所以，有罪的是我……”

    “从一开始，导致了这些事情发生的，就是我。”

    “……”

    她表情呆滞，有点恍惚的看向了陆辛，嘴角微微抽动，露出了怪异的笑容：

    “九号，我从一开始就知道你是怪物……”

