    修仙界一些别的修士，他们都会用装宠物的储物袋，能把宠物巨大的身体装进里面还能让他活的好好的，不会死掉。

    买那样的储物袋价格当然不低，不是一般的修士能买得到。

    能养宠物的人也不是一般的人，至于一些特意养虫子的人，他们会有属于自己秘密法宝去养。

    众人也不认为姜唐会缺钱, 买不起装宠物的储物袋，这种宠物袋可以装进另外的储物袋里面。

    只要你觉得宠物不会令你另一个储物袋发生味道变化。

    不会损坏你另一个储物袋的东西，此时大家的猜测，也只认为，姜唐把两个宠物装进储物袋里，又装进了另外一个储物袋或者是储物法宝，令他们见不到宠物。

    每个人都有属于自己秘密的武器, 他们更见到姜唐不但有秘密武器，还有很多的厉害法宝。

    比如上一次黑雾发出来，从他们眼前飞过的那一些金色的虫子，虫子的独孤家兄妹，他们都不知道这是什么虫子。

    只知道这样的虫子很厉害，比他们养的虫子还要厉害。

    这就是他们很佩服姜唐更多原因，每個女孩她们使用家族的一些法宝秘密法术，都对姜唐没有用处。

    因为这个男子好像是对，修仙界很多法术和法宝都能破解。

    姜唐在众人好奇的目光下，他并没有过多的解释，也没有给他们解释，为什么把宠物派到山底下去。

    他的神识跟随这两个宠物一起，只见青牛载着二曜，寻找到了山顶一处用大石头掩盖，有一点干草盖住的洞口。

    青牛用他的脚踢走了那些干草，发现了一个很深的洞口，这个洞口有一条很粗大的藤条。

    这跟藤条仿佛跟着洞口一直延伸到深处，这个洞口像水井这么大。

    青牛能载二曜直接从这个大的洞口，飞下去, 还没等到青牛行动, 那一根静止在洞口的粗藤条，没有叶子光秃秃的藤条，这时候像是有生命一样突然藤条变长，向青牛和二曜卷过来。

    青牛反应能力还是挺强的，在藤条要捆绑它们，快速的跳远了一些，不但用他的脚和后腿去和那条藤条斗。

    它的双角和和尾巴也行动了起来，藤条好像已经成精了一样，根本就不怕青牛。

    好像感觉到青牛身上的这只蛟龙有那么一种威胁感，不敢轻易去冒犯二曜。

    先把活跃的青牛干掉再说。

    藤条如此有思想的想法，植物怕龙当然也有威胁它的地方。

    姜唐和大家一起在飞箭上，只是观察着下面的战斗，并没有插手去干。

    众人都想看看，姜唐养的这只牛的能力，他们见过养很多种宠物的人，养牛还是第一次看到。

    这种像家畜一样的牛，也有人见过野牛，妖兽, 不过他们的能力都没有老虎或者狼这些妖兽那么厉害。

    姜唐其实也不知道青牛到底有什么本事，没见过青牛出手战斗。

    平常有什么事都是找二曜, 青牛不吭不响的，一直是做配角。

    看起来很老实的，此刻看来这种老实也只是表面上的老实。

    那条藤条无论变粗多种办法，变成一个个圈圈，想捆住青牛头，捆住它的双脚或者是尾巴，还有那一对角。

    青牛也不是那么容易被欺负的，平常一直被二曜压着，因为二曜比它强大。

    如此忍让二曜，那也是因为他们是伙伴，是朋友般的一起成长的伙伴，它们陪伴着主人一起同生共死。

    经过一次又一次的劫难，患难中让它们成长，这种感情并不只是同类型的妖兽才会拥有。

    平常被二曜压迫也就罢了，这跟藤条看起来也不怎么样，虽然已经成精，但它知道这条藤条还没能办事变形。

    至少没有二曜这种能变形的神兽那么厉害。

    眼前只会跟它打，还没能发出言语。

    藤条和青牛在斗法，山上的山石泥土尘土飞扬，青牛身上一点脏都没有，令他身上没有脏的一个原因，是二曜这个洁癖的，把它和青牛弄了一个光圈防御。

    山石尘土不到它们的身上，也直接保护住了青牛，不被藤条捆绑住，青牛却能用它的力量把藤条弄成一段一段的。

    只是藤条好像是生长快速，被断了那么多的一段段的，还能又从洞口里生长出更多的一根根藤条。

    这时不止一根藤条攻击青牛，来一场生死搏斗的没完没了。

    山顶上的藤条和青牛搏斗，刚才一直还在洞口最底下的那一个影子，停止了嚎叫声。

    它抬起了头，眼神某着红光，淡定的看着洞口上方，眼神里有期待，更是有一些的情绪在他的脸上。

    此时不再发狂的嚎叫，也没有那种痛苦欲狂的表情，身体的痛并不能让这个影子叫的这么恐怖。

    影子会叫的这么发狂，恐怖，并不只是封印令他痛苦，是被在这里封印了太久，孤独寂寞性格发狂。

    随着封印越来越松动，他感觉快要走出这个地方，每天夜晚的嚎叫并不是身体痛的嚎叫。

    也许是一种心理作用，以起来引来关注，引来好奇的人。

    让他能有吃的也让他有发泄情绪的工具，更有可能会被人救了。

    在这里千万年，被压住了太久，太久了，都不知道外面的世界是如何的。

    以前被封印在这里这几百里内的大山都不能控制，后来封印慢慢松动，它能控制这几百里的大山。

    为了内心的扭曲，山上有夜晚留宿的人，都被他弄到山洞来陪葬。

    并没有吃掉那些人，而是那些人生生的被吓的死了，从这么高的山洞摔下来，不死也会成了残废。

    这些个的普通人，死了也就死了，只是后来人们在他恐惧的叫声中，再也不敢在夜晚出现在山上。

    影子更是感觉到寂寞，他又想到了一个方法，白天幻出一些桃树，吸引很多的猴子在山上摘果子。

    影子在此时没有嚎叫声，没有吓走这些猴子，一过一日，年过一年的，也曾经有一些修士在高空飞过，发现这个地方并没有强大的灵气。

    足以令那些修士好奇在此停留，影子想找人夺舍都找不到，它又不甘一直人不人，鬼不鬼像猴子的身体。

    二曜在它们打的难分难解，一时间还没能分出胜负，它有些不耐烦的又开始骂青牛道：

    “青牛，你太渣渣了，干一条藤条都干不了，婆婆妈妈的什么情时候才能把事情干完？”

    青牛也急呀，只不过藤条太难缠了，这不断的变出来这些子子孙孙的藤条，一下子不能收服，不能载二曜往洞口而去。

    在达道中的藤条在这时候好像也生气了，原来光秃秃，没有树叶的条干虽然变成了好多的藤条出来，只是它的行动中有些简单，为难不了这头牛。

    于是在他生气中，这些藤条光秃秃的藤条上变粗很多的针刺。

    这一种藤条的针刺，还带着绿色的光泽，这种微微的绿光，发出一种腥臭的味道。

    “姜唐，藤条有毒。”

    唐嫣红这个用毒的世家女子，一眼已经看出了糖条有毒，大家也从藤条散发出的味道猜测糖调有剧毒。

    女孩们也纷纷的说出了自己的意见，是挺喜欢在栈道中的两只宠物，姜唐东西，未来也是她们其中一个的。

    或许是成为她们所有人的宠物，女子们已经把姜唐当成了所有，他身上的任何物品更是当成自身的物品。

    “嗯，这难不倒它们……”

    姜唐还不知道青牛有什么样的法术，不过二曜他是见识到过的，这只蛟龙一样的宠物，它本身就不怕毒。

    这时没有出招，也只不过是想让青牛活动一下手脚而已。

    到了他要出手的时候，藤条哪里是对手，毕竟二曜可是上古神兽，千年万年的藤条，让它法力无边，也有属于植物的弱点。

    姜唐对于植物还没有太多的了解，只知道万物有灵，相生相克，藤条需要日月精华，也需要水分。

    那么二曜正好抓住藤条的弱点，给他来一个干烧，或者是切断他的水源，来一个雷劈之类的。

    姜唐不愧是主人，他想到的事儿，二曜立刻就发挥出来了。

    二曜在青牛看到藤条有毒液，傻眼的时候，他跳上了高空，原来很小的银色身体，在高空上变的巨大。

    人们只见到一个奇观，刚才像小猫一样的银色蛟龙，变得那么的巨大，刚才还有星星月亮的天空，在这条飞上半空巨大的的银色龙他的爪子挥动的时候，天空开始电闪雷鸣，这是要变天的节奏。

    正在高空上飞箭上的众人，目瞪口呆，原来这只宠物能呼风唤雨。

    这只蛟龙，就像是真正的天上龙一样，它的法术能呼风唤雨。

    天上的黑色云朵纷纷飘了过来，电闪雷鸣之间，飞箭并没有降落，像一栋房子一样挂在天空上，天空上的电闪雷鸣，对飞箭没有任何伤害。

    飞箭飞行法宝，会自动防御雨水一切外界的因素，此刻变天飞箭没有影响，在里面人更没有影响。

    青牛见到同伴发挥，退出了战斗的位置，知道，如果在此的话，肯定要被二曜雷电劈成灰。

    二曜在发挥出电闪雷鸣，他的龙爪子一动，像柱子一样大的闪电，直接雷劈上了藤条。

    巨大的轰炸的声音，在半空响起，藤条也知道了厉害，之前张牙舞爪的模样，见到雷鸣电闪立刻怂了，藤条往洞口里面钻，为了保护自己把一些泥土盖住了洞口的位置。

    藤条认怂二曜也没有那么容易放过，刚才是发挥雷电只是吓唬藤条，它当然有后招。

    “我让你敢挡我的路，敢对老子喷毒，现在认孙子也没有用。”

    二曜噼噼啪啦的说，这藤条的刚才的嚣张，令他生气，要给藤条一点教训。

    “姜唐，这只龙好可爱哦，这么萌萌的样子，你是从哪里找来的？”

    轩辕梦婷眼神看着二曜，觉得这条龙太可爱了。

    另外八个女子也纷纷的说，女孩子很多都喜欢宠物的，特别是养了虫子和毒物的人。

    唐嫣红和独孤烟儿看着再发威的蛟龙，这个也是眼睛亮亮。

    姜唐嘴角露出一点笑意，宠物是怎样得来的肯定不会跟她们说。

    那是属于他和燕师姐的秘密，再说了，他的宠物的一些来历和功能不能让太多的人知道。

    “姜唐，你还有什么法宝没有使出来？”

    独孤兄弟看着蛟龙，眼睛好亮，如果这样的宠物在他的身边，那是走到哪里都不怕被别人欺负。

    有这样的宠物在帮着开路，应该做什么都很爽吧！

    他们都知道这样的宠物别人是不会赠送给别人的，除非这个人是傻子，宠物厉害应该都会契约了吧！

    二曜在干事的时候，他的耳朵也当然听到了，主人和身边的人议论，听到他们说它厉害，心感到很爽。

    在心中暗着说道，他的技能哪里是那只病牛能比的。

    此刻那只笨牛也只能在旁边看着，在他出手的时候一点忙都帮不上。

    二曜刚才是用雷劈，现在直接是一个个的火球砸在刚才的那个洞口上，火球到的地方，刚才的杂草燃烧，杂草的燃烧冒出烟。

    火球炸到的地方，泥土都黑了。

    藤条刚才怕雷电，此刻的火球和浓烟，直接往洞口里面钻。

    这样的火，像是精火一样，别说藤条害怕，被封印住了的那个影子也怕。

    “啊啊啊，啥情况啊！是不是老龙来啦？想要烧死老猴，是不是？等我出去可要灭了你这条老龙！”

    藤条怕洞口上喷下，砸下来的火球，直接往本体的地方缩，千万能一直在洞口延伸的藤条，第一次认怂的在本体弄出一个又一个绿色的水球，只想这些水球能化了那些火球。

    被封印住的那只像猴子的，刚才已经说了是猴子，他的眼睛被烟火熏的看不清，看不清洞口炸火球的蛟龙。

    猴子发出威胁的声音，并没有多大的威胁，全身不能动弹，眼睛又被烟火熏住了，只有嘴能动，嘴皮却被烟呛的咳嗽。

    二曜发挥技能的时候，听到这只小猴子还威胁它，也注意了，这只猴子是被封印的，也不知道它是做了什么坏事，被封印住了。

    封印住猴子的并不是普通的法术，绝对是道家的封印法，不对，封印的地方发出金光，那就是说是佛家封印的。

