    七夕活动结束之后，林子溪拉着萧战天的手晃晃悠悠的漫步在满是玫瑰花瓣的大道上。

    看着脚下这染红的地面，萧战天心中不禁有些自责了起来。

    遥想起和林子溪结婚的情景，不过就是一家人在饭馆里面吃了个饭，然后就去领了结婚证。

    毕竟当时这场婚礼除了林国良和林子溪同意之外，没有任何一个人是同意的。

    所以想着既然没有亲朋好友的见证，索性就不办婚礼了，就找了个比较高档的饭店，吃了一顿晚宴而已。

    看到这漫天飞舞的玫瑰花瓣的时候，萧战天就在想，要不要重新举办一场婚礼，来弥补心中的遗憾？

    “子溪，我想给你补办一场婚礼……”

    林子溪不禁错愕的看向了萧战天，随后笑靥如花，挽了挽耳边的鬓发。

    “不用了，就算是补办了，也没有用，还是得不到全家人的祝福，何必呢……”

    说完，她的眼神逐渐有丝哀伤。

    萧战天双手搭在了林子溪的双肩，双目坚定，信誓旦旦的说道：“放心吧，我一定会让你得到全家人的祝福的，一定……”

    不就是让杭市林家同意么，以前自己兴许没有这个实力，但是现在的萧战天绝对是有这个能力的。

    等着吧，子溪，我一定会给你补办一个令你满意的婚礼……

    林子溪淡淡一笑，笑意中含有一抹欣慰。

    “好，我相信你。”

    虽然嘴上是这么说，但是想要得到林汉粱的认同，还有其他两个叔叔的认同，谈何容易。

    “走吧，我们先回家，爸妈和小小应该还在等我们呢。”

    “嗯。”

    一双璧人就这样手拉着手漫步在礼花漫天，玫瑰铺地的道路上，看起来无比的惬意。

    他们看起来倒是十分的潇洒与惬意，但是另一边的岳阳可就惨了。

    因为全网直播的关系，很快岳宗麟便知道了消息，一打开手机，便是来自岳宗麟的几十个未接电话。

    岳阳知道自己现在很难解释，唯有自己打电话亲自向父亲道歉。

    电话打过去，很快便接通了。

    电话那头传来了久久的沉默声。

    岳阳咬着下唇，眼泪不争气的流了下来。

    “爸，对不起，我没有听你的劝阻，都是我不好，让岳家再次颜面尽失……”

    “你现在说这些有什么用？还不赶紧给我滚回来，别给我丢人现眼了！”

    电话里传来了岳宗麟那恨铁不成钢的怒斥声。

    岳阳擦了擦眼泪：“好，我这就回去。”

    与此同时，吴万东那边正在与各公司的老板高管举行会议。

    不管怎么说，岳家也算是在南城排行第三的家族，想要他一夜之间破产，确实有些艰难。

    岳氏其中的业务往来，更加是数不胜数，想要一次性将他的业务给斩断，必须要联合南城不胜其数的公司，才能做到。

    这也需要大量的金钱，才能买断岳氏集团的财路。

    直到半夜四点，吴万东才将整件事给处理好。

    吴万东瘫坐在座椅上，深深的舒了一口气，好在公司的员工够给力，不然一晚上是绝对做不到的。

    不过是短短不到十个小时，吴氏集团花费了将近一百个亿。

    对于吴万东来说，这一百个亿根本不算什么，重要的是萧战天的命令，自己已经按时完成了。

    万新拿着所有被买断下来的合同，来到了吴万东面前。

    “吴总，这就是岳氏所有的产业了，都在这了。”

    吴万东此时已经累得不行。

    并不是因为一晚上的工作而劳累，而是因为对萧战天的恐惧，岳氏一刻没有破产，自己就一刻没有安宁。

    直到岳氏所有的产业被吴氏给收购，吴万东紧绷的神经才放松了下来。

    “放桌上吧，我现在已经没有时间看了，你去叫来南城新闻的记者，将这一消息发布出去。”

    这是今天晚上做的最后一步收尾工作了。

    万新点了点头，转身走出了办公室。

    吴万东转头看向了窗外，一抹鱼肚白从天边升起。

    “如今的南城，终于要变天了……”

    一大早，岳宗麟在睡梦中被一阵刺耳的铃声吵醒。

    拿起电话一看，是公司助理打过来的。

    岳宗麟不禁有些烦躁，抓起电话吼道：“干嘛啊，又有什么事啊？现在七点都没到，有什么事不会到了公司再说不好？”

    “岳总……不好了！我们公司完了！”

    电话里传来了助理绝望且无助的声音。

    岳宗麟腾的一下从床上坐了起来，揉了揉眼睛，心想自己不是在做梦吧？发现这确实是现实中，才对着电话里面问道：“你在说什么？什么完了？说清楚一点？是哪个项目又出问题了？”

    “岳总，您还不知道么，现在南城新闻都已经报道出来了，我们岳氏已经破产了……”

    助理说着都开始抽泣了起来，这一消息放出，意味着以后将失去了一个铁饭碗的工作。

    岳宗麟满眼尽是不敢置信，觉得助理是在开玩笑。

    “你大早上的说什么胡话，我们岳氏可是南城的大企业，怎么可能说破产就破产，昨天还好好的呢！”

    “是真的，岳总，您要是不相信，您可以亲自查证，现在我们公司所有的合同都被买断了，产业也被收购……”

    “什么？！怎么可能！”

    岳宗麟大喝一声，赶忙挂断了电话，翻着手机查看公司业务进展，果然，所有的合同都显示已终止的字样。

    打开南城新闻一看，赫然的几个标题大字写在上面。

    #南城岳氏一夜破产#

    岳宗麟颤抖着手，看着眼前几个大字，捏紧了手机，不敢相信。

    “我不信，我不信！！！”

    岳宗麟几乎疯狂一般声嘶力竭的大喊出来，将手机重重的砸在了地上。

    岳阳闻声赶忙冲到了岳宗麟的房间，看着他那几乎绝望癫狂的样子，岳阳一时之间不知道发生了什么。

    “爸，这是怎么了？”

    “我们家破产了……我们家破产了……完了，一切都完了……”

    岳宗麟面色绝望，眼神空洞，抱着头低声喃道。

    “怎么可能，我们岳家怎么会破产，爸你是不是做噩梦了？”岳阳扯出一抹苦涩的笑意，猛地想起了昨天晚上萧战天对自己说的那句“岳家已经完了。”

