    叶辰笑着对众人说道：“诸位，感谢你们前来相助我混沌圣域！有了你们的加入之后，我混沌圣域的整体实力至少翻了一番！这样一来，我们面对其他十三个势力的联手，就多了更多的可能性！是你们给了我混沌圣域无数子民希望！在此，我叶辰代表混沌圣域的所有子民，对大家表示由衷的感激！”

    说完之后，叶辰抱拳对着四方众人遥遥一拜。

    众人赶紧回礼，对于叶辰这样一个阴浊之境的大佬，他们可不敢承受他的礼节。

    黄天霸笑着对叶辰说道：“圣父言重了！我们这些无极混沌之内的居民，其实也都是属于混沌圣域的一份子！现在混沌圣域蒙难，我们自然责无旁贷！而且圣父有恩于我，他们都是我的子民，自然要随我前来报恩！”

    说完之后，黄天霸转身对着他身后的那些高手说道：“你们听好了！接下来你们全部听命于圣父和圣主！服从混沌圣域的安排，抵抗外来入侵者！但有所命，莫敢不从！若有人阳奉阴违，我黄天霸第一个宰了他，诛其九族！听明白了吗？”

    黄天霸在他的星球上强势惯了，再加上他现在已经完全取代了那颗星球的天道，所说的话更是犹如煌煌天威。

    那些高手们顿时一个个敬畏的低下头，齐声喊道：“吾等谨遵圣父圣主之命！”

    黄天霸这才满意的点点头。

    叶辰笑着对黄天霸说道：“如此，多谢黄大王的支持！”

    黄天霸哈哈一笑说道：“圣父，你太客气了！不要叫我黄大王，我和朵朵他们平辈，他们都叫我姐夫！所以算起来，我是您的晚辈！您要是不嫌弃的话，就叫我天霸，或者黄天霸，都行！甚至小黄也行！哈哈哈哈！”

    看着黄天霸爽朗的样子，叶辰也不由失笑。

    “好，那我便唤你黄天霸好了！”

    “好！圣父喜欢就好！”

    随后，在叶卿的统筹之下，黄天霸所带来的二十多万天门境大圆满高手，被分配到混沌圣域的三支大军之中。

    而黄天霸和叶辰，身为这里实力最高的两个人，便于后方坐镇。

    朵朵、梦梦以及小貂三个人，经过这几年的闭关修炼，再加上有混沌灵液的辅助，他们的修为都提升了一大截。

    虽然还没有突破到阴浊之境，但是已经达到了天门境大圆满的巅峰！

    可以说是阴浊之境以下，最强之人！

    叶卿和楚楚也得到了混沌灵液的帮助，修为都得到了长足的进步。

    叶卿从无极混沌之中出来的时候，就已经达到了天门境大圆满，现在也已经达到了天门境大圆满的巅峰。

    至于楚楚，她本来就是天门境大圆满接近巅峰的程度，服用了混沌灵液之后，一直闭关了三年，直到现在还没醒来。

    叶辰每日都会查看她身上气息的变化，发现她正在朝着阴浊之境缓慢的突进着。

    只要给他足够的时间，她就有很大的几率能够达到这一境界！

    另外，还在圣墟界中闭关的闻雪琪以及洛云洛欣等人，也被叶辰送去了混沌灵液。

    现在都在加紧突破之中。

    叶辰这边把所有的人员安排妥当之后，随着叶辰一声令下，一支完全由天门境大圆满高手所组成的五百人先锋小队，就对着离火族的方向发动了突袭。

    叶辰他们可不会傻傻的等着对方整合完毕，我们这边已经准备好了，当然是先下手为强！

    这第一波战斗，由于出其不意，取得了十分优秀的战果。

    混沌圣域这边以零伤亡的结果，斩杀了对方的一支足有两万多人的守卫部队！

    其中更是包括了八个天门境大圆满的高手！

    可谓是小胜一场。

    只是面对这样的突袭，对面那十三个势力并没有多大的反应。

    仅仅只是加固了防御，却并没有主动出来应战。

    他们像是在准备着什么，现在像是到了紧急关头，无暇顾及叶辰他们的骚扰。

    而这一点，顿时引起了叶辰的警惕。

    “立刻派遣擅长隐匿和速度的天门境大圆满高手，前往离火族进行查探！看看那些家伙到底在搞什么鬼？我总有一股不好的预感，仿佛他们正在准备什么恐怖的东西一般！”

    叶辰的命令发布出去之后，立刻便被执行了下来。

    有三个天门境大圆满的高手，隐入虚空之中，朝着离火族的方向，悄悄潜行而去。

    黄天霸坐在叶辰的下首，大大咧咧的问道：“圣父，以我老黄看来，其实这件事情十分的简单，凭我们两个人的实力，直接杀到他们的大本营，把他们的首脑尽数斩杀，这场战争不就结束了吗？”

    叶辰摇摇头说道：“哪有那么简单！如果那些人真的那么好杀的话，我早就动手了！那些家伙缩在他们的世界当中，一旦有阴浊之境的高手进入他们那片世界，立刻就会被他们的天道察觉！虽然我能迅速将天道斩杀，可是在那天道被斩杀的一瞬间，他依然有机会将消息传递出去。只要引起那些人的警觉，我就没有办法再斩杀他们了！他们的那些世界，已经被他们经营的固若金汤，除了天狼族较为弱小之外，其他十二个种族，每一个都拥有着能够威胁到阴浊之境的底蕴！所以你说的那种情况，根本不可能做到！”

    黄天霸也顿时皱眉苦思，一脸的纠结。

    “哎呀，没想到这些家伙修为不怎么样，歪门邪道的手段倒是挺多！不过我真的很好奇啊，他们到底有什么样的东西，能够威胁到阴浊之境？要不我去试探一下，顺便如果有机会的话，把他们那玩意儿都给毁了？”

    看着黄天霸跃跃欲试的样子，叶辰不由得摇头苦笑。

    “没那么简单！他们所拥有的那些底蕴，威力十分的恐怖！那是以一整个世界的力量，所形成的某种攻防一体的体系！即使是我们两个人联手过去，也未必能全身而退！所以我们现在只能等，等他们主动亮出底蕴。他们一旦用出来，我们就会发现他们的破绽，这样就能化被动为主动了！”

