    【名称】：精锐机甲

    【算力】：300

    【力量】：300

    【敏捷】：300

    【防御】：300

    【耐久】：300

    【魅力】：300

    【等阶】：4阶

    【能力】：特战程序（C级），械战精通（C级），动力炉（C级），性能全解放（B级）

    【武器】：4阶激光武器刀，4阶激光炮、4阶炮弹发射装置，4阶能量发射装置

    【械战精通】：C级，能熟练掌控各种机械武器，战斗时威力提升40%。

    【性能全解放】：B级，完全解放性能，上半身伸出炮管变成固定炮塔，对四周进行一次毁灭性火力覆盖。恢复普通状态后，各方面属性能力提升60%。

    【名称】：战舰

    【算力】：300

    【力量】：300

    【敏捷】：300

    【防御】：300

    【耐久】：300

    【魅力】：300

    【等阶】：4阶

    【能力】：火力覆盖（C级）、超级计算（C级）、超速移动（C级）

    【武器】：4阶激光炮、4阶小型导弹发射装置、4阶能量发射装置

    【火力覆盖】：C级，发射炮弹对地面打击物进行火力打击。

    【超级计算】：C级，内含小型计算机，可分析处理战场情报。

    【超速移动】：C级，最快可进行千分之一光速移动。

    10个4阶力量，李辉很期待接下来的战争，相信可以给其他人工智能一个大大的惊喜。

    “系统，再修复两座防空塔。”

    【消耗源石×20000、星矿×40000、晶币×40000修复两座防空塔，是否确认？】

    “确认。”

    【防空塔已修复成功，请注意查看。】

    【建筑名称】：防空塔

    【等阶】：4阶

    【威力】：300

    【防御】：300

    【耐久】：1000

    【能力】：能连续不断发射激光炮和小型导弹对空中目标进行火力打击。

    到现在，李辉的钢铁要塞勉强具备一丝战斗堡垒的真正功能。

    “系统，我要使用特级抽奖。”

    他现在实力达到3阶，就算抽中7阶物品，应该也能发挥一点点功效。

    【进行一次特级抽奖，获得7阶命名武器：无垠之沙！】

    居然是命名武器！

    每一个命名武器都是独一无二的，相较于普通同阶武器，就相当于英雄比之兵种，威力远超同阶。

    【无垠之沙】：7阶命名武器，无规则形状的流动金属沙粒，每一颗金属沙粒内含纳米计算机，所有沙粒结合在一起可变换成不同类型的机械武器，并获得完整能力和威力（限4阶及以上使用）。

    无垠之沙价值起码上亿，跟他的重构技能很搭配，可惜，只能4阶才能使用。

    ……

    南方大陆中心，四座巨大的钢铁要塞簇拥在一起。

    每一座要塞的面积多达五十万平方公里。

    这是纳塔斯帝国在星球上留下的规模最大的要塞，里面建筑兵力不计其数，就算4阶战力也有不少。

    A00110026：[02号基地要塞呼叫各基地，针对异常个体1091482901146号的歼灭行动失败，O9849－001号机甲已失去联系，疑似被摧毁，初步推测1091482901146号异常个体拥有4阶力量，疑似有魔法侧天使在帮助他，威胁度达S级，建议立刻派遣大军进行剿灭。]

    A00110018：[同意！]

    A00110025：[同意！]

    A00110034：[魔法侧天使不是已经死亡了吗，怎么会出现？]

    A00110026：[……可能是翼人族，做好与魔法势力战斗的准备。]

    A00110034：[现在我们的情况不容许与魔法势力开战。]

    A00110018：[我们损失虽然严重，魔法势力同样也是，他们也不具备开战条件。]

    A00110025：[根据情报显示，1091482901146号异常个体已控制百万机械大军，放任下去威胁更大，现在不是讨论与魔法势力的战争，而是怎么对付1091482901146号异常个体。

    建议派遣两百万军队讨伐，同时派遣二十个4阶战力，5阶战力一个，以便应对魔法势力出手。]

    A00110018：[否决！5阶战力需要坐镇基地，派遣4阶战力即可。]

    A00110026：[派遣一百五十万机械大军，二十个4阶战力进行围剿。]

    A00110018：[可行！]

    A00110025：[同意！]

    A00110034：[同意！]

    ……

    [master，根据调查，纳塔斯帝国一到四号基地已经联合，四座要塞聚集在一起，初步估计它们正在商讨针对您的计划。]

    夭夭控制的机械士兵将侦查到的信息远程传输回来。

    “前四号要塞都很强吗？”

    [是的，前四号要塞是纳塔斯帝国在星球上的主力，拥有5阶力量，是否损坏不清楚，master，我认为应当做好面对5阶力量的准备。]

    夭夭有过一次教训，她不想再发生相同的事情。

    李辉这边没有5阶机甲，不然他就直接修复5阶。

    [不好！派出去的机械士兵被摧毁，它们已经发现我们。]

    夭夭与机械士兵的联系中断。

    这也是意料中的事，“其他要塞呢。”

    [其他要塞分散在各地，不具备5阶力量，4阶是否修复完毕并不清楚。]

    距离众神文明的势力越近，受到的打击越大，实力受损越严重，估计接下来的要塞都有完好的4阶战力。

    他现在要做好面对5阶的准备。

    难啊，刚获得4阶力量，还没等他放松片刻，居然告诉他5阶力量要来了，这还怎么玩。

    要是这真的是游戏，他就准备弃游了。

    “对方军队什么时候会到？”

    [敌方大军数量应该超越我方，估计百万以上，大军行动缓慢，最快也要三天才能到达我方要塞。]

    也就是说，他还有三天时间进行准备。

    这三天时间能做什么，该做的他都做了。

    双倍潜能卡还有一天多的功效，什么也不做太浪费了。

    “系统，能将潜能卡冻结吗？等大战时再恢复倒计时。”

    【……根据宿主现状，可以接受，但减少一部分时间，潜能点翻倍卡剩余时间为一天（冻结）。】

    也好，总比全都浪费更好。

    [master，我将破损的机甲进行拆卸，将完好的部件进行组装，已经组装出两台完整机甲。]

    “不错，总算有点成果。”

    大战即将到来，李辉将派出去狩猎的子意识调回来，全心准备迎战。

    “夭夭，在这两天，按照同样的方法，能修复的建筑尽量修复。”

    [明白。]

    “奥米莉洁，你什么时候能恢复到4阶？”李辉找来奥米莉洁问。

    “还需要1颗高质量的光明石。”

    光明石质量有好有坏，李辉上次在系统商城用一万源石买的光明石是最低级的，高质量的起码几十万。

    “如果有光明石你需要多久能恢复。”

    “大概一周左右。”

    “有点长，就这样吧，我会为你寻找光明石。”

    “我对光明石有反应，这颗星球上不具备光明石，领主大人不要白费力气。”

    奥米莉洁神色有些复杂，天使向来有恩必报，李辉这么帮助她，以后都不知道该怎么回报。

    李辉倒是不觉得有什么，帮助奥米莉洁就是帮他自己，没什么值不值得。

