    顾诚发现夏小满不知道从哪捡了个小纸人，臭着脸用指甲戳戳戳。

    纸人被她戳烂了。

    “看什么看，没见过这么凶的鬼？”夏小满一脸凶巴巴的模样。

    顾诚怔了一下，戳个纸人就很凶吗？

    “我要写上你的名字，这叫诅咒！”夏小满把纸人拼好，“怕不怕？”

    “你要和一个大荒时的巫玩诅咒？”

    “……不行吗？”

    夏小满忽然觉得自己愚蠢之极，但承认是不可能承认的。

    “随你吧。”

    顾诚收回目光，继续低头看书，这是从周小天那儿借来的，皇极经世。

    长生者，修夫仁者也。

    长长者，修夫礼者也。

    长收者，修夫义者也。

    长藏者，修夫智者也。

    夏小满凑过来，她对皇极并不陌生，曾经也看过很多次，这是其中的观物篇。

    “你……难道这和你有关？”现在她的注意力被吸引在‘长生’上，以前都是一眼扫过，现在发现这两个字好像别有所指。

    “没关系。”顾诚说。

    “扯谎，生长收藏，仁礼义智，这不就是你？”

    长生者该是什么模样？

    长生，学习，内谦，自敛。

    夏小满觉得自己长生的话很难做到，但是无尽岁月之后，不想变成石头也不想退化成野兽，混在人群里，可能就是这个模样。

    想想顾诚也挺难的。

    不混在人类里，一个人玩荒野求生，一千年两千年过去，可能会退化成野兽。埋在地底沉睡，又会绝情绝欲，和那些修仙的一样，失去人性变成石头。

    和人类混在一块，还得藏着不被人发现，不然迟早被人类发明出杀死或着放逐他的办法。

    长生修仁，长长修礼，长收修义，长藏修智。

    “很累吧？”夏小满低声道。

    “嗯？”顾诚疑惑。

    “我胸怀借你靠一下。”

    “你是一只鬼，别给自己加那么多戏。”顾诚斜视，忽然伸脚，在她白裙子上踩个脚印。

    这下舒服多了。

    夏小满盯着那个黑脚印，也不动怒，只是伸了个懒腰，靠在沙发上拍着小口打哈欠。

    “老顾，你有什么忧愁都可以和我说，鬼是你最亲切的朋友，转生了全忘了，不转生也早晚消失，不会泄密。”

    “不要想着爬上我床就行了。”顾诚闭上眼睛道。

    “你没有试过，怎么知道能不能生孩子？”

    “试也不会和一只鬼试吧？”

    “提前练习一下，我听说第一次都很屑的，到时候你被人笑话，先……唔唔唔唔……”

    夏小满被顾诚一只手捂住嘴，睁大了眼睛发出意义不明的唔声。

    顾诚看她的模样，嘴角泛起一丝笑意，又很快隐没。

    “不要调皮，死了就死了，天天想什么乱七八糟的，一点都没有做鬼的样子。”

    “反正也没打算转生，当然想干什么干什么。”夏小满无所谓道，“要不你大发慈悲，把我打个魂飞魄散吧，累了，不想再经历俗世那么多苦累。”

    “人间很苦吗？”顾诚问。

    夏小满没吭声，仔细想了想，道：“除了你。”

    “即使我和你发生什么，也没有意义。”

    “废话，难道还真能让鬼怀孕不成，我就是想陪在你身边而已。看，我现在告诉你其实我不想爬你床，只待在你身边，是不是你就同意了？”

    “……”

    顾诚侧了侧头，试图从她脸上看出来什么。

    “你怀疑我以退为进，故意这么说？”夏小满笑道。

    “很有这个可能。”

    “可是我最开始就是想在你身边待着，在你当初离开之前就是这么想的，你拒绝我就拒绝了，你依然是先生，我依然是清儿，等你百年之后，我会在你墓前放一束花，陪你说说话，安静的结束一生。”

    “至于吗？”顾诚问。他从没想过夏小满会是这种想法，如果他真的只是一个平常的教书先生，想来在现在会有个老太太，经常去某个孤坟旁。

    “这就是凡人的想法。”

    “但是我走了。”顾诚叹了口气。

    “是的，你离开了。”

    夏小满低头道，“谁能想到，你会长生不老，这件事太神奇了。”

    “也许我该让老陈帮我做个衣冠冢。”

    “那样也好啊，骗我一辈子，相当于没骗。”

    夏小满温笑着，“现在不一样了，知道你不会死，我也很想长生。”

    “你已经死了。”

    “不能变成妖怪吗？”

    “应该是不能的，我没见过死了还能停留几百年的，最长的也不过几十年，还都在深宫里那种阴气重的地方。”

    “那还真让人遗憾。”夏小满惆怅道。

    “是呀，真让人遗憾。”

    顾诚也这么觉得。

    “不然几百年后，有个人一起说说话挺不错的。”

    “我努力多待几十年吧。”夏小满说。

    “没有意义，你转生更好，那样我会记得有个学生，虽然不知道她是茫茫人海中的哪个，但是知道她依然在某个角落生活着。”

    “没有你，更没意义，除非你答应去找我。”

    “我做不到，做得到也不会去找，你是人，有新的生活。”

    “净说大实话，小心我咬你！”夏小满气道，“骗都不愿骗我一下。”

    “你都已经死了，为了一个谎言轮回不知道多少次……”顾诚摇头。

    “还算你有点良心。”夏小满说。

    “所以，如果想开了，就尽早，其实想想新生活，还是挺不错的，说不定也会成为一名老师，站在讲台上，教我送去大学的学生。”顾诚提出了一个很有诱惑的构想。

    “说不定还会成为你同事，天天和你坐在一起？”夏小满提了一个更有诱惑的构想。

    “是不是很棒？”

    “还不如现在和你说说话。”夏小满眉眼带着笑意，看上去与活人无二，丝毫没有幽魂的阴冷气息，“在我彻底死去之前。”

    “死心眼。”顾诚用手指点了点她额头。

    “就是死心眼才能坚持到现在，发现你们的秘密，知道这世界上还有这么一群老不死的。”

    “不怕吗？”

    “我都是鬼了还要怕什么？你能嘎我腰子不成？”

    

