    其中一人，约莫五十多岁年龄，脸色阴沉而又压抑，看向秦风的目光中，充满了森然杀意。

    而另外一人，同样是目光阴翳，面带冷笑，一幅不好招惹的模样。

    他们二人，赫然便是与秦风有仇恨的陈易长老，以及虹术长老！

    身为步轻龙，以及柳天南的师父。

    虹术长老二人，自然是迫不及待的，想要将秦风，除之而后快！

    因此！

    他们一出手，便没有丝毫留情！

    “哼！”

    看到秦风腹背受敌，岌岌可危，那月山长老却是冷冷一哼。

    尔后！

    只见到他，右手一挥。

    竟是迅速释放出一道，百丈之巨的气浪，狠狠将秦风受到的攻击，拦截了下来！

    此时此刻！

    单靠秦风的修为，根本没办法应付，虹术长老二人的联手攻击！

    即便是秦风，再如何妖孽，身法再如何灵动，也绝对无法躲避过去！

    最终，只能被虹术长老二人，强行轰杀！

    不过！

    身为秦风的师父，月山长老又岂会，任由他们二人，将自己的爱徒杀掉？

    即便！

    这个徒弟，背叛了摩柯门，欺骗了他！

    他也无法坐视秦风，陨落在虹术长老二人手中！

    以月山长老的修为，虽然未必能胜过，虹术长老二人的联手。

    但要将秦风救下来，却是轻而易举的事情！

    “月山，你这是何意！”

    “事到如今，莫非你还要庇护，这个背叛摩柯门的叛徒不成！”

    看到月山长老出手，将自己的攻势拦截下来，那虹术长老的面色，瞬间变得如同冰霜般阴沉！

    他双目狠狠的盯着月山长老，满脸煞气的大发雷霆，怒吼道！

    “哼！”

    “我的徒弟，到底该如何处置，还轮不到你一个外人插手！”

    月山长老，目光冰冷，毫不客气的回应道。

    “呼！”

    此时此刻！

    秦风，也是不由自主的吐出一口气，心中一阵后怕。

    就在刚才！

    那虹术长老二人的攻击，竟然差点，将他给一招轰杀掉！

    即便凭着他，如此匪夷所思的身法速度，居然也无法躲避！

    由此可见！

    虹术长老二人的实力，会是何等霸道！

    如果他硬生生承受了二人的攻击，恐怕会当场，便被他们击杀掉吧？

    即便他的身体强度，堪比妖兽，也断然无法抵抗！

    幸好！

    月山长老，及时出手救了他！

    秦风没想到，他已经欺骗了月山长老，可对方依旧愿意出手救他！

    这让秦风心里，对月山长老，无疑是更加的感激与内疚！

    身影猛然一闪！

    秦风整个人，化为一道闪电，拉开一段距离！

    尔后！

    他更是迅速释放出，一道道庞大的灵魂力量，扫向四面八方！

    凭着他如今的灵魂修为，在场几乎没有一个人，能够与他的灵魂力量媲美！

    此刻！

    在秦风的灵魂识海里面，浩瀚无尽的灵魂力量，不断喷涌而出。

    在《狂暴战魂》的增幅之下，他所凝聚出来的战神虚影，明显更为凶猛！

    以披星戴月的姿态，从他身后虚空中，破空而出，轰向四周！

    “万般幻象！”

    “给我开！”

    随着秦风，眸光里散发出，一缕缕诡异而又玄奥的黑色流光。

    四周虚空中，居然被一层无形的力量，狠狠笼罩在了里面！

    仿佛！

    形成了另外一个世界般。

