    第40章米副厂长找来

    俞晴追了一路没追上，眼见他那大长腿迈进了厂门。

    “走这么快，不就是丈着自己的腿长！焯！”

    撑着膝盖喘粗气的俞晴，不甘心的再次拿出那几张纸仔细打量，最后在简历最下面的空白处，有一行小字。

    “邑城市朝阳县陵江水力发电站！”

    下面还有具体地址。

    见此，俞晴想给自己一巴掌，粗心大意白跑一趟！

    回去的路上，一步一个脚印，只差没把坑坑洼洼的路面跺出坑来养鱼。

    既然工作安排好了，那她就得赶紧去报道落实。如今工作可是一岗难求。

    原本打算上午去这片区域的孤儿院瞧瞧的，这会儿时间不紧凑，只能下次再去了。

    邑城的许多地名和街道和上一世相同，她怀疑这是不是她曾经呆的那个城市，也不知道院长和他的家人在不在？

    水力发电站一般都是建在山沟沟里，她这一去不知道什么时候才有时间来市里，一个人生活许多东西都要准备，还好昨晚有一笔钱进账，要不然，她这会儿恐怕又要伸手向人要钱。

    明面上，铺盖、洗漱用品、换洗衣物等等，她都没有。

    这些都要提前准备！

    米前进回到办公室，坐下还没来得及喝口水，电话就响了起来。

    “喂！哪位？”响了几声后，捞起电话放在耳边。

    “喂，兄弟，是我。我忘记告诉你，水电站那边必须三日内去报道啊！”

    “你怎么不早说！”

    “我一时忘了，现在跟你说不是一样。”

    怎能一样？米前进挂了电话，心里琢磨着要不要再去通知她一声？

    心里又有另一个声音告诉他，那胖子得到通知应该是迫不及待的去报名，应该不会耽搁三天。

    要不是昨晚他的琴儿又询问起胖子的情况，生怕她们会碰上面，他还会晾她几天，让她为了工作再急一急。

    “米副厂长，会议室准备好了，厂长以及各位领导已经过来了，会议马上就会开始。”厂办小张站在门口提醒他赶紧去会议室，别坐在那儿发呆了。

    “好，我马上过去。”米前进收敛思绪，把这事暂且丢一旁，将整理好的文件夹在腋下便出了办公室。

    ......

    俞晴不知道工作这么快解决，还有情敌项琴的功劳。

    她没回招待所，而是从筑路机械厂直接去找二杠，昨晚二杠临离开前塞了纸条给她。

    回到招待所一看，才知道是二杠的地址，他大概是想要她以后有货就找他吧。

    饶是二杠都没想到，他给的地址这么快就派上了用场。

    当他听到敲门声，迷迷糊糊打开门，见外面一大砣黑影还惊了一下。

    待看清来人，“老......同志，你找我有事？”

    不是昨晚才见过面吗？

    又有货了？

    “嗯，有点事。”

    “那进来吧。”二杠把院门拉开一点。

    俞晴看了看没全打开的门，又估计下自己的身形，挑眉看了二杠一眼，侧身便挤了进去。

    二杠被挤得一个踉跄，好险！

    待站稳，再看向这具肥胖身体，心有戚戚，也不知道胖婆婆的男人这辈子怎么过来的？

    晚上压得能喘过气？

    ?  ?从明天开始起每天更新四章～明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

