    “是啊，好久不见了……秦风，我有急事要告诉你！”

    看着秦风，李东林骤然的反应了过来，面容之中，更是变得凝重非凡……

    沧海宗！

    此刻一副祥和的气息在流转！

    诸峰弟子，无不都在苦修之中，这一次的不死秘境试炼之中，诸般的弟子都受到了莫大的冲击。

    可以说，能够进入到这不死秘境并且或者回来的弟子，受到的冲击都是最强烈的，和其他的宗门弟子相比较而言，很多差距都太大了。

    当然，在这不死秘境中所获得的诸多灵蕴，也是其中的一道原因。

    毕竟，这些灵蕴之物，被淬炼到了肉身之后，自然的也需要一段时间的磨合和吸收。

    风和日丽，霞光流转。

    一道道的元气铺天盖地的涌动着，有凝聚成为神河的元气游走不息，强大的元气，滋润着整个沧海宗，让其仿若成为一尊神圣净土一般。

    虚空之中，青芒闪过，一尊古老飞龙般的生物缓缓地落下，随之将一株灵蕴卷进了嘴里。

    更有神瀑从从天而降一般，洒落下来，宛如一道白银色的神龙一样，水光四射，炸开团团奇才光华。

    如此宁静祥和之中，骤然，一股恐怖的气息疯狂的席卷而出。

    “吼！”

    一声宛如龙吟般的怒吼声，在此刻疯狂的炸开。

    “唳！”

    伴随着龙吟之声，刹那之间，一道飞禽长鸣之声更是划过了长空，震撼了整个沧海宗。

    在那里，虚空之上，一尊无双的黑色飞禽，带着无边烈焰，狠狠地从一尊主峰之中，冲了出去。

    这一尊主峰来自于浮屠峰！

    随着这声音的出现，方圆数百里之中，诸般生灵如见神明一般，浑身忍不住一阵颤抖。

    “怎么回事？！”

    “出了什么事情？！”

    面对着这突如其来的怒吼声和飞禽长鸣，所有人的忍不住的一愣，完全没有反应过来。

    那飞禽，通体漆黑如墨，火焰更是神秘莫测，漆黑之中，带着无边深邃，仿佛来源于深渊之火一般，熊熊燃烧之中，随着长鸣声，只是微微的一顿，瞬间便消失在了原处……

    “嗯？”

    钟灵峰的龙姓长老微微的一动，一对睿智的双目开合不断：

    “是浮屠峰的方向，出了什么事情？”

    悦华峰之中。

    林悦长老俏脸微微的一动，在她的眼前，一位身材火辣的女子正静静地站在其中，沉默不语，对方那美眸如火一般和身材一般的诱人，而那美丽的朱唇，此刻紧紧地闭合，显示着这美丽朱唇的主人，此刻已经下定了决心。

    “烈颜，究竟发生了什么事情，让你非要在这个时候离开沧海宗，而且……”

    “吼！”

    还没有等到林悦长老的话语落下，骤然之间，一声怒吼声，仿佛受到了重创的真龙一般，带着疯狂的气势，爆发而至。

    伴随着这声音的出现，一道飞禽长鸣，瞬间，一股炙热的气息在这悦华峰之中，擦肩而过一般的消失其中。

    “这是？！”

    林悦长老的美眸闪烁，带着震惊的神色，死死的看着那虚空之上的一缕黑芒，那俏脸上的震惊之色，绝对是罕见出现的神态。

