    鹤山风景优美，夕阳的余晖给鹤山都披上了一层金色，看上去更加绚丽。

    顾聆听紧紧地抓着带着他温度的大衣，轻轻抬头，“是很喜欢，只是，你怎么知道的。”

    “刚才江越告诉我了。”

    战御聘笑了笑，“江越是个大嘴巴，他从宋星悦那里知道的东西，都会原封不动的告诉我。”

    若是能够听到他的话，江越肯定要擦一把辛酸泪。

    什么叫原封不动，什么叫大嘴巴？

    明明是战总自己逼着他去问，问出来之后再汇报，不然就让他去种香蕉了。

    战总啊战总，你真是说谎话不带打颤的！

    江越心中的委屈顾聆听自然不知道，只是听到他这么说，她轻轻地嗯了声，随后深深呼吸。

    青松柏树的香味混合着好闻的野花和泥土清香传到了她的鼻子中，让她身心舒畅的更多了。

    不愧是鹤山。

    两人都不是第一次来了，战御聘直接开着越野车带她上山，到了山顶，他轻手轻脚地将车子停下，在山顶的空地上铺设好了烤肉架和帐篷。

    看着他那轻车熟路的动作，顾聆听的嘴角带了淡淡的笑容。

    其实他真的很好。

    虽然是战总，但他的脾气并没有传闻中那么古怪，在她身边的时候，他也不会跟她耍性子，让她来伺候他。

    反而照顾她是女人，他让她十指不沾阳春水。

    夜幕降临，烤肉的香味在空中四散开来，战御聘的手艺好，顾聆听也吃得开心，看他不停地看着她，她故意吃得更大口了。

    鹤山的空气清新，看星星也更加清晰，隔着那高高的云层，只觉得像是有星星故意在他们两人的头顶眨眼。

    战御聘轻轻揽着她的腰肢，对她指着天上的星星，“你看，这就是银河。”

    随着他手指的地方，顾聆听清晰地看到了那条过去被古人叫做银河的星幕，星星闪烁之间，她的心情也跟着变得轻松神圣。

    “那是牛郎星，这个就是织女星了。”

    顾聆听随口说道：“牛郎真的可怜，自己的老婆都要被人给分开。”

    “对，不如我们。”

    战御聘轻轻的在她的唇边轻吻，顾聆听下意识地闭眼，他却并没有继续，而是从口袋中拿出来了个小小的盒子，放到了她的手中。

    “看。”

    “这是什么？”

    顾聆听好奇地要拆开，却被他按住了手，“再等等。”

    有他这话，她只好按捺住了性子，直到战御聘让她打开，她这才听话的将盒子给打开了。

    入眼处是一串美丽的钻石项链。

    项链钻石闪烁，在星光之下更加美丽动人，顾聆听轻轻动容，将项链拿了出来。

    如此璀璨的钻石，仿佛有着无尽的魔力。

    “戴上试试看。”

    战御聘笑着对她说道，将项链轻轻打开，放到了她的脖子上，他那略微有些粗糙的手指带着热度蹭过她的肌肤，她再次轻轻颤抖。

    这意味着什么，她比谁都明白。

    “果然好看。”

    战御聘再次轻声夸道，仔细地上下打量了下她，“聆听，生日快乐。”

    生日？

    顾聆听震惊了，忙不迭的将手机打开，当看到上面显示的日期时间，整个人如同被雷击一般，愣在了原地。

    现在是十二点十分，正是她的生日。

    看她不动了，战御聘宠溺地笑了笑，轻轻捏了捏她的脸庞，“怎么，傻住了？”

    “你怎么知道是我的生日？”

    顾聆听神色有些复杂，“我自己都不记得了。”

    自从关倩和顾紫晴出现之后，母亲就被父亲气得生病，父亲顾正权更不必说，在他的心中都没有这个女儿，哪里还会记得她的生日。

    以前母亲还清醒的时候，还会给她说句生日快乐，让她开心，可是自从母亲昏迷之后，就再也没人说了。

    宋星悦是问过她，但她却没让宋星悦知道。

    庆祝生日，会让她想到重病的母亲。

    但现在都好了。

    母亲被他送进了医院中治疗身体，有他请的专家在，母亲的病情有恢复的可能，她的生日也被他郑重地庆祝。

    顾聆听的眼眶逐渐蓄满了水雾。

    “你难过什么？”

    战御聘那宠溺的声音响起，他轻轻地揉了揉她的脸颊，口气中满是宠溺，“我的小丫头，我是让你开心的，不是让你哭的。”

    “如果早知道会让你哭，我不会带你来的。”

    她依旧不说话，眼里的水雾逐渐凝结成了晶莹的水滴，滴落在了草地上。

    “聆听，是不是我做错了什么？”

    战御聘慌了手脚，“别哭了，我给你道歉，都怪我不好。”

    “不是的。”

    顾聆听微微摇头，三两下将眸中的泪水擦去，“我是在难过，为什么不让我早点遇到你。”

    听到她的话，他怜惜地看着她，猛然将她拥入怀中。

    男人的气息如同山洪般席卷了女人的山谷，顾聆听的大脑顿时一片空白。

    直到将她的氧气全部霸占，看着她那发愣的模样，战御聘这才微微笑了笑。

    “以后不许掉眼泪了。”

    他认真的对她说道：“不经过我的允许，再偷偷掉眼泪，信不信我将你吃掉？”

    他的眼神炽热，顾聆听自然听懂了他的暗示，“吃掉就吃掉，我还怕你吗？”

    哟？

    小女人的挑衅让他瞬间来了精神，不怀好意地靠近她，看着他那越发靠近的身形，顾聆听慌张地用手推着他。

    “你别过来。”

    她努力地推着他，“我刚才只是嘴上逞能的，别吃我。”

    “晚了。”

    战御聘笑着靠近了她，猛然将她揽入怀中。

    他像是在她的身上点燃了一把火，烧灼得她浑身难受，但却始终压抑着，并没有彻底燃烧。

    直到顾聆听被折腾得累了，靠在他的怀中沉沉睡去，脑海中这才闪过一个想法。

    她再也不敢挑衅他了。

    第二天早上，顾聆听昏昏沉沉地被战御聘喊醒，她刚支撑着坐起身来，只觉得浑身都软得厉害，顿时又跌倒了回去。

    “这是怎么了？”

    战御聘将手放到她的额头上，眉头顿时紧紧地皱了起来。

