    “夏语也是我妹妹呢，她怎么忍心让我失望呢？”染白语气轻柔，又极其认真：“她可是我的妹妹，她不会想让我失望的。”

    顾笠从来只注意到了他在乎的人是否失落开心，却从来没有想到，他现在这般，所说的，所做的，毁掉的，不紧紧是一个女孩这么多年的情愫，还有她的，梦想。

    不过这个女孩，再也不会失望了。

    因为啊，

    她已经不在了。

    “你又是谁呀？配说吗？”染白低眸浅笑。

    “好吧。”染白低低叹了一口气，她看了看腕表，平淡叙述：“你现在已经浪费了我三分二十六秒，你还想浪费我多长时间。”

    顾笠一时间无话可说，只能讪讪的往旁边挪了一步。

    女孩走过几步，想了想，又退回来，笑：“哦，对了，祝福你和夏语，一生一世一双人呢。”

    顾笠心底的怪异感觉越来越浓烈。

    三天后，

    《进阶的歌手》总决赛现场。

    幕后，

    化妆师忙着给选手化妆，拿着粉底动作着。

    夏语若有若无的飘了飘目光，移到染白的身上。

    心情有些郁闷。

    让顾笠去找夏白，无非原因就是那几点。

    夏白那么喜欢顾笠，说不定真的因为顾笠的话放弃比赛，到时候她也就没有任何威胁了。

    就算不能，影响一下夏白的心境也是好的，如果能让夏白在比赛现场中心不在焉魂不守舍，给观众评委留下不好的印象，那就更好了。

    可是现在看来，

    完全没有一点效果。

    反而是顾笠回来之后，看起来有些心事重重的模样。

    夏语不禁暗骂顾笠一声废物，连一个夏白都搞定不了。

    目前顾笠的好感度卡在90点，夏语原本想着的是在总决赛之前刷满100点，刚好就可以获得一份丰厚的奖品，对付夏白也就轻而易举了。

    可是不知道怎么回事，她废了那么多心思，顾笠的好感度却是卡在90点一动不动，竟然还问她喜不喜欢他。

    夏语怎么可能和顾笠在一起，她还要去攻略娱乐圈那么多男神呢，他顾笠算个什么东西，要不是差那十点好感度，夏语根本懒得理他。

    最后只能装作害羞的跑调，现在……

    就只有一个办法了……

    夏语眼神一暗。

    就在后台休息室只有夏语一个人人时候，她犹豫了片刻，用意识说话：“系统，我想兑换毁声药粉。”

    “毁声药粉短期or永久，100积分or1000积分？”机械系统声音响起。

    1000积分夏语实在出不起，而且，只要过了这个总决赛就好了，于是她答：“短期。”

    “宿主现在积分为零，请选择属性点扣除。”

    夏语犹豫了一会，说：“演技吧。”

    歌喉先不能扣，容貌也不行。

    “叮，扣除十点演技属性，兑换100积分。叮，扣除100积分，兑换短期时限毁声药粉。”

    夏语心底松了一口气，看着旁边化妆台上的化妆品，抿了抿唇，自顾自的拿着药粉一点点撒在了那些粉底口红眼影上……

    看到染白推门进来，夏语身体绷直坐在自己的位置上，没说话。

