    然后，夏Comiket终于开始了。

    森夏和学姐创作的勉强算是RPG游戏，所以日程被安排到了第二天，他们一大清早就来到了东京国际会展中心开始准备。

    其实最初的Comiket只是一个不为人所知的“业内人士”交流会，能够发展到今天这种地步，可以说全都是宅男的功劳。

    日本人在小众的地方发挥非常出色，Comiket的出现，就是一个典型的例子。

    学姐准备的东西比森夏想象得还要多，所以森夏和学姐第一天预定好的逛漫展的计划根本没实现，他们都在搬货呢。

    “就我们两个，然后把这些东西搬到会场？”森夏有些无语的看着眼前的台车，上面是一个个被封装好的纸箱。

    “这也是没办法的事情吧，如果可以雇人的话，我早就雇了。”学姐耸着肩说道。

    千佳学姐今天没有穿裙子，为了方便行动，她穿着一条热裤和黑色裤袜，上身则是白色T恤衫和牛仔小马甲。

    这种清新的打扮，在清晨的阳光下，别有一番风味。

    “至少搬入作业我们还能再塞一个人吧？”森夏吐槽道。

    学姐摇摇头：“不，这种时候，我们需要的是爱啊！如果雇佣一个外人的话，就没有爱了吧！”

    “……”好吧，森夏没法反驳。

    他的目光又转到了那些封装好的纸箱上面，然后脑门上又冒出了一些冷汗。

    100本前传小说，100张游戏光碟，另外，还有小说和游戏光碟的捆绑套装50册以及包括前传小说、游戏光碟以及海报和人物立绘原画在内的50册豪华版。

    此外，森夏和学姐的笔记本电脑也被搬了过来，并且准备了好几块笔记本电池。

    “学姐，我们真的是来参加同人展的吗？”为什么有一种咱们是来搞商业作的错觉？画风有些不对啊！

    “如果你有那么多时间抱怨，不如和我一起把东西的给搬进去。”学姐这个时候还在把东西从台车上搬下来。

    森夏的嘴角抽搐了一下。

    算了，反正事情已经发展到了这个地步，那么现在也就只有捏着鼻子忍受了吧。

    200份这个数量虽然不忍直视，但是现在也就这样好了，大不了卖不掉的部分以后搬回去当黑历史好了。

    “诶，不过今天一天咱们恐怕都要守着这个摊位了，”森夏叹息了一声，“我本来还想去买点好东西呢，今天可是圣战日啊……”

    “你就算能买又能买多少？咱们的目标可是让别人来买咱们的游戏啊！”学姐拍了拍森夏的肩膀。

    话是这么说，但参与不了圣战，怎么说都感觉有些憋屈。

    “诶，如果我要是组委会就好了。”森夏叹息了一声。

    CM自从第一届起就保留了所有参展同人本的样本，一开始是装箱储存的，平均每箱150本，第一届的时候就有100箱，然后每届递增，然后这些本子实在放不下了，组委会甚至还专门见了仓库，就为了放这些同人本……嗯，从某种意义上来说，这可以说是小黄书的天堂了。而且，在会场上，这些本子都是需要经过专人的审核才能通过的，若是能够当组委会的话，就能够假公济私了。

    好不容易把东西都搬到了，面对这个摊位，学姐和森夏就开始挠头了。

    “这么大点的地方，要把东西摆上去可真不容易。”

    森夏看着这张小桌子，然后又看了看摆在自己身后的一大堆东西，他有种无言的感觉。

    Comiket的摊位大小是90×45cm的面积，然后森夏和学姐在在这个仅仅只有0.4平方米的范围内，又要放笔记本电脑，又要放小说跟游戏碟，空间实在是感人。

    更坑爹的是，就这么小小的一个摊位的摊位费，而且就一天的时间，就要近万日元……

    “嘛，不过同人展最重要的是爱，有了爱，一切都不是问题。”

    森夏已经不准备吐槽了，啊，乱就乱吧，麻烦就麻烦吧，兵来将挡，水来土掩。

    “总而言之，先把东西堆叠好。”

    学姐一边说着，就一边开始行动了起来。

    不得不说，学姐对于布局和空间调配还是很有心得的，明明就是一个小地方而已，但是在学姐布置之下，竟然井井有条。

    在布置好了一番之后，一个靓丽的展台就出现了，最后，学姐将薇奥拉的一张海报放在了台上，这就算是大功告成了。

    这张海报非常精美，上面画着的是女主角薇奥拉，在漆黑寂静的洋馆之中，脸上沾染着鲜血的薇奥拉正在微笑，这个画面怎么看怎么令人觉得诡异。

    “这样如何？我对自己的搭配还算是有些自信呢。”学姐笑着说道。

    “嗯……怎么说呢，有一种鹤立鸡群的感觉。”

    精美而有些诡异的画报、整齐封装的小说封面、一盒一盒被精美包装的光碟以及两台笔记本……

    咱们这真的是来参加同人展的么？

    他瞧了一眼旁边的那位带着口罩的童鞋，对方正用可怜兮兮的眼光看着他们。

    再看看这位仁兄摆在桌子上的游戏，对方桌上铺着一张布，上面摆着几张游戏盘，但是这些游戏盘却是软盘，和森夏他们的光碟一比就寒碜多了。

    此外，对方的桌上还撑着一个小支架，支架上面是一个……呃……立绘太抽象了，森夏简直不忍直视，不过看起来，这应该是巫女的样子吧？

    这就是差距啊！森夏在心中感叹了一句。

    “这个地方有些时候也会有编辑出没，他们专门来物色有才能的漫画家之类的，如果画风和情节不错的话，说不定还有机会出道，所以为了场面，精心布置的人不少吧。”学姐一本正经的说道。

    “不要拿那种小概率事件来说事啊！”森夏继续强力吐槽。

    应该说，像旁边这位可怜孩纸这样的情况，这才叫做正常吧，你没发现人家看到咱们这边，眼睛都直了么？

    森夏又朝着对方那边看去，然后又看了看自己这边的布置，这是完完全全的碾压啊。

    “诶？等等。”

    刚刚自己好像忽略了什么。

    他凑到了对方的桌子面前，然后又看了一眼对方海报上面的名字。

    然后，森夏的氪金狗眼瞬间就瞎了。

    ……

    咳咳，稍微迟了一点OwO