    ps：先说声抱歉，今天没有办法四更了，晚上有些事情，欠的一更明天还，以上！

    “第四局上半，青道高中的攻击，第七棒，左外野手，刘君。”

    “这个打席，就冲着第一球挥棒吧，很明显对面也可能打算在这一局做点什么，提前行动，打乱他们的节奏。”片冈监督按着刘涌的肩膀，神色沉着的说道。

    “是，监督，我明白的。”刘涌狠狠的点了点头。

    “呼”刘涌微微的呼出了一口气。

    球就挥棒，片冈监督的指示可以说正中刘涌的心意，在这个打席上的时候刘涌打一开始就是这个打算的。

    上一个打席的本垒打想必已经深深的扎根在对面的投手内心里面了。

    让他明白了这一场比赛绝对和上一次的桐生战是不同的。

    所以对方可以选择的配球，似乎就可以稍稍的预测一下了，只要自己没有敲出高飞球来，哪怕是滚地球都有一拼的能力，更别提是区区一个好球数了。

    有的时候冒着风险赌一把的精神也是必须有的啊。

    接下来的情景，刘涌都在脑海里模拟好了好几遍之后，现事情有些，不，应该是大大的出乎了刘涌的意料之外了。

    保送！

    没错就是赤果果的保送，郁荣高中的捕手——南宫望毫不避讳的站了起来，极大的偏离了本垒处。

    连续四个坏球，就这么干净利落的保送了刘涌了，让刘涌瞪大了眼睛，脸上浮现了愕然的神色，完全不知道该如何是好，这简直比吃了苍蝇还恶心啊。

    而对于郁荣高中的举动，甲子园的观众席上纷纷出了怪异的声音，在惊异之余却也流露出了恍然或者说是理解的神色。

    保送一个队伍的七棒，这在甲子园真的几乎看不到的局面的，因为能够有被保送的都是那些怪物级别的打者，而且都是队内的三棒或者四棒这样的清垒打者的。

    更别提对手还是区区一个一年级的小鬼头了。

    而理解却也理解在刘涌本身了，这个一年级在打击上的天赋似乎就不能以常理来衡量的，貌似听说今年西东京地区在地区赛的时候，有某支球队的一年级就是担当四棒的位置，打击能力简直就是级怪物的那种（指轰雷市，毕竟没有登上甲子园，药师又是新星学院，除了东京地区的，其他地方也就是有所耳闻，是不可能多去了解的，毕竟真正的舞台还是甲子园）

    很明显在甲子园活跃的，地区赛大展威风的刘涌被保送好像也不是什么不能理解的事情了。

    只是无论是刘涌，还是板凳席里面的片冈监督等人眉头都是皱了起来了。

    可保送就是保送，刘涌总不能还赖在打击区。

    扔掉球棒之后，刘涌小跑向了一垒的方向而去了。

    “居然在这里保送刘涌啊，看来郁荣是打算快解决这一局，下一局是绝对有什么行动的。”克里斯双目之中流露出了一丝丝的担忧的神色来。

    “哼，小把戏，小凑。”

    “是，监督。”小凑亮介笑眯眯的走了上来。

    “去那边告诉那两个，一个准备上场，另一个准备好下半场上场。”片冈监督眼睛微微一斜，淡淡的说道。

    “是！”

    “八棒，右外野手，白州君。”

    刘涌整个人站在一垒垒包上，望着刚刚踏上打击区的白州的时候，斜眼看见了投手丘上的郁荣高中的投手春和平舆，眼珠微微一动，脑海里闪过了一个念头。

    刘涌嘴角微微一翘，目光旋即移到了青道的板凳席方向而去。

    片冈监督似乎神色微微一动，瞅到了刘涌的视线一般，微微一动，轻哼一声。

    “真是一个小子。”

    “什么，监督？”克里斯有些疑惑的看着似乎说了一句什么话的片冈监督。

    片冈监督并没有回应，而是站出了板凳席，微微的比划了几个暗号，旋即摸了摸帽檐，站在打击区上的白州微微一愣，旋即也摸了摸帽檐回应。

    刘涌也旋即摸了摸帽檐，这原本就是在赛前所定好的战术，或者得说这原本就是青道高中的进攻模板，面对任何一个高中，任何一个对手所贯彻的战术风格。

    “很好，春和前辈，只要在这里压制住接下来的三个打者，那么主动权就慢慢的回到我们的手中的。”

    “嗯。”保送会降低投手的士气？这点似乎在春和平舆的身上一点都看不出来。

    或者说一开始春和平舆就是这样的觉悟了，作为名门高校的替补投手的命运，自己该做的事情是什么，自己都是十分的清楚的。

    保送那个棘手的一年级生对春和来说不是什么不能接受的事情。

    接下来的打者在打击能力并没有什么出众的地方，并不需要多大的戒备，似乎郁荣高中的投捕之间都是这么认为的。

    “真的这么想，你们就错了啊，白州前辈只是那种不太闪光，却不平凡的打者啊。”刘涌在内心里暗暗的想着。

    “呼。”刘涌微微的呼出了一口气，缓缓的离开了垒包，扩大了离垒的距离。

    “咻！”在投手丘上的春和平舆抬腿即将挥臂的那一刻，刘涌瞬间起跑。

    “盗垒！！！”郁荣高中的一垒手顿时脸色一变，高声喊道。

    本垒处的南宫望脸上闪过了一丝果然如此的神色，快的做好了待球姿态。

    “早就知道你会盗垒，不过我是不会让你得逞的！”

    “哥哥！”

    没有丝毫的言语交谈，可身为二垒手的弟弟南宫新却似乎能够一瞬间明白南宫望的想法一般，在那一刻快的移动到了刘涌前行垒包的道路之上。

    似乎一切都朝着南宫望都预期的方向所进。

    可他们终究是低估了青道的决心，低估了身侧那名少年的觉悟和实力。

    “乓！”

    南宫望瞳孔一缩，打带跑？

    白州没有丝毫的犹豫，在球临身的那一刻，猛然踏步挥棒，成功的拦截到球的轨迹。

    下一秒，球倒飞出去。

    “砰”的一声，狠狠的砸在了一垒和二垒的的中间。

    而这个时候原本是打算回转二垒接球的南宫新一顿愕然，想要返身截球，似乎已经成为不可能的事情了。

    在余光瞟见白州挥棒敲出球的那一刻，刘涌咬了咬牙，快的绕过了二垒。

    猛的朝三垒的方向疾驰而去。

    白州的这一击打的并不深远，很快的就被赶来的右外野手接住了。

    “嗖！”

    一道白光闪烁，朝着三垒疾驰而来。

    刘涌都几乎可以感受了脑后传来的呼呼的响声了。

    拼了。

    刘涌猛的一个飞扑，朝着三垒的垒包冲了过去。

    与此同时，球应声入套的声音也随之响起。

    激烈的碰撞声在甲子园里轰然产生！(未完待续。)