    第2956章 跟踪土著   

    梅国队长见大家沉默不语，还提醒道：   

    “你们难道忘了，这里面很可能有野人部落。”

    

    “所以，这些痕迹不一定是那些人留下的，也可能是原住民。”

    

    土著！   

    大家都有些担心了。

    

    土著也不好惹，说不准接下来的路上会有陷阱。

    

    “大家小心一些，不要掉以轻心！”

    

    严湛也在提醒手下人。

    

    接下来，一路上，严湛他们都是顺着印记在走。

    

    偶尔还看到了生活痕迹。

    

    “头儿，看来被你猜对了，这里有土著，你说那些人会不会直接躲进了土著人的部落？”

    

    严湛？

    

    你问他，他也不知道。

    

    “别出声！”

    

    严湛突然皱眉，目光朝一个方向看去。

    

    恰好古墨也在看那个方位。

    

    “有人！”

    

    古墨提醒大家。

    

    他率先找了一棵树，一跃而上，借着树挡住了自己的身形。

    

    其他人也都各自找地方躲了起来。

    

    这一队人马，应该是出来打猎的，身上裹着兽皮。

    

    他们皮肤黝黑，头上还插着羽毛，脖子上戴着兽牙。

    

    眼神凶悍而机敏。

    

    这一行只有四五个人，领头的是个大高个儿。

    

    严湛朝古墨使了个眼色，古墨从这棵树换到那棵树，一直跟在那群人后面，沿途还给严湛他们做好了标记。

    

    土著们叽里呱啦说的话，古墨是听不懂的，只有连蒙带猜。

    

    最后他们在水边打了两只动物回去，   

    到了傍晚，开始下起雨来，森林里能见度就更低了。

    

    而这些土著大概是看出要下雨，他们在储存食物，打了猎物之后，就回部落了。

    

    古墨跟在后面，记住了他们的行动路线。

    

    趁着夜色，他跟到了土著的部落外面，部落有岗哨，他没有惊动任何人，按照自己做的记号原路返回。

    

    而严湛他们一路跟来，雨越下越大，还有人差点踩到了捕兽夹。

    

    幸好，及时发觉了。

    

    “头儿。”

    古墨回来，把土著部落的情况大致和严湛他们交代了一番。

    

    严湛点点头：“我们找个地方避雨，暂时不要靠近部落，先探查清楚情况再说。”

    

    “如果那几个极端分子真的被土著抓起来了，或者就躲在里面，那我们要想办法混进去。”

    

    “如果那几个人不在，那我们就没必要和这些人正面交锋。”

    

    这些土著虽然武器装备不够先进，但看起来每个人肌肉发达，搏击能力应该都不一般。

    

    他们是追击敌人，又不是来捣毁土著部落的，所以不能随意杀人。

    

    这对严湛他们是有限制的。

    

    就是不知道，这森林深处，到底有多少个部落了。

    

    他们赶在天完全黑尽之前，找到一个山洞，里面还有动物的气息，进去的时候，竟然还看到有动物在里面避雨。

    

    不过，严湛他们没有选择驱逐动物，只是收拾出一小块地方，暂时休息。

    

    大家分发着为数不多的干粮，喝着过滤了一遍的溪水，没有人去打那些避雨的动物的主意。

    

    简单地吃过一顿之后，严湛开始分配任务。

    

    必须以最快的速度查清楚土著部落里有没有他们要找的人，所以今天晚上就要行动。

    

    

