    “令人惊叹的完美掌控时机。”

    看着奥莉安娜体表出现秘银钢的金属光泽，瑞恩不禁发出了一声赞叹。

    虽然有符文的保护，但对方在融合时，依旧得强忍着血肉被挤压的痛苦，还得同时保证每一块材料出现在身体相应位置。

    而一旦时机没把握好，只有瞬间肉体暴毙的结局。

    每个材料的选择和定量，几乎都是由眼前这个女孩完成，他只是给出了一张自己的资源表。

    渐渐的，奥莉安娜双眸中的眼白消失，取而代之的是一对整体泛着天蓝色光芒的眸子。

    她的体表彻底被秘银钢覆盖，脸部出现了金属的光泽，身体关节处也出现了一处处缝隙。

    看着奥莉安娜逐步完成机械化，逐步放弃自己的肉身。一旁的卡特琳娜和萨勒芬妮都觉得自己要呼吸停窒，紧盯着处在符文矩阵中心的奥莉安娜，紧张的不能自拔。

    随着奥莉安娜脸上人性化的表情几近消失，瑞恩双眸中的魔法蓝芒更甚了几分，室内近乎被深蓝色的光芒笼罩，所有事物都被染成了深蓝色。

    唯有那失魂冥灯的幽绿色烛光，还在那深蓝色包裹下摇曳。

    瑞恩看着奥莉安娜逐步进化，手指下意识在空中勾勒，一个时钟表形状的符文被淡蓝色光点书写，出现在了半空之中。

    卡特琳娜双目微缩，认出了这个标志，赫然正是当日在奥莉安娜家工坊看到的那枚符文。

    “完美时机，因你而诞生的奇迹。”

    瑞恩低语着从仪式中参悟到的符文之意。

    与此同意，一枚形状一模一样的符文自他体内飘出，只是颜色更显得深邃。

    空中的是符文虚影，借助勾画与领悟，他引动了储存在自己体内的符文实体。

    “完美时机”符文实体飘散而出，附着在了符文虚影之上，构成了真实的本源符文。

    这枚符文缓缓朝奥莉安娜飘去，最终没入了她的身体，贴合在她的海克斯心脏上。

    在那一个瞬间，奥莉安娜的机械化也到了关键时刻。

    她的脑海中，曾经的回忆如幻灯片般闪过。

    她那个扶养她长大的父亲。她一直生活的皮尔特沃夫工坊街。她儿时想要走遍世界的梦想。她彷徨无措不知道前路时突然闯进生活的瑞恩。她从小认识的外冷内热少女萨勒芬妮。

    从出生到开始仪式前那一刻的记忆，反复在她的脑海中回响。

    她的大脑的血肉在不断被某种金属替换，但在这一过程中，却依旧在不停的工作，进行记忆与情感的传输。

    传输到新的大脑，传送到她的灵魂，铭刻在其最深处。

    嗡！

    一束由海克斯心脏引起的强光迸发，奥莉安娜浑身置于一道白蓝相间的光束中，这道穿透了所有阻碍，迸射天际。

    要不是使馆外有瑞恩的符文矩阵和诺克萨斯士兵，好奇的皮尔特沃夫人早就按耐不住冲进来探查了。

    于完美进行的进化仪式中，奥莉安娜的躯体，由血肉转化为了机械。

    曾经白皙的皮肤被银白的秘银钢覆盖，脸部、发丝都带着金属光泽，背部的位置更是多了一个孔洞。

    她由那个恬静柔弱少女，成了一具发条机器。

    “发条...”

    由于身体的机械化，奥莉安娜轻柔的声线变得空灵，那是一种机器的电子音。

    “奥莉安娜姐姐？”

    萨勒芬妮呆愣的望着对方，她突然听不到对方的灵魂歌声了，不由的心中一阵恐慌。

    瑞恩依旧面色沉稳，手掌轻挥，一旁的那根由科林先生制作的特制发条被水流托起，带到了他的手中。

    在经过一阵秘银钢的加固和符文的强化后，发条缓缓飞起，插入了奥莉安娜的背部。

    咔！

    发条慢慢转动，奥莉安娜的双眸重新恢复了鲜活的色彩。

    她如机械般站立起身，僵硬的朝瑞恩微微躬下身：

    “瑞恩..先生，感谢...您的帮助。”

    “你的身体还需要适应一段时间，最近就好好待着使馆吧。你曾经装自己心脏的装置我会帮你改造。至于它是武器，还是命匣，由你自己选择。”瑞恩平淡出声。

    “我想...我很快就能给出答复。谢谢您，瑞恩先生。”

    听到奥莉安娜电子音中带着的情感，萨勒芬妮松了口气，但还是疑惑的眨巴了下眼睛：

    “奥莉安娜姐姐，你没事吗？那为什么我...？”

    “小萨，你最近研究符文有些懈怠了。”瑞恩说道。

    “啊！”

    萨勒芬妮听到自己老师的话，浑身一个激灵，明白过来是什么原因。

    奥莉安娜已经同老师一样了，是她听不到灵魂歌声的存在。

    对方要么跨过了英雄级的门槛，要么是老师将对灵魂符文的理解也铭刻在了奥莉安娜体内。

    无论是哪种，她这个小菜鸟都无法听到对方的灵魂歌声。

    “我还说，等奥莉安娜姐姐仪式结束，再听听她那热情的歌声呢。”

    她嘟囔着嘴，但眼中却没有沮丧，反倒是带着由衷的祝福和喜悦。

    至少，对方的仪式完美成功了。

    “好好研究下符文，你越是了解它们，你能听到的歌声越多。小萨，你的天赋在我见过的所有法师中能排第二，你要想听到所有人的灵魂歌声，需要的时间不会很长。”瑞恩说道。

    “第二？”萨勒芬妮无视了后面的说教，“老师见过的最有天赋的法师，拥有怎么样的潜力呢？”

    “潜力？她那是一种仅依靠年龄增长，不用过多努力就能变现的实力。如果不是有人加以干涉，她成年时就足以随手摧毁艾欧尼亚大陆。”瑞恩的面容里带着一丝怀念。

    “啊！？”

    萨勒芬妮这会已经看过很多书了，知晓艾欧尼亚大陆面积至少是双城之和的百倍。

    别人都不用努力，就能在成年毁灭大陆，这是一种什么样的天赋？

    她能媲美这样的怪物？

    她心下怀疑，怕不是老师见过所有除开自己的法师天赋之和，也不如这位恐怖的第一。

    而且她能看出瑞恩眼中的怀念，对方二人之间或许还有一段故事渊源。

    就是不知道，是宿怨、是友情、是兄弟、还是亲情，唔...或许可能还是爱情。

    萨勒芬妮有点抓耳挠腮，她最喜欢听故事了，但却听不到瑞恩的灵魂歌声，不禁有些捉急。

    不过，她猜测那是一段发生在老师战败普雷西典时间段的故事，不然也不会提起艾欧尼亚的名字。

    瑞恩习惯拿瓦罗兰大陆，也就是诺克萨斯所在的大陆举例，这一点她还是心里清楚。

    “我去学习了！别拦着我，今天我一定要参悟透第一个符文！”

    萨勒芬妮见奥莉安娜在熟悉身体，元气满满的挥了挥拳，粉色长发在空中飘飞，转身就往外处跑。

    瑞恩好笑的看着这一幕，微微摇了摇头，有个萨勒芬妮这样的学徒，倒是为他枯燥的生活增添了几分乐趣。

    他回想了大概四年前，他和统领战败于普雷西典，一路被追杀至艾欧尼亚的斐洛尔岛。

    在一处叫幻梦池的地方，他遇见了一位令他难以忘怀的银发女孩。女孩被艾欧尼亚之魂，也就是附着在那个用刀女孩的神秘力量封印。

    但在那一天，他将被封印的她释放。

    顷刻间，斐洛尔岛化为了黑暗之土。艾欧尼亚的追兵于瞬间被黑暗吞噬。

    对方是他见过最有天赋的法师，甚至远超那位与他讨论符文之秘的法师。

    在统领先乘船回了帝国后，他留了下来，与女孩畅谈了半年的魔法。他手上戴着的戒指，就是她利用魔法凝聚的造物。

    也不知道，那个女孩有没有听他的劝，去多读一些关于魔法的书籍。

    那种天赋，被艾欧尼亚浪费，真的太可惜了。

    艾欧尼亚虽大，但却容不下天生拥有黑暗魔法的她，她继续呆在那儿，只能被无尽的封印，没有尽头。

    她，天生就该属于诺克萨斯，那儿能完美展现她的才华。

    不会有人恐惧，只会收到所有人的由衷赞美与敬重。

    瑞恩微微摇头，将复杂的念头压在心底，双眸的魔力消散，恢复成了黑白分明的颜色。

    与此同时，环绕在使馆的符文矩阵缓缓消散，士兵们除了少数几名值班的，也秩序井然的回了使馆内部。

    一切都恢复了原样，但那魔法造成的震撼，却依旧残留在双城人的心中。

