    第83章 一个狂徒，一个变态，一个傻子

    墓门后面，陈三夜听到皇帝僵尸的话，冷笑了一声，说：

    “你认识到自己的错误没有？”

    皇帝僵尸：“认识到了！”

    “那你错哪儿了？”陈三夜问。

    皇帝僵尸：“我……我不该放狠话，那样确实很不礼貌！”

    “那你是不是应该道歉？”陈三夜说。

    墓外皇帝僵尸说：“对不起！”

    “光说说而已？有没有赔偿？”陈三夜继续挖坑。

    皇帝僵尸说：“有，让我进来吧，我送你一些东西作为赔偿！”

    陈三夜满意的笑了, 随即按了一下开关，青铜门打开。

    露出了外面的皇帝僵尸。

    这下，门一开，皇帝僵尸就一步踏进来了，这才松了口气。

    下一刻，它怒视陈三夜。

    陈三夜说：“别忘了你说的话啊！”

    “我怎么会忘记？我说了的嘛，要第一个弄死你……”

    皇帝僵尸说着，就对着陈三夜扑来。

    陈三夜眼睛一瞪：“你大爷的，老子就说你不是什么好东西！”

    说着他从身上摸出来青铜八卦镜。

    他怕僵尸嘛？

    那肯定不怕啊。

    之所以和皇帝僵尸谈判, 不过是为了套路让它赔偿自己。

    现在皇帝僵尸那话已经说了，这会儿想反悔，那不是找打？

    所以，看着扑过来要掐陈三夜脖子的皇帝僵尸，陈三夜也没有任何的犹豫，随即抡着八卦镜就砸了过去。

    只听到啪的一声响，八卦镜击中皇帝僵尸手爪的那一刻，闪烁一道火花。

    下一刻，皇帝僵尸惊呼一声收回手爪，看了看被八卦镜击中的手居然好似烧焦一般，那皇帝僵尸脸色一变。

    陈三夜冷笑一声，拿着八卦镜对皇帝僵尸说：

    “老子让你狂！”

    话音落下, 陈三夜主动冲上去，对着皇帝僵尸招来攻击。

    与此同时！

    老马摸出桃木剑和符咒, 顺便给了胖子一把符。

    胖子接过符咒, 缠在手指上。

    老马一愣：“你这是干啥？”

    胖子嘿嘿嘿一笑，双指缠着符，对着皇帝僵尸跑过去, 直接绕道后方，准备突袭。

    老马手持桃木剑，也是挥动起来，攻向皇帝僵尸。

    三人一起上，一时间竟让那皇帝僵尸有些不知所措起来。

    看到这一幕，那李教授忍不住松了口气，说：

    “有他们仨在，危险的是僵尸啊！”

    小九说：“一个狂徒，一个变态，一个傻子。这三个人组合在一起，别说僵尸了，阎罗王来了都直摇头！”

    李教授一愣，说：

    “怎么能这么说他们呢！”

    说着，他看向陈三夜三人，只见陈三夜拿着八卦镜追着皇帝僵尸砸。

    老马傻乎乎挥动桃木剑，跟在后面半天找不到攻击的机会。

    胖子一个劲的尾随皇帝僵尸屁股后面，双指裹着符, 对着僵尸屁股一戳。

    纵然千年僵尸, 也是忍不住发出一声哀嚎, 接着陈三夜逮住机会，上去就是几下砸在僵尸额头。

    李教授咽了口唾沫，对小九说：

    “我承认你形容的很贴切！”

    小九笑了，说：“打僵尸，已经是他们的日常了，据我所知，打鬼、打妖怪，对他们来说，也是信手拈来！”

    李教授和周专家等人，此刻除了震惊，还是震惊。

    在三人的围攻下，那皇帝僵尸最终被按在地上狠狠的摩擦。

    十分钟后！

    鼻青脸肿的僵尸规规矩矩的站在那儿，低着头，无比诚恳的说：

    “错了……真的错了……我当时确实是有些年老轻狂了，现在我已经深刻的意识到了自己的错误，希望你们能够给我一个改过自新的机会！”

    陈三夜哼了一声，说道：

    “这会儿知道错了？刚刚不是要弄死我？”

    皇帝僵尸也很无奈，说道：

    “这……那谁能想到，我居然打不过你们呀……”

    直播间里，网友们调侃：

    “哈哈，这僵尸也是个实诚僵尸啊。”

    “皇帝僵尸：这也就打不过你们，不然你看我狂不狂？”

    “有一说一，拳头总是能够讲清楚道理，无论对谁！”

    “挨打嘛，不丢脸！”

    ……

    陈三夜收起八卦镜，说：

    “现在，说一下你赔偿我们的问题吧？”

    皇帝僵尸懵了，它实在是想不通，自己在这里挨了顿打，怎么就还要它来赔偿陈三夜？

    看着僵尸迷惑的眼神，陈三夜说：

    “咋了？不认账了？刚刚在门外，你怎么说的？是不是说好的你因为威胁恐吓我，要给我一些实质性的赔偿？”

    皇帝僵尸：“可是，你们也打我了呀？”

    陈三夜：“我们只是打了你一顿而已，这有什么？可你，却是恐吓了我们呀，对我们的身心造成了巨大的伤害啊……”

    皇帝僵尸懵了，不远处考古队众人也懵了。

    但他们都不敢说话。

    皇帝僵尸缓缓开口，说：

    “我回忆了整个事情的经过，每一句话，每一个画面，无不充斥着两个字……土匪！”

    陈三夜皱眉摸出八卦镜：“你说什么？”

    “不是，我说，赔偿……应该的应该的……”皇帝僵尸吓的立马改口。

    “那你赔偿我们什么？”陈三夜问。

    皇帝僵尸：“棺材里的东西……随便拿？”

    陈三夜一愣：“这不好吧？拿你棺材里的东西，岂不是搞的我们像是盗墓贼？”

    那皇帝僵尸挨了打，此刻也不是傻子，说：

    “我赔偿你们的，怎么能说是盗？谁敢说你们是盗墓贼，我跟他急！”

    陈三夜：“这……这不好吧？”

    皇帝僵尸：“你们不拿，我跟你们急！”

    胖子：“啊？不拿还不行啊？这……三爷，那咱们怎么整？”

    陈三夜：“哪能怎么办呢？不拿人家不高兴，那咱们就只能象征性的再拿几件呗？毕竟万一不拿，僵尸发飙，多危险啊。”

    胖子：“那得拿啊，为了大家，得拿！”

    这时，后知后觉的老马看着皇帝僵尸：

    “什么？不拿不行？那我们就拿了啊！”

    ……

    李教授：“这个剧情……是不是今天已经出现过了？”

    周专家：“是，但是这次是真的，不用怀疑！”

    ……

    直播间：

    “牛逼，上一次是主播自导自演，这一次是主播逼着皇帝僵尸一起演。”

    “公主僵尸：爷爷，这个我熟悉啊爷爷……”

    “卧槽，楼上牛逼啊，这复杂的关系你给理顺了？”

    (本章完)

