    第3章卖祖宅

    把物资全收进空间，毛小羽锁好了仓库大门，然后打了个车就往购物中心而去。

    她要去解决自己的晚饭，顺带再去疯狂采购一番。

    一路上，毛小羽进了好几个餐厅，把自己喂饱的同时，她还把喜欢吃的食物通通打包了一份。

    然后就是购物了，毛小羽不光给自己买了好多生活用品，就连婴儿用品她都没有放过。

    她打算以后稳定下来就生个小娃儿陪着自己，至于小娃儿的爹，她打算到时候再说。

    最后实在累的不行了，毛小羽这才回到了下榻的酒店。

    刚想喝口水休息一下，手机就“铃铃铃”的响了起来。

    “喂，勉哥！”毛小羽把手机按上了免提，自己瘫坐在了沙发上。

    “房子有消息了，五千万。”钟勉直奔主题。

    “太好了，谢谢勉哥。”毛小羽面上一喜。

    “你什么时候回来办手续？”钟勉问。

    “我明天下午的飞机，后天我回去，咱们一手交钱一手交房。”毛小羽利索的说。

    祖宅里面还有一些老物件，毛小羽打算把这些带着回忆的东西都打包带走。

    “好，后天祖宅见。”钟勉也没有废话。

    事情说完，两个人就各自挂了电话，毛小羽更是直接跑到浴缸里泡澡去了。

    两天后。

    一早，毛小羽穿着一身白色卫衣卫裤悄悄赶回了祖宅。

    趁着钟勉还没过来，毛小羽开始收拾家当。

    把值钱的东西都塞进空间，其他的大件她是一件都没动，打算一会儿让钟勉帮忙，给拉回她位于首都的家。

    看着祠堂里列祖列宗的牌位，毛小羽点燃了三根烟，插进了香炉里。

    “诸位毛家长辈，小羽不孝！今天小羽是来给大家搬家的！”

    毛小羽磕了三个响头，然后跪坐在蒲团上，静静的等待着香炉里面的香烧完。

    半晌后，毛小羽利索的把牌位都收进空间。

    “小羽毛……”年轻的男声从院外传来。

    “来了！”毛小羽快步往大门跑去。

    “勉哥，买方人没来吗？”毛小羽左右张望，只看见钟勉一个人站在门外。

    “他现在不方便露面，全权委托给我了。”钟勉晃了晃手里的合同。

    毛小羽点头，侧身让钟勉入内。

    俩人坐在院子里把协议一签，钟勉直接打了个电话，没一会功夫，四千万就到了毛小羽的银行账户里。

    “现金不够，另外一千万给你黄金。”钟勉解释说。

    “好。”毛小羽点头。

    钟勉站起身，“你等会儿，我去拉黄金，顺便送你回首都。”

    “多找几辆车，我要把家里的物件带走。”毛小羽叮嘱。

    “好！”钟勉没有回头，走出了毛家祖宅。

    …………

    半天后，毛小羽首都的家。

    看着一屋子的家具，毛小羽呼了一口气。

    “勉哥坐下歇会，我给你倒茶。”毛小羽客气的说。

    “不用，没什么事我就先回去了，今天家里还有事。”钟勉见事情办完，也就放心了。

    毛小羽也只能点头，“那行，改天我请你吃饭。”

    钟勉揉了揉毛小羽的头顶，然后挥手告别，“有事就给我打电话！”

    关好自家大门，毛小羽一个挥手，就把从祖宅搬来的物件全收进了空间里。

    “卖房，卖房，继续。”紧接着毛小羽翻找出来几个房产证，她打算一套房产都不留，全给处理了。

    找了个房产中介，毛小羽就把自家的几套房子都挂了上去，她只有一个要求，那就是全款，房价可以稍低。

    和中介谈妥之后，毛小羽就恢复到了买买买的模式。

    每天不是收快递，就是买东西，反正欢乐的很。

    其中，她还出了几次门，全是房子卖出去后，配合着过户去了。

    随后，她银行账户里面的钱也越来越多。

    毛小羽还特意跑了两趟银行，把大部分的钱全买成了黄金，只给自家留了一小笔的现金。

    “铃~~~”

    “喂，请问哪位？”毛小羽接起电话。

    “毛小姐，有一个客户看中了您住的那套别墅，今天能看房吗？”房产中介笑吟吟的问。

    “好，你带过来吧。”毛小羽痛快的说。

    “好的，好的，毛小姐一会儿见。”房产中介说罢就挂了电话。

    毛小羽不禁失笑，摇了摇头，她躺在沙发上继续她的采购大业。

    也就过了几十分钟，门铃声就响了。

    毛小羽开门，冲门外的二人点了点头，“请进。”

    客户是个暴发户一样的男子，中介带着他到处走了一圈后，暴发户满意的点了点头，“这个房子我要了！”

    房子的价钱刚才在路上他已经了解了，主要是这个别墅区一年也不会出一套房子，也算他今天走运了，所以他一点砍价的想法都没有。

    “朱先生，房主要求的是全款！”中介在一旁小声的提醒。

    “没问题，但我有一个条件，家具都留下。”暴发户愣了一下，最后一咬牙还是答应了。

    他是个暴发户，至于品味这个东西，那是一点都没有，而毛小羽家那可是顶级设计师设计的，看着就感觉很豪华高档的样子。

    “毛小姐，您看？”

    “行，朱先生，我还有个不情之请，这个房子我还得住一个月左右，您放心，我付租金，您看行吗？”毛小羽问道。

    “可以！”暴发户也不缺房子住，所以特别痛快的就答应了。

    房产中介也是特别给力，没有几天过户手续就都办完了。

    快要交房的时候，毛小羽已经不网购了，她开始活跃在首都的各大商场超市里。

    这天，毛小羽又是大包小包买了个遍，然后找了个露天咖啡厅休息。

    “呦，这不是毛家大小姐吗，怎么听说她把家产全变卖了啊！”一个阴阳怪气的女声突然响起。

    “可不是，她也太败家了，也不怕祖宗们半夜来找她！”另外一个女生嫉妒的说。

    那么多房子全卖了，这得多少钱啊！

    “毛小羽，我没想到你这么疯狂，当真是受了刺激，精神不正常了吗？”戴着墨镜的林媚儿自来熟的坐在了毛小羽对面。

    林媚儿，隐世家族林家的大小姐，从小她就十分不待见毛小羽。

    (本章完)

