
　　“尊重？你是谁家的？家里做什么的？长得倒是一表人才，为什么要娶孟盈？是贪图孟家的财产吗？一个倒插上门的，跟我谈尊重。你爸妈有没有教过你要敬重长辈？”

　　孟老太太轻蔑的扫视着沐垣生，完全没把他放在眼里。

　　“妈，您这么说就有些过了。”孟世良听不进去了，“垣生不是上门女婿。”

　　“不是上门女婿？那好，你告诉我，他给家里下了多少聘礼？哼，就算孟盈是个傻子，没人看得起她，但好歹也是孟家的女儿，就算是家里下的不要的狗崽送人，也得包个红包。”

　　孟老太太的话很难听，沐垣生要不是看在她一个老人家的份上，当即就打出去了。

　　“您真是孟盈的亲奶奶？把自己的孙女说得如此不堪，也不知道您的教养从何而来。”沐垣生嘲讽着。

　　“孟盈是我孙女，我想怎么说她就怎么说她。倒是你，心怀不轨。她花那么多钱买那破别墅，又开了帝王绿，还把帝王绿的原石卖给孟氏，是你的主意吧。”

　　孟老太太本就是个强势的人，也是个听不进去别人话的人。

　　她今天来的目的很简单，其他的话她充耳不闻。

　　“孟世良，你那么心疼孟盈，怎么就给她找了这么个心机不纯的人？我怕用不了多久，他都能借着孟盈把孟氏掏空了。孟盈傻，你是不是也跟着傻？”孟老太太阴阳怪气的骂着孟世良。

　　“再傻，不也是您的后人吗？大概是孟家的基因不好，专门生了些傻子。”

　　楼上，孟盈缓缓下楼。

　　她一见孟老太太那张脸，就知道不是个好相处的。

　　记忆里，这个老太太一向不喜欢她。

　　说起来当年孟世良娶曲婉珍的时候，孟老太太还在农村面朝黄土背朝天。

　　要不是曲婉珍有经商头脑，就是靠孟世良一个人，也不可能这么快成为珠宝行业的大鳄。

　　但是孟老太太一向不喜欢曲婉珍，她儿子可是当年村里为数不多的大学生，又觉得曲婉珍来路不明。结婚没有父母之命，当年连婚宴都没摆，人就直接到孟家了。

　　这样的人在孟老太太看来，那叫上赶着嫁，不是什么好东西。

　　后来曲婉珍生了孟盈，得知是个傻子，孟老太太更是把曲婉珍视如不详之人。从那以后，老太太都没有问候过曲婉珍一句。

　　这些事情，是张娣嫁到孟家，生下了儿子之后，孟老太太时常跟张娣说的。

　　有时候当着孟盈的面跟新媳妇说着已经不在的儿媳妇的坏话，那是一点也不客气。

　　孟盈走到孟老太太面前，漂亮的眼睛也难得一见的染上了薄凉，“奶奶当年书念得早，大概是不懂基因学。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是谁？”孟老太太满脸怒火的问孟盈。

　　孟盈轻笑道：“看来奶奶年纪真的大了，记性也不好了。我是您的亲孙女，孟盈啊。”

　　孟盈小的时候，老太太没来看过一眼。

　　后来张娣嫁过来，她看到的孟盈是个丑得见不得人的傻子。

　　这么个漂亮水灵的姑娘，是她那傻孙女？

　　“奶奶，这是姐姐。”孟欣见着孟盈的气色红润，整个人都透着光彩，美得更是眩目。

　　孟欣一直都知道孟盈长得有多美，那是遗传了曲婉珍的基因。给她化丑丑的妆，时间久了，就觉得她一辈子都会顶着丑妆见人。

　　谁曾想，她竟然嫁了人，再也不受摆布了。

　　美，没有脑子，不过是个花瓶。

　　她也不会放在心上的。

　　“孟盈长这样？”孟老太太惊讶之后，皱着眉头说了一句，“跟她那死去的妈一样，像个妖精。”

　　“妈，您好歹也是长辈，说话能不能注意分寸？”孟世良实在是听不得老母那么说亡妻。

　　孟老太太冷哼一声，“她长成这样，你就更不应该把她随便嫁个吃软饭的。之前不是听那个什么刘总死了老婆，要找续弦吗？应该把孟盈嫁过去，好歹也能给家里带来帮助。现在倒好，帮助没有，还倒贴。”

　　孟欣低着头，眼里是掩不住的恶毒。

　　还真是呢。

　　她要是知道孟世良把孟盈嫁人，应该扇扇风，把孟盈嫁给那个姓刘的，这样她倒是有可能跟沐垣生在一起。

　　“妈！”孟世良怒了，他第一次这么大声跟老太太吼，“您这是一个长辈该说的话吗？怕不怕别人笑话您？盈盈是您亲孙女，您这到底是在寒碜谁呢？”

　　孟老太太也来了火，伸手就去掐孟世良的手臂，“好你个孟世良，你竟然这么跟你老娘说话。你现在是有本事了，不把我放在眼里了，你就是个不孝子！”

　　孟世良是个读书人，受过高等教育，面对母亲这般撒泼，他是又气又无力。

　　“好好的儿子不疼，你就疼这么个玩意儿。给她那么多钱，她买个破别墅。行，你有钱，让她买就买了。那她得了个什么原石，不把东西直接给家里，竟然卖给公司。你说，你是想把家产全部给这傻子吗？还有这个小白脸，要不是他拾掇着孟盈弄家里的钱，孟盈这脑子能行？我告诉你孟世良，孟盈卖的钱，必须给我吐出来！”

　　孟老太太没被接到城里的时候，在村子里那可是霸王花，吵架没人吵赢过她。她也是真能干，要不然也不能在孟老爷子死后，一个人在家里做农活把孟世良供出来。

　　孟世良眼睛都气红了。

　　他不是不感恩老太太当年对他的生养之恩，要不然也不会把她接到城里来享福。

　　当年曲婉珍在的时候，也是尽了儿媳妇的孝道，哪怕是老太太再怎么不待见，再怎么嫌弃，曲婉珍也没有半句怨言。

　　反而是老太太各种看曲婉珍不顺眼，挑三捡四，还对邻居说曲婉珍的坏话。

　　他几次很严肃的告诉老太太要是再这么胡说八道，就送她回老家。还是曲婉珍劝他不要跟老人一般见识。

　　如今，人都不在了，老太太骂了曲婉珍又骂孟盈。他怎么忍得了？

　　“孟盈嫁了人，就是她自己的财产。您没有道理，也没有理由要她的东西。”孟世良早知道老太太是来闹这事的，就不会带她来。

　　亏他还信了老太太说想见孟盈的鬼话。

　　“她的东西？有什么东西是她的？”孟老太太质问，唾沫横飞。

　　“孟家的一切，都是她的！”孟世良也怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，030、不讲理的老太太免费阅读。https://xs.23sk.com 