    第16章 “白虎村”

    仇哥，你在想什么呢？司空真如打断了李仇的思路，从小和李仇一起长大的司空真如看出了李仇此时的心事重重。

    没什么，我只是在想为什么那小子总是给我一种很亲近的感觉，尽管我们是敌人可是当我与他打斗时我的内心总有一个声音叫我不许伤害他，也许是我自己想多了吧，李仇对着司空真如笑了笑。

    要不然我们叫查一查这个少年的来历吧，万一他真是我们要找的人呢？灵狐也走过来说道。

    也好，李仇一时好像想到了什么东西。

    随后在柴云地图里找到了一个名叫“白虎村”的地方。

    你就这么确定在白虎村能找到你所想要的答案吗？王裔疑惑的问到。

    不管怎么样，先去白虎村找找线索吧，我相信的直觉。

    于是李仇几人按照地图所指的位置出发寻找白虎村，一路倒也平静。

    几人按照地图所示来到了一座大山之中，可进山没多久李仇就发现他们被困在这山里了，为了不让大家恐慌他暗暗的观察希望可以找出线索带大家离开这里，可是观察了老半天也没能找到蛛丝马迹。

    仇哥，我们好像被困到某种阵法里了，司空真如小声的对李仇说道。

    嘘！李仇做了一个小声的手势，先不要告诉大家，你先看看能不能认不认识这阵法。

    司空真如仔细看了看细想一下，对李仇说道：这应该是内奇门遁，当年姜子牙封神之期，申公豹传授其弟子洪锦，后被慈航真人弟子用外奇门遁所破，此阵法奥秘无穷若进阵之人无法破除只有困死阵中。

    那你有没有破阵之法？李仇焦虑的说道。

    我家传阵法中倒是有外奇门遁，只是我练得尚未纯熟不知道可否攻破这内奇门遁。

    哪怕有一线希望我们也要试试，李仇坚信道。

    随后李仇向王裔等人说明了林中之事，大家都鼓励着司空真如让她启用阵法一试，只见司空真如双手合十念动咒语，在双手举向天空大叫一声“破”，周围的树木全都向长脚一样，一颗颗的自动移开，出现在大家眼前的竟是一条笔直的大道。

    耶!真如姐姐你真棒，居然破除了这真法，柴云兴奋的叫着。

    大家随着笔直的大道一路走向山下，出现在眼前的村庄让大家惊呆了。

    这里的村民全都穿着一身白衣，每一户门口都挂着一副白色虎头锁子甲，每个人身上都透着野兽的气息，在村口还有一个硕大的比武场，似乎这里的村民天生就好斗。

    李仇等人分别向村民打听着这里的情况，可是当村民听到李仇一行人到村子有没有人外出之时，村民们都避而不答，向是在害怕着某种东西不敢提及。

    哎，有人外人来了，又有灾难降临村子了，一位老者感叹道，随后走过李仇身旁也不答话。

    李仇赶忙让王裔向前询问老者，王裔大步向前追上老者问道：老人家你刚刚说的话是什么意思？这村子以前发生过什么事吗？老者只顾一味向前走去，也不回答王裔的询问。

    (本章完)

