    

    
第959章

    
李导租了一个别墅，苏熙进去后，工作人员态度和气的带她去见李导。

    
不管是因为苏熙的才华，还是北极设计室的名声，李导对苏熙都很重视，特意把演员都叫到剧务组，一一介绍苏熙认识。

    
苏熙还没见过演员，只是按照剧本里的人物特点做了搭配设计，今天正好也和几位主演见面，根据演员本人的长相身材特点做出调整。

    
看到唐晗的时候，苏熙有些意外，又觉得是情理之中。

    
李导拍过几步大火的偶像剧，有资历有资源，而唐晗如今又是当红的小花，强强合作，才符合现在的市场需求。

    
唐晗笑着和苏熙打招呼，“苏熙，没想到吧，我们又合作了！”

    
李导怔了一下，“你们认识？”

    
唐晗俏声笑道，“对啊，以前拍周导的电影，苏熙还是设计师助理，现在已经是正式的设计师了。”

    
李导高兴道，“那就太好了，正好省了磨合期，彼此了解，合作上也更默契。”

    
“是啊！”唐晗目中精光闪烁。

    
剧里的男主也进来，是个高大帅气的当红小生，苏熙在广告牌上见过，只是不知道叫什么名字。

    
男生和唐晗认识，互相打了招呼。

    
“乔文，这是苏熙，本剧的服装美术设计，你们认识一下。”李导对男生笑道。

    
男生看着苏熙有些意外，帅气笑道，“李导要是不说，我还以为是剧里的演员，你好，我叫乔文。”

    
苏熙伸手，轻轻和他握了一下。

    
紧接着，其他演员也都过来，苏熙看到黎丽的时候已经有些意外，没想到更让她惊讶的是看到了顾云舒。

    
当初因为盛央央的那一巴掌，顾云舒人气大跌，之后就算没退圈也已经大不如从前。

    
比如在李导的戏之前，她已经半年没接到任何剧组的邀约。

    
而且在这部剧里，她连女二都算不上，完全是给唐晗做配。

    
娱乐圈更新换代的速度太快，无数年轻又貌美的艺人等着上位，一旦被观众遗忘，就很难在翻身。

    
像顾云舒和唐晗这种三年河东、三年河西的事儿，也一点都不稀奇。

    
是的，在娱乐圈里，风水从河东转到河西用不了三十年，三年就足够了！

    
顾云舒目光复杂的看着苏熙，淡淡一笑，“苏熙，好久不见了！”

    
苏熙微一点头，表情冷淡，并未做过多的寒暄。

    
至于黎丽，她是陆明笙公司旗下的艺人，但是她能进剧组，完全是因为那天苏熙在酒会上看到的高总。

    
高总是这个剧的投资方，所以在剧里为自己的女人安排个角色，就轻而易举了。

    
看到苏熙，黎丽还有一丝不自然，扭过头去，假装不认识。

    
互相认识以后，众人开始工作。

    
苏熙整理服装的时候，顾云舒过来，坐在一旁的椅子上，淡淡看着苏熙，挑眉笑道，“是不是很意外，有一天我们又会聚在一起剧组里。”

    
苏熙做自己的事儿，淡声道，“其实也没什么，只要在一个圈子里，总会遇到。”

    
顾云舒嘴角勾出抹自嘲的笑，“可是对于我来说，走到今天真是太可笑了，唐晗抢走了我女主的地位，抢走了你的凌久泽，她才是最后的赢家。”

    
苏熙没说话。

    
“我原以为她是只猫，没想到是扮猪吃老虎，野心大到让我都自叹不如！”顾云舒叹笑摇摇头，“苏熙，实话告诉你，在你没离开之前，她就已经开始打凌久泽的主意了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->