    一只黑色的小狗，从AE86的车子底下探出头，毛茸茸的很可爱。

    与此同时，修车厂大门外，刚刚被林北踹飞的那条大狼狗，站在大门口的位置，冲着这只小狗大声地吠叫——汪汪汪……

    小黑狗望着大狼狗，没有丝毫的胆怯和害怕，从车底下爬了出来，向着大狼狗一点点爬过去，它只有两条前腿好用，两条后腿拖在地上，而且从腰部往下的位置，明显发育不良。

    大狼狗见状，吓得直接夹着尾巴逃走，小狗这时调过头，冲着林北呲牙咧嘴，发出阵阵低吼声，似乎不满林北刚刚踹车。

    砰……

    林北直接一脚把这小东西踢飞，然后来到了光头面前，拿了一个马扎坐下来，问光头：“能好好说话么？”

    光头哆哆嗦嗦，话说不利索，显然还没有从惊吓中回过神儿来。

    啪、啪！

    林北甩了两个大嘴巴子，“现在能好好说话了么？”说着，又抬手。

    “嫩……”光头顶着猪头脸，说话门牙漏风道。

    “说说这车吧，什么来头，你这么怕它干嘛还把它留在这儿？”

    “它……”

    光头颤颤巍巍，将这辆AE86的来历说了出来……

    这辆车是他十三年前花了800块收的，那时候800块可抵现在不少钱，但那个时候的车同样精贵，何况这还是一辆改装车，卖车的人跟他说这辆车出过事，但车上没死过人，也没撞死过人，就是开它的人被甩出了车外，当场就死了。

    光头刘子光是个无神论者，检查完车况之后，直接就把车给收了，那时候他还年轻，心里也有一个赛车梦，可收完这车的第二天就出事了，他开这车带着女朋友出去兜风，女朋友被从车上甩了出去，明明已经系了安全带，车门也锁着的，好在女朋友命大，摔进了路边的花坛里，但那也在医院里住了大半年。

    紧接着他在修车的车时候，被砸断了胳膊，在医院里住了三个月，然后又是母亲在路上被摩托车撞了，父亲喝了点酒差点栽进河里淹死，然后修车厂里的几个小徒弟也相继出事。

    等刘子光出院以后，开始觉得是这辆车给他带来的厄运，当时也想把这车卖出去，可卖出去了就等于是坑了别人，甚至是害命，他那个时候可不像现在这么坏，还是挺有良心的，于是他决定把这车给拆了，把零件用在别的能用的地方。

    但拆车的时候，出了更大的事，修理厂屋顶的铁梁塌了，把他和当时的两个徒弟一起砸在了下面，他和其中一个徒弟大医院住了大半年，而另外的一个徒弟张铁军直接被砸死了。

    他在医院里做了一个梦，梦见这AE86变成了一个汽车怪物，张着大嘴警告他，如果再敢对他不敬，就让他全家陪葬……

    从那以后，刘子光是彻底怕了，就把这辆车当祖宗一样供着，之前屋顶的铁梁塌了，整个修理厂都几乎毁了，但这辆车愣是一点儿事都没有，这让刘子光更是打心底里发寒。

    可自从他把这辆车当祖宗一样停在修理厂供着之后，修理厂和家里都没再发生别的意外，但生意却是一差到底，为了能够将这份买卖维持下去，他迫不得已才干起了黑心的坑人勾搭。

    刘子光说完，脸上的冷汗都淌流了，身上的衣服彻底湿透，他用林北的身体挡着视线，不敢去看林北身后的AE86。

    啪！

    林北抬手又是一巴掌打在了刘子光的脸上，“我还没听够呢，再讲点。”

    刘子光彻底哭了，“大哥，我说的都是实话。”

    林北道：“关于这辆车之前呢？”

    他这么问不是没有原因，如果只是甩出去过一个人，就算人死之后有执念，也不会在这车上积郁出那么浓的黑气。

    刘子光哆哆嗦嗦，“我找人打听过，这辆车之前一共甩出去七个司机，全部都当场死亡，天州城的车圈里根本没人敢收，怪我当时太年轻，什么都没想也没打听，就收了……”

    嗡！

    AE86这时又开始自动启动一般，发出咆哮声，似乎在威胁刘子光。

    咣、咣、咣！

    林北冲着车轱辘就是三脚，“NND，还没完了是吧，挨打没够了是吧？”

    车子安静了下来，但车灯闪烁了一下。

    林北拎起了一根铁棍，敲着车灯，“再尼玛的瞎闪，我砸碎你的眼。”

    林北回过头冲刘子光道：“这辆车我要了，还有那只小狗，你开个价。”

    刘子光傻眼了，“大哥，你没开玩笑吧，这车是一辆凶车啊。”

    林北抬手又要打，刘子光赶紧缩脖子，“大哥，我不要钱，不要钱……只要你把这车开走，出了事别找我就行。”

    林北道：“那不行，不要钱好像我占了你多大的便宜似的。”摸了摸兜，掏出了个一块钱的硬币，“我身上没带零钱，就这些了。”

    刘子光两只手接过钢镚，捧在掌心里热乎乎的，他还想要再哭一会儿。

    林北走到墙角，拎起了小狗，这小东西不敢再凶了，露出一副可怜巴巴的模样，可当林北伸手过来摸它的脑袋，这小东西突然张开嘴，那尖尖的獠牙，冲着林北的手腕就咬过来。

    啪！

    林北直接一巴掌拍下来，瞥了一眼旁边的AE86，“你们都一个德行，不打不老实是吧，今个儿起我就是你们的爹了。”

    林北又回过头问刘子光，“这小东西又是从哪儿来的？”

    刘子光道：“这是个流浪狗，趁着我不注意的时候爬进来的，我看它可怜，拿东西喂它，可这小畜生却还来咬我。”露出手腕，上面真有被小狗咬过的伤痕。

    林北拉开AE86的车门，把小狗丢到副驾座上，坐上车打火，这车停了这么多年，打火倒是很顺利，一下子就打着了，但同时林北也能清晰地感觉到，车里的温度好像下降了不少，一股很深的执念从引擎盖下面溢出，向他包裹来。

    林北嘴角微微一笑，啪的打了个响指，这股子执念马上褪去。

    林北给了刘子光一个地址，让刘子光把他的那辆国产车修好之后，送到河畔金品小区。

    其实有件事，林北没有告诉刘子光，之前的七任车主都被甩下车嗝屁了，但刘子光的女朋友被甩下车没死，刘子光能扛到现在，都是因为刘子光的八字够硬，这是林北从面相上就看出来的。

    “警察，下车！”

    林北才刚把AE86从修车厂的大门开出来，就被两辆警车给截住了……

