    瓦龙办公室，当黑影忍者将虎符咒镶嵌到圣主的石像上以后，一股让人不安的气息缓缓浮现。

    赵祛感觉到了，那些封印正在一层层的被冲破，十二符咒代表了圣主很大一部分的力量。

    因为这些力量太过与强大，不得不分成十二份，接住当时的十二生肖来分别封印，但现在他们终于集合到一起了。

    封印一层层破碎，天空在此刻出现了一丝火烧云的感觉，似乎是在庆祝火焰君主的重新回归。

    老爹古董店。

    那能预测黑气和正气的大锅里，此刻变得愈发的浑浊，黑色开始往上翻涌，这似乎是代表了已经被压抑九百多年的黑气，似乎要占据主导了。

    “哎~呀~恶魔复活了，陈龙呢？”老爹那有些抓狂的声音响起。

    旁边还在帮忙找书的小玉有些无精打采的回答道：“被布莱克警长叫走了。”

    赵祛的神秘失踪让她提不起什么兴致，就算是和龙叔去冒险似乎都没有以前那么有精神了。

    这也是他为什么没有跟着陈龙他们前往的原因。

    “哎呀~不行，我们不能等他了，特鲁，看好小玉，老爹要自己去对付恶魔。”老爹说着，拿上一个干河豚加上一个干蜥蜴，走出了老爹古董店。

    而后面无精打采的小玉听到了打恶魔，那原本没有什么精神的小脸，似乎又来了点兴趣。

    她看来看昨天突然过来投靠的特鲁眼睛转了转，说道：“老爹的东西好像没带完，我们给他送过去怎么样？”

    特鲁：“......”这不是刚才才不让你去的么？你这样我很难做的啊。

    “小玉？”才一晃神，在特鲁反应过来以后，眼前小小的人儿已经不见了。

    瓦龙办公室。

    咔咔~

    石头发裂的声音响起，挂在墙上的石雕开始出现裂纹，整个雕像也开始了旋转。

    “终于自由了！”沙哑中带着邪恶的声音响起，一头双脚龙首的怪物出现在了这里。

    外面天空的火烧云似乎更加的压低了一些，有一种伸手就能触摸到的感觉。

    赵祛闭目感受着自己此刻的强大，这是一种前所未有的感觉，他甚至感觉到，只要自己心念一动就能摧毁这座城市。

    “圣主，符咒我都帮您找来了，您看宝藏是不是应该先支付一下？”瓦龙略带贪婪的声音响起。

    赵祛低头看向这个绿皮矮子，沉默了一下：“当然，这是你应得的。”

    一挥手，忍者兵们从阴影中浮现，他们手中带着一箱箱金银珠宝，这些珠宝随便一箱都能造就一个富豪。

    只是赵祛看着这些东西的眼中却没有什么留恋的，在他看来这些东西只是漂亮点的石头罢了。

    自己想要多少就有多少，并没有什么珍贵的。

    突然，赵祛感觉到了什么，他抬头，天空中的火烧云正在缓缓后退，有正义之气正在靠近。

    “瓦龙，你确定要在这里拿这些宝藏么？”赵祛说着，身体开始了变化。

    猴符咒的神力下，一个长相帅气的青年缓缓的出现在了办公室中，这是他前世的模样。

    虽然圣主的身躯也挺帅的，但受到小说和前世观念的影响，他还是更喜欢以人的形态出现。

    “怎么？圣主你不会想反悔吧？”瓦龙瞬间警惕了起来，他双手护着宝藏说道。

    “我建议你先看一下外面。”赵祛说着，身下凸显出了一个王座，一个个忍者兵宛如侍卫一样站在左右，一时间气场十足。

    瓦龙一愣，他走到窗户边往外看去，顿时就惊住了，一架架直升机不知道已经出现在了天边，呈现出一个圆的姿态往这边飞来。

    地下，全副武装的士兵也往这边推进着，这似乎是.....十三区的全部力量？

    只是赵祛的目光却不在这些小事情的身上，他看向的地方是一辆不起眼的装甲车。

    在他龙的眼睛里，一股庞大的正气正在蓄势，缓缓的像这边靠近着。

    目光微转，在那辆装甲车的后面，一个熟悉的身影印入眼帘....小玉！

    这是赵祛第一次用龙的眼睛看到小玉，顿时就发现了一些不一样的东西，很复杂。

    看似一切正常，但却正常的有些怪异，似乎周围的黑气和正气都不愿意亲近小玉，但却都在她旁边徘徊。

    “果然，小玉有两个身份，黑影王国的前任女皇和千年前圣斗士的血脉.....”赵祛想着，周围忍者兵的脚下黑暗开始侵袭。

    这是随时准备跑路的前兆，不过他没有立刻跑，因为他想见见老爹，如果可以的话好好谈谈。

    瓦龙皱眉，他先是看了看赵祛，又回头看了看那些财宝一时间有些纠结了起来。

    周围的黑手四人组也有些不安，他们也是第一次见到官方势力全力运作的模样，一时间也有些被吓到了。

    “后面还有些工作需要你们，不知道你们原因否？”赵祛是声音响起，吸引了五人的注意力。

    “一样有财宝嘛？”瓦龙第一个问道，而其他几人都是瓦龙的手下，一切都以瓦龙为主。

    “当然，这些东西我多得很。”赵祛嘴角轻勾，能用前解决的事情，那就不算事。

    “很愿意为您效劳圣主。”瓦龙低头同意道。

    “黑影忍者们会带着你和财宝到安全的地方，记住，黑手的情报能力才是我需要的。”赵祛愉悦的说道。

    阴影中更多的忍者出现，他们带着五人组加上那一箱箱金银珠宝沉入了地底。

    至于目的地，这个并不重要，只要逃脱了十三区的围困，那么以黑手在国际上的势力，瓦龙会没事的。

    等送走瓦龙之后，赵祛的目光转向了已经到楼下的老爹一行人，周围哒哒哒的螺旋桨声音遍布了周围，十三区的人已经就位。

    叮~

    楼里的电梯被按响，正气魔法开始了缓缓靠近。

    赵祛周围的地面已经完全陷入了黑暗，只要愿意，赵祛的一个念头下，他就会瞬间进入阴影的王国。

    叮~

    电梯到站的声音响起，赵祛的精神开始集中，面对老爹不能大意，周围的忍者兵也开始了站位。

    一个个忍者站成两排延伸到了电梯口，这能充当缓冲免得没得跑直接被秒。

