    一个陌生女子，能在机关陷阱和毒物遍地都是的石闸崖来去自如，让我深感震惊。

    而她，竟然还能把耿忠义等长老护法，甚至墨守良都掳走，更让我难以置信。

    现在，众人居然告诉我，那个女子既没有携带兵器，也没有使出法宝，只扛了个黑漆漆的棺材就能大获全胜，我自然更加惊愕。

    我皱眉考虑了一下，让小头目把过程详细说一遍。

    小头目报告说，昨天夜里他和手下兄弟负责值守，十二点左右，他突然听到白蟒的嘶叫声，又发现了许多蜈蚣蝎子纷纷逃窜。

    知道事情不对，他急忙吹响了哨子，打算带领兄弟们看看怎么回事。

    结果他才吹哨一下，便突然感到自己好像被魇住了一样动弹不得，其他几个守夜的弟子也像冰雕一样呆在原地。

    随着冷嗖嗖的阴风，他很快就发现了一个身材曼妙的女子扛着黑漆漆的大棺材，旁若无人的走进了石闸崖。

    借助月光，他发现这个女人清秀俊美，绝对不是无眼之人。

    这时候，听到警哨的耿忠义提着大刀冲了出来。

    让人不可思议的是，碰到扛棺女子之后，耿忠义颤抖了一下，居然丢掉了手里的大刀，像个木偶一样呆滞地领着人家去了断山派长老们的住处。

    没过多久，断山派的所有长老护法，全部乖乖地跟在扛棺女子的身后，只有墨守良怒骂道，“是何妖物，胆敢迷我神智！”同时挥拳上前。

    然而，扛棺女子仅仅一拍肩上的棺材，墨守良就像耿忠义等人一样，神色呆滞地跟在了她的身后。

    在掳获断山派所有高层之后，扛棺女子面无表情地留下了一句话。

    “让杨景先到胡官村去赎人……”

    听小头目讲到这里，在场众人纷纷点头，表示情况就是这样。

    当他们听到动静出来的时候，浑身动弹不得，只能眼睁睁地看着扛棺女子带着众人扬长而去。

    我立即问道：“胡官村？就是乌鸦沟那个早就荒废了的村子吗？”

    众人凝重地点了点头。

    这一下，我感到了事情的棘手。

    胡官村位于乌鸦沟，诡异恐怖。

    据说，胡官村原本叫狐棺村，为了破除迷信才改名叫胡官村。

    我曾听爷爷讲过，胡官村有三怪。

    第一怪，胡官村阴阳颠倒，阳宅全部座南朝北，背阳而建，阴宅坟墓却全部背风朝阳。

    第二怪，胡官村把“事死如事生”的丧葬风俗完整地传承了下来，也就是人死不出村，村子里随处可见坟头。

    第三怪，胡官村日落不见人，太阳落山前，所有村民门户紧闭，绝不外出。

    望着众人期盼的眼神，我义不容辞地说道：“大家放心，我会去胡官村一趟，把耿忠义他们找回来！”

    见我表态了，众人不但没有欣喜之色，反而一个个惴惴不安。

    小头目赶紧说道：“掌门误会了，我们没有请掌门去胡官村的意思！”

    众人也纷纷表示，如果我再陷入胡官村，断山派就真的完了。

    小头目再次解释说，断山派的历代掌门人曾严令门下弟子，绝对不许踏足胡官村半步！

    我弄明白了众人的意思。

    他们认为，长老护法没了，还可以提拔擢升；可如果连掌门也没了，断山派就要亡了！

    我咂了咂舌，忍不住问道：“你们的意思是说，我要弃耿忠义他们于不顾？”

    这一次，众人纷纷点头。

    包括郑仁君在内，所以前任掌门人都曾再三明令禁止，哪怕胡官村有罕见的天材地宝也绝不可去，任何人死在胡官村，断山派都不可去帮其收尸。

    我看着众人充满敬畏的眼神，似有所悟。

    我怀疑郑仁君那帮人知道胡官村的秘密！

    我心里好奇不已。

    尤其是那副棺材，为什么一拍就能让嗜血菩提束手就擒？

    我决定夜闯胡官村，救回墨守良等人，顺便揭开胡官村的秘密。

    当众人散去，我单独找到了薛海棠。

    还没等我开口，薛海棠就给了我一封信，说是聂凌霜临走前留给我的。

    我把信收下，告诉她外面有人冒充我的事情。

    薛海棠知道我的意思，立即发下毒誓，说她绝对不敢瞒着我胡作非为，除了陈小宁以外，她没有教过任何人易容之术。

    我相信薛海棠没有骗我。

    考虑到我必须尽快去胡官村一趟，于是我交给了薛海棠一项任务。

    我让她们三花一丁负责找到冒充我的人，还我清白。

    薛海棠躬身称是，表示保证完成任务。

    当天晚上，我带着白虎回家一趟，让白虎在暗中保护我家。

    解决了后顾之忧，我这才提着镔铁棍直奔乌鸦沟而去。

    当我刚刚来到村口，我就莫名其妙地感到了阵阵寒意。

    我的寒毛不由自主地乍起，隐隐感觉好像有什么东西在暗处盯着我一样。

    我借助月光，放眼一望，发现早已荒无人烟的村子里到处是残垣断壁，没有门的房舍，一座座大大小小地坟头，看上去既凄凉又恐怖。

    我站在原地，放声大喊：“是谁强闯石闸崖，掳走了我的兄弟麾下？”

    “我是杨景先，既然邀我前来，还请出来出面一叙！”

    话音刚落，只见一副白纸剪成的灵幡从荒草丛中飘了出来。

    灵幡也叫引魂幡，就是出殡时由长子长孙所扛的纸幡。

    周围明明没有一丝风，但灵幡居然悠悠飘了过来，在我的面前晃了晃，然后再飘回了村里，似乎为我引路一样。

    我仔细一看，也没有发现什么东西扛着灵幡。

    既然来了，就算前面是龙潭虎穴，我也必须走上一回。

    我提着镔铁棍，跟在灵幡的后面，大步进村。

    然而，我才进村不久，突然传来一阵阴森森的嘻笑声。

    笑声很冷，丝毫不带活人的气息。

    我背上一凉，大声斥责道：“笑什么笑？有种就给我出来！”

    随着我的话音，周围的房舍和坟头上马上传来一道道回音：“给我出来……给我出来……”

