    有两个孩子陪，时光总是过得飞快。

    好多事情都还没有做，只能让大宝他们先回去。

    “下次书院里放了假，再进宫来陪朕下棋啊！”

    大宝都一一答应了。

    玄皇让司公公拿了上好的笔墨纸砚，文房四宝等，送给大宝兄弟，让他们还回去学习用，好好学，只管用，用完了，再上他这里来取就是了，不要因为是御赐的就供着，没必要，多学点东西，多长点见识，就对得起这些笔墨纸砚了。

    大宝称是。

    二宝也很高兴。

    他原本很是害怕玄皇，平时都不大怎么敢说话的，通过今天相处，发现玄皇也没有那么的可怕，他跟着放开了许多。

    两兄弟拿着御赐的东西出宫。

    大宝稳如老狗，二宝走路带风。

    刚刚出了御书房不远，在宫角处，遇上了一行人。

    两人看清来者，停了下来，避让。

    是太子玄烨以及他的随从们。

    走到近前，大宝主动打招呼，“见过太子殿下，太子殿下金安。”

    二宝也跟着有样学样行礼。

    太子停了下来，鼻孔朝天冷哼道，“有人早上进了宫，死皮赖脸地在宫里头吃饭，吃完饭，还不走，赖到了现在，终于舍得走了吗？本太子还以为你们要住在宫里，想与本太子同吃同住呢。”

    这四六不着调的话，大宝不接。

    二宝自然更不会开口了。

    连他都听出来了，这太子在吃他们兄弟俩的醋呢。

    纵然，他感觉到，这压根没什么可吃的，男人就这种小气巴啦的气量，跟个娘们似的。

    他不由得抬头看了太子一眼，太子比他高出不少，但他自信，他一巴掌出去，能打哭太子这样的好几个……

    太子继续嘲讽，“手里拿着什么大包小包的？进宫来，呆到现在，我父王赏赐给你们的吧！也是，难为你们在宫里混了一天，不就是在等这一刻吗？乡巴佬进宫……看啥都是好东西吧！”

    大宝与二宝两人，还是不作声。

    太子如同一拳头打在棉花之上。

    等太子嘲讽完，大宝开口道，“太子殿下教训得是，若是没有别的事情，我们兄弟就先出宫了。”

    太子一是得知小襄王兄弟两人大早上的就来玄皇这里请安，一直在御书房内欢声笑语的，故意讨玄皇高兴，还留了中饭，午休，还教小襄王下棋，他心里嫉妒。

    他何时与玄皇有过这种欢快的时光，见了玄皇，他就如老鼠见到了猫，那能怪谁，都是怪玄皇对他太严肃，要求太严格。

    他心里头不爽，也籍着给玄皇请安的机会，想来刺他们兄弟几句，心里舒坦一些，候在外面多时了，就等他们两兄弟出来了。

    还有一个原因，他也是有事找他们才来。

    “站住！本太子让你们走了？”

    大宝两人站住，二宝有些不爽太子这语气，他想出声说话反驳，被大宝给眼色制止。

    “太子殿下，还有什么事情吗？”

    太子冷哼，“廖久与你们那乡下后娘姜氏，是不是一人有一只金雕？”

    “回太子殿下，是的。”

    太子厌恶地看着大宝，“你们家养这么金雕干嘛？没有考虑送一只进宫来吗？养得起吗？本太子愿意替你们家分担一只，有了这等好东西，不先想着送到皇室来，送给我父皇，以及本太子，你们倒好，自己家藏私用了起来，以前还以为是六扇门养得，办公用的，为了大局，本太子忍了，现在廖久与那姜氏两人都是平头百姓，白丁的，还有什么资格骑大金雕？还不识相点？”

    二宝闻语，小脸气得通红。

    这太子说话，太不中听了！

    什么叫平头百姓没资格骑大金雕？还不识相……

    凭什么？

    可是他爹娘好不容易驯服的大金雕！让普通人去，只会没命！那大金雕是随便人能听话的吗？

    也不看自己几斤几两，他二宝爷都没有本事驯服金雕来着……

    他根本不觉得他爹廖久他娘亲姜莲珠，不如皇室中人。

    这太子，太过分了。

    气得他直呼太子的大名，“玄烨……”

    后面的被大宝给制止了。

    就见大宝还是不动如山的少年老成模样，“太子殿下教训的极是，这金雕是好东西，但也是野物，倒是想送给太子殿下，但是呢，不驯服它们，它们就会伤人，怕伤了尊贵的太子殿下的身体，望太子殿下见谅。”

    太子怒道，“好你个玄昔，话说得好听，连个村姑都能驯服金雕，本宫堂堂一国太子，洪福齐天，万物朝拜的，怎么就驯服不了金雕了？你把它们送进宫来试试，本宫不信驯服不了它们，驯服不了，本宫就把它们杀了！”

    大宝敛容，后退了一步。

    二宝早已经怒不可遏了。

    “玄烨，你这个太子未免太跋扈，霸道了一些，怎么着？你是不是还要上门去强抢啊！那你有本事去我们家抢啊！还要把我们家的金雕给杀了！你太子好威风啊！你杀一个给我看看！！你看我跟你拼不拼命！我玄跃不怕死的，今天无缘无故想杀我家金雕中，明天，你是不是就无缘无故想杀我啊！你来啊！”

    吼得声音老大，太子有些被唬住了。

    一向只有他跟人吼，没人敢跟他吼的。

    太子身边的随从宫人们也吓住了，这里与御书房近，怕惊动了皇上。

    他们太子私底下欺负人可以，要是惊动了皇上，让皇上对太子印象不好，那就坏了。

    “你这个臭小子，你敢对本宫吼！以下犯上，目中无人，本宫是太子，说你两句怎么着，你就受着……”

    二宝才不鸟他呢，“就算皇上伯伯都不能无缘无故骂人，欺负人，你太子凭这么嚣张霸道？国无王法啦？夫子和我们说过，皇子犯法与民同罪，你这样的言行根本不像是当太子的，倒像个纨绔弟子！你再尊贵，再大也大不过王法去！”

    大宝在心里默默地替二宝喝彩。

    不愧是去天涯书院里学过的，竟然临场发挥得这么好。

    这是他们刚入学的时候，夫子特意为了敲打他们这两个皇亲国戚说过的话，示意他们不能在书院里仗势欺人。

