    在管家尸体的提示下，众人在那个多头蛇蜥的雕像后面找到了另一个暗格，里面收藏着大量外表精致、价值不菲的珠宝和首饰。

    “这…这这…这些是我的！”一见到暗格里的物品，芙兰立即就发出了愤怒的尖叫，“该死的小偷，她怎么敢？！”

    “呃…”兰斯洛还是第一次碰到这种情况，“都是你的？”

    “我可以证明。”一旁的索维里斯开口了，“这个红宝石手镯是殿下十四岁的生日礼物，宝石可以取下，底部有德里克家族的徽记；这串珍珠项链是殿下外祖母直接送给她的，王后还说自己小时候就一直想要来着；还有那边那支权杖，它底部有一个盖子，打开后你会发现里面刻着殿下姓名的缩写，那是她从魔法学院毕业的证明；至于这个精灵风格的钻石戒指…”

    索维里斯一下噎住了，似乎有些难以启齿，而一旁的僵尸公主表情早已变的非常温柔。

    “…是你送给我的。”芙兰轻轻的开口道，“抱歉，当时骗了你，我其实并没有把它扔掉。”

    “虽然晚了一百多年，但我还是很高兴知道那个。”精灵露出一个有些复杂的笑容，将自己的项链从脖子里扯了出来，“你看，我还留着我的呢…”

    “………”僵尸公主低着头，藏起了自己脸上的表情。

    “既然原本就是你的，那你就拿走吧。”兰斯洛及时开口道，破坏了已经开始有些微妙的气氛，“此行的主要目的还是那根骨头，这些不过是额外的收获罢了…咱们赶紧出去，尽快将骨头送到死者之主的手中。”

    “嗯…索维里斯，你先帮我收起来吧，我身上可没有装东西的地方。”

    “遵命。”精灵的脸上露出了抑制不住的笑容，“我的公主殿下。”

    ————————————

    沿着来时的通道，一行人返回到了地面上，然而飘入耳中的喧闹声让他们一下就紧张了起来。声音是从外面街道上传来的，这一点就非常反常，因为察德戈里一直都是个被阴影笼罩、格外安静的小镇，几乎每个居民都有着自己的秘密，更习惯在紧闭的大门和放下的帷幕后密谋、交易、甚至是杀戮，鲜少会制造出如此引人注意的噪音。

    除了芙兰，其余三人都是经验丰富的冒险者，他们立即将身形隐藏了起来，而僵尸公主也有样学样的照做了。兰斯洛轻轻地掀开窗帘的一角，探头朝外打量，发现街道上有一支规模不小的亡灵军队正在行进，为首的是一名骑着骷髅战马的黑甲骑士，而队伍中还有三十来名被亡灵士兵围在中间的凡人，正随着亡灵的军队一同前进着，看起来显然并非出于自愿。

    “那些被抓住的，是你的人么？”兰斯洛小声的开口道，同时转眼观察了一下附近其他的建筑，“周围的建筑里还有不少人在暗中观察呢……”

    “不是的。”索维里斯用同样细微的声音答道，“但有几个挺脸熟的，应该都是察德戈里的镇民，可亡灵为什么要抓他们呢……”

    索维里斯话还没说完，那名领头的骷髅骑士突然举起了胳膊——一截套着金属护手的白骨——同时发出了一阵怪异的骨骼撞击声。那声音似乎是某种命令，它的下属们立即停止了前进，其中一部分扭头冲向了旅店斜对面的一座四层小楼，就在之前鸦人们用作藏身点的小屋隔壁。

    慌乱的惊呼声立即从被亡灵入侵的建筑中传来，随之响起的还有刀剑相交的金属撞击声。考虑到人数的差异，胜负几乎没有任何悬念，很快便有玻璃被撞碎的声音响起，然后就是两具身影重重的摔在了街面上。

    从他们身上那些可怕的伤口来看，死因显然不是坠落。

    “这是一个名叫‘播毒者’的小帮派，死于它们毒药的人即使复活后，智力也会变得如同白痴一样，因此产品的销路还算不错。”索维里斯小声的为兰斯洛解释道，“被扔下来的是他们的两个小头目，可以说是唯一有些战斗力的人了……啊，看那个穿绿衣服的家伙，那个就是他们的首领，头衔是‘毒药教授’的炼金师……”

    大约有八个人被从房子里带了出来，身上都没什么伤，看起来似乎没做过抵抗。兰斯洛很清楚，刚才那座建筑中的活人绝对不止十人，而就在那些活着的俘虏身后，亡灵士兵们抬着一具具的尸体走了出来，就连地上那两具刚才被扔下来的尸体也被拖走了。

    俘虏被推到了队伍里，和其他活人挤在了一块，接着亡灵军队开始继续前进。伴随着低沉的隆隆声，一架之前没看到的怪异货车进入了众人的视野，货车由某种被活化的大型野兽尸体牵引，车厢部分是由四五节马车的车厢拼在一起，上面堆满了新鲜的尸体——包括亡灵们刚刚在众人眼前制造的那些，场面几乎让兰斯洛恍惚间觉得自己又回到了血战的战场上了。

    “佩顿的军队这是…屠城了？”兰斯洛紧紧的皱着眉头，“之前不是说没有么？”

    “严格意义上来说，确实没有…”褐发的就精灵小声的解释道，“它们就是一直在抓活人，似乎没什么规律，但如果不反抗，它们也不会下杀手…”

    “抓活人？”兰斯洛的眉头皱的更紧了，“将人杀死我还可以理解，目的是制造更多的亡灵生物，可抓活人的目的是什么？小伊莎，你知道么？”

    被死者之主祝福的少女无辜的摇了摇头。

    “兰斯洛，你不会是想要救人吧……”索维里斯用一种颇为消极的语气说道，“这里只是入城大军的一支小队而已，就算你救了这些人，也没法带着他们逃出去的……”

    “我知道。”兰斯洛沉着脸，轻轻地点了点头，“而且我也确实没有能力击败那么多敌人…至少现在的我不行。不过，我觉得还是有必要弄清楚亡灵、或者说佩顿·德里克要抓这些活人干什么，直觉告诉我这肯定没什么好事，而且很可能是它某种邪恶计划的组成部分……”

