    第307章 天道降临（三更）

    “嘿嘿！”

    “起码这样以后我还可以光明正大的在洪荒世界之中出现，不用担心再被那大荒盟的圣人在这里追杀了！”

    东王公心中也是美滋滋的，越是这般想着，他向着那二十三天大荒盟方向行进的速度也就更快了几分！

    ……

    嗖！

    嗖！

    仅仅是一小会，东王公已然是来到了二十三天大荒盟的门前了！

    门前站岗的那些大荒盟之人，依旧是他们妖族天庭之前的妖兵要将，见到东王公前来, 那妖兵要将也是一愣。

    其中一名妖兵小声的说道：

    “见过东华妖皇，东皇妖皇，这里已经不是妖族天庭了！您还是赶紧走吧，省得一会让大荒盟的那些盟主们发现了你，你可就走不了了！”

    走？！

    东王公这一次就是来这里找青鸟他们的，怎么会在这里轻易离去？！

    他对着那妖兵点了点头。

    “谢谢你的提醒，让到一边去吧, 吾此次回来, 就是要找那几位聊一聊的，你们实力不济，就不要在这里阻拦吾了！”

    东王公简单介绍了一句，大摇大摆地向里面走去！

    门口的这些妖兵妖将，都知道东王公是圣人修为，哪里是他们这些小兵小将能够阻拦得住的？！

    将东王公放进去没有问题，他们也不敢在这里耽误什么？！

    赶紧是向着里面进行着传音，将东王公进入大荒盟的事情汇报了上去！

    ……

    盟主大殿外的护卫也第一时间得到了消息，赶紧进入到殿中，和青鸟等圣人汇报着：

    “启禀诸位盟主，东王公前来，敢问是否需要我们将他围起来？！”

    “东王公？！就是那名逃走的圣人？！”

    青鸟的嘴角扬起了一丝笑容。

    “他还敢回来？！”

    “看样子是奔着我们这个方向而来的？！”

    “你……”

    青鸟一指进来汇报的那名侍卫，吩咐着：

    “去将他带过来，他是圣人，你们就不用出动了，你们根本不会是他的对手的！”

    “是，盟主！”

    这侍卫也是心中一松，他刚刚在这里询问到底是不是要在这里出手，也就只是客气一声而已。

    实际上, 他的心中，也断然是根本不想要出手的。

    他们是什么修为？！

    怎么可能是那圣人的对手？！

    现在这样，他答应一声，就赶紧一路小跑，来到了东王公的面前。

    “东华妖皇，盟主有请！这边……”

    他高喝一声，瞬间其他原本还有心思阻拦一二的侍卫也都向一旁退了回去。

    再没有谁阻拦在东王公的面前，他一路畅通无阻地进入到了宫殿。

    刚一进入到宫殿，顿时十七名圣人的威压已经压在了他的身上！

    将他锁定住！

    确保东王公就算是想跑，也根本不可能了！

    做好了这一切，那青鸟圣人这才轻声说道：

    “东王公，是吧？！说说吧，此次回来找死到底所谓何事？！”

    青鸟圣人他们只是将东王公锁定住，而没有立刻动手，就是因为他们也知道，东王公此次回来，必然是有什么事情才对！

    否则，他都已经逃离了妖族天庭, 又怎么会轻易回来送死呢？！

    东王公被他们压制住。

    顿时也是心中一紧。

    赶紧默念着鸿钧道祖的名讳！

    “师父, 师父……弟子已经按照你的吩咐来到了大荒盟了。”

    “剩下就该您出场了！”

    光是他一个功德圣人，那根本就不是这些规则圣人的对手的！

    嗖！

    他的祈祷声刚刚结束，就感觉到自己身形一僵，紧接着，他的灵魂就如同是被锁定在了身形之中一样，身形不用他的控制，已然是发出了一道声音来。

    “哦？！”

    “吾说的么？！”

    “吾没有推算出来，你们这些变数是从哪里来的？！”

    “现在看到你们，吾才发现，你们的身上竟然有着其他世界的气息！”

    “你们并不是洪荒世界的人，你们是其他世界的人！”

    “那一处跨界传送阵法，也是出自你们的手笔？！”

    一句话，就让青鸟他们脸色大变。

    一名圣人忍不住就要在这里动手！

    青鸟圣人见状，连忙呵斥着：

    “住手！”

    他一句话说完，那圣人有些不甘的说道：

    “青鸟大人，这东王公已经知道了我们的秘密，绝对不能够让他活着离开这里，我们现在就要将他封印掉！否则，让此方天道知道了此事，我们岂能够活下去？！”

    他的话说完，顿时引起了四周圣人的赞同。

    “没错！”

    “青鸟大人，他说得对，这东王公绝对不能够再让他活着离开这里，他真的活着离开这里，那我们就危险了！”

    “是啊，青鸟大人……”

    青鸟见他们纷纷在这里说着，连忙一抬手，制止道：

    “够了！”

    “你们还没看明白么？！”

    “我们眼前的这人根本已经不是东王公了！”

    青鸟一句话，就让他们全都蒙圈了。

    “青鸟大人，不会吧？！”

    “这明明就是东王公啊！”

    “他不是东王公，是谁啊？！”

    “就是……”

    青鸟苦笑了一声，站起身来，收回了自己压在东王公身上的规则威压，同时示意其他人也都将自己的规则威压收回去，这才恭敬地一躬身，说道：

    “青鸟拜见天道圣人！不知天道圣人驾临，有失远迎，还请天道圣人恕罪！”

    他此话一出！

    大荒盟的诸多圣人全都是脸色一变，一脸骇然地看着那东王公。

    “不可能吧？！”

    “他是天道圣人？！”

    “他分明就是一名普通的功德圣人而已！”

    “青鸟大人，你该不会是看错了吧？！”

    他们纷纷表示着怀疑的态度，这时，东王公的身形再度开口，轻轻一笑说道：

    “青鸟？！”

    “有点意思！”

    “只不过，你的这番话有点口不对心，你真知道吾要降临，只怕早就带人有多远跑多远了吧？！”

    东王公说话之际，上前几步，来到青鸟的身边，示意他向一旁让让，青鸟让开之后，他坐到了青鸟所坐的这个主位之上，看向众人，询问着：

    “来吧！”

    “说说看，你们到底是怎么一回事？！外面的那跨界传送阵法又是怎么回事？！”

    (本章完)

