    太师听婵夏说完，第一反应是看向他的门客。

    那眼神分明再问，你不是亲口说，是你刺杀了鲁特吗？！

    门客则是心虚低下头。

    拉特使臣无不暴怒，喧哗一片。

    “胡说八道！”

    “燕狗推卸责任！”

    “弄了个妖女胡说八道！”

    “杀了她们！”

    拉特这边群情激愤，大燕这边倒是异常安静。

    婵夏提出的这种假设过于离奇，让大燕诸人想帮她说话都无从开口。

    按着婵夏的说法，鲁特的死跟任何人都没有关系，他是内脏离奇破碎大出血，又自己砍了自己数刀，甚至把头都撞变形...

    “鲁将军，你看着你输给我的这一千五百两，你仔细看着，你已经判定失误好多次了，难道你还要继续输下去吗？”

    婵夏的一番话，让鲁将军盛怒的情绪稍微冷却了下。

    “从我一进门，你就开始不断质疑我，结果又如何？”眼前的这堆银元宝便是证据。

    “你说我弟弟是自己杀了自己，你有什么证据？他身上的刀口，全都是来自这把刀！而这把刀，正是出自你们大燕！”

    鲁将军命人取来一把匕首，那上面的血迹还在。

    太师认出来了。

    这的确是门客的匕首。

    还是他亲自准备的。

    就是要让拉特人一看就知道是大燕的，这样才好方便挑起战争。

    也就是因为这把匕首，让太师坚信，门客已经刺杀了使臣。

    “刀口与死者身上的创口吻合，他的确是用这把刀戳伤的自己。”婵夏点头。

    “你也承认了！还说不是你们的人做的？！”

    “刀是我们的，但伤真的是他自己划的，不信且看这个。”

    婵夏指着鲁特身上的刀伤。

    “死者身上有多处伤痕，但都是这样呈现平行状长短不一的创口，且右臂上有雾状喷射血渍，符合试切创的特点。”

    “试切创？”

    “有自尽倾向的人，在正式动刀之前，由于各种矛盾心情，可能会尝试轻微切割，我们管这种称之为试切创，鲁特身上的这几处就符合试切创的特点。”

    “就凭几个创口就敢妄加揣测，那你怎知不是你大燕的歹毒刺客切的？”

    “判断死因是非常复杂的过程，仅凭这个当然不够，你且仔细看鲁特的衣着，他身上并无约束伤，衣服完整没有打斗留下的痕迹，还有最关键的一点，他身上没有抵抗伤。”

    “...”能吐人言否？

    众人集体茫然小豆眼，这夏姑娘说的话单独一句都能听懂，组合起来为啥那么复杂？

    “举个简单的例子——彩凝，劳烦你与我比试一下，请你不要拿武器。”

    婵夏抽出彩凝的剑，对着彩凝刺过去。

    彩凝赤手空拳，下意识地抬手肘挡。

    “保持这个姿势不要动，大家请看。当赤手空拳的人突然遭到袭击时，会下意识地用手阻挡凶器，也有可能想抢夺凶器，所以抵抗伤多数出现在手掌、指关节、胳膊上。”

    “抵抗伤虽然不能百分百断定是他杀，但多处抵抗伤的出现一定会作为他杀的依据，试想，鲁特这般的高手，若真遇刺客，怎会毫无抵抗，任由人随便切割？”

    婵夏指着鲁特左手臂的伤处：“这几处创口全都是从左下到右上，创口呈现鱼尾形，鲁将军与死者差不多身高，我若是刺客，我必要贴着你才能划出这样的创口。”

    但问题的关键就在这。

    “试问一个成熟刺客，他怎会放弃要害，冒险接近如此强悍的鲁特，只为了划手臂几道？切割咽喉俨然效率更快，角度也更好。”

    综合婵夏说的刀口走向以及位置，还有血渍分布，可以得出一个结论。

    “他身上的伤，全都是他自己切出来的。请鲁特的贴身近卫过来，我问几句话便可知我推断没错。”

    近卫很快就过来了。

    “发现鲁特时，他的帐内可有打斗痕迹？”

    “将军出事后，帐内一片狼藉，我命人不准靠近，迄今仍保持原状。”

    “诸位请随我来，我将当日场景还原便是——彩凝，收好咱们的银子，不要弄丢了。”

    众人随着婵夏一起过去，鲁特的帐内还维持着原状，桌子掀翻在地，地上有血痕。

    “诸位，尽管这里很乱，但是不难看出这里并无打斗痕迹，只有鲁特自己将桌子掀翻，才会有这种痕迹，试问拉特数一数二的勇士，怎会在刺客来时毫无抵抗，乖乖地站在这任由人划？”

    尽管婵夏说得合情合理，但现场众人还是不服，尤其是鲁将军。

    “将军若是不信，便与彩凝比试一下便知。”

    鲁将军接过婵夏扔过来的匕首，正是死者划伤自己的那一把。

    彩凝为难地看向婵夏，婵夏给她比了个加油的手势。

    “去吧，我让师傅给你加鸡腿。”

    彩凝苦不堪言，她又不喜欢鸡腿！

    尽管如此，还是硬着头皮跟鲁将军过起招来。

    彩凝身手不俗，但鲁将军毕竟是久经沙场，一招一式都异样凶残，几个回合下来，彩凝已经招架不住了。

    眼看着鲁将军挥舞匕首刺向彩凝，彩凝心说不好，吾命休矣！

    却听一声闷响。

    帐子顶掉了下来，刚好落在了地上。

    还好没砸到人。

    “可以了，我要证明的就是这个，死者与将军身高相差不多，这般身高在有限的空间内挥拳施腿，且不说动静很大，即便是这帐子也是受不住的，若真有刺客，怎会外面的人没有听到异样声响？”

    婵夏比了比鲁将军的长臂，众人恍然。

    还真是。

    这种身高的人待在帐子里，行走虽不至于撞到头，但打斗起来必然会造成如现在这般的损伤。

    “可是，我弟弟为何会自寻短见呢?”鲁将军百思不得其解。

    经过婵夏的演示，他已经渐渐接受了婵夏的说法，只是心中还有些疑惑不曾解开。

    “六月雪。”婵夏公布答案。

    “什么？”众人不解。

    彩凝却是恍然大悟。

    “夏姑娘，你说的，是那种叫六月雪的花吗？！”

    “正是，这附近应该有六月雪，找到这种花，便可知他为何自尽。”

