    第92章 92。劝人与抽奖

    “接不接啊，宿主？”系统问道。

    “接...我接，为了抽奖劵。”常昊回应系统。

    “叮！任务开始！”

    “系统，可以告诉我，萧炎现在的实力吗？”常昊问道。

    “可以！萧炎现在是一星大斗师！”

    “啥？这才多长时间！”常昊惊讶道。

    “呵呵，你以为都像你一样？每天陪女人吃喝玩？这是斗气大陆！强者为尊！”系统带有鄙夷的声音传了出来。

    “额...呵呵。”

    “要不是有本系统，恐怕，你现在已经成了，萧炎异火下的残渣了！”

    “不对！是渣子都没有！”系统又补充了一句。

    “额...系统你戳伤了我，脆弱的心灵。”常昊说道。

    “呵呵。”一声后，系统便没了声音。

    常昊深深吸了口气，转头看向纳兰嫣然。

    “呵呵，那个纳兰美女，我有一事...”常昊笑眯眯的向纳兰嫣然走去。

    看到常昊如此后，纳兰嫣然后背都出了些冷汗。

    “你怎么还不走！你还有什么事！”说着，她又向后退去。

    “纳兰美女啊，你先不要回头，你看你后面就是悬崖，一会你再掉下去，怎么办呀。”常昊停止了脚步。

    “你说，你到底干嘛！”纳兰嫣然警惕的说道。

    “你这不是就要和萧炎比试了吗，我有些方法，能让你在三年之约中，稳赢萧炎。”常昊诱惑着纳兰嫣然。

    “呵呵，我不需要，以我现在的实力，足够击败萧炎了！”纳兰嫣然有些底气不足的说道。

    炼药师大会举行时，她也回了一趟家族，也听说了萧炎的事。

    他已经能够再次修炼，并且恢复了他那恐怖的修炼速度。

    仔细算算的话，现在最少也得九星斗师了。

    虽然她现在已经是一星大斗师了，但是女人的第六感告诉她，以现在的实力，三年之约，必败！

    眼下时间也没有多久了，自己又卡在一星，迟迟没有升星的迹象，如同有道阻碍！

    常昊看到纳兰嫣然犹豫的模样，赶紧说道。

    “你以为那破障丹是随便给你的？那都是我特意给你找来的！”

    常昊装出一副高深的模样。

    “你怎么会知道，我修炼上遇到的问题？”纳兰嫣然疑惑的问道。

    “呵呵，这样你就不需要知道了，你就说想不想赢吧。”常昊问道。

    纳兰嫣然迟疑了一会，她警惕的望着常昊问道：“先不说你有没有这样的实力。想来，你也不会白白帮我吧。”

    “世界上没有免费的午餐，想要获得实力，自然就得付出去代价。”

    “那你先说说，代价是什么？”

    常昊走到纳兰嫣然身侧，在她的耳边说道：“现在先不说，等你实力提升上来，我在告诉你。”

    说罢，常昊还故意扫了一眼，纳兰嫣然的娇躯。

    “你不会想...”纳兰嫣然皱着眉说道。

    “不要多想了，明天找我，我们开始急训！”常昊说完后，头也不回的走了。

    “这人真是奇怪，他叫什么名字来着？常...常昊...”

    纳兰嫣然看着常昊的背影，陷入了沉思。

    过了一会后，她似乎想到了什么，两手握着后面，嘴里念叨着。

    “哎呀，疼，疼！”

    丹药虽然是止痛，消肿的，但是药效怎么可能那么快！

    纳兰嫣然赶紧运转体内的斗气，这样才能让药效发挥出来。

    ...

    常昊回到住所之后，就看到，谷心诺坐在门口，像是在等待他。

    “谷心诺？你修炼完了？”常昊问道。

    “你说呐？那么大的动静，想修炼都难！”谷心诺撅着嘴埋怨道。

    “呵呵，我这不都是为了叫你吗...”常昊抓了抓头发，有些尴尬的说道。

    “哼！”谷心诺瞥了一眼常昊。

    “先说说怎么回事。”

    “哎～事情是这样的...”常昊给谷心诺说起了前不久的事。

    ...

    “你说你，也不知道让让人家，毕竟是女孩子。”谷心诺说道。

    “切，谁让她先出手。”

    常昊自然没把，纳兰嫣然菊花之残的事情说出来，而是改了一下，说是他一掌拍飞了纳兰嫣然。

    “哎～”谷心诺叹了一声气。

    “对了，先恭喜你突破了。”常昊说道。

    “没你快，也追不上你。”谷心诺似乎又有了心事。

    常昊看出了她的异样。

    这次谷心诺从万剑窟修炼出来后，已经突破到了七星斗者，这已经很不错了。

    常昊遇到她的时候，她不过才斗者五星，可能是她这段时间，受到了一点点刺激，但是也不至于如此呀。

    常昊心知肚明，他要是没有修炼加速丹，他能突破个锤。

    但是看谷心诺，短短几天就升了两星，这才是纯天才！

    她的天赋比常昊这个伪天才，高了太多。

    “有些事，还不能告诉你，但是，你已经很不错了。”常昊说道。

    谷心诺看了一眼常昊，低下头没有说话。

    “放心吧，这段时间我带着你一起，咱们一块修炼。”常昊安慰道。

    “好。”

    “嗯，明天早点来找我就可以了。”常昊说道。

    谷心诺点了点头，随后转身离去。

    常昊也回到了屋子里。

    他简单的收拾了一下，随后准备抽奖。

    没错！他现在有十张普通抽奖券！有史以来第一次！

    “系统大大！我要抽奖了！”常昊呼喊着系统。

    “叮！你还知道你有抽奖券啊？”

    “多长时间了！不知道赶紧来抽奖！”

    系统似乎有些埋怨的意味。

    “哈哈，这不是有一点点忙吗。”

    “忙你大爷个锤！”

    系统说完后，抽奖的界面就出来了。

    功法、斗技、秘术、丹药、丹方、功能性物品、一次性消耗品。

    还是老样子，没有别的东西。

    常昊思考了一会后，选择了丹方、丹药、一次性消耗品。

    这些东西，在这段紧张的时间里，可能会让纳兰嫣然的实力大幅提升！

    前提是抽到了，有用的东西。

    “开始抽奖！十连抽！”

    常昊按下虚拟的按键后，系统的大转盘开始敷衍的转动了起来。

    “叮！恭喜宿主获得：丹方！修炼加速丹（小）”

    “叮！恭喜宿主获得：丹方！九阳回血丹！”

    “叮！恭喜宿主获得：丹方！炼体丹！”

    “叮！恭喜宿主获得：丹方！炼魂丹！”

    “叮！恭喜宿主获得：丹药：修炼加速丹（小）五颗”

    “叮！恭喜宿主获得：丹药：霸体丹五颗！”

    “叮！恭喜宿主获得：丹药：神行丹五颗！”

    “叮！恭喜宿主获得：一次性消耗物品：空间封闭球三颗”

    “叮！恭喜宿主获得：一次性消耗物品鬼手附身符三枚”

    “叮！恭喜宿主获得：绝命烟弹三颗”

    (本章完)

