
　　就在这时，一道破空之声响起。

　　叶枫脸色微变，身体向左横移闪躲。

　　“咻.....”

　　一支利箭擦着他的右臂衣袖，狠狠的钉在不远处的树木之中，那箭尾仍在不停的颤动。

　　要不是叶枫躲闪及时，这支朝他射来的利箭，得把他射个对穿，就算要不了他的命，也会使得他实力大损，无再战之力。

　　眉头紧锁，看着不远处，向自己徐徐走来的几人，叶枫目光冰凉心中极其愤怒。

　　他已经极力避免，不想与那些人发生冲突，装作若无其事，没看到那些人，并且朝着相反的方向离开。

　　但事情总是事与愿违，你越不想，它就越容易实现或者发生。

　　人总是喜欢得寸进尺，你越想避免，总会让人误以为你好欺负或者心生怯意，对待你的态度，会更加的变本加厉。

　　“想的太美好了！”

　　叶枫自嘲的笑了笑，看着那围向自己的几人，开口问道：

　　“朋友，何意？”

　　领头之人叫钟意。

　　他伸手一挥，身旁那些人则依次散开，对叶枫承包围之势，预防他钻空子逃走。

　　“小子，你是不是也很好奇，为什么你这里发生这么大动静，都未见有荒兔过来？”

　　两人目光遥遥相望，钟意自信十足，一脸戏谑的看着叶枫，开口问道。

　　叶枫被他这一问也是一愣，眼神中略显惊讶与疑惑：

　　“你什么意思？我没懂！！”

　　“没懂？”

　　“哈哈……”

　　钟意一声狂笑，一脸不屑，继续说道：

　　“我不管你是真不懂，还是装糊涂，对我来说不重要，你只要把你拿了不该拿得东西交出来，就行了！！”

　　叶枫双眼一眯，一脸讥讽：

　　“不该拿的东西？”

　　“这荒原之上，尽是无主之物，有什么是不该拿的呢？”

　　“朋友，你是在搞笑吗？”

　　说到这里，叶枫那里还不懂啊！

　　看来这几人应该也是冲着血红果而来的，不过却被他先发现，捷足先登提前摘取了而已。

　　而是外围那荒兔群，应该也是被这群人给击杀或者驱离的，怪不得这么厚重的血腥味，与搏斗的响动，都未招来别的荒兔。

　　开始他还以为是因为他解决的够快，没有让这边几只荒兔发出声音，才没招来别的荒兔。

　　就目前的情况来看的话，是他想多了。

　　不是他没有惊动，也不是他运气好，而是有惊动外围的荒兔，被他们给挡下来了而已。

　　怪不得，在他清理掉这里面的荒兔，钟意几人就现在他不远处。

　　起初叶枫还以为，这些人应该是恰巧路过而已。

　　那知本就已经在等着他了，为他所得战利品而来。

　　“小子，别绕弯子了，把你刚得的三颗血红果交出来吧！”

　　钟意不耐烦的说道，丝毫没有将叶枫放在眼里。

　　其实在叶枫搏斗荒兔时，他们就已经到了，只不过没有现身而已。

　　而是躲在远处，帮忙劫杀那些被动静惊扰，过来的荒兔。

　　并且叶枫的实力，在他战斗之时，钟意心中也估摸的七七八八，再看看自己身边的个个同伴。

　　几番衡量，在他看来对付眼前这个少年，不过是一件再简单不过的事。

　　叶枫心中明白，眼前的几人，肯定在他对战荒兔是就在远处掂量他的实力，肯定对他实力有个大概的了解，才会那样有恃无恐，露出十拿九稳的欠揍模样。

　　并且在对战荒兔是，他本就想的是速战速决，也没有隐藏实力。

　　一路直接横推，在电光火石之间解决了那七只荒兔。

　　他默不作声，没有搭理钟意，而是迅速的调出系统面板，同时将所有生命值，全部给转化为拳力值。

　　只是一瞬间，生命值那一栏直接归零，叶枫的拳力值则接上涨了84斤，而拳力值更是直接突破到900斤。

　　紧了紧握着的拳头的双手，清晰的感受到力量提升所带来的紧实感，他忍不住笑了起来：

　　“我若是说不给呢？”

　　“嗯？”

　　“不给？”

　　“哈哈.....”钟意嘴角上扬一脸不屑，随后一声大笑道：“给脸不要脸，那别怪哥几个对你不客气了。”

　　随即目光一凝，双手对着脖颈一比划：“杀了他！不仅血红果我要要，他的命我也要！”

　　既然没得谈，那就只有手底下见真章了。

　　叶枫亦不再多说废话，身形几个闪烁之间，已经冲了出去，抢先一步出手。

　　运起冲拳拳劲，悍然杀出。

　　他这一拳，凶猛而霸道，更带着其心中的怒气，空气中爆鸣之声响起，拳风带起周遭树叶不断晃动，直奔那离自己最近的一人。

　　嗯？

　　这家伙....

　　他一脸不可思议。

　　没想到，在这样的情况下，叶枫居然敢抢先出手。

　　钟意心中怒不可遏，像是受到了大的侮辱，眼中凶光乍现。

　　整个人化作一道劲风，身形宛如猎豹一般，猛然向叶枫方向直扑而去。

　　奔袭途中，双手化拳为掌，破开阻碍的空气掌风扩散，直逼叶枫的脖颈而去。

　　他一是为了救，被突袭的同伴，同样也是抱着将叶枫绝杀的决心。

　　“咔嚓......”

　　刹那之间，所有人耳中传来一声骨头断裂的声音。

　　“嘭.....”

　　随即一道人影，则犹如呈现抛物线一般，重重的摔出去五六米远。

　　闻声看去，被叶枫突袭的那名队员，整个胸膛部位已经塌陷下去，身体被距离扭曲，像是被拦腰截断了一般。

　　双眼瞪得溜圆，血丝爬满整个眼眶，鲜血跟着口中喷涌而出，夹带着那被轰击破碎的内脏、碎肉，耳朵鼻子中也有着丝丝鲜血不停流出凄惨无比。

　　他直到死，都没想到叶枫第一目标居然是他。

　　更没想到，突袭之下居然连出手反抗、躲避的机会都没有。天籁小说网

　　并且是在他这么多同伴的眼前，被干净利落的击杀。

　　这一幕同样看的众人，一脸惊惧骇然。

　　就这一拳，他们就失去了一名队员！

　　更重要的是在他们所有人眼前，犹如一盆凉水浇在他们头上。

　　也让他们收起了那轻视之心。

　　叶枫挥了挥刚刚出拳的右手面无表情，目光冷冽的看着那一脸骇然的众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第三十章遭遇（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 