    前三个小时。

    当核爆发生的那一瞬间。

    如果白良没有及时释放出治愈灵气。

    如果他没有伸出全部柳枝将边防战士已经红鹤保护在其中。

    恐怕现在的极南边境，就是尸痕累累！

    九尾狐的核爆的确恐怖，但白良的治愈灵气更加强悍，你能毁灭与腐蚀，那我就能治愈与保护。

    而这也就代表着。

    现如今的白良，已经达到了免疫核爆的程度！

    从此以后，整个人类世界在没有强于高量核武的新武器出现之前，白良都将处于不败地位！

    因此现如今，边防战士们虽然仍旧对核爆心有余悸，但还是一个个安然无恙地从出了雾霭尘埃。

    没人伤亡是好事。

    但是！

    如果这是极南省城或者其他居民聚集地。

    纵然九尾狐跟红鹤有交情。

    白良也会毫不犹豫出手杀掉她！

    哪怕她是个不韵世事的小女孩。

    这是白良的底线。

    不论年龄，不论是谁，但凡触犯，必定杀而无赦！

    因此现在的红鹤满脸愧疚。

    他觉得自己既愧疚于九尾狐的等待与倾心，又愧疚于白良的信任与极南的百姓。

    “红鹤！”黑熊大将看到了红鹤眼中的愧疚，他扫了眼九尾狐忽然心有所悟，顿时怒意暴增，指着红鹤的脑袋怒吼：“你跟我老实说，这怪物是不是你引来的？你他娘的拉的屎还得圣树帮你擦？你知不知道刚才那场核爆强度有多高？幸亏现在圣树和边防军没事，也没祸及到居民区，要不然今天老子连带着把你也收拾了！”

    黑熊大将的怒意以及要从眼睛里溢出。

    红鹤内心的愧疚更加深重，同时也更加纠结，不知道这件事现在到底要怎样处理。

    “这件事交给你处理了。”白良看出了红鹤的纠结，便语气平淡如风道：“但我希望，你要明白，你的第一个身份，是中州大将。”

    轰！

    红鹤听到这句话如遭雷击，他嘴里不断呢喃重复：“我是中州大将，我是中州大将……”

    黑熊也死死盯着红鹤，似警告般说：“圣树说的没错，红鹤你他娘的是中州大将，你身后是成千上万的中州老百姓！”

    红鹤抬头，眸光黯淡：“我知道。”

    事已至此，他以做出决定。

    那就是驱逐九尾狐。

    保护中州国境安全！

    随后。

    红鹤低垂着脑袋飞到黑熊面前，说道：“我让她离开中州，永不再犯中州，你能不能放过她？”

    黑熊没有说话，只是静静盯着红鹤。

    红鹤再次低头，语气极为低沉认真：“就答应我这次，我来解决这件事。”

    黑熊紧皱眉头：“也不是不行，但我告诉你，这种事情，她永远都不会有第三次，因此第二次的时候，我都会倾尽全力铲除这个怪物！”

    黑熊似乎猜到了红鹤与九尾狐之间有关系，所以也微微松了口。

    红鹤走到九尾狐面前，没有多说什么，只是叼住她的小蛮腰朝大海深处飞去。

    九尾狐也没有反抗，罕见变得极为温顺，就这样跟着红鹤被白良和黑熊目送离开。

    他俩离开后。

    黑熊大将郁闷地跟白良说：“圣树，这片海岸线算是遭殃了，就算现在开始净化，至少半年内都是辐射区。”

    白良也是无奈道：“没办法，这件事也是突如其来，我都没想到红鹤只是去了天竺一趟，就跟一个小狐狸扯上了关系。”

    黑熊撇撇嘴：“别说，要不是红鹤要保那九尾狐，我今天非要杀死那怪物，眼睛都成紫色齿轮了，一看就不安分，要是友军还好，要是敌人那就是个不确定的定时炸弹……”

    ……

    大海深处，蔚蓝无垠。

    红鹤将九尾狐放在了公海大洋中的一处物产丰饶的岛屿上，低垂着眼眸说道：“这个岛屿有吃不完的水果和蔬菜，以后你就呆在这里。”

    九尾狐眼眸弯弯，瞳孔里的紫色齿轮也缓缓朝着白色齿轮转化，她的声音清脆似铃：“那以后这里就是我们两个的家了嘛？”

    九尾狐以为，红鹤要在这里定居。

    但红鹤却是摇摇头，环顾四周的岛屿风光，忽然留下一个无线电通讯设备，说道：“这里风景很美，如果有蛮兽入侵，以你的实力应该能打过，如果遇到打不过的，可以用这个东西联系我，我来帮你。”

    九尾狐依旧眼眸弯弯：“我们两个都在这个小岛上，还用得着打电话嘛，我直接喊你不就行了呀？”

    红鹤欲言又止。

    九尾狐在小岛的丛林里蹦蹦跳跳，时不时掏出鸟蛋，摘下香蕉，甚至还有火龙果，她快乐得就像个孩子。

    不，她本来就是孩子。

    “哇啊，这里还有西瓜啊！”

    “难道是老天爷伯伯在这里种的吗？”

    “红鹤哥哥，你快来看啊，这里有好大好大的鸟蛋，如果做西红柿炒鸡蛋应该很好吃吧，哧溜……”

    “红鹤哥哥，我们以后在这里盖一个露顶的小草屋吧，晚上还可以一起躺着看星星，如果下雨了你可要记得用你的大翅膀帮我遮雨哦……”

    此刻的九尾狐，似乎浑然忘记了刚才她还在极南边境浴血打杀，只顾得沉浸在对未来的美好向往之中。

    红鹤跟在九尾狐伸身后，吞吞吐吐：“我还得……”

    九尾狐兴冲冲捧着一怀水果：“红鹤哥哥！你尝尝！”

    “等一下，我不能……”

    “红鹤哥哥，你快吃啊，看看甜不甜，甜的话我就种一些！”

    “九尾狐你听我……”

    “红鹤哥哥你快吃！”

    “九尾狐！”红鹤骤然眼神坚定，盯着九尾狐说：“你听我说，是你一个人呆在这里，并且你永远都不能再次踏入中州！”

    空气骤然安静。

    话像风。

    风吹过丛林的花。

    也吹过红鹤鬓毛的火。

    撕碎了所有竭力维持的快乐。

    毫无避讳的冲进了九尾狐的心脏。

    九尾狐怀里的水果掉落在地，她的眼眸不再弯弯，却也不愤怒，只是睫毛低垂，在良久的沉默中吐出一句话：“我知道，只是这个水果，你还没告诉我甜不甜。”

    红鹤愣住了。

