    “华国训练家历史上最年轻的天王——杨御！”

    “带你走进训练家杨御的传奇生涯！”

    “深海秘境亚特兰蒂斯与训练家杨御之间不得不说的故事！”

    “燕京精灵大学罗校长：破格邀请杨御教授是他一生中最正确的决定！”

    “杭城精灵电子科技大学，高考分数线每年提升接近十五分是什么样的一种体验？”

    “震惊！北美天王德怀特居然在杨御面前说出这种话！杨御一出手，瞬间打脸！”

    ……

    回到家的感觉，依然还是那么的亲切温馨。

    不过，杨御打开电视，想要看点阳间的新闻，哪怕是肥皂剧也是可以的，打发打发闲暇的时间，可是老是在电视上看见自己的头像，还有采访的一些画面……

    怎么感觉整得跟生前回忆录一样。

    “哥，电视上放的都是你诶！”

    杨小钰看着脸色铁青仿佛气的说不出话来的杨御哥，忍不住捂嘴偷笑，可笑着笑着，笑声就放开来了。

    “行了，我不看了行吧，我去找雷吉洛克打游戏去！”

    奈何电脑刚打开，弹窗上出现的消息更过分。

    “传奇训练家杨御教你如何管理时间，天才训练家必备的几个条件！！”

    别的不说，这首页红字置顶，同时还一闪一闪的，杨御感觉自己狗眼都瞎了。

    或许这就是成名的无奈吧……

    不过，有一说一，这通告费还是挺多的，大概也就小几十万来着，虽然杨御内心是拒绝的，但是想起家里还缺点奶粉钱，比如小梦妖要充的扣币啦之类的，盛情之下，杨御就勉为其难地答应了。

    小梦妖看着自己手里只有一张红彤彤印着烈空坐的百元大钞，脑海边打出了“？？？”的一堆小问号。

    在外旅游了那么久，确实需要好好休息休息。

    这个暑假的时间过得飞快，杨御感觉还没出去玩多久，就又回家了。

    当然，这个“家”指的是杭城的家，不是那太平洋啦、海之神殿啦之类的家。

    “小钰，咱出去玩了那么久，连高三年级提前一周开学的事情都忘记了……”

    杨御看着手机屏幕日历上显示的“8月31号”，感觉一阵牙疼。

    说起来杨御还是一个好学生，在高中学校里基本没有怎么迟到过，上课睡觉那是偶尔难免的，毕竟有的课听起来就特别香。

    “哥，这些东西又不是我在课堂上就能学到的，而且之前老师不是来电话了嘛，让我准备一下PPT，等回去以后跟同学们做个分享，哥，我一定会把你最英明神武的一面展现给我的同学的！”

    杨小钰感觉自己这一路上的所见所闻，到现在回味起来，都像活在梦里。

    “放心，这不是梦，这就是精灵世界里现实发生的一切！”

    美梦神克雷色利亚颇为慵懒地在满月岛上秀着一手“手提达克莱伊”，其操作方式，就是用妖精系的力量制作成灯笼的样子，然后再把“远古拉达达克莱伊”丢进去……

    无他，达克莱伊这几天又想着逃跑，这达克莱伊能逃到哪里去？

    现在可是今非昔比了，而且美梦神克雷色利亚也不是以前那单纯好骗的克雷色利亚，不管怎么说，先把达克莱伊好好教训一顿，省的这个家伙皮痒痒。

    ……

    “到时候开学那天，照旧，我送你过去，然后我和小钰你们班主任稍稍请她多关心关心你，毕竟这是高中的最后一年，能有一整个班级的同道中人与你一起努力考精灵大学，这样的日子还是很让人怀念的！”

    杨御颇为感慨地说道。

    “好嘞，哥，你说我报考哪一所大学好啊，是去杭城精灵电子科技大学呢，还是努力去燕京找你啊！”杨小钰理了理头发笑着点头道。

    杨御轻轻一笑：“那小钰你可得好好努力咯，杭江精灵电子科技大学现在分数线可高了，今年又比去年比较重点线，高了12分，现在可不好考咯！”

    “略略略，考不上就都怪杨御哥你了，把学校的分数线弄那么高干什么～”杨小钰俏皮地开玩笑道。

    “分数线这玩意，这又不是我能决定的，它自己在提高，我能有什么办法……”

    学校里现在有闻人方晨和洪堃坐镇校精英联盟，学生的整体实力与素质，可比以前好了很多很多。

    现在学校的代表团参加全国大赛，可不会有任何一所学校会看轻如今的杭城电大，就算有学校有教授或者学生酸溜溜地说杭城电大不就是出了一个杨御么……

    但是，有这么一个，就已经足够了。

    大概这就是学校老师经常说的，今天我以母校为荣，明天母校以我为荣，现在想想，这样的感觉，确实非常不错。

    “哥，这个就是你上次说的那个什么，什么Z手环吗？”

    杨小钰看见杨御哥从雷吉洛克的手中接过一个亮晶晶的手环，上面还有透明的有些类似闪电样的Z型图案，其中的正中心，菱形图案，预示着杨御哥从海之神殿的矿石王国中寻找到的Z纯晶。

    “现在已经打磨完毕了，这段时间我可能会去珠峰或者草原那边相对人少的地方闭关，小钰你也知道，精灵到了道馆级这个层次，实力提升就已经比较困难，到了天王级，有些精灵的实力可能会长时间地寸步不前。”杨御开口道。

    杨小钰点点头表示理解。

    这个什么Z手环、Z纯晶和Z招式，听起来就很厉害，而且杨小钰可是在电脑上搜过好多资料，都没有关于这些东西的消息。

    “杨御哥是要独创全新的精灵招式了吗？”

    杨小钰想想都很期待！

    这可是和学习别的精灵招式不一样，在精灵世界中创造一个招式，那可是能称之为“开山鼻祖”的！

    这逼格一下子就提高了很多很多。

    “总之能够提升精灵实力的办法，终究要多试一试，到时候未来那反转世界的秘境降临，我也能有更多的力量来保护小钰你了！”

    “嗯！”

    杨小钰没有多说什么，但是内心里可是下定决心的，等到那个叫“反转世界”的精灵秘境来的时候，杨小钰也会拥有更厉害的训练家实力，至少能够保护好自己，不拖杨御哥的后腿。

    “走吧，呆呆已经做好午餐了，下午的时候，去精灵联盟中心补充一些道具，这一次的闭关，可会需要不少的食品，到时候就让呆呆带着了！”

    “呀噜！”

    迈着稳健的小碎步，呆呆跟魔墙人偶慢腾腾地从厨房之中“挤”了出来。

    呆呆将餐盘放到桌子上的时候，揉了揉自己的肚子。

    目光里还有一些疑惑。

    最近是不是有点变胖了，不过想起在大海之中的这段身心愉悦的旅行，心宽体胖，肚子有些发福还是挺正常的。

    不过，呆呆有些担心呆呆王米莉给他定制的一件件衣衫会不会因为这一点而有些穿不上了……

    好像，该减点肥了。

    呀噜呀噜～

    ?ΘωΘ?

