    菜还温着，酒却已经快要喝完，也不知道为什么两个人的酒喝的很快很急，尤其是庄雍，一杯接着一杯，以他酒量莫说一壶酒，便是再加三壶也未必能醉，然而他却醉了，眼神都有些迷离。
    沈冷知道他是开心，开心之中也有难过，人最复杂，永远也不可能只存在一种单纯的感情。
    沈冷想知道他在难过什么。
    “你喝慢些，说好了就这一壶酒。”
    沈冷看着庄雍说道：“你喝快了，我的也不给你。”
    庄雍笑了笑：“只是觉得这酒味道太好，菜的味道太好，所以难免贪杯。”
    “你都已经有白头发了。”
    沈冷叹道：“有白头发的人不应该说谎。”
    “为什么有白头发的人不应该说话？”
    “因为到了这个年纪的人再说谎，不好看出来，时间在你脸上留下的不仅仅是皱纹还有掩饰，到了你这个年纪的人再想掩饰什么，别人很难看出来你的心情。”
    沈冷往前坐了坐：“师父，有心事？”
    “师父？”
    庄雍哈哈大笑：“这个称呼好，很好。”
    沈冷没说话，只是看着他。
    “你刚刚说什么时间留下这个那个，说的这么隐晦文雅做什么，不外乎两个字......演戏，人啊，小时候演戏给家里大人看，年轻的时候演戏给在乎的男人女人看，到了中年演戏给所有人看，至晚年，便是演戏给小辈和自己看。”
    庄雍看着酒杯：“都说孩子心思单纯，哪里单纯，小孩子的戏可好了，他们知道什么时候该哭什么时候该笑，年轻的时候为了取悦自己喜欢的人，各种戏都是得心应手，欢情也好悲情也罢，都擅长，信手拈来，那是好演，实际上最不好演的是中年。”
    “上有父母下有子女，还要看上司看同僚，看远近看亲疏，看陛下圣意，看百姓民意，何其之难？一个男人，如果中年时期还不累，只能说明他不成功，若说中年人演戏是不得不演，那么到了年迈后就喜欢演戏了，不矫情的演的更不矫情，矫情的演的更矫情，前者让人心疼后者让人心酸。”
    他抬起头看向沈冷：“唯有孤独无人的时候才不演了，像个木头人一样坐在那面对自己，这个世界上的人都愿意不吝啬把笑容给别人，却永远吝啬于把笑容给自己，真要是说起来，每个人最辜负的还是自己。”
    沈冷听到这番话就知道庄雍真的老了。
    “你知道我好读书。”
    庄雍停顿了一会儿后说道：“好读书是因为读书的时候清净，自在，脑子里有不一样的世界，有些时候人读书后放下书本会进入一种很沉浸的状态，别人以为是在回想书里的内容，实则是进入了自己虚构出来的某种状态中，很放松。”
    “我曾经最大的心愿，就是有一间茅斋，有一屋子的书，有茶，这一辈子便足矣，可是时势不许，陛下不许，所以我抓起了刀穿上了甲，我一直都说自己不是个军人是个文人，可哪里还有文人样子。”
    沈冷递给庄雍一块手帕，庄雍接过来问：“我哭了？”
    沈冷笑了笑：“你不知道？”
    庄雍不知道。
    他看了看沈冷递给他的手帕，没有去擦眼泪，而是叠好放进自己袖口里收起来，这个动作好像化成了一把刀子在沈冷的心上割了一下。
    “小气，顺走我一块手帕。”
    沈冷笑了笑，低头掩饰自己的眼睛里的悲伤和歉疚。
    “刚刚说了些无关的话。”
    庄雍把杯子里的酒喝完，抬起手去摸酒壶，才发现酒壶已经空了，他沉默片刻后把酒壶推开，杯子倒扣过来。
    “很好，很满足。”
    沈冷问：“真的不喝了？”
    “真的，凡事不能太满，我现在已有六分醉，人啊，七分醉会胡言乱语，八分醉会胡作非为，九分醉就会疯，十分醉就会死。”
    庄雍笑着说道：“现在六分醉，刚刚好。”
    沈冷笑道：“美滋滋吗？”
    “美滋滋。”
    庄雍往后靠了靠，这个动作像是宣告这顿酒算是到了结束的时候，可是酒不喝了，话还是要说。
    “那些无关的话说给你听，是因为我也没什么人可以说这些话，我若是随随便便拉一个手下人来，喝上三两杯酒后说这些话会把手下人吓得半死，他们会以为我真的醉了真的老糊涂了......接下来说一些有关话，与你有关与我有关。”
    庄雍看着沈冷的眼睛说道：“我知道你是一个认定了什么事就一定会去做的人，你也一定早就想着找个什么机会跟陛下说把我调回长安，冷子，你是个聪明人，聪明人不该去做不该做的事，陛下信你用你但不能惯纵你，而且现在已经到了你的瓶颈，陛下不可能再给你更多，之前用力太猛，该给你的都给你了，再给你什么？再给你什么都会影响朝廷的平衡，影响大宁的平衡，陛下是制衡之人。”
    “你应该要记住陛下曾经对你说过的话，陛下要给你的，都是你的，陛下不给你的，不要去争抢。”
    沈冷忽然间就想起来那次和皇帝的对话，这句话皇帝说的时候当时他很不理解，总觉得这话别有所指，至后来沈冷已经隐隐约约的猜到了自己身份可能与皇帝有关，于是这句话的意思也就变得清楚起来。
    “我给你讲个故事吧。”
    庄雍指了指面前：“先换杯茶。”
    沈冷起身，把庄雍面前的酒杯收走，不多时换了一杯热茶回来。
    “关于陛下的故事。”
    庄雍沉默了一会儿，像是在整理措辞。
    “陛下小时候其实先皇并不重视他，因为陛下不是太后亲生，可是陛下天生就与众不同，每有提问，唯有陛下的答案直指人心，于是先皇就决定把他送出未央宫，因为先皇锋芒太露盖过了其他皇子，自然也盖过了太子。”
    “你知道，陛下是在雁塔书院求学，授业于老院长，现在这是一段美谈佳话可实际上呢？实际上背后便是心酸，别的皇子都在国子监读书求学，唯独陛下在雁塔书院，那时候陛下的心里有多苦？可是陛下从不曾说过，也不曾表现出来，那时候老院长就感受到了陛下的苦，所以待陛下真的好，进书院的时候陛下才多大啊......陛下在宫里不曾感受过的亲情在书院感受到了，他才十来岁就被送到书院，吃住都在那不能回宫里，孩子怎么会不想爹娘？”
    沈冷心里一疼。
    “时至后来，陛下十六岁，黑武来犯，老院长不许陛下去，可陛下非要去，如今人人都说陛下那时候便有担当有勇毅，可有句话陛下只对老院长说过，如不是老院长后来对我提起过，我也不知道。”
    “陛下说，我是生而无用之人，这无用不由我，所以我这无用之身若能在北疆杀敌而死，也许他会觉得我有用些。”
    沈冷心里更疼了一些。
    他会觉得，这个他就是陛下的父亲。
    “陛下在北疆大放异彩，可为什么会大放异彩？还不是因为陛下以求死之心打出决死之志，不管是不是在战场上，不畏死的人总是会更加可怕，可是就因为陛下不畏死，先皇觉得陛下可怕，在陛下大胜归来之后就罢免了他所有兵权，封为留王......冷子啊，你有没有仔细去思考过，留王这个留字是什么意思？”
    沈冷从不曾想过。
    庄雍长长的吐出一口气：“那时候满朝文武都已经看清楚了，陛下是被先皇放弃的人，再到了后来，又有了一段佳话，那就是皇后不顾家里人反对嫁给了陛下，陪在陛下身边，可是......真的是这样吗？”
    庄雍看着沈冷：“如果不是先皇的旨意，皇后能嫁给陛下？后族牺牲了一个女孩儿，换来了先皇的重用，皇后留在陛下身边的原因，只是因为先皇不放心陛下，他担心陛下去抢去争，有句话是做臣子的话不该说的罪话......那皇位只能是李承远的，必须是李承远的，陛下文韬武略都在李承远之上，先皇担心陛下的争抢才会安排一个人去监视他，这个人就是皇后。”
    “皇后是个有心机的人，到了王府后人前贤惠人后不知道与陛下吵过多少次，她不甘啊，她的命运居然交给了一个被废掉的皇子，她得多不甘，所有的夫妻恩爱都是表象，她愿意演，陛下就陪着她演而已。”
    庄雍的手微微发抖：“再后来，陛下遇到了珍妃娘娘，那时候的陛下只想着和珍妃相伴到老，皇后就更加不满意，连个被废掉的皇子都有人和她抢，她怎么能忍。”
    “可是命运啊，就是会捉弄人，先帝为什么会死？”
    他问。
    屋子里只有两个人，所以话就说的稍显放肆了些，如果是在除了沈冷之外的任何一个人面前庄雍都不会说这些话。
    “先帝不能生育。”
    他说的先帝是李承远。
    “先帝不能生育，却将这些归罪于他的皇后，苏皇后自然觉得委屈，可是先帝每日都会给她脸色看，甚至还对她不止一次大打出手，不只是苏皇后，当时后宫里的妃嫔都被先帝打骂过，人被逼急了什么事都做的出来，于是先帝就突然死了，突然就死了。”
    庄雍看向沈冷：“是不是很可悲？”
