    听到这话，胡越平整个人先是一怔，而后讥讽一笑，反问道：“你怎么就知道我的蛊虫死了？难不成……你亲眼看到了？”

    “嗯。”萧云神情淡淡，点了点头。

    “昨天晚上，那只金蚕蛊一直在我们屋外徘徊，最后我看它只是吃了你的蛊虫，没打算伤害屋里的人，也就没有管它。”

    听到这话，胡越平差点就被气笑了。

    昨天晚上若是有蛊虫接近，自己会察觉不到吗？！

    更何况是金蚕蛊这样煞气极重的毒虫！

    萧云这个乡巴佬，对于蛊术完全就是一个门外汉，能懂什么？

    昨天晚上金蚕蛊要是真的找来了，只怕他就是第一个死在睡梦中的！

    居然还说得有模有样，好像他真的看见金蚕蛊了一样，装什么逼呢？

    胡越平也懒得拆穿他，冷笑了一声，朝池弘说道：“池少爷，我先回寨子里一趟，把我的蛊虫找回来，你等我一会儿。”

    说完，便转身朝着寨子走去。

    看着胡越平离开的背影，池弘有些担心他把事情闹大，想了想，提议道：“师父，要不咱们还是跟过去看看吧。”

    萧云神情淡淡的说道：“没事，他理亏在先，闹不起来的。”

    池弘听得一头雾水的，不过倒也没多问，就在旁边找了一块大石头坐了下来。

    胡越平回到寨子里后，折腾了将近大半个小时，别说铁心虫的踪迹了，就连一丁点儿铁心虫的气息都没发现！

    那苗人老汉更是又气又恼，红着脸发誓，寨子里的人根本不可能做出偷蛊这种事。

    “咱们寨子里，哪家哪户想要养蛊，都得先请示金蚕娘娘，若是金蚕娘娘不同意，是养不得的。我又怎么会去偷一只会冲撞了金蚕娘娘的蛊虫呢？！”

    胡越平冷哼了一声，说道：“昨天我在你们寨子里过了一宿，今天我的蛊虫就不见了，不是你们偷的还有谁？！”

    老汉急得脸红脖子粗的，解释道：“昨晚我让你们住在我屋里，我自己就去跟儿子一起睡了一晚。”

    “我压根就没离开过我儿子的那间吊脚楼，怎么能偷你的蛊虫呢？小娃娃，你肯定是搞错了！”

    胡越平冷笑一声，说道：“都说穷山恶水出刁民，果不其然！”

    “你们这些大山沟里的苗人，肯定是穷疯了，偷了我的铁心虫，想拿去卖钱！”

    听到这话，再看看胡越平那盛气凌人的模样，老汉和几个围观的苗人心里都很不舒服。

    昨天他们好心收留胡越平留宿一晚上，可是今天，他不仅不表示感谢，现在事情都还没搞清楚，就把他们当成小偷，说出如此难听的话语来。

    老汉忍无可忍，愤怒地回怼道：“小娃娃，你的蛊虫昨晚藏在寨子外面的山洞里，我一整晚都没有出过寨子，门口守寨的人可以作证！”

    “你说我偷了你的蛊虫，你有什么证据吗？我家里的确是穷，但我绝对做不出来这种偷鸡摸狗的事情！”

    胡越平眼角抽搐了几下，一时间有些不知道怎么反驳，他的确是没有任何证据，证明是老汉偷了他的蛊虫。

    老汉继续反问道：“小娃娃，你那蛊虫，是用黄河底下的虫子养出来的吧？”

    “是又怎样？”胡越平咄咄逼人的说道。

    老汉皱着眉头说道：“黄河底下的虫子，邪得很！炼制出来的蛊虫，若是没有几分本领，别说偷了，就是靠近一些，都会被煞气所伤！”

    “咱们寨子里的人，要是有那样的控蛊本领，又怎么会让那金蚕蛊横行忌惮了那么多年呢？！”

    事实上，养出金蚕蛊的蛊师死后，寨子里的确就再没有蛊术高强的人了。

    昨天晚上老汉不让胡越平将铁心虫带进寨子里，除了担心冲撞到金蚕蛊之外，其实也是担心寨子里的人受到伤害。

    这时，旁边的一个老妇人脸上神色骤变，连忙冲上前捂住了老汉的嘴巴，呵斥道：“瞎说什么呢？！”

    老汉这才反应过来自己说错话了，眼底满是惊慌，连忙转过身，朝着东面跪了下来，又叩又拜，双手合十念叨着。

    “我一时糊涂，说错了话，金蚕娘娘莫怪……金蚕娘娘莫怪……”

    听到老汉刚才说的话，胡越平心里的怒气消下去了几分。

    倒不是因为对方说得有理有据，而是老汉的那番话，相当于间接地在夸赞自己的蛊术高强。

    像铁心虫这样强大的蛊虫，只有自己能驾驭操控，他们这些山里的穷鬼，的确是没能力、也没胆量去操控的。

    不过，自己的蛊虫的确是在这个小寨子里丢失的。

    思及此，胡越平冷笑一声，道：“呵呵，难说……你就是眼红我那只超凡的蛊虫，想靠它降服金蚕蛊，所以才铤而走险来偷蛊的！”

    “小娃娃呀！你的蛊虫藏在寨子外面，我一整晚都没离开过寨子，又怎么能偷呢？！”

    老汉急得眼睛通红，身上更是因为急得，而微微有些颤抖。

    闻言，胡越平也不装了，摊牌道：“实话告诉你吧，我压根就没有把蛊虫放在外面的山洞里，而是一直带在身上！”

    “昨天晚上我们住的是你的吊脚楼，只有你能神不知鬼不觉的进来偷走我的蛊虫，我看你这下子还有什么话好说！”

    听到这话，老汉脸上一怔。

    这一次，他没有再执着于解释自己的清白，而是瞪大了双眼，颤声问道：“你、你说什么？你把蛊虫……带进寨子了？！”

    “是又如何？”胡越平挑了挑眉。

    老汉呆了几秒钟，突然跺着脚骂道：“妈了个巴子的！我真是老糊涂了！”

    “昨天晚上进寨之前，你突然吐血，我就觉得不对劲了！可当时我见你身上也没有蛊虫的煞气，只当自己想多了。谁知道，你居然……唉！”

    老汉在原地来来回回走了几步，脸色凝重，嘴里不停的念叨着“完蛋了，惹事了”之类的话。

    突然。

    老汉脚步一顿，抬头朝胡越平打量了一眼，上前问道：“小娃娃，你今早起来有没有哪里不舒服的？”

    胡越平被这突如其来的问题给问懵了，皱着眉摇了摇头，“没有。”

    “好……太好了、太好了！”

    老汉脸上一喜，似乎是松了一口气，拍了拍他的肩膀，说道：“小娃娃，昨天晚上你犯了禁忌，擅自把蛊虫带进了寨子里，原本金蚕娘娘肯定是不会放过你的……”

    “不过现在看来，应该是你的蛊虫替你挡了一灾！”

    闻言，胡越平越发懵逼了，问道：“什么意思？”

    “意思就是，金蚕娘娘没有计较，放了咱们一条生路，只是吃了你的蛊虫，小惩大诫！”老汉摇头晃脑的说道。

    “你放屁！”胡越平失声叫了出来，愤怒的说道：“你当我的铁心虫是好惹的吗？说吃就吃！少在这儿忽悠我！”

    虽然嘴上这么说着，可事实上，这会儿胡越平的心里也有几分怀疑，自己的蛊虫是不是真的被那金蚕蛊吃了。

    毕竟，他一早上都没能在寨子里察觉到一丁点儿铁心虫的气息，实在是诡异得很！

