    第112章 -八强首战，斗转星移！

    “苏宁胜京东，LPL四强占三席！”

    “IG，我们在等你！”

    “DRX有多少胜算？”

    各种各样的标题，充斥着掌盟和各大论坛。

    微博上，Chovy辱华的消息也是上了热搜。

    而随着焕峰的采访视频发布，整个LPL的气氛被推向了高潮！

    “IG如果能够晋级的话，那就是三英战吕布啊卧槽！！！”

    “说什么呢，DWG是吕布？不至于不至于！”

    “我看TES反而是最菜的那个，不管是苏宁还是IG，都要更靠谱一些。”

    “TES弱点太明显了……”

    IG和DRX的比赛，随着时间的推移，热度也是越来越高。

    毕竟是LCK的二号种子，实力还是不弱的。

    不过因为TES的糟糕表现，LPL的观众对这个小组赛被TES双杀的队伍，也是非常的鄙视。

    连TES都打不过，菜比！

    ……

    “欢迎大家来到S10英雄联盟全球总决赛现场，大家好，我是娃娃！！”

    “大家好，我是米勒！”

    “大家好，我是Rita！”

    解说席上，三位解说一开腔，现场的观众们便欢呼了起来。

    虽然IG只是LPL的四号种子，但是不管是人气还是知名度，都是要超过其他战队不止一筹。

    尤其是自入围赛以来，整整十场比赛，IG一场都没有输过……

    十连胜！

    让所有的IG粉丝都是非常的振奋！

    他们不用掩饰自己喜欢IG的现实，不管是什么时候，他们都可以非常自豪的告诉所有人，他们是IG的粉丝。

    他们的主队，在世界赛上拿下了十连胜，甚至，他们还有着更进一步的机会！

    而作为今天比赛的解说。不管是娃娃还是米勒，都是非常的认真，一身正装笔挺，看上去非常的大气。

    Rita更是精心打扮了一番，她可是陈歌的陪练队友，这些天同样没有少打Rank。

    整整四个人，全部被陈歌带着，遇到那些强力的对手，几乎就是陈歌在一打九。

    不过有着Rita在，再有一个猫的话，那就是二打八了……

    对于悠米这个英雄，Rita还是很熟练的。

    “今天的观众们都很热情啊！看来今天的比赛，可以说是非常的重要了。

    我们LPL赛区的四号种子IG，对上了LCK的二号种子DRX！

    相信很多观众也是等待了很久，唔……”

    娃娃还没说完，现场的观众们就欢呼了起来。

    “IG牛批！！！！”

    “啊啊啊！！！”

    “Collector！！！”

    只要一听到IG的名字，观众们就给出了非常的大的反应。

    主场的优势，一览无余！

    而且在比赛的现场，还有着不少大家都熟悉的面孔！

    FNC战队，V3，R7，TL……

    众多和IG交过手的战队，还有入围赛的队伍，都是来到了比赛现场！

    IG，这一届世界赛，入围赛突围的队伍里仅剩的一个。

    入围赛队伍最后的希望，就是IG了！

    Bwipo看到现场的观众，也是友好的招了招手。

    不过因为某些原因，观众们也是拉了拉口罩，没有太过热情，只是远远的观望着。

    “对于IG战队，我相信大家都是非常的熟悉了。

    但是今天的比赛，对于IG来说也是一场硬仗。

    我们都知道，DRX这个战队，其实在某些程度上是克制IG的。

    尤其是他们的打法风格，IG处理起来可能并不是那么的容易。”

    米勒还是很客观的评价了DRX这个战队，毕竟对于他来说，说观众喜欢听的话，很容易。

    但是说真话，这是每个解说都要面对的。

    即便是被喷，即便是被骂。

    他们都甘之如饴！

    不得不说，能第一批进入LPL名人堂，米勒绝对是LPL的第一解说了。

    “我觉得IG还是很有希望的，只要IG能够赢下DRX，那么接下来的比赛，就相当于保送决赛了！”

    Rita才不管那么多，陈歌答应她了，一定会赢的！

    Rita说完，直播间的弹幕也是瞬间暴涨。

    IG和苏宁，必进决赛！

    而如果TES能够战胜DWG的话，那LPL的战队就会在决赛内战，这种场面光是想一想都让人热血沸腾！

    世界赛打成了LPL秋季赛，这是每一个LPL观众都期待的。

    这么多年下来，都没有过这样的情况。

    “IG！！！”

    “IG加油！！！”

    不少IG的粉丝，直接给出了自己的答案。

    在他们心里，IG就是这些年LPL的抗韩先锋！

    S8的世界赛，IG战胜了KT，血战五场！

    S9的世界赛，IG战胜了GRF，拥有四个通天代的战队。

    而DWG和T1，则是输给了G2。

    从八强到决赛，FPX没有打过一支LCK战队。

    因此，在不少观众眼里，含金量也是大幅下降。

    除了IG战队，其他的LPL战队面对LCK，胜率先天都要小上两成！

    “DRX的风格，和IG完全就是两个风格，今年LCK最会运营的队伍，就是DRX了。

    就算是三星，也要差上一点。”

    娃娃也是给出了自己的看法。

    今天的比赛，真的有了那种矛盾之争，争锋相对的感觉了。

    IG就是最强的矛，DRX就是最强的盾!

    极致的进攻和极致的防御，让今天的比赛也是充满了看点。

    “LPL的风格大家都知道嘛，毕竟昨天苏宁和京东两个队伍的比赛，血腥程度几乎拉满了。”

    Rita也是点点头，一场比赛的血腥程度，最重要的就是要看每分钟平均人头数。

    有的战队，甚至能够打出每分钟一个人头的比赛。

    这种比赛，导播都会忙不过来！

    上一波的团战回放还没结束，下一波团战就打起来了……

    而这样的比赛，也是非常的热血，非常的激烈。

    不像有些LCK的内战，打上了四五十分钟，人头加起来不到十个，真的是要催眠了。

    而LPL之前，也是在学习LCK的运营的，直到S8开始，IG崛起，才让所有人都知道了一件事情。

    那就是，比赛还可以这么赢！

    上单，也可以是C位！

    LPL，也有着自己的风格！

    “今天打野的对决，我觉得还是非常有看点的，一边是LPL的最强新人打野Collector，另一边是Pyosik，也算是久负盛名的一员老将了，应对这种进攻性十足的打野，还是有着很充足的经验的。

    今天的比赛我都能想到是什么结果，不是我锤死你，就是你玩死我……”

    娃娃说完，现场的观众也是激动了起来。

    对上Pyosik，可以说是陈歌目前为止，遇到的最强对手了。

    无论是Cild，还是Selfmade，都是比不过Pyosik的。

    作为LCK成名已久的一员老将，Pyosik一度被称为韩国厂长。

    打野风格稳健，意识也是非常的强。

    和Chovy的中野组合，面对DWG都是有着一战之力。

    “在比赛之前呢，也是有着一个MV要和大家分享，这是我们LPL的记者在采访Pyosik的时候，他想要对大家说的话。”

    娃娃说完，眼里不由得冷厉了几分。

    这段视频，他之前是看过的。

    正因为如此，他才知道这个视频对LPL的观众，对IG有着多大的冲击……

    “康撒哈密达！”

    视频一开始，紫发的Pyosik就鞠了一躬，看到这一幕，LPL的观众们也是松了一口气。

    这个棒棒还是很懂礼貌的嘛！

    不像上次那个小日……子过的不错的人，上来就割喉之战。

    你以为你老版男刀？？

    然而，Pyosik接下来的话，让所有的LPL观众都是瞬间爆炸……

    “LPL的观众朋友们大家好，我是来自DRX的打野选手Pyosik！

    对于TES的八强赛表现，我们是非常不满意的，因为他们的糟糕表现，所以也有了很多对我们的质疑，对此我感到非常的不满。

    IG战队，我们会为B组正名。

    我们不是弱，只是TES八强发挥太差。

    Collector选手，唔，是一个比较有天赋的选手，但是他太年轻了，想要登上更大的舞台，还需要更多的磨炼。

    我会做好一个老师的。”

    Pyosik说完，还鞠了一个躬，礼节上可以说是非常的到位了。

    但是话语之间，却是非常的不客气。

    “卧槽？？？”

    “这个紫毛怪，在说啥他知道么？？”

    “这也太狂了吧？？”

    “春季赛MVP，可以的这个人。”

    “欧巴！！！加油！！”

    “Pyosik！！！”

    现场的观众们，也是议论纷纷。

    不少看上去还不错的女孩子用韩语大声喊着加油。

    而身旁的一些男生则是脸色一变。

    本来还觉得遇到了女神，没想到是加工出来的！

    不亏是亚洲四大妖术之一，差点就着了道！

    现场的LCK粉丝，同样不在少数。

    这种情况下，DRX战队也是斗志满满。

    毕竟自家的粉丝要来声援，难度还是不小的。

    他们不能辜负粉丝的信任才对！

    “唔，其实Pyosik这个选手，怎么说呢，作为一个00后，职业生涯也才一年出头，但是对上了Collector，好像确实可以摆出前辈的谱了。”

    米勒也是有些无奈，LCK那边，对于这种事情看得还是很重的。

    尤其是前辈后辈之间的关系。

    这种东西，在当初的GRF和今年的三星都有体现。

    DRX虽然没有爆出来类似的新闻，但是他们的教练监督麦哥，以及上单Doran，中单Chovy，全部都是当初GRF过来的。

    “这是要教训新人了啊，Pyosik实力还是有的，在LCK也是仅次于Canyon的打野，一手招牌酒桶在LCK更是无人能敌……

    可是说这种话有些过了吧？”

    米勒皱了皱眉，要知道，陈歌可是正面击败了Canyon的。

    虽然是Rank，但是也能说明一些问题了。

    “我觉得Collector还是有着很大机会的……”

    Rita才说到一半，就看到了娃娃和米勒诧异地看向了她，不由得一阵慌乱。

    “额，今天IG的状态也是非常的不错……”

    “IG还没上场呢……”

    米勒很无奈，Rita这是未卜先知了啊！

    听到米勒这么说，Rita的脸更红了。

    现场和直播间的观众，都懵了。

    “你们有没有发现塔子姐最近老帮IG说话？？”

    “这还用说？？天天训练的好吧！”

    “塔子姐可是IG编外队员，专职陪练！”

    ……

    直播间的观众们都在讨论着，场上，双方的选手也是开始入场。

    这场比赛，DRX是在红色方的，而IG在蓝色方。

    这也是Theshy出院后进行的第一场比赛，IG众人都是非常的自信。

    这段时间的训练下来，他们还是有着很大的进步的。

    尤其是下路的泡芙和宝蓝，终于找到了感觉。

    DRX一上来，就禁掉了男枪，豹女，以及千珏三大野核英雄。

    现场的观众都是一阵哀嚎。

    DRX的Ban人，已经很明显了，针对陈歌的野核英雄！

    在这个版本，如果把野核禁掉的话，剩下的那些常规打野英雄，还是非常考验基本功的。

    这也是麦哥和DRX众人商量了一晚上的结果。

    在他们看来，陈歌就是借助野核版本崛起的新人，论底蕴是不如他们的。

    如果按掉了这些野核英雄，就算是陈歌再厉害，拿一个皇子盲僧还能翻天不成？？

    他们可不是入围赛的那些外卡战队啊！！

    IG，则是禁掉了奥恩，赛恩，卢锡安。

    这是要摆明了点菜了。

    DRX的上路多兰，实力并不是很强，当初便是剑皇的替补。

    看着剑皇被Theshy暴打，他也是没有任何的办法。

    如今，他有了一次新的机会。

    如果能够战胜Theshy，人们就会去想，如果去年他换下了剑皇，或许GRF，有机会击败IG……

    “这Ban人也太针对了吧？三手全部禁掉了野核英雄，IG会不会选一个盲僧出来啊？Collector的盲僧还是很厉害的。”

    米勒有些激动，说起来，他们也很久没有看到陈歌的盲僧了。

    当初一脚定乾坤，把IG踹进了世界赛的场景，还是历历在目。

    “盲僧么？？感觉有点问题，Chovy去年可是拿过波比中单的，Pyosik也有一手酒桶，拿盲僧老感觉是一个陷阱啊！”

    娃娃摇了摇头，这一点他还是明白的。

    DRX既然放出来，那肯定是有着自己的应对办法。

    Pyosik这个人的酒桶，熟练度绝对是顶级的那种。

    在LCK的时候便是首屈一指的桶王，没有谁能够在和DRX交手的时候忽视酒桶这个英雄。

    “唔，看看IG第一手选什么吧，我感觉可以把打野往后放一放的其实……诶诶？？？？我的天！IG要抢酒桶！！！”

    米勒说着，陡然瞪大了眼睛。

    IG的选角界面上，一个头像突然亮起。

    “欢乐时光，就要开始了！！！”

    酒桶，古拉加斯！！！

    现场的观众，就像是爆炸了一样，尖叫声此起彼伏！

    “这？？？”

    “卧槽！！上来抢对方的招牌英雄？？”

    “你的绝活？？不！是我的绝活！！！！”

    “姑苏慕容复？？？斗转星移？”

    “以其人之道还治其人之身，牛逼啊！”

    “教学局？？”

    “我看过了，你的酒桶不行，我来教你！”

    “这是要搞事情啊，燥起来了！”

    现场的观众们，看到这一手之后，全部都是瞪大了眼睛，振奋不已。

    酒桶这英雄，就是DRX最大的招牌。

    Pyosik，就是LCK的桶王！

    一手酒桶可以说是达到了极致，在LCK的比赛中，就是他的酒桶Carry比赛。

    爆炸开团，精准刁钻。

    节奏可以说是带的飞起！

    三星的三号种子，就是这么被打下去的。

    Pyosik的酒桶，甚至得到了三星名宿，上一任桶王安掌门Ambition的认可！

    而陈歌……

    这还是第一次玩酒桶！

    没错，就算是在Rank中，他也没有玩过酒桶这个英雄。

    在世界赛的赛场上，陈歌也是用着那种非常Carry的英雄，很少用酒桶这种工具人打野。

    但是，在场有一个人知道，陈歌为了这一天，准备了多久……

    (本章完)

