    在决定杀入魔域之后，楚风便开始安排。

    他先是前往小世界，将隐墓中接受传承的那一万人带了出来。

    这么长时间，

    他们都已经接受完毕隐墓中一万位上古时代顶尖强者的传承。

    “参见主人！”

    狂龙卫统领赵天卓直接对着楚风下跪叫道。

    如今赵天卓一身实力已经踏入了武圣之境。

    至于九位狂龙卫队长全部都是九星武尊的实力。

    至于其余接受完传承的狂龙卫成员，

    最低的都踏入了九星武王的地步，其中还有着众多武皇和武宗实力的存在。

    经过这隐墓中一万上古强者的传承，直接为楚风打造出了一支强悍精锐的队伍。

    最后楚风决定带着林诗雅，霓凰，黑鹏，十大神剑之主，龙血军团，剑卫和这一万狂龙卫成员进入魔域。

    至于其他人全部留在神州大陆，包括炎龙五兽都被楚风留下。

    毕竟神州大陆如今解封，说不定便会有其他大千世界的强者前来，

    自然需要大量强者镇守。

    炎龙五兽都是武神级别的存在。

    有它们在，楚风也放心。

    “小风，注意安全！”

    楚清歌看着楚风说道。

    “放心吧，姑姑，在没给你找到仙肌草之前，我是绝对不会死的！”

    楚风笑着说道。

    随即，楚风一行上万人就踏入了魔域之中。

    球球也是趁机来到楚风身上，跟随他一起踏入了魔域内。

    通过火焰山的通道，楚风一行数千人踏入了魔域内。

    一来到这魔域之中，便感受到了无尽的魔煞之气。

    整个魔域一片昏沉沉的，天空都是血色的。

    空气中充斥着魔气和煞气还有杀戮气息，就像是一处炼狱之地！

    “你们什么人？”

    而在魔域和神州大陆连接的通道的这边，还有着一群魔域之人镇守着。

    他们看着楚风等人出现在这，一个个神色一变，纷纷挥舞出武器。

    “杀！！！”

    楚风没有废话。

    他一声令下。

    剑卫和龙血军团的人挥舞着武器就冲了出去。

    不到片刻间，这群魔域之人便被全部斩杀！

    “老公，这魔域看起来很大啊，我们接下来该怎么做？”

    林诗雅说道。

    “先找个地方，了解一下魔域的情况，再做打算！”

    楚风冷道。

    随即，他们一行人便开始在这魔域之中游历着。

    很快，一座巨大宏伟的黑色城池出现了。

    这座城池庞大至极，宛如一尊洪荒巨兽让人有一种发自内心的震撼！

    “好大的城池！”

    楚风，林诗雅几人惊讶道。

    虽然楚风在小世界和上古之境都见过不少城池。

    但和眼前的这座城池相比却是小巫见大巫，完全没有可比性！

    “雷魔城！！！”

    在这城池上方有着三个大字！

    “走，进去看看！”

    楚风直接说道。

    不过为了避免他们这么多人一起进入城中引起怀疑，

    楚风让龙血军团和剑卫还有狂龙卫的人全部分批进入城中，隐藏在城中，等待着楚风的命令！

    楚风则带着林诗雅，霓凰和黑鹏还有十大剑主一起朝着雷魔城内而去。

    很快他们便踏入了雷魔城内。

    而在这城中，倒是无比热闹，有着大量的魔域之人。

    他们一个个都是一幅凶神恶煞的样子，浑身不是散发着魔气就是散发着杀戮气息。

    总之这魔域的人大部分一眼看上去就不像是好人。

    楚风几人待在这雷魔城内倒是显得有些格格不入。

    “我们这像不像是几个好人来到了坏人堆中了！”

    楚风打趣道。

    “有点！”

    “不过这魔域的人实力倒是都挺强的！”

    林诗雅说道。

    在这雷魔城内的人，基本都是武将或者武王的层次。

    这里足足有着数万人，其中甚至有武皇级别的存在！

    这还仅仅是魔域的一座城池，便有着这等力量，

    可见这魔域真正的实力有多强！

    怪不得当初魔域会想要进军大千世界，甚至差点都将大千世界给拿下了。

    “雷魔公主比武招亲了，大家快去啊！”

    这时，雷魔城内响起一道道呐喊声。

    随即，在场无数男人全部发疯一般的朝着一个方向而去。

    “兄弟，雷魔公主是谁啊？”

    楚风抓着一个人问道。

    “你连雷魔公主都不认识？你是魔域的人么？”

    这人看着楚风一脸狐疑的冷道。

    “你管得着么？滚！”

    楚风冷道。

    “走，去看看！”

    旋即楚风一行人便跟着雷魔城的众人来到了雷魔城某处。

    而在这里，有着一座巨大的擂台！！！

    擂台四周，已经站满了人！

    在擂台上方则站着一道身影。

    这道身影乃是一位年轻的女子，身穿一袭黑色皮甲，

    露出纤细的小蛮腰，还有一双大长腿，

    梳着一头辫子，手中握着一条红色鞭子，

    精致的脸上透着几分傲慢的神色，

    浑身散发着一股火辣辣的气质！

    “本公主今日在这比武招亲，只要能打得过本公主的，那便是本公主的夫婿，雷魔族的女婿，未来的雷魔族和雷魔城的主人！！！”

    这女子直接说道。

    听到这女子的话，擂台四周的人议论起来。

    那些男性眼中更是充满了激动的神色，一幅跃跃欲试的样子。

    此刻楚风一行人来到这里，他们目光注视着擂台上的女子。

    而楚风从周围人的议论中也知道眼前这女子的身份。

    此女号称雷魔公主，乃是雷魔城的主人雷魔族族长之女。

    雷魔族族长只有一个女儿，

    因此这位雷魔公主便是未来了的雷魔族之主。

    至于雷魔族则是魔域众多魔族势力中的一方势力，称霸雷魔城！

    如今这雷魔公主比武招亲，一旦打赢对方，

    不仅能迎娶这位美丽的雷魔公主，还能成为雷魔族女婿，

    更有机会成为未来雷魔族的族长。

    这么大的诱惑，自然让雷魔城内的所有男性都兴奋激动起来。

    “不过参见比试的人不能超过三十岁。”

    “毕竟本公主如今才二十，太老的，我可不喜欢！”

    随即这位雷魔公主继续说道。

    她这句话直接让不少人一下子犹如浇了一泼冷水，表情一下子垮了下来。

    不过那些年轻一辈的人则是跃跃欲试。

