    

    
风珏愧疚当年没有接自己的电话，导致自己被绑架失踪，所以现在，在赎罪。

    
可是赎罪不是爱。

    
他不爱自己，他爱的是风沁雅。

    
陆绾之低着头走过来。

    
医生笑着说，“爸爸妈妈都长得这么漂亮，风太太肚子里面的宝宝，也一定非常好看。”

    
风珏笑了一下。

    
陆绾之问了医生一些关于宝宝健康的问题，因为她最近一直呕吐，吃不下什么东西。

    
“现在是孕早期，胎儿不会有什么影响的，不过营养要及时跟上，如果发现营养跟不上的话，就要来医院里面打营养针了。不过二位如果想要同房的话，还需要等一段时间了。”

    
陆绾之俏脸一沉，接着一红。

    
从医院里面出来之后，陆绾之坐在车里，她摇下车窗对风珏说道，“我要去静水湾看看四嫂。你是不是还要上班，你随便找个地方把我放下，我打车过去。”

    
司机透过后视镜看了一眼风珏，在等着风珏吩咐。

    
风珏说，“你觉得，我会把你放下，然后让你一个人打车去静水湾吗？”

    
陆绾之淡淡笑了，“我不是你，我怎么知道。毕竟，你以前，没少让我一个人回去，我记得，有一次我们在温泉庄园，那里是山地郊区，风沁雅被蛇吓到了想要走，你就带着她提前走了，我去追你，我踩着一双高跟鞋喊着你。步行了七公里，你都没有回头看我一眼。”

    
风珏抿着唇。

    
他眼底暗下来流淌着懊悔的神情。

    
“抱歉我当时....”

    
“你当时担心风沁雅被蛇吓到，风沁雅嘴里一直说着是我调皮别怪我，你觉得就是我故意放蛇吓风沁雅。”陆绾之深呼吸一口气，现在回想起这些事情来，还让她觉得胸口刺痛。

    
“对不起我...”

    
“那你知不知道，风珏，当时被蛇咬了一口的是我。如果那条蛇有毒，我早就死在路上了。但是那条蛇，就是生活在温泉山庄的一条草蛇而已。你带着风沁雅走的时候，完全不顾我。”

    
风珏看着她。

    
那句话对不起的话，压在喉咙里说不出来。

    
因为他说一万遍对不起，也无法抚平她心底受的伤害。

    
他不知道，她竟然被蛇咬了。

    
他当时看着风沁雅吓得面色苍白的样子，看着风沁雅要晕倒，就立刻让司机带着风沁雅离开。

    
“风珏，你放弃过我很多次了。每次我都是第二天笑脸相迎，所以你是不是觉得我特别下贱，即使我被绑匪绑架了，即使你挂了我的求救电话，所以你心里短暂的难受懊悔。所以你想要弥补，但是你心里其实觉得，只要你对我好一点儿，我就巴巴的赶过来笑脸相迎了，我就会不要脸的下贱的忘记之前那些痛苦的事情了！”

    
陆绾之大喊一声，“停车！”

    
司机下意识的猛地踩下了刹车。

    
陆绾之下了车，她看着坐在车里的风珏，“你对我所有一切的讨好，我都觉得恶心。嫁给你我觉得耻辱，如果你不是用一颗肾脏来威胁我，我就算是死，就算是从高桥上跳下去，我也不会嫁给你！你的讨好让我觉得廉价不堪，你是不是觉得高高在上的你低下头，我就会高兴的接受然后原谅你，我告诉你，不会的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->