    “呼...”

    收回鱼竿，已经天色将明：“傻子调教起来，果然浪费精力时间，好在，这傻子搬运周天倒是耐性十足，这是唯一的优势吧。”

    心无杂念，思维纯净，才能更好入定：“就是拳术修炼起来，理解性不足，这拳术已经够简单的了。”

    “呼噜...”

    一低头，猫灵挨着他，趴在地上正呼呼大睡。

    眼珠子一转，张青云掏出一枚符篆，一道黄色光芒射入猫灵脑袋。张青云闭上眼，这里是仿若一个超级仓库。

    张青云很是震惊，这里有猫粮，堆积如山。

    这里有很多鱼，而且这里的鱼很怪，有的长着翅膀。翅膀弯弯扭扭，羽毛竟然全是小鱼形状。

    这些鱼有的长着三条腿，长着九条腿的也有，而且腿都是小鱼形状...

    还有一些肉块，同样堆积如山。这些肉块，竟然也如同鱼状，而且...长着数目不一的腿。

    “这就是猫灵的梦境？”

    全是吃的！

    而且思维与正常人完全不一样。

    一扭头，张青云看到，角落里竟然有一堆红票子！

    红票子折叠成鱼的模样...

    张青云很是无语：“你这只贪财的猫，梦境中，竟然还有这么多钱？”

    “喵...”

    一声懒洋洋的猫叫声传来，张青云看向仓库最中心。

    猫灵趴在一张软绵绵的垫子上，四肢平铺，下巴放在垫子上。在猫灵面前，猫粮一粒一粒的都长了腿，排成长队，距离猫灵也就只有半米。

    还有一条条鱼，也都排着队，距离猫灵半米左右。

    还有肉块...

    让张青云震惊的是，一排溜的清水凝聚的猫的形状的小鱼，也都长着一条腿，两条腿，有的还长着八九条腿，更离谱的是，有的清水凝聚的鱼的形状水滴，一周圈，全长着密密麻麻的鱼状的腿...

    “这畜生思维好奇特。”

    张青云笑了笑：“猫灵是畜生，要是能有人类的思维才怪，这不就符合畜生的思维？”

    全是离谱的想法。

    “喵...”

    猫灵叫了一声，只见猫粮似乎得到了命令，猫灵张着嘴，猫粮一步步走向猫灵的嘴巴，像是过大门一样，足有一米长的猫粮队伍，钻进了猫灵的嘴巴。

    猫灵闭上嘴，猫粮像是得到了指令，乖乖停到半米外。

    猫灵再次张嘴，清水凝聚的鱼的形状的水滴，其中几个钻到了猫灵的嘴巴里。

    猫灵满意的打了一个嗝，随即又张开嘴巴，长着腿的小鱼，排着长队，钻进猫灵的嘴巴。

    然后，猫灵似乎吃饱了。

    远处红票子折叠的小鱼，飞来几只，在猫灵的嘴巴上蹭了蹭。

    似乎要，把嘴巴上的食物残渣擦掉。

    “这是擦嘴？”

    张青云有些震惊：“这畜生，真特么的会享受，我做梦，都不敢这么想象。”

    梦境猛然一变，这里竟然是浴室...

    猫灵趴在浴盆里，一个身穿道袍，脸部模糊的道士，正在给猫灵洗澡。

    张青云脸色有些黑，也很是无语，这道士身上穿的道袍，与他的道袍一模一样，猫灵梦境中的道士，可不就是自己：“贫道自己都不洗澡，还能想起来，给你洗澡？”

    筑基之后，张青云肉身无暇无垢，身无半点灰尘，根本无需洗澡。

    身上这件道袍，似乎...多久没换洗了？

    “嘶...这个畜生想起来洗澡，我这才发现，我自己这么邋遢...”

    张青云身上，感觉有些痒痒。

    “喵...”

    这畜生，竟然很是享受的闭上眼睛，鼻子里传来呼噜呼噜的声音。

    洗过澡...猫灵梦境中的道士，把猫灵抱起来。

    没有拿毛巾，或者浴巾之类的，给猫灵擦身子...而是...

    把猫灵放在嘴巴前，用嘴去舔...

    张青云脸色漆黑如锅底：“这畜生，梦想着贫道舔它？”

    只是舔着添着不对劲了，原本猫灵梦境中的，脸部模糊的道士，脑袋变成了狗头，伸出长长的舌头...吸溜一声一声的帮着猫灵舔身上的水...

    “猫灵...”

    张青云双眼微眯，射出危险信号，瞬间出现在了猫灵的梦境之中。

    张青云不主动显化，猫灵时发现不了张青云的。

    这畜生，竟然把他，幻想成了舔狗！

    真真是...肥了你的胆儿...

    “喵呜...”

    猫灵面前的道士瞬间破碎，化为虚无...猫灵整个身子还在半空中，毛发炸开，四条腿就开始拼命凌空扒拉，想要逃走...

    猛然间，眼前一黑，张青云发现，自己竟然被迫从猫灵的梦境中脱离了出来。

    “这畜生！”

    张青云有些惊讶，在别人的梦境中，张青云可以翻手为云，覆手为雨，他只要不退出别人梦境，别人就不可能醒来。

    而猫灵...

    竟然强行，逼迫他从猫灵的梦境中脱离了出来！

    “喵...”

    猫灵醒来，睁开眼看到了张青云，凄厉的叫了一声，眨眼间跑出去很远。

    猫灵有些迷茫...

    主人不是好端端的给我洗澡？

    怎么突然间这么凶？

    还有...刚才吃了好多好吃的，现在怎么这么饿?

    畜生就是畜生，那里分得清梦境还有现实？

    “畜生...过来...”

    张青云黑着脸，冲着猫灵招了招手。

    猫灵趴在地上，眼珠子一转，转身就跑...主人以前叫我都叫猫灵的，而且每次主人叫我的时候，都是满脸笑容，很是温和，就像是春天里的阳光，让猫很是温暖。

    现在，主人满脸漆黑，身上有一种可怕气息...猫不傻，猫才不去。

    只是刚刚跑出去，张青云掌心传来一股吸力，猫灵身体不受控制的，被张青云抓到了手掌心。

    “喵呜...”

    猫灵凄厉一叫，身体一僵不敢动了。

    “你这畜生...”

    张青云阴沉着脸：“你认为贫道就是舔狗？”

    “嘿...”

    冷笑一声，张青云意念一动，一块小玉石飘在眼前。

    凌空画符，玉石落地，变成了一个小巧耕犁。

    张青云找来一根绳子，把猫灵绑在耕犁上，放在菜园子中，拿出一枚符篆，在猫灵的脑袋上一晃，随后无火自燃。

    猫灵突然感觉，自己的四条腿不受控制了，直接往前走。

    身后就像是拽着一座大山。

    看着猫灵栽菜园子里，拉着小巧的耕犁，张青云拿出一枚玉石，迅速刻好符篆，往地下一扔，幻化成猫灵模样，后肢直立，前爪扶着耕犁。

    “你这畜生...叫你不学好...”

    贫道有的办法，让你改邪归正。

    仰头望天，张青云咬了咬牙，这畜生，竟然梦想着贫道是舔狗...这畜生。

