    这件事情云天也是思索了许久，并且已经与云城城主云力通了气。

    到时候别的不说，就光是云力在政界上的那些手段，就足以让她闻蔓宝公司开不起来。

    “谢谢爸，我这就回去把这好消息告诉小月去。”

    云康兴奋的回了家，就算自己的父亲不出手，他的那些小混混也不会让他墨聿谨好过的。

    闻蔓和墨聿谨二人来到了早已准备好的房间内，简单的收拾下后，决定先到墨氏集团分部内看看他们对于这市场情况摸得怎么样了。

    现在也只有闻蔓、紫霜和墨聿谨三人来到了云城，至于岳夫人还有岳云，她们也在准备着其他的事宜，估计用不了多久就会带领大批的精锐人员来到云城。

    刚到墨氏集团分部门口，闻蔓就被这气势给震撼住了。

    墨氏集团分部也处于中心街道，并且云天的云氏集团就位于对面。

    墨氏集团分部独占一整栋写字楼，光从外面就能看到他的恢宏霸气。

    “墨总，夫人，请吧！一切都准备好了。”

    几人进去后，这里面的空间极大，甚至于比在帝都的面岳公司还要略胜一筹，怪不得是能在云城与云氏集团扳手腕的存在。

    闻蔓不由得看向了墨聿谨那精致的侧颜，只见他一脸坚毅，对于这些好像都以习以为常。

    两人进去后，直接来到了墨氏集团分部的会议室内，此时的会议室内坐满了墨氏集团分部的高层。

    见墨聿谨进来，他们全部站起身来，恭敬的开口。

    “墨总好！”

    “夫人好！”

    “好，坐吧！”

    余特助也早已先行他们一步到达，他可是墨聿谨的得力干将，又岂会会在这时刻缺席。

    这一切都准备好后，莫名作为墨氏集团分部的总裁率先起来汇报着情况。

    “墨总，现如今整个云城大部分的销路以及市场都掌控在云天集团的手中，我们所剩的确实是寥寥无几。”

    “不过我们还是找到了闻岳集团建公司的合适地址，就位于云城城北，实在是中心街道大部分都已经被云天集团所占据。”

    “另外早在一个月前，云天集团就放出话来，要对我们墨氏集团分部进行封杀，包括我们的销路和合作伙伴。”

    “根据您的指示，我们也一直在蜇伏，未有大的动作。”

    墨明此时虽也担忧，但墨聿谨的到来终究是让他吃了一颗定心丸。

    在他看来，所有的困难在这男人眼里都不过是过眼云烟而已，弹指间便可轻松解决。

    墨明刚坐下，墨子力那暴脾气就忍不住了。

    “墨总，我们不能再惯着他们了，他们简直就是欺人太甚，这是要把我们整个墨氏集团分部都从云城赶出去的节奏啊。”

    “我觉得我们是时候出手了，要不然还以为是我们怕了他们，现在有您坐镇云城，我们就无后顾之忧了。”

    听完墨子力的话后，其余的高层也都义愤填膺的开口。

    “对，就该让这帮家伙知道知道我们的厉害。”

    “没错，他们云天集团的后盾是云城的城主，但我就不信他们敢拿我们怎么样，我们也不是吃干饭的。”

    “这一次夫人也要来云城建公司，我们正好就借着这个机会彻底抢夺云城的市场，让他们偷鸡不成蚀把米。”

    …………

    闻蔓听着他们的汇报，也是意识到了问题的严重性，看来墨氏集团还是一直被云氏集团给压了一头。

    “先处理闻岳公司的事宜。”

    “至于我们到底应该怎么做，余特助会告诉你们。”

    墨聿谨淡淡的开口，那话的意思就是说暂时还不与云天集团发生冲突。

    他这样做也是有原因的，他早就才想出云天可能不会直接对墨氏集团出手，而是会打压这个新生的闻岳公司。

    他对此必须有所准备，他这次不仅带来了紫霜，并且早就把云城的暗卫集结起来了，甚至于都从帝都调了许多精干的人员。

    因为墨聿谨心里明白，这种世家大族的对抗，如果哪一方落下风，说不定就会动用那种下三滥的手段，他不能容许那样的意外发生。

    “是！”

    “是！”

    墨氏集团分部的高层应声答道，对此闻蔓也是感激的看了一眼这个男人。

    这个男人果真不论何时都会先替自己着想。

    而另一边的云康回到家后是异常的欣喜。

    “小月小月，告诉你一个好消息，那闻蔓和墨聿谨还真的来到了云城。”

    “看来他们要在云城这个地方建公司是板上钉钉了，可真有胆量，到时候你就不用管了，看我怎么为你出气。”

    此时的云康那可谓是霸气侧漏。

    这件事情其实白月早就从洛时纤的口中得知了，不过此时他也是装傻充愣。

    “要不我觉得还是算了吧，我不想让你为我惹上麻烦。”

    “她们要想建公司就让他们建呗，反正那墨聿谨肯定会不遗余力的支持闻蔓，若真的因为我而搞坏了两家的关系，那可就得不偿失了。”

    听完白月的话后，云康更是火大。

    “小月，这件事你就不用管了，他们在云城建公司损害的可是我整个家族的利益，又岂能让他们如此放肆。”

    “我不管他墨聿谨在帝都到底有何实力，来到了云城就得给我乖乖的认栽，若是敢冒头的话，看我怎么收拾他。”

    “他们不是刚来吗？到时候我就让我的那帮小弟去给他们来个下马威，这帮家伙干这种事可是在行，到时候让他们吃个哑巴亏。”

    云康信誓旦旦的开口，如果说云力和云天是云城的土皇帝的话，那他可就可以算是小皇帝的，这么多年来在云城那简直是走路都得横着走。

    “那好吧，我太爱你了，你对我真是太好了。”

    同时心里暗暗想到。

    “闻蔓啊闻蔓，你还真敢来啊！”

    “这次不管是谁都保不住你，等着吧，我倒想看看你到底有多大的实力，能在云城这一片地界上建起闻岳公司。”

    “我们的好戏还在后头呢。”

    白月随后没有任何耽搁就赶去机场接洛时纤了，他们两人早都商讨好了，必须要亲眼看着闻蔓被整，如此一来才能泄他们两个心头之恨。

    尤其是听到洛书寅，这次也专门来了云城，白月的心里更是羡慕嫉妒恨。

