    第151章有人酸

    俞晴回到住宅区，路过李小玉楼下，现在已经到了下班时间，也不知道那姑娘回来没有。

    “小玉，小玉，在家吗？”

    “俞姐，在呢，你找我？”李小玉推开窗户朝下望了一眼，见是俞晴对她挥了挥手。

    俞晴抬头笑着问道：“你还没吃饭吧？”

    “没，现在还没到吃饭时间。”

    “哦，下来，晚上去我家吃饭。”

    李小玉知道这样不好，再三拒绝也敌不过俞晴坚持不懈的邀请，最后还是下了楼。

    另一单元的二楼，陈郁竹用力关上窗户，开口大骂：“这个死胖子就知道笼络人心，中午就请客吃了一顿了，晚上又请，我都怀疑项工的工资全给她挥霍光了。”

    “你在这里破口大骂有什么用，别人该怎么活还是怎么活，又影响不到她，还浪费口水。”余甜甜坐在窝在被子里一边磕着瓜子，一边拱火。

    “再说了，人家项工愿意将自己的工资给她用，你管得着吗？”

    陈郁竹轻哼一声，有点意难平，“她一个农村妇女怎么配得上项工，也就她自己恬不知耻，缠着项工而已。”

    余甜甜轻蔑一笑，说话专戳心，“她配不配得上我不知道，但她目前的工种可比你强十倍！”

    “哼！别说我，她现在在保卫科也并不比你差！”陈郁竹也不甘示弱，扎心谁不会。

    ......

    俞晴可不知道一个单元之隔，二楼有两个人差点为她吵了起来，她带着李小玉回了家。

    中午吃了两个大菜，晚上她想吃清淡点，决定包饺子吃，简单又美味。

    家里有几个红萝卜，香葱，肉都有，今晚就用红萝卜肉馅包饺子。

    她先将面和好，等着项一森回来擀皮。

    然后剁肉，李小玉坐在火膛前帮忙剥葱，“俞晴，你盖这个厨房真实用，做饭自由，想吃什么就做什么，想用热水随时有，不像我们想用热水还要赶着食堂关门前去打好。”

    “这有什么好羡慕的，现在食堂不是向职工提供煤炭，你若想开火买个铁皮炉子就可以开火。”

    “那不一样。”

    “怎么不一样？”

    李小玉瞥了眼厨房门口，呶了下嘴：“哝！你这儿有人回家帮你包饺子，我可是孤家寡人。”

    俞晴顺着视线，看见项一森正好进门，嗔怪的瞪这小妮子一眼，“你这酸味，中午是吃了老坛酸菜吧，隔你几里都闻到了。”

    “是是是，我酸。”李小玉红着脸认输，“项工，你才下班。”

    “嗯。”项一森没想到家里还有个姑娘，淡淡地应了一声。

    “那你快洗手吧，我姐还等着你擀皮呢，今晚吃饺子。”说罢，李小玉对俞晴吐吐舌头。

    她对着项一森这张面无表情的脸有点发怵。

    项一森默不吭声地撸起袖子洗手擀皮，俞晴到旁边帮忙包。

    李小玉也想帮忙，俞晴没让她沾手，让她直接烧水，等会水开了就差不多可以下饺子了。

    饺子下锅，再调三个汤碗，放上油盐酱醋葱花，加上饺子汤，等饺子熟了捞进碗里就可以开吃了。

    简单美味的饺子吃完，项一森收拾碗筷，这一幕看得李小玉啧啧称奇，在她们心中神仙一般的男人，竟然会洗手做羹汤。

    太不可思议了！

    (本章完)

