    　　“一刀流·居合！”

    　　体力损耗过大，库赞的动作延迟了一步，刀锋破开残留的冰柱，顺势斩开他武装色覆盖的胸膛，留下一道可怖的伤口。血液顺着冰块淌下，库赞带着浓浓震撼，倒在了地上。胸前斜长的伤口见骨，血液被寒气冻结，虽没留多少血，却也深受重伤，连站起身的力量都没了。

    　　杜克收回武装色，连吐了好几口血，几欲昏厥跌坐在地，胸膛剧烈起伏，喘气着寒冷的空气。休息了许久才将止住头晕目眩，拄着花洲慢慢站起身，摇摇晃晃走到库赞面前，并指成剑在他身上连戳几下，顺带简略包扎了一下，止住了伤势恶化。

    　　库赞闷哼了一声，眼皮半睁半闭，随时都要睡去：“不杀我吗？”

    　　“要是你死了，恐怕我以后就没好日子过了……再说了，我是医生，治病救人是天职。”对于这位懒散的大将，杜克还是有不少好感的，不为别的，就为了对方坚持的正义。库赞要是就这么死了，大海会损失太多太多的遗憾。

    　　“你在救费舍尔·泰格的时候，也是这么想的？”库赞想撑起身子，奈何体力告罄，又牵扯到伤势，龇牙咧嘴躺了回去。

    　　“差不多吧，那种人要是死了，老天岂不是瞎了眼！”杜克嘟囔了一句，盘坐在地上恢复体力。

    　　“……”库赞闻言沉默，既不承认也不否认，拉下头上的眼罩，呼呼睡了起来。

    　　大敌当前还能睡着，杜克对于这位海军最高战斗力也是无语，看着满目疮痍的海面，不知接下来去哪落脚了。战斗打成这样，磁鼓国是回不去了，本想着最后一站去伟大航路入口，拜访海贼王罗杰的船医，现在看来也不太可能了。

    　　“八点钟方向，大约20海里，有一个小沙洲，我的船停在那里，你可以乘坐它离开。”睡着的库赞说着梦话。

    　　杜克诧异看了眼库赞，眼罩遮住半个脸，看不出他是什么想法。

    　　“一般来说，看病不都需要诊金吗！”库赞继续说道。虽然因为杜克无视冰冻果实能力的原因而败北，但输了就是输了，库赞这点气量还是有的。更何况，连他都不是杜克的对手，那朝这里赶来的海军将士们就更不用说了。既然如此，索性让对方离开，免得造成不必要的牺牲。

    　　“真是昂贵的诊金，一艘船怎么也能价值五千万贝利，说送人就送人，眼睛也不眨。我当海军的时候，累死累活、任劳任怨，一个月工资加奖金也就10万贝利。果然我选择离开海军是明智的，你们这些高层太腐败了！不过……好羡慕，我也好想过这种有事秘书干，没事干秘书的生活……”

    　　库赞一脸黑线，听着耳边喋喋不休的牢骚声，直到其慢慢消失在八点钟方向。半天后，夕阳洒下余晖，海军们在这座漂浮的冰山上，找到了库赞。

    　　“库赞中将，您没事吧……”为首的一名少将，满脸震惊地看着库赞胸前的刀伤。心下暗道，究竟是什么样的怪物，竟然能把库赞中将伤成这样？

    　　也难怪少将如此震惊，杜克和库赞的战斗，几乎将磁鼓岛从地图上抹去，对这片海域造成了毁灭性的打击，死伤的海军和平民不计其数。这场惊世之战付出的代价是如此高昂，而结尾却让人难以接受，库赞战败了。

    　　要知道库赞可不是一般的中将，他是大将后补，即将上任的海军最强。他的战败，意味着海军最高战斗力并非无敌……

    　　“给我本部的电话虫，我有重要的事情要向战国元帅汇报！”虚弱的库赞被扶起后说道。

    　　“是！”少将连忙拿出随身的电传虫，双手递上。

    　　“我是中将库赞，帮我接通战国元帅……”库赞立刻拨打了联系本部的电话，直接对话元帅战国。

    　　“我是战国！”电话虫的脸部变化，长出了辫子胡须和圆圆的爆炸头。

    　　“战国先生，有关在磁鼓岛抓捕前海军上尉杜克的行动，在这里向您进行汇报。”库赞整了整语气，严肃说道。

    　　“结果如何，抓到他了吗？”

    　　“对方已经离开磁鼓岛，而我深受重伤……”

    　　 电话虫猛地睁大双眼，语速飞快说道：“库赞，现在不是说笑的时候！”

    　　“战国先生，我并没有开玩笑。事实上，如果不是对方手下留情，并对我进行医治，我已经死了……”随着库赞的话，电话中战国的表情愈加凝重。

    　　“竟然会这样……那损失如何？”

    　　“海军近乎全灭，磁鼓岛大部分沉没，波及的平民不计其数……”库赞用最简短的语言，阐述了严峻的局势。

    　　“……”电话虫另一端，战国战国倍感懊恼，悔恨自己在没有确定杜克的真实战力，就派出了库赞。大将后补不敌战败，海军和平民死伤惨重，磁鼓岛沉没，这三条加起来足以给海军的威慑力造成致命打击。可以想象，当这一消息传播出去，海贼们会疯狂成什么样子。

    　　“造成这种无可挽回的局面，我要承担主要的责任，因为……”

    　　战国打断库赞的话，语气坚决道：“你不必自责，这是事件责任在我，如果不是我急于求成，事情不会闹到这种地步……用最快的速度返回本部，我需要你详细说明，并商讨对‘海军叛徒’杜克悬赏单的金额！罪恶的萌芽已无法扼杀，必须要提高对他的重视。”

    　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    　　另一边，杜克乘着库赞的小船，飘荡在不知名的海域上。不得不说，库赞这艘度假专用船‘青鸟号’性能真不是吹的。船身用极其坚固的木材打造，粉刷着漂亮的白漆，航速极快。装饰精美的船长室内，办公桌、地图、指针一应俱全。虽然只是一艘小船，块头和黄金梅丽号差不多，但对杜克这种独行侠，已经绰绰有余了。

    　　而且库赞在船上准备了很多物资，除了充足的食物和淡水，还有很多生活必需品。例如眼罩、眼罩还有眼罩……

    　　“这家伙难道有收集眼罩的怪癖吗？”杜克无力吐槽道，经过和库赞的战斗，他对自身实力也有了充分的了解，除了吃饭睡觉，他剩余的时间就是修炼霸气。

    　　决定霸气高低的条件无外乎两点，一是资质、二是努力。第一条不是问题，三个臭皮匠还赛过诸葛亮呢，更何况得到世界加成的杜克。第二条那就更不是问题了，他比任何人都清楚努力的意义，只有踮起脚尖的人才能更加接近阳光。

    　　“啾——啾——”

    　　一阵急促的鸟鸣声响起，打扰了正埋头锻炼武装色的杜克，抬头一看，发现一只新闻鸟落在船头。

    　　杜克递上100贝利，买了一份报纸，报纸鸟礼貌打了个招呼就飞走了。说起海贼世界，不得不提起各种稀奇古怪的物种，就像这只新闻鸟，如果你不给钱，它们以后都不会再光顾你，是一种心眼很小的鸟类。

    　　据说，一只经验丰富的新闻鸟还会鉴别贝利的真伪，而且一份报纸100贝利，不能还价、概不赊账。

    　　“100贝利，我记得乔巴第一次被悬赏时，只有50贝利，身价是报纸的二分之一，娜美每天买一份报纸，等于消耗了两个乔巴！”

    　　“我来看看，今天有什么新闻……”

    　　“头版头条：震惊，五老星都看呆了，新任大将竟然做出这种事！本报独家冒死揭露海军秘闻，三位空缺大将人员已确定，三位新大将代号为‘赤犬’、‘青雉’、‘黄猿’，详情还请继续关注本报下一刊报道！”

    　　“坑爹呢，这是什么鬼标题！”

    　　“XX王国发生政一变，疑似革命军暗地煽动……起义军已被镇压，国家局势趋于稳定……”

    　　“喂喂，不要什么锅都给革命军背啊，那个国家连上厕所都要交税，起义是早晚的事。”

    　　“XX海贼团被剿灭，大海贼XX被关入推进城……”

    　　“哦，推进城又要绽放一朵鲜嫩的雏菊了。”

    　　杜克翻阅着今天的报道，在茫茫大海上，这是唯一能了解世界的途径。在翻到最后一页时，一张孤零零的悬赏单掉落在甲板上。

    　　“我看看是哪个倒霉蛋，悬赏单竟然被放在报纸里满大海通传，这家伙究竟干了什么天怒人怨的事？难道就不能像我一样低调点吗？”杜克咂咂嘴，深感海贼们的无知，以高赏金为傲也就算了，竟然还有为了提高赏金而拼命犯罪的二货，智商着实令人堪忧。悬赏金额越高，就代表海军的关注度越大，抓捕的力度也越强。整天被海军追着屁股撵，想想就蛋疼，有什么值得高兴的？

    　　看到悬赏单上那张每次照镜子都能看到熟悉面容，杜克傻眼了：“哎哟我去，这个白一痴和我长得好像，连名字都一样……呃……这不就是我吗？”

    　　“‘海军叛徒’杜克，罪名如下。救治政府要犯费舍尔·泰格，刺杀海军本部中将，毁灭磁鼓岛。罪大恶极，生死不论，悬赏金500，000，000贝利。注：此人极度危险！”

    　　一张悬赏单，报纸上还附带了说明，详细列举了杜克犯下的罪责。

    　　“首次悬赏就有5亿贝利，未免太夸张了……是因为打败了库赞吗？也对，要是赏金不高，未来的大将青雉，脸上也挂不住。啊哈哈哈……”

    　　“咦，不对啊！明明是库赞来抓我，什么时候变成我袭击他了？而且毁灭磁鼓岛他也有一份的，怎么全赖到我身上了？除了治疗泰格，其他都是栽赃陷害啊！”

    　　杜克被海军的无耻震惊了，他知道，随着这张通缉令在大海上流传，他悠闲的日子，即将一去不复返。

    ?　?感谢书友中二小小小书虫的打赏！求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

