    事实上也不用选。

    这两道身影忽快忽慢，在李恒说话之间，就已经靠近他们，最后齐齐在两者面前停住。

    “这位公子，来根糖葫芦吗？”

    “这位姑娘，大半夜的不回去睡觉吗？”

    两道身影齐齐问道。

    这两道身影真的就只是身影，没有五官, 仿佛就是由一团阴影组成，各自摇动自己手上的靶子，铜锣。

    “那你这糖葫芦保甜吗？”

    李恒微微笑道。

    卖糖葫芦的微微一愣，陷入短暂沉默，旋即开口，“我个卖糖葫芦的会卖你假葫芦？”

    “这糖葫芦保甜吗？”李恒继续强调。

    “先不管这糖葫芦甜不甜，你们两个快点给我回去睡觉, 不要待在大街上。”

    发觉自己被忽视，这个更夫身影怒吼。

    李恒闻言叹了口气，屈指一弹。

    嘭的一声，更夫身影被他弹爆。

    “好了，再问你一次，这糖葫芦保甜吗？”

    这卖糖葫芦的身影见到更夫身影被弹爆之后，瞬间急了。“你是故意找茬，是不是！”他直接挥舞着手上的靶子，对准李恒。

    “你要不要吧！”

    “你这糖葫芦要是保甜那我肯定要啊。”

    李恒又是一笑，伸手从靶子上摘下一串糖葫芦，“这糖葫芦要是不甜该怎么办？”

    见到李恒似乎有买糖葫芦的意思，这卖糖葫芦身影平静了下，继续出声。“哎，要是不甜, 我自己吃了它，满意了吧？”

    “快买快买，别耽误时间。”

    他急忙催促李恒。

    李恒依旧轻笑，将这串糖葫芦扔在地上。接地之后, 这串糖葫芦大小瞬间爆涨, 竟变成了一个个头颅, 個个睁眼，被棍子串在一起。

    “看，人头。”

    他指着地上的“糖葫芦”，淡淡说道。

    “你摔我糖葫芦是吧！”

    他勃然大怒，举起靶子想砸向李恒，然后自身无火自燃，身形，连同靶子上的那一串串人头焚烧殆尽。

    “孔雀，继续走走逛逛。”

    李恒神色毫无波动，招呼孔雀继续走。

    这个街道笔直，似乎毫无尽头。

    走了一会儿，又遇到许多身影，有卖馄饨的，打灯笼的，也有在街上默默行走，与他们擦肩而过，根本不理会他们的大多数身影。

    “孔雀, 你察觉出了什么？”

    李恒看向旁边的孔雀, 开口提问。

    孔雀闻言，连忙回答。

    “这个地方或者这些身影，貌似要遵守一些规则。刚才那个卖糖葫芦的需要我们买糖葫芦，卖馄饨的需要我们买馄饨，打灯笼的需要我们拿走灯笼，个个态度都无比急切。”

    “这些身影肯定都另有所图！”

    “有种......找替死鬼的感觉......”

    孔雀沉吟了半响，说出自己的猜测。

    李恒微微点头，看来这小孔雀还算聪明，不算是花瓶，颇有洞察力，倒是值得培养。

    “你说的不错，他们就是在找替死鬼。”

    他拥有天眼，已经洞悉了此地一些本质。

    就比如这些身影，实际上就是迷失在此地，已经死亡，只残存魂魄的现世百姓。

    那些有灵智，可以和他们说话的身影，实际上已经化为诡异。反倒那些默默在街上行走，与他们擦肩而过的身影还没有诡异化。

    就是很奇怪。

    打爆这些虚影，没有源力到账。

    “主人，他们找了替死鬼真的能复活吗？”

    孔雀有些迷惑的说道。

    “可能，也不可能。”李恒淡淡回答。

    他从天眼中能看到更多的天地法理变动。

    就比如刚才那卖糖葫芦的想将糖葫芦卖给他时，周围的天地法理就开始急速变动，尤其是生与死的规则，发生了一种诡秘的变化。

    他隐隐有种感觉。

    若是他真的买了那串糖葫芦，自身的生机将会注入到那道身影，让他复生。而自己则会接受那道身影的死气，变成一道新的身影。

    相当于用命买了那串糖葫芦。

    这地方还真是有趣啊，逆转生死？

    “走吧，回去。”

    李恒淡淡开口，一拳打出，出现了回到现世的通道，二人便一步踏了进去。

    白风呼啸，刮到周围树木刷刷作响。

    二人又回到了现世的街道当中。

    “走吧，回那处客栈，问问那位洪县令。”

    他大概能猜出那条街道，或者说这场白风的本质，大概是某种怪异。再结合这个县的名字叫做白风县，那答案已经呼之欲出了。

    可能这个县，就封印着这个白风怪异。

    现在这个怪异破封而出了。

    谷砐

    很快二人回到客栈。

    啪！一脚踹开了重新闭合的客栈大门。

    客栈众人被这动静吓了一大跳，连忙看向大门门口，顿时惊了。居然是那一男一女，怎么回事？白风如此呼啸，他们居然还能回来？

    按理说这么长时间早该失踪了才是！

    洪钟本来还在喝酒吃菜，刚一夹起一颗花生米，就被这场动静吓住，抬头看向门口，神色顿时僵了，筷子啪嗒的跌在地上。

    李恒快步走到洪钟身边。

    “说说吧洪县令，这白风是怎么回事？”

    洪钟神色顿时肃然。

    “不愧是除魔司的除魔使，竟能在白风当中坚持这么久，本官佩服。看来除魔使已经清楚白风的一些事情了？”

    “那既然如此，本官也自然知无不言。”

    他虽暗暗吃惊李恒为什么还能回来，但为官多年，养气功夫极其了得，哪怕突遭震惊之事，也能很快调整过来。

    随着洪钟的讲解，李恒点点头。

    原来白风县早年期间并不叫白风县，而是叫白石县，因为县城旁边的白石大山而得名。可突然有个晚上，白石大山突然刮来白风，夜晚身处白风者全都会失踪，弄得人心惶惶。

    后来朝廷派人前来，在白石山上闹出了大动静，令山峰塌了半截，将白石县改名为白风县，让白风销声匿迹几十年，解决了这件事。

    可是现在不知出了什么变故。

    白风又刮起来了。

    “白风突然又刮起来？”

    “洪县令，你觉得这是为什么？”

    李恒微微一笑。

    洪钟微微一愣，旋即回答，“本官不知。”

    “那我再问问你，这是天灾还是人祸？”

    “这......本官亦是不知。”

    “除魔使有何高见？”他看向李恒。

    “那伱这个县令还真是一问三不知啊，不如把你官印给我，我亲自告诉你。”

    李恒微微笑道。

    洪钟闻言一愣，心中巨震，但很快又将心中的震惊压了下来，神色稍微缓和，笑着开口。“除魔使说笑了，大离律法有言，官印乃是重器，不可轻动，动者必凶，不可擅自外借。”

    “看来你还知道官印是重器啊。”

    李恒幽幽说道。

    “那你应该知道，这个重器是可以动用气运，官运探查全县的吧？所以白风刮起来的原因你会不知道？”他嘲讽看着洪钟。

    洪钟心中一僵，暗骂。

    怎么回事，情报是不是有误？

    一个普普通通没有其他职位的除魔使，如何知晓官印具有这种功能？不是秘而不宣吗？

    “除魔使有所不知。”洪钟苦笑着开口。

    “白风颇为奇异，只要一刮起，就能屏蔽官印的感知，根本无从探查。而且如果白风不刮起，一切都正常，官印也探查不了。”

    他选择继续睁眼说瞎话。

    “那巧了，我可以让白风屏蔽不了官印的感知，你将其交给我就好。”

    李恒淡淡一笑，骗鬼呢。

    当初任海利用官印，连个白色诡雾都能探究一二。这连白色诡雾都不如的白风，如何能屏蔽官印感知？再结合这个县令的奇怪态度，以及他们进城之前，那些守卫的严加探查。

    这个县令身上肯定有鬼！

    白风刮起，守卫严加探查有用吗？

    这看起来更像是防备人。

    “不可，不可。”

    “官印乃是重器。虽说阁下乃是除魔使，但也不可轻动，除非你有郡府除魔司的调令。”

    洪钟摇摇头，交出官印是不可能交出的。

    反正他就是吃定李恒不是郡府除魔司的人，不过只是一个县级除魔使而已，根本就没有权利让他拿出官印。

    “那这个令牌足够了吧？”

    李恒从怀中拿出马素璇所给的令牌，在洪钟眼前晃了晃，金光闪闪，让他傻住了。

    洪钟心中震惊，怎么回事？

    郡府除魔司第二司长的令牌？这情报上怎么也没有，这小子和那个第二司长交情很好吗？难怪了，难怪了......

    难怪金大人吩咐他们要拦下这个小子......

    “你为什么会有这个令牌？”

    洪钟神色肃然说道。

    “这确实是郡府的令牌不假，但你之前也说过了，你不是郡府除魔司的人，为什么会有这个令牌？难道......”

    他目光怀疑的看着李恒。

    “怎么，你不相信？”李恒眉头一挑。

    “不是不相信，但是本官要花时间确定。这样吧，等明天白风不刮之后，我会传出信息，向郡府确认，你看如何？”

    “在此期间，除魔使可以在县城逛逛。”

    洪钟打定主意，打算拖延时间，顺便将这件事继续上报，让他们派人过来。

    李恒神情平静，大手挥下，啪！

    一巴掌扇在洪钟脸上，将他扇飞。

    “我给你脸了是吧。”

