
　　“那是……”

　　次元剑者眺望向光源处。

　　过于强烈的光和热，让天空中数以百万的微光浮游生物焚灭，将整个地下世界照射的犹如白昼，就连它身上的幽灵鬼火在这股强光下，都似乎即将被吹散。

　　没有任何犹豫，次元剑者便朝着光源处飞去。

　　好一会儿后。

　　随着人造太阳法则渐渐消失,九幽地府再次回归到阴冷幽暗，次元剑者亲眼目睹了短短时间内附近区域生物们从最开始的躁动，再到后来的愤怒，数不清的愚昧生物朝着之前的光源处涌去。

　　不过幸运的是，它的距离并不算远，且速度相当之快，看到了还没有进入洞穴内的雷洛。

　　“是你？”

　　次元剑者看到雷洛正在用粒子界目之杖，将一头皮糙肉厚的生物不断轰飞。

　　这个生物的上半身，仿佛一只獠猪和黑熊熊的结合体,下半身却是一阵青烟，明明只有四级生物的法则之力，却拥有者令人叹为观止的强横身体，每一次被雷洛轰出百米，坠落在熔岩池中荡出一圈波纹，但很快又会奋不顾身再次向他冲过去，重蹈覆辙。

　　雷洛就像在玩棒球一样。

　　“你来了。”

　　雷洛将这头怪物再次轰向地面的熔岩池后，笑道：“这个生物的体魄强度，真是闻所未闻，对我有些用处。”

　　“嗯。”

　　次元剑者知道雷洛喜欢研究这些稀奇古怪的东西，淡淡点了点头后，看向这片方圆十几公里的巨坑，以及倾斜的巨大山洞，它注意到里面频频闪烁的诡异征兆。

　　它色阴沉道：“刚刚是怎么回事？”

　　“我也不知道，好像是里面喷出来的。”

　　雷洛并未承认是自己的原因。

　　这件事竟然涉及到了不朽者,老蚕王的阴谋究竟是什么，他很想知道，而且对于这位神秘的不朽者，他同样很想接触一下，此时他已经掌握了《日心说》中宇宙中心创始的力量，虽然只是亿亿万分之一，但也没有理由害怕一個同层次的存在了。

　　只要对方不是超体之熵A2那般的变态家伙，雷洛自认为绝不会被对方压制。

　　呱咕，呱咕。

　　一群怪鸟冲了过来，数量足足有几千只。

　　它们相互之间又组合成了一只更大的怪鸟，这并不仅仅只是简单的体型模仿，还涉及到了一些法则奥妙，似乎是长期以来的相互共生共存，进而让每一只怪鸟都仿佛巨大体的细胞一样。

　　“交给你了。”

　　雷洛看了这群怪鸟一样后，不再玩弄这只体魄惊人的生物，随手召唤了几个气泡术后，雷洛竟是轻而易举将它困了起来，让它漂浮在空中，根本无处发力，任由它体魄如何惊人也无法发挥。

　　毕竟它仅仅只是身体强度韧性惊人，而不是崩坏者一族那种蛮横的力量。

　　雷洛打开《秘银封尘》，渐渐将这只生物封印到里面,成了一张画。

　　另一边。

　　次元剑者挥剑，白色剑芒仿佛一根月牙细线，滑向天际，从这只巨鸟身上一斩而过。

　　然而这只巨鸟身体上虽然掉落了一批怪鸟，但整体竟然丝毫没有受到影响，继续朝着两人所在冲来。

　　次元剑者不信邪般又挥动了几剑，结果依旧如此。

　　眼见这只怪鸟群距离两人仅仅不到百米了，它幽绿的双眼闪过一抹奇异之色。

　　紧接着它手中之剑，化斩为刺。

　　一道刺目剑芒仿佛光柱般，将整个天空都照亮了，这只由无数怪鸟组成的巨禽被光柱穿透后，终于不再继续飞过来了，仅剩零零星星几只边缘部分的怪鸟惊叫着逃开了。

　　见此一幕的次元剑者，面色却更加凝重了，不知道在想些什么。

　　自始至终没有抬头，一心一意处理封印的雷洛，终于完成了封印。

　　他注意到次元剑者沉重的表情，不禁问道：“怎么了？”

　　“你似乎并不担心？”

　　次元剑者的话让雷洛一愣后，随即看向四面八方的层层幽雾，以及越来越密集的怒吼咆哮声，类似的愚昧怪物还不知道有多少，他笑道：“虽然处理起来有些麻烦，但我们又不是活靶子，难道要站在这里让它们围攻不成？”

　　“我是说……发动刚刚那道攻击的东西。”

　　次元剑者阴沉道：“它的实力必然在我之上，这可能是一个达到曼陀沙华层次的存在，而能够让他出手的，至少是和我们一样的东西，就算我们两个联手，恐怕也难以和它正面抗衡，至少要三个以上，说不定才有一战之力。”

　　雷洛沉默了。

　　轰隆，轰隆，轰隆……

　　然而就在这时，熔岩湖上走来一个足足数百米高的石巨人。

　　它似乎相当喜欢这种环境，竟然在这里沐浴起来，不断用那一双惊人的大手从湖中捞出滚烫熔岩，浇灌向自己的头顶，搓弄自己的身体。

　　“又是一个奇异种。”

　　次元剑者也被这个仿佛一座小山般的巨物吸引了注意力，低沉道：“我竟然没有感知到它的法则之力。”

　　雷洛闻言，这才恍然大物。

　　在他眼里仅仅只是颇为隐秘奇异的法则之力，在气运者眼中，竟然连感知都感知不但，这应该是气运者和真正六级生物之间的本质差距了，对于万事万物之间的关联联系更加透彻清晰。

　　不过话虽这般说，次元剑者却是主动出手了。

　　仍旧是一道剑芒，宛如细线，以月牙状消失了地平线尽头。

　　雷洛见此颇为无语，无奈道：“它根本没注意到我们。”

　　他实在不能理解次元剑者的目的，为什么要招惹这个东西，一看就知道相当棘手。

　　次元剑者并未说话，仅仅只是静静的看着。

　　被剑芒滑过的岩石巨人楞了一下，似乎感觉很痒，好一会儿后才注意到了远方的两人，这里的生物根本没有智慧可言，进攻和逃亡也许只是一瞬之间的本能反应，它咆哮着朝两人大步狂奔过来，熔岩湖掀起滔天巨浪。

　　然而才仅仅跑了几步而已，这个是巨人便发出一声惊怒咆哮，身体竟然一分为二，重重的倒在了熔岩湖中。天籁小说网

　　次元剑者见此，似乎有些不解。

　　“咦？”

　　随着旁边雷洛的轻疑声，只见刚刚淹没在熔岩湖中的巨人，伴随着周围熔岩咕嘟、咕嘟的剧烈气泡，它竟是又完好如初的爬了起来，仿佛刚刚的一切都只是幻觉一般。

　　这让雷洛一愣后，顿时大吃一惊，想起了自己曾经的摩羯假面。

　　难道这个生物也有类似的能力？

　　次元剑者却仿佛一个没有感情的机器，再次挥出一剑，参天石巨人再次倒下。

　　“尸体给我留下，我有些用处。”

　　雷洛抑制不住好奇心说道。

　　这里简直就是学者的乐园和天堂。

　　于是乎。

　　次元剑者开始一次次挥动剑芒，将石巨人一次次斩杀又重新恢复，熔岩湖中浪潮不断，期间不断有其他受到这边异动吸引来的怪异生物，则被雷洛一一驱赶或击杀，不过随着用来的生物越来越强劲，便是雷洛也感到渐渐棘手了。

　　“杀它多少次了？”

　　雷洛看着那个仿佛杀不死的石巨人，难以置信问道。

　　“三百四十九次了。”

　　雷洛闻言倒吸一口凉气，不过很快它又觉察到了什么，皱眉道：“它好像小了很多。”

　　“是的。”

　　次元剑者道：“过程虽然很缓慢，但现在的它，体积恐怕还不到刚开始时的一半了，似乎每杀它一次，他就会脱落一次外壳，像个……洋葱。”

　　“呃。”

　　听到次元剑者的比喻，雷洛也来了兴趣，竟然试着对这个石巨人展开了攻击，也加入了其中。

　　这可比刚刚那个被封印的生物更有意思。

　　而此时的石巨人，随着体积不断缩小，已经不再有之前那般的愤怒了，也不再尝试攻击二人，而是企图转身逃跑，但已经来了兴趣的二人却根本没有要放过它的意思，雷洛的加入显然让它的脱皮速度更快了。

　　渐渐的。

　　这个之前足足有三四百米之高的石巨人，此刻已经被两人一次次轰击的只剩下十几米了。

　　但它竟然还没有死！

　　“小心点。”

　　雷洛忍不住提醒道：“我有种感觉，它的外壳快要被剥完了。”

　　次元剑者已经不再出手，因为在它的眼中，缩小成这种程度的石巨人，简直就是个婴儿，根本不配它出手，因此雷洛的叮嘱在它的眼中，反而像是他陷入好奇痴狂状态后的自言自语，完全沉浸在了自己的好奇喜悦之中，根本没有关注外界。

　　次元剑者瞥向天边。

　　这么长时间了，那三个家伙竟然还没有出现。

　　如果不是刚刚正巧陷入到了诡异之中，那么就只有一个可能了，刚刚的一切，是它们引动的！

　　难道是那几个邪神？

　　羽化和那个价邪神有些矛盾，因此毛发冲突不是没有可能，也许它们已经先一步进去了。

　　就在次元剑者胡思乱想之际，远处传来了雷洛的哈哈大笑声。

　　只见刚刚还有十几米的石巨人，此刻竟然只有一个巴掌大小了。

　　但它却仍然保持着之前的体貌，仍然还活着，并像个婴儿一样，步履蹒跚的打算继续逃跑，却被雷洛一把抓在了手中，任由它怎么挣扎也逃不出手掌心。

　　“好有趣。”

　　雷洛看向这个迷你石人，仿佛一个小雕像。

　　简直难以想象，之前它还是个数百米的参天巨物。

　　然而雷洛却根本没有停下手的意思，这让次元剑者都有些看不过去了，之前对方还劝它不要无端杀戮，平白招惹麻烦，现在到了他自己，反而更过分。

　　“这应该就是你的真正身体了吧？”

　　雷洛在剥开了这个迷伱石人的外壳后，竟然从里面取出了一个肉乎乎的白色虫子，绵软无力的蠕动着，似乎在瑟瑟发抖。

　　雷洛则像是在看自己的战利品，左右摆弄，爱不释手。

　　不知道在这里进化了几百几千年，这个家伙才包裹上了如此巨大外壳，却被两人短短时间内拆完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零六章 奇异种免费阅读。https://xs.23sk.com 