
　　“喂！停手！”

　　“你这家伙干嘛欺负弱小呢！”M.23sk.com

　　就在永山秀打算教训一下剩下的几个不良的时候，一把女声从远处传来。

　　并且迅速地跑到他身边抓住了他拿住这些不良钱财的左手。

　　“你这家伙，快把钱还给人家。”

　　这女生的力道不小，体力消耗太大的永山秀竟然挣脱不开她的手。

　　他缓缓地将目光看向这个女生，发现抓住自己手臂的家伙是个女子高中生。

　　不过这家伙也太矮了吧，看起来只有一米五左右，如果不是因为这家伙穿着高中的校服，他还以为这家伙是初小学生。

　　当永山秀看到这女生的脸庞的时候，不由愣了一下。

　　这青春甜美可爱的外表怕是不少男生的女神了吧...

　　不过让永山秀愣住的原因倒不是因为这女生长得漂亮，他真正愣住的原因是眼前这个女生太像前世知名的日本女星桥本环奈了。

　　他虽然前世只是个轻微的宅男，但是对于这个日本知名的女星还是有点了解的。

　　他仔细观察了一下这个桥本环奈，只见她留着一头黑色长发，穿着一套黑色长裙水手服，这打扮倒是有点像不良少女啊。

　　这家伙该不会是我是大哥大里面的早川京子吧，这造型跟电视剧里面几乎完全一样了。

　　而她身边跟电视剧一样跟着她的手下川崎明美，也是穿着黑色长裙水手服。

　　“喂，你这个无礼的家伙。”

　　“你在四处乱看什么东西啊。”

　　这家伙用着略微嚣张的语气对着永山秀说道。

　　“请问你叫什么名字？”

　　永山秀犹豫了一下看着她问道。

　　“怎么？想泡我吗？”

　　“虽然你长得的确好看，而且我天生丽质平易近人，但是我京子可不喜欢欺负弱小的男人。”

　　“记住了，我可是成兰女子高中二年级学生，也是这学校的大姐头，早川京子。”

　　早川京子用了几次弹舌的说话技巧对着永山秀说道。

　　“抱歉，我猜你是误会了。”

　　“我上次被他们抢了钱包还被打了一顿，现在我只是来拿回属于我的东西。”

　　“你看看我跟他们哪个像是会去欺负弱小的人。”

　　永山秀看着早川京子微微笑道。

　　早川京子看了看眼前这个文弱俊秀的男人，再看了看倒在地上那些发型怪异身材粗壮的家伙，心里不由暗自赞同了永山秀说的话了。

　　“你们这些家伙！”

　　“是不是抢了人家的钱啊！”

　　“快交出来！不然我弄死你们噢！”

　　早川京子抓起其中一个不良的衣领威胁道。

　　她虽然是一个不良女高中生，但是对于这种不义的事情她还是会出手制止的。

　　“京子姐，这些好像是铃兰高中的家伙。”

　　“我们得罪了这些家伙怕是会有点麻烦。”

　　川崎明美小声地在早川京子耳边提醒道。

　　“喂，明美，你什么时候变得这么胆小了。”

　　“给我去帮这同学的钱给拿回来。”

　　京子不屑地说道。

　　就算铃兰高中比她们这女子学校厉害许多，但是遇到需要帮忙的人她还是会去帮的。

　　明美见自己大姐头心意已经，也没有继续阻止，而是跟京子一起去将这些家伙身上的钱给搜了出来。

　　“忒咩！我问你们是不是你们这些家伙抢了人家的钱啊。”

　　京子神情乖张地对着这几个不良说道。

　　“是我们，是我们。”

　　“我们以后都不敢了。”

　　这不良早就被永山秀吓得肝胆欲裂了，所以没有任何抵抗就将自己的钱包给拿了出来。

　　“呐，这是你的东西。”

　　“不过你还挺厉害的嘛。”

　　“看起来瘦瘦弱弱的，竟然能一个人打倒他们这么多人。”

　　早川京子将钱放在了永山秀的手中，略微惊讶地说道。

　　她虽然是成兰女高的大姐头，但是就算让她来对付这么多男生，她也不能保证能打赢。

　　“谢谢。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“谢什么，举手之劳而已。”

　　“对了，你叫什么名字，是哪个学校的？”

　　早川京子略微好奇地问道。

　　她作为一个大姐头，对于他们这一片地区的出名的高手还是比较了解的。

　　但是她对于眼前这个帅哥却没有丝毫的印象。

　　“永山秀，软叶高中的。”

　　永山秀将钱收入口袋说道。

　　现在他将钱连本带利收了回来，短时间内都不需要为钱的事情发愁了。

　　“软叶高中啊，没怎么听说过。”

　　早川京子想了想说道。

　　这软叶高中在不良圈里面倒是没有什么名声。

　　“你实力还不错，要不交个朋友？”

　　京子看着永山秀问道。

　　她倒不是看上了这家伙的外貌，只是想要认识多一个高手而已。

　　她们身处女子高校很容易会受到不少不良少年的欺负或者调戏。

　　她作为女子高校的大姐头，自然要保护好他们学校的人了。

　　但是她身为一个女生，实力虽然说在女生里面十分强悍，但是跟男生比还是差了一点。

　　所以如果她想要自己学校的女生能够不受欺负的话，还是需要结识更多的高手。

　　永山秀看了一眼这可爱的女生，点了点头道：“可以。”

　　这京子作为成兰的大姐头，手下的小弟应该也不少，到时候或许能帮自己什么忙，所以跟她交一个朋友倒也不是什么坏事。

　　而且这京子作为我是大哥大的主角之一，跟她交好也能跟随剧情的走向来获得一些好处。

　　“那我们交换一下手机号码吧。”

　　京子对着永山秀微微笑道。

　　永山秀点了点头，拿出了自己的翻盖手机跟她交换了一下电话号码。

　　由于这是八九十年代的日本，还没有触屏的智能手机，所以翻盖手机在日本是主流，就算到了智能手机年代，日本喜欢用翻盖手机的人还是不少的。

　　“钱已经帮你拿回来了。”

　　“那我们走吧，要不要一起去吃个章鱼烧。”

　　京子交到一个朋友还是挺开心的，所以打算请永山秀吃点东西。

　　“不用了，我要回家吃饭了。”

　　永山秀摇了摇头拒绝道。

　　与其跟这早川京子浪费时间去吃东西，那还不如回去多练几次神道本心流剑术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第17章 早川京子免费阅读。https://xs.23sk.com 