
　　又三天后，勾卢大师走出石屋，望着院子中的夏天。

　　夏天立在地上，正在反复练习一百零八个动作。

　　勾卢大师的神色之间多多少少有些复杂，而他的目光之中，则充斥着惊叹。

　　因为。

　　他一眼就确定，夏天已经无需打铁来进行炼体之道的修炼了。

　　仅用这一百零八动作，就能够调动震荡之力来反馈自身。

　　当初自己用了多久才做到这一步？

　　五年，还是十年？

　　不仅如此，他还能感觉到，自从夏天打造出那个蛇刀之后，整个人仿佛就变了。

　　似乎有什么心事。

　　其实勾卢大师隐隐已有察觉。

　　无声叹息一声，走至石桌前坐下，手指轻轻敲击着桌面。

　　直至夏天完成所有动作，他才招了招手，“王祤，来。”

　　夏天转身望来，擦去额头细汗，走过来坐下，笑道，“老师。”

　　“王祤，你是不是有心事？”

　　夏天笑容一僵，沉默着。

　　半晌，他才说道，“老师，我想在洪荒世界四处历练一番。”

　　勾卢大师笑道，“我还以为什么事呢，既然你有这种想法，那就去历练啊。”

　　“老师，我……”

　　勾卢大师摆摆手，制止了他，“我的炼体之道，你已经完全掌握了精髓，以后只需按部就班修炼，总有一天能够达到极致的，我已经没什么可教你的了，在不在我身边都一样。”

　　不等夏天开口，他又道，“既然想历练，那明天就走吧。”

　　顿了顿，他正色道，“洪荒世界不比你们断脉大陆，这个世界对你们人类非常不友好，记住，万事要小心。对了，给你这个。”

　　说话间，勾卢大师递过来一副折叠着的兽皮卷。

　　“这是方圆万里的地形图，有各个村落的位置，以及一些险地。”

　　夏天一愣，赶忙双手接过，“多谢老师。”

　　……

　　翌日清晨，夏天走出自己的房间。

　　来到院子中的时候，他下意识望向左侧的石屋。

　　以往的时候，勾卢大师已经早早进入此间开始打铁了。

　　但今日没有。

　　他又看向另一间屋子。

　　里面安静无比，仔细倾听之下，似有绵长的呼吸声传来。

　　夏天的心中荡起丝丝波澜。

　　他已习惯了离别，却仍然难以适应。

　　最后，他默默的跪在地上，恭恭敬敬磕了三个头，拜别勾卢大师。

　　也许此去一别，再难相聚。

　　站起身，将一枚储物戒放在了石桌上。

　　半年的相处，足以让夏天了解勾卢大师。

　　他虽然是一个兽人，但真的和蔼与善良，性格温和，待人真诚，并无心机。

　　他是一个很厉害的铁匠，但仍然不富裕。

　　至今用的还是储物袋，每半年打造一次兵器，所获得的魔石，也仅够他一人修行。

　　夏天身无长物，只能做一些微不足道的馈赠。

　　随后，他迈大步离开院子，收拾起复杂的情绪，开始考虑接下来的计划。

　　其实算不得计划，因为早在很久之前，他就有了决定。

　　想办法得到千年地乳！

　　千年地乳只有两个途径可以获得。

　　第一，获得功劳，妖皇赏赐；第二，从那些镇主手中或偷或抢。

　　……

　　院中。

　　勾卢大师推开了房门。

　　他加快步伐走至了院外，张望着夏天离去的方向，站在地上，久久伫立。

　　半晌，他叹了一口气，咕哝几句，转身走了回来，一屁股坐在了石墩上。

　　半年的相处，他对夏天同样无比喜爱与期待。

　　石屋中再也听不到那熟悉的打铁声，让他心中空落落，充满了不舍。

　　嗯？

　　忽地一愣，他猛地坐直身躯，眼睛盯着桌上的一枚戒指。

　　当即拿起，神念探入其内。

　　储物戒内，层层叠叠，整整齐齐摆着无数的魔石，足有百万之多。

　　“孩子……”

　　勾卢大师手一颤，忽地眼眶发酸，心中翻滚激荡，一时说不出话来。

　　……

　　另一边，夏天没有丝毫停留，离开了磨水村。

　　当他进入群山后，立即拿出勾卢大师赠予的那幅地图。

　　将之铺展开来，辨别位置，研究半晌后，夏天调整方位，向北而行。M.23sk.com

　　不得不说，洪荒世界实在太过广阔了，地势比之断脉大陆更加复杂。

　　断脉大陆好歹被开发出来了，但此间仍然是群山连绵，百分之九十的地域都被元始森林覆盖着。

　　每一个村落都间隔着林海与山脉。

　　夏天想要进入腹地需要一步向北，走在寂静而荒芜的栈道上，他干戈按着地图前进。

　　因为万一走进一些禁区中的话，那就真的麻烦了。

　　尽管有危险的古路，但通常是下也少有人敢独自上路，因为此地时不时就会跳出魔兽。

　　当年是对夏天而言没有任何影响。

　　无论魔兽还是魔物，他来者不拒，偶尔还会冲进原始老林中厮杀。

　　一日之后，来到了另一个村落，地图标明，这个村落名为虎峪村。

　　夏天进入村内，购买了一些必需品，再次上路。

　　如此之下，连续行了时日。

　　在此期间，沿途路遇大小十几个村落。

　　夏天敏锐察觉到，越深入，村落中的人类数量越少，大多都是兽人和蛮族。

　　不仅如此。

　　在磨水村足不出户，他还没有多少感觉，但是随着深入，这些村落中的兽人和蛮族，对人类非常的不友好。

　　就在这一日，他在前行的路人，遇见的一场剑拔弩张的对峙。

　　对峙的双方，分别是人类与兽人。

　　值得一提的是，那些兽人的领口，都有一个骷髅标识。

　　其中一个有着虎头的家伙咆哮山林，“人类，你们想造反吗？镇住有令，所有武者都要去东荒沼泽探险，你们竟敢擅自逃跑！”

　　“放屁！”

　　对面人群一个足有两米高的男子，手中擎着一根狼牙大棒，“以为我们不知道妖皇的征召吗，他只是鼓励所有武者去探险，根本没有强迫任何人。”

　　“对，你们这些畜生分明是要拿我们当炮灰。”

　　“我们不想去探险，凭什么逼我们去。”

　　对面人类纷纷攘攘，群情激愤。

　　“哼！”

　　那名虎头人冷哼一声，“既然你们都知道，为什么在村子里不说，到了外面才敢反抗？还不是怕镇主镇压，没错，你们就是炮灰，去也得去，不去也得去，否则，全都要死！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　足有三百多名猎魔者齐齐冷喝，杀声震天。

　　对面的人类足有五百之多，但仍然被震慑住了。

　　人类在洪荒世界中的地位本就很低，常年被针对和打压，彼此间一直有矛盾。

　　重要的是，人类在洪荒世界几乎没有多少强者。

　　“跟他们拼了！”

　　“去也是死，不去也是死，拼了！”

　　“杀！”

　　轰隆！

　　一道道怒吼中，双方瞬间冲撞到了一起。

　　“我要了你这个畜生！”

　　那名手持狼牙棒的人类怒吼着冲向虎头人。

　　“哈哈，垃圾！”

　　虎头人只是冷笑一声，手中阔剑闪烁，双方连续碰撞几下，一道寒光掠过。

　　噗嗤。

　　这名人类的头颅高高冲起，斜飞出去十多米，血浪自无头颈项喷出。

　　“阿雄，他们把阿雄杀了。”

　　“给阿雄报仇！”

　　人类这边全都杀红了眼。

　　但有些事情就是如此，不会以意志而改变。

　　人类虽多，可大多实力不强，空有一把子力气，总计也就十多个武宗层次。

　　而猎魔者这边虽然只有三百人，却都是强者。

　　一时间，各种惨叫声，怒吼声交织一片。

　　“不要都杀了，我们需要炮灰。”

　　那名虎头人一记阔剑将一名人类拍飞出去，同时大喝，“他们还有用。”

　　“明白！”

　　……

　　同一时间。

　　左侧数百米开外，一块巨石后面，两个女子藏身此处，也在远远看着。

　　这两名女子与洪荒世界的人类女子不同，都属身材娇小的类型，只是相貌很普通……或者说，有些丑陋。

　　此刻两人全都面呈愤怒，眼中涌动着杀意。

　　“小月，不要冲动。”

　　其中一名女子压低声音道，“那些猎魔者都是武宗层次，足有三百多人，其中还有至少五个兽王境，即便我们出去也无济于事。”

　　“难道我们就要这么眼睁睁看着吗？”另一个女子拳头攥紧，“洪荒世界的人类竟然被欺压到了这种程度。”

　　“这是一样的，就如同我们断脉大陆也一样，如果有兽人的话，同样被看不起。”

　　女子道，“别忘了，我们深入洪荒世界是为了采药，而不是行侠仗义……”

　　未说完，戛然而止。

　　一双眼眸霍然张大。

　　不仅是她，那个名为小月的女子亦是张大了嘴巴。

　　“哧”

　　两人的视野之中，看到一道极淡的黑色残影自千米开外掠向战场中央。

　　这道身影的速度太快了，风驰电掣不足以形容。

　　千米的距离，几乎一个眨眼便冲入了场内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3305章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 