    第234章 内地市场   

    嘉和公司在国内外，都属于非常具有地位的文娱公司。

    

    它于1970年由邹文先生、何先生和梁风景先生共同创建而成，并于今年年成为港城的上市公司，是港城具有影响力的电影娱乐公司，也是整个华人圈子里最有声望有影响力的电影娱乐公司。

    

    这些年，嘉和娱乐共融资制作了600多部电影，缔造出李大龙和成小龙这两位享誉世界的超级巨星和无数演艺明星。

    

    嘉和不但使华语功夫电影扬名世界，还创造出港城搞笑片和动作喜剧电影，成为了港城文娱公司里的先驱者。

    

    甚至不仅仅在港城，连旧加坡等地，嘉和都建造超过十个电影影厅。

    

    所以每年甚至是每天，来嘉和公司谈生意，谈合作的人都不计其数。

    

    嘉和公司里共分成六个部门，每个部门都设置了一个经理，和一批运营员工。

    

    一号部门的经理名叫王吉平，是下一届总经理的有力竞争人选。

    

    这段时间，王吉平工作那叫一个认真负责，总是最早到公司，最晚下班的一个。

    

    之所以这样，倒也完全不是王吉平有多敬业负责，而是因为嘉和公司这一任的总经理快要退休离职了，所以王吉平想竞争这个总经理的职位。

    

    可是令王吉平头疼不已的是，最近他并没有甚至突破性的成绩。

    

    而其他几个部门竞争者，成绩都非常不错，甚至有几个经理带的电影，又一次冲上了港城电影榜。

    

    正当王吉平烦闷不已时，下属敲响了他办公室的门。

    

    “王经理，外面有一位林先生约见了您。”

    

    闻言，王吉平只能是长叹了一口气，将总经理这件事放在了一边。

    

    不多会，王吉平在会客室见到了这个林先生，   

    他礼貌性的挂上了一副笑容，向着对面西装革履的中年伸出了右手。

    “您好，林先生，请问来我公司有什么事吗？”

    

    林宏标神秘一笑，突然凑到了王吉平身边，压低了声音道。

    

    “王经理，我有办法能帮你竞选到总经理的位置。”

    

    此话一出，王吉平大惊失色，他往外面看了一眼，笑容尴尬，“你，你这是什么意思？”

    

    林宏标抱着拳，并不着急的仰着倒在椅子上。

    “意思还不明显吗？

    以您目前的业绩，恐怕完全竞争不过其他几个部门经理。”

    

    这下，王吉平彻底坐不住了。

    

    因为林宏标的话，简直是击中了他的心坎里去。

    

    “你……你到底是什么人？”

    

    “我是什么人并不重要，重要的是我能让宣传部的业绩大涨，能让你坐上这个总经理的位置。”

    

    面对王吉平的震惊，林宏标显得格外的平静。

    

    “要知道，你们的总经理年底可就退休了。”

    

    待林宏标说完，对面的王吉平反倒是深吸了一口气，激动的态度略微平静了下来。

    

    他能够担任宣传部的经理，定力并不差。

    虽然总经理的诱惑力对他来说很大，可林宏标不拿出点干货来，想三言两句忽悠住他，那就有些异想天开了。

    

    “那林先生，打算通过什么渠道来帮助我呢？”

    王吉平一副不经意的样子问道。

    

    林宏标则一挑眉，不假思索。

    

    “内地市场如何。”

    

    此话一出，王吉平顿时就笑了起来，言语中非常的不屑。

    

    “内地市场？

    哈哈哈哈哈，你开什么玩笑，内地这么穷，他们看得起电影吗，找内地推广，完全就是浪费时间！”

    

    说完，王吉平直接起身，大失所望的说道。

    “林先生，如果你的办法只是这些的话，我想我们之间已经没必要再谈下去了。”

    

    其实王吉平说的并不是假话，由于某些原因，港城目前的经济水平，远高于内地水平。

    

    这并非是夸大其词，目前港城普通人的薪资基本上都能达到万把块钱以上。

    

    而内地的一些大城市，目前的薪资也就几百块钱起步，更别提一些乡下务农的普通人，种地连一家人都养不活，薪资算下来恐怕连一百块都没有。

    

    更别提港城的钱目前汇率还多于内地的钱。

    

    也正是因为这种极大的薪资差距，鹏城等临近港城的地方，许多女人被包养成了二奶，夸张的地方甚至出现了一些叫二奶村的地方。

    

    最夸张的一点是，到后面，就连一些港城的货车司机出租车司机，到了内地都能包养二奶养得起小三。

    

    所以王吉平看不起内地的消费水平，所言非虚。

    

    目前港城文娱事业蓬勃发展，一张电影票能卖到一两百元，对于港城民众来说完全能够接受。

    

    而整个港城，电影院更是达到了惊人的一百二十多座。

    

    至于内地这边，别说电影票的价格了，就是整个华国内地电影院加一块儿，恐怕都没有港城这么多。

    

    所以对于王吉平而言，或者对于港城所有的文娱公司而言，压根没有人想过内地发展。

    

    “呵呵，王经理你确定内地文娱事业没有发展空间了吗？”

    

    林宏标不以为然的笑了笑。

    

    “目前港城的武侠小说，国内的正版市场达到了数亿元，更别提恐怖的盗版市场。”

    

    “而在武侠小说进去国内之前，华国的出版印刷社更是只有寥寥几家，可现在已经暴增百倍，金用、古隆等大师的作品年销量超过数十万部，远远高于港城的销量！”

    

    “而同样的，内地文娱市场正百废待举，野蛮生长。

    错过了这个机会，嘉和也将落后于其他电影公司！”

    

    林宏标掷地有声的话语，让王吉平愣在了原地。

    

    他没有想到，这个看起来没什么见识的内地人，言论居然能有这种眼光。

    

    犹豫了一会，王吉平还是无奈的说道。

    

    “可是就算你说得再天花乱坠，说服嘉和文娱花大资源在内地推广电影。

    可是就内地的电影院数量，设备情况，我们就是想推广也没有方法啊！”

    

    “而且就算勉强推广出去了，我相信收益也不会太大，实在是没有太大的必要。”

    

    闻言，林宏标则不屑的从位置上站了起来。

    

    “一步错，步步错。

    同样的一步先，就步步领先！”

    

    “内地人口12亿，一人一张电影票，那就是近一百亿的市场！如果贵公司连抢占这个市场的熊心壮志都没有，我又何必再说下去，倒不如去找其他文娱公司谈谈！”

    

    “还有王经理，以你现在的业绩想要接任总经理的位置。

    你觉得除了没人关注的内地市场，你还有其他的机会吗？”

    

    “是你觉得自己能帮嘉和吞并其他文娱公司，还是你觉得自己能够开拓m国市场？”

    

    “好了我言尽于此，就这样吧！”

    

    说完，林宏标一甩袖子，毫不犹豫的起身准备离开了。

    

    看着这一幕，王吉平顿时就急了。

    

    他忙冲上前去，拦住了林宏标。

    

    显然，刚刚林宏标的一番话，已经打动了他。

    

    上面公司抢占不抢占市场，王吉平其实不太感兴趣，他又不是老板，关他屁事。

    

    可后面的话，让他不得不心动了。

    

    林宏标说得对，目前公司在港城的市场已经饱和，至于帮公司吞并众多文娱公司，那就是在做梦。

    

    拿不到港城市场，电影比港城还繁荣的m国市场更是想都不用想。

    

    而他想要在这么多经理里脱颖而出，光搞出几步票房榜的电影还不够，看起来没有多大利润的内地市场，似乎成为了一个新的选择。

    

    “林先生，您说得对，内地是一个等待开发的黄金市场，嘉和对它非常有兴趣，我也急需您的帮助！”

    

    “请您务必不吝赐教！”

    

    说着，王吉平还朝着林宏标深深鞠了个躬。

    

    见鱼上钩了，林宏标笑了笑，伸出了一根手指。

    

    “其实很简单，先把你们公司的名气打出去！”

    

    “让所有内地人被你们的影片吸引，成为你们公司演员的粉丝！”

    

    “而我……恰好有推广他们的办法！”

    

    

