    王国骑士愣神地望着无边黑夜，木精灵的话实在是太过奇怪。

    莱伦拍了拍额头，甩开杂绪，目光转向另一侧黑暗中，矮人勇士潜伏在堡垒墙壁一角的杂物堆后面，他们已经做好了行动的准备，就等莱伦将劫匪们吸引开。

    纵深一跃, 王国骑士从三米高的岩石上重重落下，闷声中，激起一阵尘土。

    大手一扯，他身上遮住板甲的黑斗篷随着林间疾风飘飞，光滑的暗银色符文板甲在黑暗中额外显眼。

    异响惊动了巡逻的匪徒，几个装备简易皮甲的小喽喽, 握紧长矛，举起火把, 小心翼翼地凑上去。

    走在最前面的领头强盗厉声喝道：“谁在那！出来！”

    高大的王国骑士从黑夜中走出，燃烧的火把照亮了他英气凌人的面庞，一双海蓝色的眼睛，正凝视着强盗们，暗银色板甲表面，象征王国骑士身份的徽章和两道矮人符文泛着微光。

    莱伦负手握住赫拉姆战锤，露出阳光和煦的笑容：“晚上好，强盗先生们，我将是你们污秽的人生中，见到的最后一位陌生人。”

    话音刚落，王国骑士的战锤笼上一层乳白色亮光，高大身形瞬间冲出数米距离。

    “啊！”

    “救命！救...”

    惨叫声戛然而止，势大力沉的锤击，砸烂了他们脆弱躯体，绽开的血花和火把一同落地。

    很快，狼盗团堡垒中响起一片惊恐的叫声，几个匪徒发疯似的摇动瞭望塔上的警钟, 巡逻的强盗还没来得及反应就被莱伦的战锤砸烂了脑袋，惨叫声中, 堡垒内部的盗匪们被王国骑士一人打得溃不成军。

    莱伦不断地挥动战锤，如死神的镰刀无情割走生命，一片又一片血花从身旁溅起。

    他按照视线观察的路线，寻找着藏匿黑火药的军械库，没什么比得上一场剧烈的爆炸更吸引眼球。

    森林的营地中，从山坡堡垒隐约传来的惨叫声和枪声，惊动了克里尔等人。

    “这就是莱伦说的信号吗？”白狼骑士团第十四连队连长一脸震惊地望着山坡上亮起的火光，显然那是夜袭的开端。

    “应该不是，莱伦大人让我们等待一个‘大信号’，但也快了。”加文·克林顿戴上了圆铁帽，将黑斗篷的兜帽掀起，他朝着林间低声喝道：“准备战斗！”

    树林间，乌泱泱地站起一片帝国士兵。

    他们潜藏在黑暗中，望着山坡顶端闪动火光的堡垒，像是一群乌鸦为将逝者做最后的弥撒。

    狼盗团堡垒后方，匆忙披挂半身板甲的强盗头目，带着同样装备半身板甲的几个副手从三层木屋的议事厅中跑出来，眼前燃烧火光和混乱的场景，让他无比愤怒。

    一名仓惶逃窜的强盗险些将他撞倒, 巴莫戈一把拽过这个冒失的家伙, 狠狠地抽一巴掌，怒不可遏地吼道：“蠢货！瞎了你的狗眼！”

    “前面究竟发生了什么！帝国军队攻进来了？！”

    “老...老大！”被打的强盗捂着肿起的脸颊，强盗头目的震慑下使他怯弱，满嘴鲜血地哀嚎道：“骑士！老大！是一个骑士冲进来了！他身上板甲太硬了，兄弟们根本没办法反击啊！”

    “一个骑士？你确定只有一个骑士？”强盗头目大声质疑道，唾沫星子飞溅。

    “我向拉诺德发誓，千真万确！弟兄们都被他的锤子打死了！”

    “该死的！”

    强盗头目眼底泛起杀人的冷光，他脑海中最先想到的，是驻扎在堡垒外的白狼骑士连长，万一是克里尔·安洛先夜袭突进来，仅凭自己是绝对挡不住白狼骑士的怒火：“全都跟我上！把那个不知死活的家伙杀了！”

    强盗头目身边已经集合了二三十个匪徒，他们属于最能打的悍匪，平均每人手上沾了三四条人命。

    几个同为佣兵出身的副手跟在巴莫戈身旁，他们披着半身板甲，肩扛双手巨剑，沉重且致命的利刃曾给数名游侠骑士开了瓢。

    巴莫戈带领越来越多强盗汇集时，莱伦身陷重围。

    狼盗团盗匪的装备甚至比一般行省军队还要精良，锋利的长戟劈头盖脸砸下，身后破空声袭来，王国骑士反应速度极快，下一秒强硬地伸出铁臂拽过手握长戟的强盗，扭身充当肉盾，拦住了瞭望塔上射来的弩矢。

    “啊！”惨叫声中，拽过的强盗身上插满弩矢，大口大口的血块从喉间滚动吐出，气绝身亡，王国骑士猛地将他甩出，砸在一旁简易茅屋，赫拉姆战锤横扫，锤断数柄刺来的长矛。

    堡垒内部的三四座哨塔和瞭望塔上，箭羽弩矢不断向他攒射，一定程度阻碍了莱伦的行动路线。

    在王国骑士左突右冲中，精力旺盛的体质发挥了巨大作用，他的罩袍上染满鲜血，铁手套上浓稠血浆不断滴落地面，死在双手战锤的盗匪超过十七人。

    路口处仅有两个举着剑盾的盗匪，莱伦猛地扑上去，他在闪耀的乳白色光芒衬托下，像神明降下的天谴战士，击碎了盗匪的心理防线。

    “bang!”

    后者紧握的盾牌根本阻挡不住势大力沉的一击，头骨碎裂带着绽开的脑花，莱伦一锤将距离最近的强盗砸翻在地，“力量符文”放大了战锤威力，每一道锤击都能引动符文板甲的辅助。

    “他在这儿！”

    “集火！集火！”

    莱伦刚要追杀另一个士气崩溃的强盗时，一侧哨塔上，传来几道尖锐叫喊声。

    “砰砰砰！”

    一连串火枪齐射和数十支箭羽袭来，遏制了王国骑士前进步伐，逃窜的盗匪被同伴射倒在地，浑身抽搐着死去。

    一发铅弹擦过王国骑士的左臂铠，留下浅浅白痕，莱伦身形一矮，撤回路口的建筑里。

    强盗居住的环境十分恶劣，汗臭混合着粪便发酵的味道刺鼻，莱伦皱起眉头，屏住呼吸，身体微微探出一点，试探强盗们的反应。

    “嗖嗖嗖！”

    又一轮齐射如影随形，瞭望塔上几乎没有射击死角，几张制式重弩可以随意倾斜活力。

    “你们几个压上去！他逃不出去了！”

    密集的脚步声从四面八方传来，王国骑士粗略估计下，大概超过了三十人，隔着破碎的木窗，一根根举动的火把越来越近。

    “做好准备，他随时会冲出来！”

    “别让他逃走！”

    “杀了他！杀了他！”

    王国骑士再度探头，又引来了新一轮火枪射击，铅弹轻而易举地贯穿门板，整个建筑四处漏光。

    靠近王国骑士所在的木哨塔上，四个端着火枪的强盗聚精会神瞄准，一有任何风吹草动，他们便毫不犹豫地扣动扳机。

    一个强盗发现哨塔侧面的道路上，有一道黑影在快速移动，他揉了揉眼睛，以为是自己看错了，下一秒，黑影抬起头，琥珀色眸子与他冷冷对视。

    “嗖！”

    “小心！那里有！”

    “噗！”

    星火箭贯穿了他的口腔，尖锐箭头从后脑没出，将他钉死在哨塔木桩上，无情割走这条生命。

    端着火枪的强盗一时间没反应过来，下一秒，破空声呼啸而来，又一名强盗被射下哨塔。

    “开火！开火！”

    “他在哪儿？我什么也没看到啊！”

    “又来了！”

    “砰砰！”

    盲目的射击根本伤害不到木精灵，卡塔丽娜矫健的身躯，在木质建筑顶端随意跃动，朝她射来的弩矢箭羽连斗篷一角都摸不到。

    巡林客逆天的移动射击，使她可以在躲避中精准无误地命中“猎物”，几次呼吸时间，木哨塔上的四个盗匪全被射杀。

    “来的真及时。”莱伦透过窗户，望到了夜莺般舞动的木精灵，卡塔丽娜在为他创造机会。

    双手蓄力后，赫拉姆战锤重重锤在一侧木墙上，伴随着轰然倒塌的建筑，王国骑士从“囚牢”中一跃而出，挥动的战锤赫赫声威，一团光球在他周身汇聚，逐渐变大如有实质。

    放逐之光，发动！

    极不稳定的光球如火药桶般怦然炸裂，从中心鼓动的气浪吹翻了莱伦周围一片人群，如果他们是恶魔或信仰混沌的生物，后者将被瞬间放逐出凡世。

    莱伦并没有趁机杀掉强盗们，他这么做的目的就是为了清开道路，光凭王国骑士和木精灵是远远不能杀光整座堡垒。

    一锤砸翻挡在面前的盗匪，他转向通往狼盗团军械库的道路，木精灵卡塔丽娜趁机从建筑房顶上跃下与王国骑士会和。

    莱伦看了她一眼，继续前行，他在奔跑中从地面捡起一面盾牌，尽可能地为二人挡住射来的箭羽，尽管心中有疑问，但显然现在不是讨论问题的好时机。

    木精灵心照不宣的沉默，她只是跟在王国骑士身后，手中林地长弓点射那些木哨塔上的烦人强盗。

    他们已经吸引了足够多的注意力，超过五十个强盗正向这条道路不断汇聚，在堡垒大门警戒的巡逻盗匪们也正向这里赶来。

    “你有什么好计划吗？！”莱伦挡在卡塔丽娜身前，左臂把着盾牌，右手挥动战锤砸烂劈砍来的长戟：“我们身陷重围了！”

    “没有。”木精灵声音十分平静。

    木精灵的贴身武器绿叶长剑出鞘，华丽的剑术如蝴蝶般舞动，划开了冲向她的盗匪喉咙，淡淡地林木香味随晚风飘散。

    王国骑士无暇顾及更多，大声说道：“那接下来你就要听我指挥！别再乱跑！不然你想杀我的梦想可就没办法完成了！”

    背对着莱伦的卡塔丽娜身形一顿，没人知道她的表情。

    木精灵一剑砍翻身旁冲来的盗匪，回答道：“...可以。”

    “听好了！”莱伦的战锤直接击破了一旁盗匪的盾牌和甲胄，王国骑士肆意宣泄力量，将后者打倒在地：“过一会冲到军械库时候，你负责点燃黑火药，由我负责拖住这些该死的杂碎！”

    王国骑士猛地将盾牌掷出，他深吸一口气，高举战锤：“为了西格玛！”

    赫拉姆战锤附着的璀璨耀光，短暂将所有人致盲。

    突如其来的耀光，使周围的密集人群出现破绽，强盗们不断搓揉眼睛，不断溢出泪水缓解眼部的不适，一人一精灵趁着机会突向堡垒腹地的军械库。

    “死吧杂碎！”距离军械库大门仅剩十余米，一声怒喝从王国骑士身侧响起，巨剑险些劈中他的肩膀。

    巴莫戈双目赤红，两柄战斧疯狂击打在锤柄，带起一阵又一阵火花，王国骑士单臂苦苦支撑着，抬腿将强盗头目的副手踹开，腾出左手握住锤柄末端。

    王国骑士的力量绝非是精英初阶实力的巴莫戈可比拟的，莱伦一记头槌将强盗头目震退，挥锤拦住了另一位冲向木精灵的悍匪：“快进去！我来挡住他们！”

    “快！”

    潜伏在堡垒城墙一角的矮人们，他们看着最后几名人类强盗向堡垒内部跑去，七名矮人勇士终于从杂货堆后面钻出来。

    为了追求莱伦所要的速度，他们大多身穿一件简单的链甲，战盾也堆在一边，手里拿着单手锤或者单手斧。

    他们准备好行动了。

    “好了伙计们，莱伦兄弟让矮人负责把大门拽开，现在是时候了！”兰格尼摸着自己的胡须，举起了符文铁锤。

    “驼铃、托岭，你们两个负责去放火！就从左面那座哨塔开始，最好多烧死几个。”石盔氏族族长示意矮人勇士们聚集起来：“剩下的所有人，跟着我！”

    “是！”

    “很好！伙计们，让这些没胡子的人类好好品尝矮人的愤怒！”

    当兰格尼率领石盔氏族矮人勇士冲向堡垒大门时，看守大门的强盗们寥寥无几，堡垒内部嘈杂声和火光，让剩下的盗匪们心生惶恐。

    铁锤和斧头直接击破了盗匪的盾牌，矮人的战吼声随着溃散的人群而响彻上空。

    不知道哪个强盗大喊了一句：“快跑啊！矮人腿短追不上我们！”

    “快跑！快跑！”

    十余名强盗的溃散了，他们纷纷扔下武器，大呼小叫着逃命。

    “格朗尼的胡子啊！我真想把他们的脑袋一个一个敲开！让他们牢记矮人的强壮！”兰格尼吹胡子瞪眼，他的心情糟透了。

    “快把门打开，我们先和莱伦兄弟汇合，再找他们算账！”

    埋伏在狼盗团堡垒前山坡下的白狼骑士们，和橡木村军队一起焦急的等待着，里面的动静越来越小了，克里尔都忍不住要担心莱伦是不是遭受不测。

    白狼骑士连长握紧了拳头，目光望着山坡上，喃喃道：“西格玛在上，求你保佑保佑莱伦那个家伙吧，他可不能出事啊...”

    “轰！”

    下一秒，剧烈的爆炸声带着数米高的火焰冲天而起，堡垒内部燃起了大火，堡垒内部传来了惨叫和喧哗，强盗们一片混乱，他们互相踩踏，争相逃命，毫无疑问局势偏向帝国军队一方。

    “尤里克在上啊...”克里尔瞪圆了眼睛，他转头问向加文：“这应该就是信号吧！”

    与此同时，堡垒大门从内部洞开，几个矮人勇士窜出来，他们朝着帝国军队招手。

    “是的。”加文重重点头，他振臂高呼：“杀光强盗！”

    “杀光强盗！”

    ...

    求票求订阅！

    来晚了哈

