    原创飞越千里，宗守终于寻到了那六艘空舰的踪迹。//www.  //搜这5远远的，就可感觉到那雪梦龙的气机，以及那暴怒的嘶吼。

    当再看到此处的情形时，宗守却是一阵微愣。

    只见远处空中，是一团团的灵光波动。虚空中，两股绝强的力量，正在对抗。使得这片空间，满是暴虐的灵能。

    其中一股弱上不少，似乎是倾尽了全力，把所有潜能都激发了出来，应该正是那雪梦龙。

    另一股，却也是他再熟悉不过。赫然便是敖坤，显得是游刃有余。正好整以暇的，将对手一点点的瓦解

    而在宗守目视之所，六只巨大的空舰，正在幻术的掩护之下，试图穿梭空间，离开此界。

    不过每当那时空壁垒，被强行撕开时。就有成千上万根，刻印着简单符箓的投矛，及时飞临而至。当炸开之时，往往使这破开的空间通道剧烈动荡，罡劲四溢，再无法通行。

    而再看那下方处，只见正有万余人，都骑着驭风驹，分成了十余队，绕着这些空舰奔腾着。

    全力疾驰，不断的变换方向。上方的空舰，虽是箭矢如雨。可能接触到他们的却是不多，真正因这箭矢受创的，却是更少。

    这些情景，大多数都隐在幻术之中。比如那六艘巨大空舰，常人就难以望见。

    不过在宗守的眼中，这些幻法，都等同不存在一般。

    “这是任家的私军？”

    宗守一声惊咦，倒不是这些私兵，有什么异乎寻常处。

    最多也就是比以前东临诸城兵马，稍稍强些，在普通的水准之上。

    令他惊异的，却是这些骑士，每每都能提前在空中箭雨降落时，提前闪避。

    不出意外，应该是这骑军的领袖的提前预判。这种样的本事，可不是普通人能有。

    又是一位无双将种？怎么可能？

    宗守只讶异了片刻。就知此时，还不是深究此事的时机。

    身形升空而起，那面幻心镜，立时悬于头顶，往下方照耀。

    不需现出九尾之形，就可见那六艘空舰上的人影，纷纷软到在地。

    空舰在嘎吱吱的声响中，渐渐停了下来。

    那雪梦龙也似乎心知这六艘空舰。再无逃脱的可能。一声悲鸣。在宗守的镜光，照耀过来之前。就已遁空而走，脱开了与敖坤的接触。

    而后大约数息。敖坤的身影，就已出现在宗守身侧。

    “这雪梦龙本领不错，可惜你早来了片刻。否则说不定。我可擒住此人！”

    说到此，敖坤又惋惜万分的，看了宗守一眼：“若你修为能到灵境，他也无路可逃！”

    宗守知其之意，再晚来些时候，敖坤必可将雪梦龙彻底压制。再若是他到了灵境，也可与敖坤配合，将那片虚空，彻底封锁。

    心中却不觉有什么遗憾。这雪梦龙极其知机。若自知毫无希望，是绝不会坐以待毙。未必就不会提前抛下这六艘空舰，提前逃走。

    “为何至此？”

    最他疑惑的就是此事，按说雪家这些云舰，应该是极其隐秘之事才对。敖坤又如何能知晓，而且及时再其逃遁之前赶至？

    “是有人告知！有人在外域中那些界河之内，洒了无数的龙族信符。恰好太灵宗的那位退走。我经过时好奇，捡了一张。”

    敖坤说着，将一张信符取出，递到了宗守手中。

    与寻常的信符，看似没什么两样。只有后侧。有着一个龙形印记。

    宗守却知，这样的符箓。往往都蕴有一丝龙血。只要是龙属，即便是隔着数个世界，也可感知。

    果不其然，他才接到手。那头雷霆翼龙，就已经冒出了头，看了一眼，就不敢兴趣的缩了回去。

    敖坤这时，则是一笑：“我看这个人，倒是有趣！”

    目光流转，接着却在宗守肩侧定住。看着这只小土狗，神情是古怪不已。

    “这只小狗儿，似乎有些古怪？啊呀，以后可有好戏看了——”

    宗守没注意去听，神情若有所思。直到望见远处，那万余骑队中，有两人御空行来，这才醒过神。

    知晓这二人，多半是此番这任家私军的指挥之人。一名是武将打扮，身躯之魁，不逊于尹阳。另一人，却是一位二旬文士，文质彬彬，神情恭谨。不过明显平时是散漫惯了，这时虽是装出恭肃的模样。可细节处，却仍可见这人的狂狷不羁。

    待得二人一礼过后，宗守就问：“不知方才，统帅这支骑军之人是谁？’

    “是臣任天行！”

    那武将打扮之人应身道：“臣此番贸然行事，干犯军规，还请君上降罪！”

    任天行？

    宗守的目光，顿时微闪：“你是任博的侄儿？”

    他可从不知道，那任博居然还有一个这样的侄子。

    声名之盛，是如雷贯耳呢！

    不禁是奇怪，难道自己身上，莫非是已经有了那什么‘王霸’之气不成？

    这样的人物，居然也无端端的跑来投他？

    任天行微觉奇怪，却仍是恭谨道：“正是！”

    宗守微微颔首，又取出了那张龙族信符：“那么此符，又是何人所投？”

    答话的，却正是那青年文士：“是草民！”

    宗守眼神，更是奇异：“你是何人？又怎的知晓，这雪家的空舰藏在此地？”

    “草民张怀！”张怀淡淡的应了一声，又以同样平缓无波的语气解释：“臣初时不知！不过那界河之中凶险，雪家自问胜券在握，有七成可能，将族人于空舰移至云界。乾天山附近，能轻易进入灵河的，也不过几处而已——”

    宗守眼神再亮：“那么你又如何知晓，雪家此番行事，有族人跟随？”

    “雪家准备的强弩，多是老旧！且搭配之灵阵，也是现成。应是从某处拆卸移来。以草民估算，当不少于四艘空舰——”

    “那么若是我这敖叔未至，又当如何？”

    “自然旁观坐视！”

    “可是惜身？不愿孤效死力？”

    “非也！以万余性命，做那徒劳无益之事，非智者所为。何不如留此有用之身——”

    “有意思！以万人军力，阻拦六艘空舰，你就不惧，被那强弓劲弩淹死？”

    “雪氏精锐尽出，强弓劲弩都已调走。有我这天行师兄在，吾又有何惧？”

    “阻拦雪梦龙的，是我这敖叔。统帅万骑阻拦敌舰的，是任天行。孤可看不出，你有什么用处。”

    “草民建言定策，筹谋调度，怎的无用？”

    宗守接连几个疑问，有如连珠炮一般，那张怀答的也是毫不犹豫。

    愈是问到后来，宗守目中的欣赏之色，就愈是浓厚。

    只是这张怀之名，自己以前，为何未曾听说过。

    压下心中疑惑，宗守转而一笑：“这么说来，你阻这六艘云舰的，是欲效力于孤麾下？”

    张怀依然面不改色，既不显激动，却也不失礼，抱了抱拳：“正是！”

    “那么以你看来，这船上的雪氏族人以及诸多狐部支族，我该如何处置才好。”

    “简单，不过是分而化之。君上自有手段，不用草民置喙。”

    “那么我乾天山治内，可有何处不足？”

    “当推广教化！君上知下子民愚昧，多被人愚弄。虽有参议，却多为权贵。此外诸城之间，因乱世之故。税卡太多，税赋不一——”

    “有何法可以治之？”

    张怀却微微停住，细细思量之后，却是慎然道：“前者顺其自然，至于后者，君上当一面诱之以利，一面示诸城的以威！”

    宗守眉头挑了挑，而后又是一笑：“我如今深恨那杨家辽王，欲寻一寻他们的麻烦，可惜鞭长莫及。正想带些人过去，先生不如随行，教我从何处着手？”

    旁边的任天行顿时一喜，宗守言称先生，这是已经认可了张怀之才。

    张怀的神情，却是转为凝重：“不可！草民不知君上此言，是否试探。不过此法，既上不得台面，也易为人所趁！”

    “哦？”

    宗守惊咦了一声，静静的看着，在等待其接下来的话。

    那张怀却是毫不犹豫：“君上若是真欲寻去晦气，其实简单。只需遣一使者去皇京，在大商朝中。当庭质问指责便可！”

    宗守心中已是惊喜莫名，这个人，有些意思！此法乃是阳谋，真不需费半分力气、。

    却仍旧装作不解的问道：“孤听说大商那位陛下，对辽王最是宠爱。那杨家，也是世代公卿。”

    即便再怎么不愿于乾天山为敌，那位皇帝，估计也不会了一个远在天边蛮国，去重责自己亲儿子。

    张怀却一声哂笑：“辽王虽被宠爱，却有诸多政敌！而杨家，正因世代公卿，才会被那位陛下重责！”

    言中之意未尽，可在场几人，都已知其意。杨家势力如此庞大，值此乱世降临之时，那位陛下又怎可能不忌？

    有如此良机，那位大商的中兴之主，若不趁机发作才怪。

    至于辽王，其余诸王子，只怕多半不会放弃，这个打击辽王的机会。

    “却是一位国士！”宗守犹豫了片刻，而后轻轻点头：“是宰相才！”

    张怀却立愣住，这宗守对自己的评价，竟不是谋士，而是宰相才？未完待续