    秦知秋反对江白术和沈余渊在一起，说到底就是因为余晚舟打江白术的那一记耳光。

    天下间做妈的都心疼自己的女儿，自家女儿还没有正式嫁人，未来婆婆就打上门，以后这日子哪里还能过！

    沈余渊只知道江白术的银针不小心扎到余晚舟，却不知道余晚舟打了江白术，那天江白术的手机虽然没有挂断，但是他在电话那头却听不太清楚。

    他有些吃惊地问：“小白，我妈打你呢？”

    江白术站在那里没说话，秦知秋怒道：“怎么？这种事情我还需要在你的面前撒谎？你自己回去问问你亲妈，看看她都做了什么！”

    沈余渊原本因为江白术突然跟他提分手的事情，他心里觉得这事是误会，她也冲动了些，只要他诚意够就还能解释清楚，却不知道余晚舟居然跑过来打了江白术，这事怕才是真正的导火索。

    他朝江白术看去，江白术从秦知秋的手里把扫把抢过来后对他说：“我们到此为止，强行在一起也不会幸福，你回去吧，以后不要再来了，我以后……也不会再见你。”

    沈余渊只觉得心口一阵绞痛，眼睛顿时一片通红，他呆呆地站在那里，完全不知所措。

    秦知秋则在那里说：“回家管好你那疯子妈！就你妈那样，谁嫁给你，谁倒十八辈子大霉！”

    她说完还不解恨，还往地上啐了一口。

    江白术拉过秦知秋说：“妈，我饿了。”

    母女两人走后，沈余渊蹲在路边几乎崩溃，迟漫在诊所里听到动静，过来劝他：“那天我不在诊所，但是也听说了些，你妈这一次是真的过了，也怨不得白术要和你分手。”

    “这事也许就是你的命，是你和白术缘份不够，你回去后好好休息，心里难过就哭出来吧！”

    沈余渊看了迟漫一眼，却没有说话，朝江白术的方向看了一眼，到这个时候，他也没脸再去求她，便打开车门上了车，发动车子，踩下油门，往他家的方向驶去。

    迟漫看到他这样子微微皱眉，就他这情绪开车实在是太危险了，但是这会也没法让江白术劝他不要开车。

    迟漫只能在心里祈祷沈余渊不要出事，也发自内心同情了沈余渊，摊上这么一个妈也真是够了。

    沈余渊回到家的时候，余晚舟正在看电视，他直接过去把电视关了，余晚舟皱眉，他已经问道：“妈，你那天跑到诊所去打小白呢？”

    余晚舟不高兴地说：“没错，她拿针扎我了，我打她一巴掌那是轻的！”

    沈余渊无奈地闭上眼睛，余晚舟怒了：“怎么？她还到你这里来告状呢？她居然还有脸跑到你这里来告状！她哪来的脸！”

    沈余渊轻声说：“她没有找我告状，而是要和我分手。”

    余晚舟大喜：“分手好啊！我立即给你介绍一打各方面条件都比江白术好的女孩子给你！”

    沈余渊轻抱着头说：“妈，我喜欢白术，很喜欢很喜欢的那种，她不要我了，我以后也不可能再喜欢上别的女孩子。”

    余晚舟皱眉说：“你说的什么傻话！那个江白术有什么好的？”

    她心里更觉得沈余渊是一时的气话，等过段时间应该就好了。

    江白术看着面前冒着热气的小火锅却没有半点食欲，秦知秋给她涮了几片她最喜欢的毛肚：“知道你还放不下沈余渊，但是你要知道女人嫁人是二次投胎，你要是嫁不好的话，以后就有得苦受！”

    “听妈的劝，这事就这样了，你今天好好吃一顿，把他给忘了！”

    江白术想说，要忘记一个人，哪有这么容易，而她和沈余渊矛盾重重，分手也未必全是坏事。

    她的诊所，现在也岌岌可危，失去了爱情，她总归还得顾好她的事业，她便说：“妈，你能不能借我点钱交房租啊，我交房租的钱买口罩的时候被米蛋多输了两个零，现在全压在口罩上了，我赚了钱就还你！”

    秦知秋一听这事也来气：“你那诊所趁早关门拉倒，不赚钱还整天受气！别人家像你这个年纪的姑娘每天打扮的漂漂亮亮的，上个班，逛个街，日子过得美美的。”

    “你看看你，每天灰头土脸地守着那个破诊所，一点前途都没有！一点自己的时间都没有！听妈的，干脆趁这次把诊所给关了，你大学念的是汉语言文学，去找个编辑之类的工作干，怎么也比经营这个破诊所强！”

    江白术红着眼睛扁着嘴看着秦知秋没说话，秦知秋却被她看得头大：“算了，算了，我就帮你这一次，没有下次了！”

    江白术破泣为笑，她以为这件事情摆平了，也算是她失恋后唯一的好消息，却没料到事情在晚上的时候又起了变故。

    秦知秋刚把钱转出来打算转给江白术的时候被江海生发现了，他立即就把江白术从屋子里喊出来：“你之前不是很硬气吗？说不需要我们的帮忙，你自己也能把诊所经营的很好！”

    “你现在背着我找你妈要钱，是几个意思啊？是觉得你妈的钱就不是我的钱？还是觉得我好糊弄？”

    秦知秋在旁扯江海生的袖子：“我跟白术说了，就帮她这最后一回！”

    “最后一回？我看是无底洞吧！”江海生怒道：“自从她接手诊所之后，我们帮了她多少次呢？她好意思说这是最后一回！”

    江白术白着脸咬着唇说：“爸，这钱我以后会还你的。”

    “还我，你拿什么还？”江海生冷笑一声说：“你是我唯一的女儿，等我死了，家里所有的一切都是你的，但是就算如此，也不是让你做败家子！”

    秦知秋帮着江白术：“老江，你这话就说得过了，白术也很认真的在经营诊所，只是……”

    “只是中医没前途，没出息！”江海生大声说：“当初她小的时候就跟她说，不要跟着她爷爷学中医，她不听，每天就泡在诊所里，高考的时候好不容易给她改了志愿，谁知道一毕业还是去考了中医执业医师证！”

