    第1020章争抢

    邱河和张志成还在东拉西扯，张志成说了没几句就发现谈话的主动权交到邱河手中了。

    邱河就像一个老练的猎手，非常擅长下套。

    自己就像一只看似狡猾的熊瞎子，追着人跑了半天，眼看着要吃到肉了，突然扑通一声。

    掉入了猎人早就准备好的陷阱。

    甚至连自己的职务都被套了出来。

    意识到这一点后，张志成的脸色顿时有点不太好了,邱河倏尔开口。

    “不过威尔逊那边似乎也有竞选的打算，关于这点我给了他几个方向。”

    张志成的注意力立刻被吸引过去。

    “哦？愿闻其详……”

    放着监控屏的办公室里，刘老爷子不由得摇头。

    “张志成又要被牵着鼻子走了。”

    不得不说邱河实在有点妖孽，难怪那个叫威尔逊的想黑吃黑最终都没得手。

    还被邱河反过来掣肘，弄的只能乖乖听话。

    其余人也畅所欲言。

    “还是觉得有点蹊跷，世界上真的有运气这么好的事吗？邱河这次要是失败了，说不定这么多钱全赔进去了。”

    “这次可不仅仅有他，还有徐老的孙子和那三个少年班的孩子，这次是天才凑一窝了。”

    “要我说小邱同志也太莽撞了，这种金融市场是瞬息万变的，他要是没留神，这么多钱可就扔到国外了。”

    “那也是人家自个的钱呀，咱们犯不上说什么。”

    一群人显然关系不错，甚至还有眼看着要吵嘴的。

    这时一道声音压过了所有声音。

    戴着厚底眼镜，身材清瘦的老太太咳嗽一声。

    “行了，甭管这事的来龙去脉，咱们只看最后的结果！”

    “小邱这次可是带回来这么多的外汇！现在咱们国家整体储备的外汇量才一百多亿出头，要我说这孩子靠着这笔钱在国外也能获活得滋润，偏偏就回来了，这也是对组织的信任。”

    “而且再看看人家的家里，那个安叶食品一直在做慈善，雇佣了多少残疾人士和走投无路的女工，还在乡下试点养殖场和食品厂，创造了多少就业岗位？”

    “还有那个龙云公司，人家也是一直致力于技术研发,邱雪云还是老任的亲孙女呢，包括速启运输,创造了多少便利啊，把多少乡下农产品给运出来了！”

    “这一大家子都是好的，咱凭什么质疑邱河？人就算想为妹妹出口气又怎么了，怀疑来怀疑去，把人心都给怀疑冷了。”

    被老太太这样一说，在场许多人都露出惭愧之色。

    刘老爷子却看她一眼，等待后文。

    果不其然，老太太脸上露出笑容。

    “要我说小邱同志就是个搞经济的好苗子，合该来我这发光发热，现在咱们的市场也开始接轨国际，就需要这样的人才！反正你们把人给我调来，我可不能放跑他。”

    邱河的导师立刻急眼了。

    “您可别！我好不容易培养出来这么一学生，他都说了这次只是运气好，我看这孩子还是适合搞科研，他现在手底下好些专利呢，这说明他在科研上天赋更出色啊，经济都是虚的。”

    老太太不乐意了，“你这话我就不乐意听了，现在全球的经济市场就是没有硝烟的战争,不比真正的战争差！再说了，古时候起管仲就靠着经济战兵不血刃地从鲁国和楚国攫取了大量财富，经济怎么就是虚的了？”

    又有人开口，“这孩子搞外交也挺有天赋的啊，我看他说话慢条斯理，句句都在点子上，老张都被他弄坑里去了，凭什么不弄到咱们这儿来。”

    一行人很快因为争抢邱河而吵成一团。

    (本章完)

