    “我都不知道还有跃级进化。”

    江北按耐不住心中的喜悦。

    刚才还是波加曼呢。

    转眼间就跃级进化成帝王拿波。

    正好省了波皇子阶段的培育功夫，直奔帝王拿波去，不知是件好事，还是件坏事。

    其实啊，从波加曼进化成波皇子没什么较大的变化，顶多是种族值的增加，然后再学个无关痛痒的金属爪。

    真正的质变是从波皇子进化成帝王拿波开始，自身属性由单一水属性变为水钢双属性，该属性组合强得没话说，不论弱点，各方面的抗性还是非常不错的。

    管他呢，跃级进化就跃级进化，江北当初花大价钱从环游饲育屋预定这只波加曼无非是看中它将来可以进化成钢系精灵。

    帝王拿波，皇帝宝可梦。

    从嘴部延伸出来的角酷似王冠。

    身上好像穿着高贵的礼服。

    总而言之。

    形象十分帅气。

    正好戳中江北的审美观。

    “这只帝王拿波是不服输特性吧？”火峰和白泽一样，从未见过跃级进化，突然间就看呆了。

    “对呀，你怎么知道？”江北记得自己貌似没有讲过这方面的事情，一脸疑惑地瞅着对面的火峰，正常不应该是激流特性吗？心想对方到底是如何推测出来的。

    “正因为不服输，所以才一口气进化到最终形态。”火峰从帝王拿波身上看到皇帝气势，喷火驼刚刚使出来的地裂反而激发了它的不服输之心。

    若换做激流特性。

    可能做不到这种程度叭。

    毕竟不是每只精灵都能跃级进化。

    常言道，天时地利缺一不可。

    这里面有个很小的细节，不服输作为宝可梦集换式卡牌游戏当中的一种特殊体质，一般是先于特性出现。

    江北的帝王拿波不但拥有这样的特殊体质，而且也拥有该隐藏特性，濒死状态正好成就了它的跃级进化，激发出它身体里潜在的钢系力量。

    “呃，好像很有道理。”

    战况再次回到原点。

    帝王拿波对抗喷火驼有点小亏。

    多出来的钢属性刚好被地面属性克制。

    “喷火驼，大地之力！”火峰果然瞄准这点，对喷火驼下达地面属性攻击的命令。

    “帝王拿波，你是企鹅，企鹅属于鸟类，用水流喷射飞起来躲开地面属性攻击。”江北灵机一动。

    进化后的帝王拿波学会金属爪和水流喷射，刚好派上用场，身体猛然朝着空中一跃，浑身裹着激烈水流脱离地面，由此巧妙地躲过大地之力的能量波及。

    咣～

    还能趁机发动攻击。

    狠狠地撞在喷火驼身上。

    真是一举两得。

    砰！

    激烈水流炸响。

    直接把喷火驼炸退三步。

    这波攻击非常有效。

    “别让帝王拿波跑了，就这样近距离使出烈焰溅射，给我炸伤它。”火峰逐渐兴奋起来，反击要的就是刺激。

    啪嗒啪嗒，轰趴轰趴，喷火驼挺住水流喷射的伤害后，立马抬起头来于口中凝聚出一团橙红色火球并令其发生爆炸，像烟花一般瞬间炸裂开来，朝着各个方向飞溅出很多道火焰攻击。

    帝王拿波没来得及拉开距离，就这样被烈焰溅射在身上，尽管钢系怕火，但好在水系抗火，伤得不是很重。

    “别认输，泡沫光线！”

    江北及时下达命令。

    这时候除了反击就是反击。

    多余的动作只会暴露出自身破绽。

    啪啪啪，帝王拿波强挺住烈焰溅射所造成的烫伤，张嘴就呼出无数道彩色泡沫直怼喷火驼的脸。

    喷火驼也不是吃素的，挨揍的同时还不忘顿足掀起地板用于抵挡剩余的泡沫光线攻击。

    “金属爪！”江北逮住机会。

    “撞击！”火峰见招拆招。

    又是一场激烈的交锋。

    帝王拿波挥动发着光的金属爪子劈在喷火驼的头顶，而喷火驼依靠一身蛮力硬是撞回去，双方谁也不让谁，最后导致能量碰撞过于激烈，甚至还超过临界点，发生了小规模爆炸冲击。

    爆炸声响起，帝王拿波和喷火驼纷纷后退，以便调整呼吸和对战节奏，如若不然，呼吸都快紊乱了。

    “喷火驼，用岩崩限制住它的行动！”火峰刚说完，喷火驼便于帝王拿波头顶上方召唤出一大片云团尘埃，紧接着从中释放出无数大石头，有如轰隆隆的打雷声。

    “躲开，躲不开就用金属爪切开石头。”江北才不会什么都不做，让帝王拿波躲开只是障眼法，“水炮！”

    就在喷火驼全力操纵云团尘埃时。

    帝王拿波轰然喷出一道水炮。

    不偏不倚地打过去。

    全然不顾落石砸在身上。

    反正钢属性对岩石属性有抗性，被石头砸顶多是轻伤，若是让火峰封住帝王拿波的行动，那才是真的难搞。

    险中求胜要的就是大胆两个字，江北将其贯彻得淋漓致尽，而帝王拿波也不负众望地用水炮击中喷火驼，能不能一鼓作气打倒火峰就在此一举。

    “大字爆炎！”

    火峰扬手一挥。

    喷火驼强行顶住水炮的伤害。

    张嘴喷出大字形态的火焰将其怼回去。

    这样一来可以避免持续受到伤害。

    轰～水火互斥发生大爆炸，滚滚浓烟顷刻间弥漫整个场地，在视线受阻的情况下贸然行动就会被对手抓住破绽。

    江北责令帝王拿波别动，一旦搅动空气，浓烟便会往体表流动过来，这样一来就会暴露位置。

    “果然还是太年轻了！”

    白泽认为他此举过于谨慎。

    也许听见白泽的评价。

    江北突然改变主意，心想若是白泽面对此时此刻，应该会怎么做，如此很快就有了答案：“帝王拿波，超音波！”

    利用爆炸烟雾作为掩护，帝王拿波很好地释放出超音波，就这样出其不意地使喷火驼陷入混乱中。

    接下来，帝王拿波在江北的指挥下，立即争分夺秒地扇动钢铁翅膀吹散眼前的烟雾，待视线恢复的那一刻就发射水炮干掉喷火驼，就算火峰培养的喷火驼再强悍也撑不住这发水炮。

    呼～

    赢了！

    江北紧张极了。

    心脏扑通扑通乱跳。

    直至火峰向他递来火山徽章才稍微缓解心中的紧迫，属性有利并不代表好打，若非进化，对战早就止于地裂。

