    听了沐璇儿的话，叶晨也没有说什么了，毕竟痛就痛了，说出来也没有什么用的，而且男孩子普遍都会比较要面子，一直嚷嚷着痛什么的太特么娘们儿了。

    “咦，那我们现在要干嘛来着？”叶晨被迷惑醒过来之后，好像什么事情都不记得了一样的，询问着沐璇儿。

    “我们现在正打算要回去德川幕府了，事情也办得七七八八，差不多了的。”沐璇儿对着叶晨说到，说到事情办的七七八八差不多了的时候，沐璇儿还意有所指意味深长地看了一眼那个神秘女子的方向。

    “噢？噢。”叶晨看沐璇儿看向了神秘女子的方向，他也看了过去，目光看到那个神秘女子，眉头立刻就皱了起来，好像想到了什么不好的事情一样。

    “怎么了叶晨？你是想起了什么事情么？”看到这样子的叶晨，沐璇儿觉得有戏，或许叶晨知道发生了什么事情的。

    本来还想着要怎么和叶晨解释这刚刚他被魅惑失去意识的时候所发生的一切的。但是沐璇儿看见这个叶晨一醒过来，也不说也不闹的只是频频的皱着一个眉头的，也不知道在想一些什么？

    叶晨的确是有在想着一些什么的。

    原因无他，就是因为那个神秘女子了。

    叶晨在被迷惑的时候，他的潜意识里是有意识的，清清楚楚地将发生在他身上他眼前的事情看在眼里的，但是他却没有办法做出什么反应的，因为变成意识被那个神秘女子给控制了的。

    因此现在叶晨再苏醒过来地时候，他总是会皱着眉头去回忆当时发生的事情，就是想要把潜意识里的记忆给唤醒。

    因而叶晨没有说没有问，只是因为他潜意识就知道这个神秘女子是有问题的，而他需要做的就是把自己关于这个女子的记忆给唤醒，一切就了然了。

    “我们回去好了。”玛莎说了一声，率先就走了出去，众位七龙珠小战队众人们也都跟上，还有被玛姬胁迫拉着走的神秘女子也跟着走了。

    没有办法，叶晨以及七龙珠小战队众人们人多势众，这个神秘女子打又打不过，她的主要能力都不是武力值的，逃又逃不了，被这个玛姬给架住了，只能是认命跟着七龙珠小战队众人们往前走了。

    也不要说什么为什么她不用她的主要能力魅惑能力的，先不说她的魅惑能力只针对男性有效，而这个七龙珠小战队只有三个男性，其次，这个七龙珠小战队实在是人多势众，神秘女子她直觉刚不过的。

    于是她就只能够认命地跟着走了，技不如人，人啦人多势众，她也认了……

    “叶晨，你干嘛？看路！”沐璇儿将即将撞到一个灯柱的叶晨给拦住了，随即有点担忧地看着叶晨。想知道他到底怎么了？

    “啊？我？我没事，我没事的……”叶晨有点恍惚地抬起了头，对上沐璇儿充满关切地眼神，说到他没有事的。

    “你哪里像是没有事的样子？到底怎么了？”沐璇儿看这个叶晨自从醒过来之后就一直是一副神不思蜀的样子，很是担忧，甚至怀疑叶晨这个是不是得了被魅惑的后遗症了，整个人都傻了。

    “没事的，你看，大部队走远了，我们赶紧跟上把！”但是叶晨不说，他避重就轻地给省略个过去，也没有给沐璇儿继续说下去，就转移了话题，叫沐璇儿赶紧地追上去七龙珠小战队众人们的大部队。

    “哎，你这个叶晨！”看着叶晨追逐大部队前去的身影，沐璇儿不得已重重的叹息了一声，然后担忧地看着叶晨的背影。

    “希望你是真的没有事才好……”沐璇儿喃喃着，然后稳步上前，同叶晨一起，追上了大部队。

    在玛莎的带路之下，七龙珠小战队众人们很快就到达了德川幕府。

    依照叶晨现在这个状态的，哨子估计都拿不出来更不用说吹了。于是七龙珠小战队众人们决定让门口的侍卫去把他们给带回新竹院。

    “小哥儿，我们是新竹院的住客，我们想要请你把我们带回去新竹院，谢谢。”玛莎直接上前去对着那个门卫说到，让他们把他们一行人给带到新竹院里边。

    “好的，各位贵客们请！”玛莎说完，那个守卫大哥就好像是认识他们七龙珠小战队众人们的一样，伸手做了一个请的姿势，就带着他们七拐八绕地，走回了新竹院。

    “多谢这位小哥儿。”到达新竹院门口，玛莎以及七龙珠小战队众人们对着这个守卫大哥道了一个谢，便转身面向了新竹院的大门，打算要进去了。

    而就在他们打算进去的时候，德川夜峰小哥儿突然就从天而降跳了出来，对着七龙珠小战队众人们作了一个揖说到：“欢迎各位贵客们回来！”

    “好好好，我们回来了，你又什么事情就去做好了，不用管我们的。”玛莎说完，然后就和七龙珠小战队众人们集体的进去了新竹院。将那个德川夜峰小哥儿给抛在了身后。

    “……哎好……这么忙的么！”德川夜峰小哥儿喃喃道对着七龙珠小战队众人们的优美的背影。

    “等等，我想起来了！”叶晨走在七龙珠小战队众人们的最后面，在即将要踏进那个新竹院的时候，他突然顿住了脚步，本来一只脚都已经踏进去了的，但是他顿住了。

    “想起来什么了？叶晨公子？”七龙珠小战队众人们都已经是进去了新竹院的，因此没能注意到这个叶晨此时地举动，但是德川夜峰小哥儿还没有离开的，因此他关切地上前去询问道叶晨。

    “我想起来了，我什么都想起来了！”叶晨激动的大声喊道，很高兴的样子。

    “原来如此，原来如此啊！哈哈哈真的是瞎猫撞上死耗子，就这么给让我们找到了！”叶晨很高兴地用一些很兴奋的语气说了一大堆德川夜峰小哥儿听不懂的话，然后就兴高采烈地走进了新竹院。

    “？？？”德川夜峰小哥儿一脸的懵逼，什么玩意儿？这一群人怎么出去来一趟，都傻乎乎的了？莫名其妙啊！

