    当然，这只是在华夏传说之中的样子，实际上的羲和也大差不差，掌握时间那种就有点太过变态，不过时历倒是真的是她创造的，而且她还跟一个大人物有关，便是帝俊。

    帝俊什么人，相信大家都知晓，是上古神代的天帝之一，掌握的权柄非常恐怖，即便是当年的禹彻底掌握洪荒文明了，也要对帝俊礼让一二，当然并不是惧怕。

    而在传说神话之中，帝俊和羲和生下了十日，便是那个被后羿射下来九个的那十个金乌。

    当然，这些都是传说神话之中的故事，而实际上，那些金乌并非羲和生下来的，或者说，虽然不是她生的，但却是她养的，当然并非是那种饲养的关系，而是真正的如同家人一般。

    上古神代，洪荒与妖族关系密切，特别是在顶级强者身上，如果你细心去发现的话，其实会发现，前期阶段，是很少有纯种人族血脉的至高强者的。

    基本上要么是妖族要么就是人与妖族结合，到了后面，人族才慢慢开始崛起。

    而现在，言归正传。

    羲和无疑是一位极为强大的存在，作为帝俊的妻子，项宁怎么也想象不到为什么她会别禹王封印在这里。

    他看着金乌族长询问道：“到底是什么情况，为何她会被封印在这里？”

    “您不知道？”

    “你就当我忘记了吧。”项宁直接开口道，现在他也懒得解释那么多了，就当他忘记了就好了。

    金乌族长也没多想，直接开口道：“当年，您应该也清楚，禹王召集整个洪荒宇宙，与九大域厮杀，与那高维战争，帝俊大人自然也是前往了。”

    项宁点头，这个可以理解，当年那一战，确实一些不世出，甚至已经不管俗世，潜心想突破更高层次的强者，历代的天帝，历代的绝顶大能都纷纷出世。

    “而帝俊大人的妻子，也就是羲和娘娘，她以有了怀孕之身，便将她留在了大后方，本来一切相安无事的，但是在后来，帝俊大人以身殉道，为洪荒打开了一条血路，羲和娘娘得知之后，孩子没有保住，重重打击之下，邪祟侵染，污染了神志，当年禹王大人本想以扶桑神树与我金乌一族去消除羲和娘娘身上的邪祟，但没想到，那远超过我们的想象。”金乌族长无奈叹口气道。

    特别是说道帝俊以身殉道，在域外战场给洪荒一族开出一条血路，直接与高维开战，若非如此，洪荒一族甚至很难进入你一片与高维决战的空间。

    别说是当年亲身经历的人了，就是现在听起来，也是有一种不是滋味，堂堂一位天帝，就如此那般的陨落了，不管谁听了，都觉得唏嘘不已。

    但是，在那时候，有多少大能陨落，不计其数，不乏一些众人所熟悉的强者。

    至少他们的牺牲是有价值的，若是没有他们的甘愿付出，现在的洪荒宇宙，哪里可能那么安稳的发展。

    是的，即便现在受到九大域的威胁，但是在项宁看来，还算是极为安稳的了。

    经历过当年那些战争的，才明白那时候正面战场到底有多惨烈。

    言归正传，现在知道具体情况之后，项宁也有些棘手了。

    毕竟羲和娘娘那可是上古大能，而且还是实打实的造域级大能，并且项宁还以为能够借助金乌一族的力量去压制邪神的，结果一来，发现是自己人。

    羲和娘娘成了邪神，并且九成也是对金乌的至阳免疫，那就意味着，项宁失去了一大助力，现在就真的只能看乱轻的了。

    项宁看向乱轻，乱轻也觉得压力有点大，虽然她没见过羲和，但是她听说过啊，毕竟帝俊和羲和的爱情故事，还是很感人的。

    “我会尽力的。”乱轻只能如此说道。

    而项宁也不会要求他们太多什么，反正来这里的决定是自己出的，那肯定是要做完才离开的。

    并且，他又不是真的没手段了。

    现在的他手上，可是有禹王的青铜鼎的，以羲和的实力，三千万年过来的，那句话怎么说的，时间能够磨灭一切。

    虽然有一些东西刻骨铭心无法忘记，但是最终还是会回归理智的。

    而且以羲和的当年对自己的好，项宁觉得自己还是可以尝试一波的。

    毕竟当年宁还很虚弱的时候，禹王可是四处求医，甚至也前往了帝俊所在的地方，求见了羲和。

    毕竟作为女神，又是母仪天下的那种，或许以她的神力，是有可能帮助上宁的。

    而宁那种天生羸弱的身躯，即便是他们这些大能都无能为力，只能潜移默化的慢慢的将项宁的身子给养好。

    而当年的羲和，算是最为疼爱宁的一位大能了，她本身就是一位母爱爆满的女神，否则也不可能抚育十个金乌，最终形成金乌一族。

    于情于理，项宁都应该去救羲和，只是方式的话，还是得用项宁当时被幽丈打得差点嗝屁那时候的办法，将羲和的意识给拖入但年的景象之中，只有这样，项宁才有把握唤醒羲和的自主意识，而不是被邪念所侵占。

    想好怎么做后，项宁对着身边的金乌族长道：“你知晓如何引出羲和娘娘，或者将我送进去嘛，至少要在羲和娘娘身边百米的范围。”

    “百米范围！？”一听到这个，金乌族长顿时就有些为难起来，这还真不是他无能，而是百米范围，这可是一位造域大能的百米，别说是百米了，就是千米，都是造域大能的必杀领域。

    万米开外可能都难保自己的脑袋。

    这百米，不是在找死么？

    看得出金乌族长所想，项宁也没说什么，笑道：“不用紧张，我自有办法，而且也不用你带去，只要告诉我如何做即可。”

    有青铜鼎，靠近羲和百米，还是非常容易的。

    看着眼前的男子如此自信，金乌族长也只好点头，然后详细的跟项宁叙述起来。

    “尊神大人，您看，这是扶桑神树的具体分布，若是想靠近羲和娘娘，就必须拿到上一代族长留在这里的金乌神石，这金乌神石，是开启扶桑天穹的钥匙。”

