    生死幻境因为那巨大的太极图出现，变得无匹斑斓，呈现在凌风面前的已经不是灰白相间，而是极昼与极夜。

    它们出现在天穹两侧，共同构建出生死幻境。

    它们浩瀚的如同巨星，看不到尽头，里面的能力如山如海，简直是要把这片天穹捅破。

    其强令人窒息。

    并且。

    因为它们的出现导致整个生死幻境都出现了剧变，狂风暴雨顷刻降临，惊雷滚滚，一道道光将天穹撕裂，空间及力量都在哀鸣。

    哪怕是生死幻境都被劈了开来，形成了泾渭分明的两个天地。

    一片天地是极昼，一片天地则是极夜！迥然不同！但有一点是相同，那就是同样的强大！说实话，凌风本来应该惊喜的，因为他找到了万古仙古人物都没有找到的入口，有资格渡生死幻境，但问题是那生死两极的力量，着实太强了，他站在那浩瀚的光雨中，就如同蝼蚁一般。

    每一道力量都形同至尊！每一道光都可压制天穹。

    若是这样海量的天威能量压落下来，后果不堪设想。

    更严重的则是这股天威竟然还携带着无与伦比的天劫出现，惊雷滚滚，形成了至尊枷锁，道力万重，变成了大道铡刀。

    一口铡刀一个小至尊！对于这种极致天威，凌风都要心存敬畏。

    这是对生命的敬畏，更是对道的敬畏。

    “真不想直面啊！”

    凌风叹息一声，生死两极的力量，至刚至强，以他目前的实力，怕是要倒血霉。

    能不能坚持下来都是一个问题，想要渡生死可不是那么容易的。

    而且。

    凌风有种直觉，想要渡生死幻境，仅凭着蛮力是完全不够的，必须要有智慧，什么才是智慧呢？

    那就是顿悟！顿悟生死两极的力量！在生死间徘徊，在生死间轮回，在生死间掌控大道法则！轰隆！正在这时，天穹上轰落下一道雷霆，大道枷锁发出哗啦啦的巨响声，但整个天穹都因大道枷锁的出现而变得扭曲，世间万道皆因其颤鸣。

    喀擦！一道光撕裂的不仅仅是天穹，还有凌风的眼睛。

    在这一刻，他有种失明的感觉。

    要知道，凌风虽然不是至尊，却有着堪比至尊的实力，而仅仅是一道光就能够造成其失明的效果，这样的雷霆闪电到底有多么恐怖？

    事实上，凌风自己都不敢想象。

    但他必须要拼尽全力，否则他就要死在这里，从进入生死幻境后，他就从来没有小觑过生死幻境的威力，以前是，现在还是。

    更何况，生死幻境本就是最强的存在！“给我顶住！”

    凌风双目爆亮，射杀出九重光雨，仙刃以光速飞来，落在他的头顶上方。

    里面九重石全面飞出，在天穹上形成了光界，以此来抵挡那道雷霆的力量，如果连这一道雷霆，凌风都挡不住的话，那他就真的只能死在这里了。

    没有任何活路！毕竟，这一道雷霆最多只能说是那生死两极的试探而已，狂风暴雨还在后面呢。

    与此同时。

    凌风祭出了神相天盘及永恒禁制，以最强的力量压制那道雷霆闪电。

    砰！就在那一瞬间，九天似乎都被这股力量给生生捅破了，虚空发出沉闷的巨响，一重重的炸了开来。

    灰白相间的蘑菇云在生死幻境中腾空而起，形成了极其壮观的场面。

    鲜血都被蒸干了。

    地面更是被轰出了一个个大窟窿，场面要多激烈就有多么激烈，而凌风更是被这股力量生生打进了血水中。

    要不是有永恒禁制、神相天盘等压制，只怕他现在早已被那道雷霆闪电轰杀。

    即便如此。

    他也双目冒金星，脸色惨白，秀发倒竖卷曲，整个人就像是被电了一般。

    隔着无尽天威及永恒禁制，凌风依旧被那闪电雷霆伤到，而且极其严重。

    “生的力量！”

    凌风望着天空，脸上有着难以置信的神色，这种闪电真的太强了，而且透发出极其凌厉诡谲的味道。

    那感觉根本就不是闪电，而是一种大道。

    只是，凌风一时间没有想明白而已。

    不过，他感觉的出来，这属于生的力量，因为他虽然重伤，但总觉得那闪电中有勃勃生机，并非是要毁灭一切。

    可想到这里是他的脸色便狂变了下来，因为他不仅要面对极生，同样要面对极死！嗤！轻悠悠的声音在虚空中弹唱，像是有个姑娘在吹着口哨，非常动听，与极生的力量那轰动声，完全不同，可就是这样的声音却令凌风毛骨悚然，汗毛炸开。

    声音并不能够代表着力量，外表看似柔和的妹子，有时候其内心反而更坚强更强大，乃至于更阴毒。

    因为柔媚容易欺骗人们的眼睛！表面不重要，重要的是内在。

    可惜，现在很多人大都不懂这个道理，他们很容易被外表欺骗，直到那妹子露出了森森獠牙的时候，他们才醒悟，但时间已经太晚了。

    他们早已掉坑里了，还如何爬的上来？

    凌风很警觉！当他发现生死两极时，就一直在防着这股力量。

    生的力量，他真实的感受到了，但是死的力量则远远不同啊。

    两种极端！“顶住！”

    凌风咬牙站起身来，动用了所有的力量，将仙刃、仙洞空间、九重石、神像天盘，永恒禁制……乃至于古武塔等都搬了出来，挡在了头顶，将自己彻底包围起来，防止有死的力量逸散出来，将他击毙。

    然而。

    他还是太小觑了死的力量，这是一种无孔不入，铮铮铁骨的“汉子”。

    叮……啵……没有巨响，只有轻盈的令人牙酸的摩擦音，而就是这个声音令得凌风大口喷血，血肉一块块的解体，体内的仙洞力量都在流逝。

    这种何等的天威！时间能够洗礼一切，哪怕是仙！“定！”

    凌风双目一颤，生死两极不仅仅是力量，还是一种时间，它们这是要把自己推向深渊，用时间的力量来洗掉自己的仙洞之力。

    休想！真觉得他就这么弱吗？

    同一刻，凌风祭出仙洞之力，劈出了截仙之威，更动用了永恒禁制，令其发出通天光雨。

    嗡轰……九天颤鸣，一股力量轰向了天穹。

    凌风依旧觉得不够，将“道”、“仙”的力量也打将了出来，随同仙洞等力量一同轰向了天穹。

    直面生死两极！这就是凌风要干的，强者无畏，战至终章！他要用最强的战技来捍卫自己的尊严。

    可！那无尽天威全轰向了天穹，生死两极，但却没有出现太多的波澜，就像是石头投进了湖水中，仅仅溅起了一圈圈涟漪而已，并没有引来巨大波浪惊涛。

    下一刻。

    凌风就为自己的冒险付出了代价，那无尽天威自虚空中压落了下来，生死两极的力量完全暴动了。

    或者说生死两极被凌风刺激的暴走了。

    它们形同了狂风暴雨一般打落下来。

    那真的是狂风暴雨！大道天威变成了雨滴，生死两极动荡变成了狂风，当它们全面压落下来时，凌风就像是可怜的小强，只能死里求生。

    轰隆隆……哗啦啦……凌风以永恒禁制来抵御，动用了最强的仙洞，乃至于将各种神器都祭出来了。

    但依旧挡不住狂风暴雨。

    试问在滂沱大雨面前，你举个芭蕉叶能够完全挡不住吗？

    能够坚持多久？

    不多时。

    永恒禁制就被轰了下来，仙刃灰暗、古武塔悲鸣……当这一柄柄神兵利器掉落在地面上时，也意味着凌风要直面所有的狂风暴雨。

    轰隆！一道光雨闪过，一道摩擦音颤过。

    生死两极的力量同时运转，一同打压了下来，而到了最后凌风只能动用“仙”“道”这两字真言迎击上去。

    不管如何，这是他最后的能量！咚！虚空发出了一声颤鸣，天地在此刻变成了灰飞，一切都在湮灭……凌风化为灰飞！在这种至尊都是渣渣的力量中，仅仅两道光雨就能够将凌风镇杀，凌风能够坚持到现在已经很不容易了。

    生死幻境外，叶魔女等人所能够看到的画面极少，感觉依旧很平静，只有凌风自己眼里的世界才不同而已。

    她们虽然焦急，却没有任何办法，她们代替不了凌风。

    灭天与东方雨落都皱了皱眉，他们是至尊，看到了更多一点，前面的世界充满了血腥，而就在刚才他们仿佛看到了最血腥的一幕。

    时间众生皆为囚！……不知何时。

    凌风苏醒了过来，只是并不在生死幻境中，而是苏醒在极昼与极夜之间，那光芒交互的地方，因为白昼与黑夜的关系，这里显得就模糊，属于凌风能够接受的范围。

    最终他还是活了下来。

    因为死只是幻境而已！“生死之间！”

    凌风笑了笑，他知道自己没有万古仙古那些人物优秀，而一切的根源皆由于仙洞之力，以及二字真言。

    “仙”“道”很重要！正是这二字真言才保住了自己，好像是惊醒了生死两极的某种联系。

    “八字真言之间，有某种隐形的关联吗？”

    凌风眯眼，总觉得是有！ 

