    第428章 拿钱   

    “不是，那哪行。”

    

    炫彩毛小声嘀咕。

    

    “史少跑不了，你也跑不了。”

    

    谢云淡淡一笑。

    

    他上去就把炫彩毛的双腿给卸掉了。

    

    一时间，这帮小混混都是没有能逃脱卸腿的命运。

    

    这几个小混混一瘸一拐，互相搀扶共同跑路。

    

    谢云叫的车来到这里。

    

    他刚上车，手机电话就响了起来。

    

    谢云拿出手机，发现是徐龙的电话，他接通电话。

    

    “谢老弟，我有个事情找你。”

    

    “程和志之前给我打电话了，说想要找个机会好好谢谢你，必须要登门道谢。”

    

    谢云眉头一挑，明白程和志的意思。

    

    “徐老哥，我知道他的意思，你让他派个车过来接我吧。”

    

    “我现在就过去复查一下病情。”

    

    徐龙闻言，开口道：“那太好了，谢老弟，还得是你。”

    

    “我现在就告诉他。”

    

    谢云摸摸鼻子，他根本就没有把电话留给程和志，让他必须采用徐龙这一个通道，也是方便程和志欠徐龙人情，促进商业合作。

    

    程和志的速度很快，一辆豪车立马出现在谢云面前。

    

    谢云到了康营医院，路过的几个女医生都是眼中冒着小桃心。

    

    “麻烦你带我去程远道的病房。”

    

    一个女护士脸色顿时红了，开口道：“好的，谢神医，跟我往这边走。”

    

    谢云乘坐电梯，两个人直接来到最顶层。

    

    这里可都是给有钱人所准备的，豪华程度不亚于五星级酒店。

    

    谢云每次来到这里，都是忍不住惊叹一番。

    

    来来往往的医生护士贯穿其中。

    

    康营医院本质上就是私人医院，所以这样的场景确实见怪不怪。

    

    程和志连忙迎上来，开口道：“谢神医，让你大晚上过来，可真是辛苦你了。”

    

    “谈不上辛苦，医生的本职工作而已。”

    

    谢云来到程远道的病房，这里布满现代化医疗仪器，在不时的监控着他的身体。

    

    现在程远道的身体特征没有什么大碍，但是他的腿还没有痊愈。

    

    就算是谢云，也是不可能让他短时间内彻底康复。

    

    谢云看了一眼，开口道：“恢复的还是很不错的。”

    

    程远道见到谢云，开口道：“谢谢医生，就是我能不能短时间内就快点好起来。”

    

    “在这要憋屈死了。”

    

    谢云咳嗽两声，开口道：“你是医生还是我是医生，你知道不知道当时你都快要一命呜呼了。”

    

    “现在还是好好休养比较好。”

    

    程和志欲言又止。

    

    “程总有什么话，直说就是。”

    

    “他会不会有什么后遗症啊。”

    

    程和志问了出来。

    

    谢云摇摇头，开口道：“不会。”

    

    “伤筋动骨一百天，好好休养就是。”

    

    这话一出，一旁的水丽才算是放下心来。

    

    她对于儿子的病情可是十分关心，那可是粉碎性骨折，可不是说着玩的。

    

    就算是他们家的私人医生，都是觉得程和志怕是不行了，捡回一条命就是实属万幸，能治好粉碎性骨折，那简直就是祖坟冒烟。

    

    谢云沉思片刻，拿出纸笔写下一个药方。

    

    程和志连忙接了过来。

    

    “按照这个药方熬药，一天两次，可以加速愈合。”

    

    程和志交给一旁的护理。

    

    谢云伸了个懒腰，刚准备离开这里。

    

    欧老迎面而来，开口道：“小谢，可算是我让我蹲到你了。”

    

    “嗯？”

    

    “欧老有什么事情吗？”

    

    谢云有点惊讶。

    

    “其实是想找个机会来跟你探讨一下医术方面的问题，但是我又不好意思打扰你。”

    

    “正好这一次碰见你了。”

    

    “但是现在时间又不早了。”

    

    谢云笑笑，开口道：“欧老，你这是说的什么话，有事情直接跟我联系就可以了。”

    

    “你这样的话，倒是让我觉得有些不自在了。”

    

    “再者说，欧老在医学方面本身就是权威，我不过就是一个初出茅庐的小子而已，还是别抬举我了。”

    

    “小谢，你就别谦虚了，你都不知道创造多少个医学奇迹。”

    

    “真是不敢相信，你轻易就可以做成一次手术，每次想想都是让人觉得意外。”

    

    两个人边走边聊。

    

    “小谢，是这样的，我在中医大有讲座，我想请你过去，如何？”

    

    “欧老，我这刚毕业不久，而且也不是专业的医科生，我怎么能去给学生讲课呢。”

    

    “好了，就这么决定了，到时候开学我给你打电话。”

    

    欧老笑嘻嘻。

    

    谢云顺便去王德那里看看，发现王德现在还在加班。

    

    “谢神医。”

    

    王德连忙站起来，给谢云倒杯茶。

    

    “王主任，你这是做什么？”

    

    谢云都是不知道说些破什么好了。

    

    “现在你可是咱们医院的头牌，我当然要好生伺候你了。”

    

    谢云：“……”   

    “总感觉不知道哪里怪怪的。”

    

    谢云跟王德聊了两句，陆成因为作风问题现在已经被开除了。

    

    他自己来到了江边吹海风。

    

    “小友，过来吃点啊。”

    

    一旁的店老板面带笑容。

    

    “行。”

    

    谢云落座叫了点啤酒烧烤。

    

    一个老者缓步走来。

    

    “小友，方便坐吗？”

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“相见便是缘。”

    

    “我只有一个人，老先生请便。”

    

    老者悠悠然一笑，开口道：“既然小友这么说了，那不妨今天我请客。”

    

    谢云微笑不语。

    

    “既然老先生执意如此，那我只有沾光的份了。”

    

    老头子哈哈大笑，开口道：“行。”

    

    “那就你点好了。”

    

    谢云没客气，上来就是点了点肉串。

    

    老者点了些青菜，开口道：“想喝什么？”

    

    谢云一笑，开口道：“咱们爷俩喝点烈酒。”

    

    “先来四瓶二锅头。”

    

    二人一拍即合。

    

    “行啊，我正有此意。”

    

    一旁的老店家笑哈哈，开口道：“老爷子，都上岁数了，还喝这么烈的，还是少喝点吧。”

    

    老头摇摇头，开口道：“没事，我自己什么德行自己清楚。”

    

    “这一次好不容易出来，自然是要喝的尽兴。”

    

    老头子长舒一口气，感觉舒服极了。

    

    店家点点头，拿上来四瓶二锅头。

    

    “还是这样出来透透风好啊，天天圈在家里，成什么样子了。”

    

    

    

