
　　“呵呵……”朴志勋、河智苑看着对方，有些无奈、却又心情颇好地同时一笑。而后，朴志勋伸手示意河智苑先说。

　　“嗯——”河智苑稍稍沉吟，重新组织一下措词，说道：“有些后悔呢，当初没接受志勋的邀请！”眉宇间，真的带着几分悔意。

　　2009年，一部《海云台》、一部《我的爱在我身边》让她在电影界大出风头；2010年，一部《秘密花园》，又让她风头一时无两。但是，好似物极必反，今年8月份上映的，由她和安圣基共同主演的电影《深海之战》，却只收获了224万观影人数！一般来说，在韩国，只要超过200万观影人数，这部电影就可以说不错。但是，《深海之战》的投资高达130亿韩元，主演可是她河智苑与“国民影帝”安圣基！

　　与之相对的，投资还不到40亿韩元的《建筑学概论》，却收获了450万观影人数的成绩！并且，广受好评、人气如潮。

　　所以，哪怕如她，也不免有几分悔意。

　　“智苑姐不是当时正在忙吗！”朴志勋笑了笑，说道，“正想问呢，智苑姐的新电影什么时候上映？”向河智苑发出邀请时，她正在拍摄电影中，所以更没有理由因此心生芥蒂。

　　“明年三月份。”河智苑眼中突然露出一抹笑意，说道，“说起来，这个时间和志勋还大有关系呢！”

　　“和我？”朴志勋眉头一扬，好奇地问了一句后，眼中倏地闪过一抹了然，说道：“是因为《sunny》吧？”

　　“嗬！”河智苑被结结实实吓了一跳。自己只是提了一下上映的时间、以及和他有关系，他居然瞬间便猜到了是《sunny》的缘故，脑子也太灵活了吧？

　　尹熙珍在旁边抿嘴轻轻一笑。朴志勋最让人钦佩的就是思维的灵活性和延伸性，举一反三、由点带面，她一直以为最适合朴志勋的职业不是艺人，而是侦探！如今，对朴志勋这样的表现早已见怪不怪。

　　“没错。”河智苑反应过来后，微微点头，说道：“因为《sunny》成为了今年的票房黑马，所以CJ准备把这部新电影也放在明年三月份上映。”

　　“呵呵……”尽管已经猜到，但听到她亲口讲出，朴志勋仍是忍不住轻笑一声。自己拍的第一部电影，能够有这样的影响力，怎么能不高兴？

　　这种有些唯心的做法，在娱乐圈一点都不奇怪。

　　说话间，服务员把饭菜送了上来。

　　米饭、安东炖鸡、蛤蜊大酱汤和一些小菜，很简单，是朴志勋点的菜单，河智苑欣然接受。

　　韩国素有“每天一碗大酱汤，不用开药方”的谚语，可见其营养价格，而且根据不同的做法，味道也各不相同，是家家餐桌都离不开的日常饮食；安东炖鸡，是著名古城安东诗的传统料理，鸡块香嫩入味，汤汁甜鲜微辣，不过很多人都偏爱里面的粉丝、土豆，特别入味，和米饭一起最为好吃不过。

　　不巧，三个人喜好相同，居然都捡着粉丝、土豆吃。

　　“扑哧！”看到餐盘中剩下的一块块鸡肉时，尹熙珍、河智苑两人不禁相视一笑。

　　“志勋，多吃点肉。”尹熙珍眸子一动，看了一眼旁边安静地喝着大酱汤、一副和自己无关表情的朴志勋，探手夹了一大肥厚的鸡肉放入他碗中，“体贴”地说道。

　　“你也是。”朴志勋似是感动地也给她夹了一块同样类型的鸡肉。

　　“我在减肥，还是志勋吃吧。”尹熙珍又把鸡肉夹到朴志勋碗中，说道。

　　“噗！”河智苑险些笑出声来，急忙忍住。

　　朴志勋总不好和尹熙珍一样，再把鸡肉夹回去，只好无奈地笑了笑。

　　席间，三人聊了一些圈里圈外的轻松话题。

　　直到朴志勋放下筷子，河智苑才问道：“志勋明年有什么规划？”说是“道歉”，其实不过是和朴志勋拉近关系的一个借口而已，不可能郑重其事地道歉，朴志勋也不会在意。

　　“再接再厉。”朴志勋擦了擦嘴，言简意赅地说道。

　　“嗯。”河智苑似是有些心不在焉地轻轻应了一声，抬手把垂到脸颊边侧的一缕发丝拂到耳后，沉吟了一下，突然问道：“志勋，个人工作室，有什么不方便的地方？”

　　朴志勋、尹熙珍的动作同时一顿。

　　原来如此！

　　“我打算在明年也成立一个个人工作室，展开活动，可是，又不太清楚有什么不方便的地方，所以想要向志勋您请教一下。”河智苑坦白道。这是她坚持约请朴志勋的另外一个主要目的，外界分析的再多，也不及听一听切身经历者的看法。M.23sk.com

　　“不方便的地方？”朴志勋仔细看了河智苑一眼，确认她不是在开玩笑后，才缓缓说道：“成立工作室，最重要的就是资源和渠道。而且，不要认为自己是老板了就端起架子，相反，连明星的架子都要放下。”

　　河智苑点点头，正襟危坐，一副认真、谦逊的表情。自己问的是不便之处，但朴志勋却没有死板地只回答这些，对于这点，非常满意，对朴志勋更多了几分好感。

　　“其次，工作室不在有多大，而在于专业……”朴志勋继续说道。

　　河智苑既然想要成立工作室，不可能一点准备都没有，和朴志勋所说的一映照，很容易就能得出他没有敷衍自己。于是，态度愈发认真、谦逊。

　　“不便的地方也有不少，最主要的就是被动！不管国内、还是国外，在谈业务时，很容易被牵着……”朴志勋终于讲到不方便的地方。他的工作室，现在主要经营手游、特效制作两个领域，负责他在娱乐圈事业的，只有七八人而已。他完全是自己横冲直撞打下的一块地盘，旁人无法借鉴，也幸亏，有了金敏俊这个在经纪人圈子混了将近20年的老资格在，才渐渐将工作室的人事捋顺、与娱乐圈接轨，而不再自己单打独斗。

　　河智苑一边听着，一边客观地分析着成立个人工作室的利与弊。并不是临时起意，她和原经纪公司WellmadeSTARM的合约已经在去年到期，只不过合约的结算并没有完成，双方也在就合约事宜进行商讨。和WellmadeSTARM已经合作近十年，她感觉自己的人生需要一个转折点，恰好看到了朴志勋堪称奇迹的发展历程，有心想要成立一家个人工作室。不过，这几乎可以说是在拿人生做赌博，不得不认真、反复思考——朴志勋当初是被逼无奈，同时也是心高气傲，才成立的个人工作室。当时，已经做好磕磕绊绊、历经艰辛的心理准备。

　　“智苑姐如果担心，可以先不急着自立门户，而选择依托经纪公司成立一家工作室。”朴志勋讲完成立个人工作室的利弊后，给出了一些自己的意见，“这样虽然自主性比较小，但风险也小，而且可以借用公司的各种资源，适合前期过度。”他所说的这样的工作室，在韩国并不多见，但是香港那边却有不少。

　　河智苑听到朴志勋给出的意见后，眼睛倏地一亮，不过，随即便又微微蹙眉。韩国的经纪公司，向来霸道，哪怕对自己，怕是也很难同意这样的方式。

　　突然心头一动，抬眼看向对面的朴志勋。

　　对啊！除了WellmadeSTARM外，自己也可以选择和他合作啊！他的工作室虽然名声不显，但别忘了，他同时还是N.E.W公司的会长！怪不得他的工作发展这么顺利，这么简单的因素，自己居然忘了！

　　心底渐渐有一股激动的情绪生出，但却在刚刚展露头角后，倏地一顿。

　　他该不会故意对自己这样讲，从而让自己主动提出与他合作吧？河智苑可不是刚出道的新人，风风雨雨都已见惯，很轻易便联想到了这点。

　　不过，很快便又放弃猜想。就算是真的，对自己也只有好处而没有坏处！心甘情愿地把这个饵吃下。

　　“多谢志勋了，我好好考虑一下。”河智苑收敛情绪，笑着说道。不能表现的太主动，不然在谈合约的时候会吃亏的，虽然并没有确认要和他合作。

　　“不客气。”朴志勋同样笑着说道。从河智苑的表情变化中，他便看出，河智苑已经明白自己的心思。

　　有了这方面的念想，河智苑变得有些心不在焉，朴志勋适时起身告辞。

　　刚刚夜里10点多，街头依旧喧哗、热闹，三人一同出来时，被街头行人认了出来。不过，只是朋友一起吃饭而已，三人都没在意。

　　“志勋是想和河智苑小姐合作？”与河智苑告别后，尹熙珍坐上驾驶位，突然对朴志勋问道。

　　她也看了出来。

　　“嗯。”朴志勋应了一声。

　　“好想法！”尹熙珍赞同地点点头，发动车子。不说别的，就是河智苑这个人，便已经足够！

　　两人先是前往尹熙珍所住的宿舍，收拾了一些东西，才又前往朴志勋那边。

　　回到公寓后，尹熙珍安排自己的物品。

　　女人的东西，不方便插手，朴志勋坐在客厅沙发上翻看着剧本——电视机基本就是一个摆设，除非朴敏雅在的时候，他自己几乎不看。

　　几乎同一时间，MBC电视台的一间待机室中，泰妍不经意地把尹熙珍今天回来、将会搬到朴志勋公寓的消息讲了出来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百六十六章 约请（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 