    附身成功了，化身为龙的肖执，成功具备了隐身的能力。

    便见悬浮在高空之上的青龙，身体以肉眼可见的速度变得虚幻了，直至完全消失在了空气中。

    隐身之后的肖执，继续以苍龙的形态向前疾飞。

    高空之上，出现了一条肉眼可见的轨迹，一直延伸向了远方。

    恐怖的音爆声响彻四方。

    往前疾飞了十余里之后，苍龙形态的肖执，再次悬停在了半空中。

    虽然隐身了，可高速飞行时，闹出来的动静还是太大了，这么大动静，哪怕是个傻子，也能察觉出异常来。

    不过这也是没办法的事情。

    毕竟，伥妖李阔隐身之后，可以完全化作虚无，隐身之后的它，甚至能穿过岩石土壤之类的实物，他的身体不会与空气产生摩擦，自然不会闹出什么动静来。

    他可做不到将自己的身体虚无化，拥有实体的他，奔行或者飞行速度过快的时候，身体与空气摩擦，肯定会闹出一些动静来的，这个是难以避免的。

    如此一来，高速飞行时的隐身能力，就显得很是鸡肋了。

    肖执在心中叹了一口气。

    据闻，那些灵修，可以感悟天地自然，当感悟天地自然的深度足够时，他们不仅能借用天地之力，还可以将自己的身体融于天地自然，达到一种叫做‘天人合一’的状态，在这种状态下，他们的隐匿能力将大增，高速机动时，也能不发出丝毫的声音。

    真是让人羡慕啊。

    可惜他不是灵修，无法做到这一点。

    不过，他发现，化龙之后的他，在被伥妖李阔附身了之后，他的飞行速度又增加了一些。

    这种状态下的他，速度只怕已经超过了大部分大妖巅峰级的妖禽了，逃生的能力，无疑又进一步增强了。

    不止是逃跑的能力，这种状态下的他，战斗力也堪称恐怖。

    虽然还没经历过实战考验，可肖执能够感觉出来，这种状态下的他，除了缺乏战功【苍龙破封】这样的高爆发手段之外，其他方面，都完爆人形状态下的他。

    不，苍龙形态下的他，应该也能施展出战功【苍龙破封】的。

    肖执心念一动，化身为苍龙的他，从高空中如陨石般坠向了下方处的一片山岭。

    ‘苍龙破封！’肖执大吼，浑身都在绽放耀眼的青色光芒，只是，吼出来的，却是一声悠长的龙吟声。

    他的龙尾如刀一般向前扫出，空间被撕裂，一片如刀影般的青芒浮现，斩向了前方的一座大山。

    轰隆声响中，前方这座高度超过了百丈的大山，被这片如刀影般的青芒，直接斩为了两段。

    山上无数的草木，都在这一击之下，化作了齑粉。

    一击之威，就连肖执自己，都感到了惊骇！

    这样的一击，筑基级里面，无论是人，还是妖，能够抵挡得住的，应该算是凤毛麟角了吧……

    不知能否对金丹级造成伤害，若是能伤到金丹级的话，那他以后即便遭遇了金丹境修士，或者是妖王，也不至于毫无还手之力了。

    苍龙形态，不止擅长飞行，还有着别的一些能力。

    比如……操控云雾。

    苍龙是可以操控云雾，呼风唤雨的。

    苍龙形态下的肖执，也能做到这一点。

    肖执心念一动，他的方圆百丈内，便出现白茫茫的雾气，将他笼罩在了其中，雾气之中，有风凭空出现，将雾气之中的草木都吹得倒伏了。

    肖执心念又是一动，遥远处，距离他千丈远的一片云层，忽然翻滚了起来，很快，便有瓢泼大雨降下。

    折腾了一阵之后，肖执身边的风停了，白雾也散去了，他的身上再次散发出了耀眼的青色光芒。

    当青色光芒暗淡时，他已经解除了融合与附体。

    一道模糊的人形轮廓从他的身体里飘了出来，站在了数丈外的一株大树枝丫上。

    一条一尺长的青色小龙，则是如同一条水蛇一样，在他的周身欢快游窜着。

    只是，这条青色小龙的身影，很快就变得虚幻了，化作了点点青色光芒，消散在了空气中。

    与此同时，肖执的识海空间内，一道虚影浮现，由虚幻迅速变得凝实了起来，正是那条小青龙。

    做完这一切之后，肖执坐在了一块山石上，脸色泛红的呼出一口气，从储物戒指里取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来。

    刚刚那一番折腾，虽然玩得尽兴，可他消耗掉的真元力也不少，此时的他，体内的真元力已经不足一半了。

    这还是因为他乃是筑基巅峰修士，体内真元力极为浑厚的缘故，若还是筑基后期的话，这一番折腾下来，体内的真元力估计就快要耗空了。

    吸收灵石的同时，肖执还从储物戒指里，取出了一块大妖肉干，塞进嘴里咀嚼了起来。

    不止是小青龙，伥妖李阔在战斗时，消耗能量也是很凶的，这才多久啊，肖执又感觉到饿了。

    连吃了几块大妖肉干，又喝了一大盆清水，吃饱喝足的肖执，有些满足的打了个饱嗝，轻轻呼出了一口气。

    他不知道的是，一道身影，身体融于虚空，漂浮在了离他十数里的半空中，正在打量着他。

    肖执方才的所作所为，全都被这道身影，看在了眼中。

    这是一名穿着玄黑宽袍，梳着发髻的老者。

    若肖执见到他，恐怕一眼就能认出他来。

    这老者，赫然是北岚道城内，地位仅次于北岚道主的北岚道丞！

    肖执在北岚道城内突破，外界并无异象呈现，普通人对此一无所知，却是瞒不过北岚道城护城大阵的探查。

    筑基修士无论放在哪里，都不是大白菜，更何况是筑基巅峰修士。

    道城内，诞生新的筑基巅峰修士，这对道府而言，可不是小事。

    此事，还不足以惊动元婴境的北岚道主，于是，便由道丞亲自出马，对肖执进行探查。

    肖执离开了北岚道城，进入了城外的山林，道丞便也一路尾随至此。

    他之前还以为肖执独自出城，有可能是在通敌，与敌国之人进行秘密联系，没想到却是在野外测试自身的实力。

    这让他脸上原本严肃的表情，渐渐缓和了下来，心中亦生出了一些别的想法。

    当吃饱喝足了的肖执，起身正准备返回北岚道城时，北岚道丞的身影，在他眼前浮现了出来。