    第153章 命运长河大变化

    然后问询得官员就再也问不出任何一句话了，只好将此禀告皇帝。

    只见皇帝走来走去，研究这几句话越听越不是味，难道想要推翻我？我不是盛世？我励精图治多少年已经把整个大陆得皇朝治理得多好，麾下属国众多，虽都叫皇帝，但自己才是最高的始皇帝。

    而且命运之书也证明了我才是那个改变大陆命运得皇帝，可是为这次大命运师却说出了截然不同的预言，难道有人拨弄了命运，想要与我为敌。

    渐渐的脸上的表情变得狰狞了。

    “谁也不能抢夺属于我的一切。”

    “来人给我查，这个大陆各个皇朝有何举动，那个皇帝谁想造反。就偷偷把他灭了吧。”

    误导了思维，以为有其他弱小的皇帝想要推翻自己，因为他就没把别人当敌人，能推翻他的也只有其他拥有领地的土皇帝。

    此时大陆风云被始皇帝搅动了，暗潮涌动。

    但是大命运师却封闭了命运之塔，从此不敢踏出塔一步。怕被始皇帝追问。毕竟他们已经掀开了命运的一角，知道了一点点的秘密，但是又不敢说出来。只有封闭自己才是最好的办法。

    现在始皇帝也拿封闭的命运之塔没有任何办法。一群研究命运的老家伙，惹得始皇帝大发雷霆却又无能为力。

    知道自己无力对付这帮以前看好自己扶自己上台的老家伙。但是真的不甘心啊。励精图治几十年，好不容易建立了大陆最大的帝国，周围仅剩的小国也迫于我的压力俯首称臣。

    难道就被一场预言毁了。要不一不做二不休的一统大陆？

    连夜召集大臣开始商讨一统大陆的可行性。

    一时间风云变化暗潮涌动。

    然而方赫对此却一无所知，还在努力的研究命运之书显现的命运法则，

    一阵阵的玄奥的法则，宛如洪流不断的和方赫以前学习的法则冲突相容，交际变化，吸收。

    然后转化成自己的养料。随着方赫的学习，脸上越来越充满的神秘的气息，让人看一眼都不得不低下头去自行惭愧。

    一股神圣的气息开始萦绕方赫。已经超越了村里祭司的神圣，让人不敢侵犯。

    就这样研读了半月在祭司的制止下，没人敢进来打扰。渐渐的方赫的小屋开始整体散发玄奥了。

    就连祭司也顾不得伤刚愈的休息期，直接替方赫把关守门。虽然守了这么几天的门但是现在正好是收获的时候，玄奥拂过祭司的身体，一瞬间带祭司进入玄奥之中。点点法则萦绕祭司以前尚未读明白的知识豁然开朗。

    与命运的纠葛越加身后，又过了几天，祭司身上开始绽放大命运师的光辉，直接越级进阶了。

    大陆又多了一位大命运师。

    此时命运塔里，几位大命运师似乎有所感应，一起看向东方，那里的天象已经预示大命运师诞生了。但是此时诞生大命运师也不知道是好是坏。

    而且现在已经封闭了命运之塔，所以只能放任这个大命运师游离在外了。

    本以为封闭命运之塔，便会封禁所有的大命运师，从此不能为新王前驱。没法指引新王之路，谁能想到，此时竟然不通过命运之塔的洗礼，就诞生一个新的大命运师。

    此时封禁命运之塔的举动似乎下了一招昏棋。但是已经封闭了就得等十年后，才可以打开大门，然而十年估计大局已定了。

    你看看我，我看看你，都为自己怀疑同僚，会为王先驱争当新王的大命运师，感到羞愧，自己内斗结果便宜了外人。现在人家一个人就可以在外面搅凤搅雨的，而自己因为互相猜忌，便一起封禁在大命运塔里。

    现在只能大眼瞪小眼的互相看着，然后在塔里也没法在对新进的大命运师出手，因为一旦出手便是结仇，人家既然能在这种情况下晋升应该也是命运使然，是命运的一环。

    所以非但不能出手伤害还要出手帮助，这样新王登基后，自己即便没有功劳但是也没大错。

    大家既然商量出结果，自然暂时打成共识，又暂时站在统一战线。此时又不互相防着了。

    开始一起拨弄命运迷雾想要看看新进的大命运师是谁。

    刚要拨开迷雾，一阵金芒射过来，大家齐吐血，这次反噬之大超过他们想象。一脸的震惊。

    “是谁。”

    集体的力量完全被冲散，还遭遇极大的反噬，这次反噬几乎伤及根本。吓得诸位再也不敢窥探新进大命运师了。

    与此同时方赫抬起头眼中射出金光，冲散了想要窥探方赫的目光，实际因为祭司就在方赫门外，他们想窥探祭司，结果被正在研究命运之书的方赫以为有来袭，所以直接神目发动击退了。

    刚刚晋升的大命运师的祭司还没从高兴中醒过来，就明白自己即将被窥探，也会被命运之塔的大命运师惦记，没想到房间里两道金光直接击退了一群窥视的目光。此时对门里的方赫简直崇拜的无以复加。

    不仅仅是帮自己晋升，而是能击退集体意志的力量。让人心折。

    看着房间心里暗暗定下决心，只要是方赫的命令绝不推辞，哪怕付出性命也要帮忙。

    终于在半月后方赫读完了这本命运之书，也把其中的法则融会贯通到自己的法则里面。对于三千法则里的大命运术深有心得。

    此时方赫只身踏进命运长河想要了解自己的命运，然而方赫看别人都是一清二楚，一到自己便又迷雾重重。简直痛苦啊。

    算了不在纠结了，不让看就不看了。转身离去，此时命运长河翻滚了一下，很多人的命运瞬间得到改变，宛如被重置了一般。命运长河也改变了流向，此时那些高高在上的大命运师也失去了方向，不在能清晰的看破命运。

    出离命运之河后的方赫简直自带神圣的光辉。刚从房间里出来，祭司也就是现在的大命运师立马跪拜。

    “见过命运之子。”

    (本章完)

