    接着，同样消耗了十份黑焰气流，第二个星点【交叉拳】也被点亮。

    “还剩下一些攒起来的黑焰气流就不要再用了，留下来用于保命……”

    黑焰气流，他从来不感奢侈的使用，因为这东西还有一个巨大的作用，那就可以用来进行30秒内的时间倒流。

    30秒的时间倒流老实说还是太短了，在危险性较大的副本世界里，支仓冬夜还要靠这个异能来保全性命……

    为此，他不会特意浪费黑焰气流，以免自己进入副本世界以后，会陷入缺乏黑焰气流，从而无法发动30秒时间倒流的局面。

    “这次，与点亮【刺拳】的星点不一样，这一次除了加点到了【躯干】上，另外集中在【左脚】和【右脚】上。”

    支仓冬夜检查了自己的细胞活性化数据。

    他现在的数据是——

    【细胞活性化指数：大脑7.5%，右手4.6%，左手4.3%，右脚5.2%，左脚5.0%，躯体7.1%】

    他自身的感觉很奇妙，利用黑焰气流强化之后，他明确的体会到自己的力量、速度与之前相比提升有多明显。

    细胞活性提升的同时，那股由心脏蔓延全身的暖流，强化身体每一寸地方，简直像是在“脱胎换骨”。

    支仓冬夜挺直了脊背，无言的握紧拳头，在感受到这种奇异的变化之后，他的心头同样惊异不以。

    “下肢力量也变强了，也对，拳击这门运动锻炼的是全身，不可能只有上半身强化，下半身没有反馈……”

    支仓冬夜先是活动下身子，然后踮起脚轻轻起跳，保持着小跳步，向前空击挥出几记刺拳。

    瞬间，被他的拳头打穿的空气传出“咻咻咻”的细微响声。

    他又连续对着镜子，一板一眼的空挥出刺拳、交叉拳、钩拳的组合动作，一连套的动作打下来，他连一滴汗也没有滴落下来，全身反而有一种龙精虎猛地感觉。

    嘶....呼——

    他停了下来，深呼吸一口气，闭上眼仔细体会刚才出拳的瞬间感受。

    “果然啊！开挂才是变强的最佳途径，什么靠自己的天赋、耐心、勤奋、意志、精神、智慧去变强，这根本就是成为强者的最低要求……天底下有天赋、有耐心、很勤奋，有意志，很有精神，智明绝顶的人多的是，但是在强者的领域中强调这种东西简直就是蠢！”

    支仓冬夜心底雪亮一片。

    “开挂就是努力，我要努力研究这个金手指的用法，节省无谓的时间，什么是效率，这才是效率。”

    ###

    放学回到家中后，躺在床上后，支仓冬夜就启动了副本。

    随着熟悉的倒计时提示闪过，他很快回到了“黄昏季”的白昼。当然，说是白昼，却始终是不变的黄昏。

    前一段时间，他回到副本时，经历了好几次黑夜红月。

    一般在夜里，支仓冬夜不会选择出门做死，而是通过地图寻找到安全位置进行躲避，熬时间过场。

    “不过，最近一段时间里，见到那些诡异东西的状况是降低了。”

    想到这里，他伸手摸了摸挂着脖子上的勾玉吊坠。

    也许是因为这个勾玉的效果，降低了自己遭遇诡异之物的几率，毕竟根据崛泉夕起子学姐的说法，这东西的效果就是防止自己被那些异类感知到，现在看来这东西效果还是有的……

    （只是，这个勾玉的光芒比起以前黯淡了一点点，而且边缘一片有些发黑，该不会这东西也有消耗吧？）

    他皱着眉头，思考着勾玉的效果会有会有一天消耗殆尽。

    “也许真的有使用限制，不过近期倒是不用担心。”

    支仓冬夜摇了摇头，打消了心底的顾虑。

    “接下来就是离开这里，往社办大楼的方向移动。”

    为了避免被“黄昏”的夕阳直接照射，他穿上了“舔包”时捡回来的那件防护服。

    厚实的防护服能够挡住外界的光照，支仓冬夜穿在身上自然而然的就有了一种踏实的感觉。其他的枪、刀还有其他物品都被装在包里了。

    他再次伸手在夕阳照射下晃了晃，这一次有了防护服的保障，并没有产生任何异常。

    “防护服确实有用。”

    支仓冬夜松了口气，他迈出步伐，走出了视听教室。

    教学楼外，是一副看上去稀松平常的景象。

    夕阳逐渐没入地平线，将樱坂高校那几栋建筑物在地面拉长了巨大的阴影。

    学校异常的安静、宁静。

    有着砖和混凝土的建筑物以及布满绿化带的黄昏下的校园。茜红色照亮了那幅景象，如废弃空间般的静谧的扩散开来。

    教学楼与社办大楼距离很近，中间隔着十米远，支仓冬夜眼神环顾一圈，并没有发现什么异常，出人意料的，黄昏笼罩的广场、中庭都没有看到任何怪物或是丧尸的身影。

    “lucky…”

    他吐出这个英文。

    这运气还真不错，穿成这样子，自己要是还碰上了“敌人”，那可没办法施展开来。

    不过……

    当支仓冬夜环视这片寂静异常的校园时，心里莫非起了一丝寒意。

    熟悉的樱坂高中的校园，变成了一个横垣着有如异世界般的静谧领域。

    黄昏取代了其他的色法，成为了这里永恒不变的色调。

    这一点，无论走到哪里，都逃脱到暮色夕阳支配的一片昏暗。

    “这地方的氛围真的过多久都没办法习惯。”

    他轻声咂舌，不再浪费时间，往社办大楼飞速移动。

    ……

    抵达社办大楼的前门后，他就小心翼翼地脱掉了身上的防护服。

    防护服的重要性非比寻常，没有这东西，他是无法在这片异常的区域里自由活动的。

    收拾好防护服后，支仓冬夜就在前门找了个隐蔽的地点，把东西藏了起来。

    “这样一来，都准备好了。”

    腰间配上刀，枪也拿好了，自己也可以再度探索这个全新的区域了。

    支仓冬夜舔了舔干燥的嘴唇。

    “下面，就让我康一康这里有什么好东西……”

    带着闯关游戏进入下一个关卡的心态，他大胆无畏地迈出了自己的脚步，进入了社办大楼里。

