    “大人请看，”饭桌前，一名上了年纪的师爷打扮的男子，举着几幅画像给徐尊展示，“这一个便是犽鬼，它通体黑色，长得很像豪猪。

    “传说这只恶鬼身上的尖刺含有剧毒，刺中便会腐烂！

    “您再看这一只，”他又提起另一幅画卷，说道，“这一个便是猑鬼，身体雪白，能够发出寒气将人冻成冰块！

    “因此，犽鬼和猑鬼也被我们唤作黑白无常，但凡遇到他们，便离下地狱不远了！”

    “猄鬼，獜鬼，狪鬼，犽鬼，猑鬼……”徐尊掐着手指问道，“还有最后一只呢？”

    “最后一只可了不得，”老者将最后一幅画卷展开，指着上面的恶鬼说道，“传说狻猊鬼是龙的儿子，后遭天谴打入鬼域，成为鬼域之王。

    “此鬼身体巨大，利爪便有房子那么大，一爪变能将人捏得粉碎……”

    腐烂……冰块……捏粉碎……

    徐尊用心思忖，琢磨着后面还会有哪只鬼会出现？会以怎样的手段杀人？

    “我年轻的时候，”老者继续讲述关于六鬼的传说，“永徽各地的老百姓几乎家里都有这些画，为的就是驱灾辟邪。

    “在古代，甚至还有专门为六鬼供奉的小庙，我小时候还给六鬼上过供呢！”

    “哼……”这时，饭桌对面的阿妮冷哼道，“不过是封建迷信而已！就像我们元州的狼神和鹰神一样，都是瞎编的！”

    “这……”老者噤声，不敢搭茬。

    “你说咱们也是好像开了光一样呢！”赵羽却把玩着精美的酒壶说道，“怎么咱们到哪儿，哪儿就会冒出邪门儿大案来呢？”

    吐糟之间，有仆人端上更多酒菜，鱼虾海鲜，各种珍馐，香味诱人，引人垂涎。

    “不好意思，不好意思！”这时，那位帮主李蓉儿从门外进入，对徐尊抱歉说道，“徐大人，因为我玄道斋礼，需要拜祖，故此让大人久侯了！”

    抬头看去，但见李蓉儿已经换下道袍，穿着一身水袖蓝的紧身衫，让她那玲珑的身材更显紧俏。

    灯光辉映之下，美人朱唇嫣红，双颊霏然，别有一番成熟韵味。

    “没关系，没关系，”徐尊笑道，“没想到，李帮主也是玄道中人呐！”

    “玄道为国教上法，身为大玄子民，理当崇仰。”李蓉儿用玄道礼节向徐尊躬身施礼，然后说道，“今日我三河帮真的无意顶撞大人，有怠慢之处还望大人见谅！”

    “没关系，不打不相识，”徐尊笑道，“我也相信，李帮主家国为大，绝对不会做出对朝廷不利的事情嘛！”

    “大人，”李蓉儿赶忙表态道，“我三河帮虽是地方帮派，但我帮心系大玄，一心为国家出力。

    “我李蓉儿秉承父志，他日若朝廷需要我等出力，绝对义不容辞！”

    李蓉儿说得大义凛然，可徐尊心里却并不感冒。毕竟之前他的拜帖被拒之时，他们可口口声声说跟朝廷素无来往呢！

    “那就好，那就好！”心里不感冒，但脸上自然不能显露。

    这时，李蓉儿拍了拍手，便有手下人提来一个沉重的铁箱。

    打开铁箱后，但见是满满的一箱金条！！！

    “大人……”李蓉儿诚恳说道，“这便是我帮的诚意，还望大人笑纳！”

    咕噜……

    赵羽狠狠咽了口唾沫，眼睛都看直了。

    “呵呵呵……呵呵呵……”然而，徐尊却笑而不语，并没有去看金子，反而是转回头，指着一桌酒菜说道，“肚子饿了，还是先吃饭吧！”

    “这……”

    李蓉儿顿时皱眉，很明显，这箱金子并不是徐尊所要的诚意。

    难道……

    这是要狮子大开口，一箱金子都满足不了他吗？

    李蓉儿心中恼怒，却发作不得，越是这样，她便越发感觉徐尊神秘。

    而今晚如若不能达到徐尊满意，那么自己恐有大祸！

    好吧！

    看来只能先赔徐尊吃饭，然后再慢慢探他的口风了。

    李蓉儿只好满脸赔笑着说道：“是啊，大人快请用餐，来，李某亲自给大人斟酒！”

    说着，李蓉儿便拿起酒壶，想要给徐尊倒酒。

    然而，徐尊却一抬胳膊，毫不客气地说道：“李帮主，你们忙去吧！我们几个自会吃好，不用人陪！”

    “这……”李蓉儿微微色变，忍不住问道，“徐大人，您这是何意？”

    “给我们安排最好的客房，”徐尊正眼都不瞅地说道，“要在你们水寨住一晚，明日再走！”

    “这……”李蓉儿被徐尊折腾得面红耳赤，当即拱手问道，“徐大人，我是江湖人，不懂得拐弯抹角，如果李蓉儿哪里做错了，还望您能明示！”

    “李帮主，”徐尊正襟危坐，阴沉着脸说道，“两帮一派一货仓，现在其他帮派的头领全都被恶鬼杀掉了！这件事……你怎么看？别人又会怎么看呢？”

    “大人……”李蓉儿听出苗头，当即抬起手说道，“我李蓉儿对天发誓，他们的死根本与我无关！”

    “真的？”徐尊终于转过头，看着李蓉儿说道，“既然这样，那咱们就换个房间吃饭吧！只有你和我！”

    “什……什么？”李蓉儿一愣。

    赵羽等人亦是一愣，唯有阿妮发出嗤鼻声。

    “这酒不错，”徐尊打开酒塞闻了闻，“把这壶酒带上！”

    “这……”李蓉儿被这一番神经操作给整迷糊了。

    “还有，”徐尊又将李蓉儿招呼到自己面前，小声说道，“就去那个什么允儿的房间吧！”

    ……

    片刻过后，李蓉儿将徐尊带到允儿的闺房，允儿也姓李，是李蓉儿同父异母的妹妹。

    当一桌简单的菜肴端进房间之后，徐尊便向那李允儿命令道：“你站在门口守卫，不允许任何人偷听我们的谈话！”

    “你！？”李允儿一百个不乐意，小嘴顿时撅起老高。

    “允儿，”此时，李蓉儿却已经意识到什么，便向李允儿说道，“徐大人说得对，照做便是，还有……你知道我的手段，你也别想偷听！”

    “姐……哼……”李允儿气鼓鼓地举起钢鞭，极不情愿地退出房间，继而屏退守卫，自己站在门口。

    终于，世界都仿佛安静下来，李允儿的房间窗户正对苦河，可以看到苦河之上停泊的船只。

    月色洒银，照在河水之上粼粼泛光。

    徐尊拔开瓶塞，对着瓶嘴喝了一大口。

    酒水干冽，微微有些苦涩，与徐尊在上元城喝过的好酒差别巨大。

    “徐大人，”李蓉儿亦是拔开另一瓶酒，举着酒杯问道，“你这么安排，是不是怕我有危险啊？”

    “呵呵，李帮主果然悟性极高！”徐尊欣然点头。

    “你……”李蓉儿紧张地问道，“你认为，那些鬼也会找上我！！？”

    “呵呵，”徐尊淡淡一笑，和李蓉儿碰了一下酒瓶，说道，“找不找上你，我并不知道。

    “但我知道，这些案子就算真是鬼做的，那这些鬼，也必然是有所准备才会出现……”

