
　　为楼楚承骁不搞她的生意，童画忍辱负重披着他的西装外套，跟他一起在舞池里翩翩起舞。

　　“我赌一块钱，七爷肯定喜欢上这个女孩。”

　　“这是肯定的，要是我，我也喜欢这么美的女孩。”

　　“楚七爷这一次的目光终于正常了，倾慕的对象不是杀马特，也不是童颜那个绿茶。”

　　很明显，大家对楚承骁前一段婚姻也不是没有印象，只不过那个从没有被楚承骁带着出席任何公众场合的杀马特，从没有被大家承认过。

　　人群里，童颜冷眼看着童画和楚承骁登对地相拥而舞，听着大家对他们的赞美，她心如刀割。

　　这一切本来都是她的，但是童画已经两次从她这里把楚承骁抢走了。

　　“颜颜，咱们走吧。”姚淑芬灰溜溜地走到童颜身边，“我们就算继续留在这里也没有意思，楚承骁根本不会多看你一眼。”

　　还有一点儿姚淑芬不敢说，那就是被楚承骁当中拆穿说谎骗他的事情之后，平时一直恭维他们的那些人忽然和她反目成仇。

　　刚才姚淑芬上个洗手间都被人泼水，再在这里待下去怕是要挨打。

　　可童颜不甘心啊，原本和楚承骁跳舞的人是她才对啊。

　　“妈，我不甘心，我一定要留在这里。”童颜的自尊让她低不下头。

　　姚淑芬无声叹气，只能由着她去。

　　因为过了今晚，童颜这辈子想要再见到楚承骁怕是难了。

　　舞池里，童画只专心跳舞，连和楚承骁说话的欲望都没有。

　　但楚承骁显然有很多话想和她说：“不评价一下今晚我做的事情？”

　　童画笑着说：“别人的事情，我不予以评价。”

　　别人？

　　楚承骁忽然觉得这个词有些讽刺！

　　“难道我不娶童颜你不开心？”

　　毕竟当初他是为了娶童颜才和童画离婚的，现在他和童颜断了最后一点儿联系，楚承骁觉得童画该感动才是。

　　“七爷，你就算不娶童颜，娶了别的女人，也轮不到我不开心。”

　　“为什么？”

　　“不开心这个事，总得建立在我们两人之间有真情实感吧？”

　　“难道我们没有吗？”

　　“要说有吧，也只是建立在当年你救了我的那件事上。”

　　也就是说，童画对楚承骁一点儿男女之间的情感都没有。

　　童画的回答不知为何，让楚承骁的心瓦凉瓦凉的！

　　楚承骁还是不信，以他这种条件，童画真的不动心？

　　“你不会口是心非吧？”

　　见此童画对天发誓：“我发誓，我绝对对你没有任何非分之想！”

　　楚承骁希冀的目光瞬间黯淡了不少，连舞步都错了好几个，踩得童画嗷嗷叫！

　　“楚承骁，你轻点儿。”

　　她的声音软糯得快要能掐出水了，楚承骁听得一阵儿燥热，令他想到了男女情事上，她的声音是不是也会这么妩媚动人？

　　最后楚承骁突然说：“我给你一个喜欢我的机会。”

　　童画翻了个白眼：“七爷，我到底哪儿做错了让您误会我喜欢您，我改还不行吗？”

　　“哼，你多虑了，我只不过看你可怜而已，你别往自个儿脸上贴金了。”

　　童画万分感谢：“感谢您的不喜之恩。”

　　一曲结束，童画打算赶紧离楚承骁远远的，她不想再被人误会。

　　只是楚承骁却抓着她的手不松开，见童画眼神带着不解看着他，解释道：“先别急着离开，我有一个礼物要送给你。”

　　楚承骁话音一落，宴会大厅的门突然被人打开，酒店的服务生带着一队警察走了进来。

　　带头的警官亲自过来和楚承骁打招呼：“七爷，无意冒犯，今天我们只是过来抓捕一个雇凶杀人的嫌疑人而已。”

　　楚承骁眉眼淡淡：“请便。”

　　警察的到来，让现场的人猜测纷纷。

　　“雇凶杀人？这要是证据确凿，估计得二十年起步吧。”

　　“现在这种法治社会，居然还有这么丧心病狂的人？”

　　“不管如何，我希望被受害者平安。”

　　见此，童画若有所思地看了楚承骁一眼。

　　楚承骁倒是坦然，什么都没有说，只是淡淡地和她点头。

　　人群中，姚淑芬握着六神无主的童正初的手，正在轻声安慰他什么。

　　忽然有人走到她跟前，向她出示证件，随后道：“姚淑芬女士，我们怀疑你和一起绑架杀人案有关，现在请你跟我们走一趟。”

　　姚淑芬还没说话，倒是童正初激动地站起来，和警察解释：“警官，你们会不会误会了，我的太太只是一个妇道人家，她平时连鸡都不敢杀的人，怎么可能涉及人命案？”

　　“就是啊警官先生，我一直都是在家相夫教子，从没有干过违法之事，你们可千万不要冤枉好人啊。”

　　前来抓人的警官态度非常友好地解释：“童先生，姚淑芬女士，我们不会冤枉一个好人，也不会让坏人逍遥法外，如果我们没有证据，我们是拿不到拘捕令的。”

　　见姚淑芬还要狡辩，警官又说：“姚淑芬女士，请问你认识鲁尧吗？”

　　姚淑芬的脸色唰的一下白了。

　　鲁尧这个名字，她到死都不会忘记。

　　她和鲁尧从大学时代就认识了，两人当时还是有名的校对，只不过大学毕业之后，鲁尧走了不该走的路进了监狱。

　　姚淑芬不是没有等过他，只不过在他遥遥无期的刑期面前，姚淑芬怕自己竹篮打水一场空，最后没办法才嫁给童正初。

　　去年鲁尧出狱，辗转找到云都找到了她，对她进行纠缠。

　　姚淑芬现在的家庭美满幸福，她本不想理会鲁尧的，后面出现了童画的事情，姚淑芬便将歪主意打到鲁尧身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　她向鲁尧承诺，只要他把童画杀了，她就会和童正初离婚和他在一起。

　　鲁尧当时开心极了，当场表示杀童画的事情就包在他身上。

　　可也是从那之后姚淑芬就一直没有联系上他，没想到他是二进宫了。

　　“看样子姚淑芬女士您和他是认识的，现在请和我们一起走吧。”

　　姚淑芬彻底慌了。

　　她不知道鲁尧和警方胡说八道了什么，她也不知道自己进去了还能不能出来，所以她拒绝跟警察离开。

　　“警察先生，你们搞错了，我不认识你们说的那个人，他做的任何事情都和我无关啊。”

　　童正初向来对姚淑芬深信不疑，也跟着说情：“对啊，你们肯定搞错了，我和你们保证，我太太绝不是那种人。就算真的有人死了，估计也是那个人该死。”

　　人群里忽然传来一声空灵的笑声，童画突然站出来：“童正初，姚淑芬，从小到大杀了我那么多次还不够，这次还请了狠角色来灭我的口，现在还反过来诅咒我该死，你们怎么能这么丧心病狂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第109章 丧心病狂免费阅读。https://xs.23sk.com 