
　　深更半夜的，县里别说公交车，连计程车都没了，唐赫是一路从锦绣城跑回雅荷小区的。

　　回住地进了房间，才醒然，林沫后面根本没说什么啊，车子停那就算了，干嘛还把车钥匙主动交过去。

　　记起临别时林沫那望来的眼神，应该就是奇怪他这潜意识的“自律”吧！

　　算了，谁让过去时，不小心按到车喇叭，还被林沫给抓到，幸好裤子上洒了酒，好歹胡混了过去。应该是这样吧。

　　匆匆洗漱，早就疲累不堪的唐赫，躺到床上沉沉睡过去。

　　清晨，他是被闹钟给吵醒。

　　离元旦放假没几天了，想着都二十四号了，这周得好好上课，于是昨天临睡前，还痛决心的定了早自习闹钟。

　　按掉吵闹的闹钟，唐赫再次滚回温暖被窝，等再次醒来，时间快七点了。

　　好吧，早自习马上要放学，那就争取上午不要迟到好了。

　　连续在外面跑好几天，好久没锻炼了，唐赫麻利起身，换上运动服，等下跑一身汗回来还要冲个澡，然后再换校服去学校。

　　雅荷小区后丘坡的沥青跑道，朝阳冉冉升起，照在道路两旁栽种的松竹枝叶上，空气仿佛更加清新了。

　　应是来得比较晚，路上遛弯的老人稍微多一些，大多都是本小区的，有几个常遇见的还停下主动打招呼，说最近没看他跑步了云云。

　　一口气的冲刺到坡顶，活动拉伸筋骨，见太阳升得老高，他才往回跑，上午课可是准备不迟到的。

　　丘坡往下跑到一半，他脚步忽地一顿。

　　前面转弯处，一个穿红色运动服的女生，一边叉腰喘息，一边伸手去扶路边的小树。

　　不看那乱糟糟的短发，还有快遮住眼睛的齐刘海，光那一双换了颜色的名贵专业跑鞋，就知道这跑步不咋地，装备却很烧包的，肯定是上次在这里遇到的那个女生，跑个步还戴什么大黑框眼镜，不嫌累赘。

　　瞧女生有所察觉的转过身，唐赫忙把脸转开，远远冲前方一个看起来像有点眼熟的老人打招呼。

　　经过女生那里，还特地绕到到路的另一边，这种见谁都觉得欠她的人，还是少打交道的好。

　　不知是不是错觉，跑过弯道，瞥到女生似乎转脸狠狠瞪了他一眼。

　　难道是上次得言语给惹到了，可他当时是好心建议，好吧！

　　回小区，洗澡换上校服，又在小区附近吃过早点，随后急匆匆赶往学校，恰好踩着预备铃跑进教室。

　　当然，连续请假好几天，早自习也没来，上午虽说没迟到，可没有得到武德充沛的大班长表扬。

　　反而贾乐，几天不见，一副快要枯萎的可怜样子。

　　据说上周贾乐的老爸老妈过来，给贾乐定了期末考试的名次任务，达不到的话，答应寒假给换的高配电脑也会作废。

　　此外，当天带贾乐出去到饭店吃饭，还叫上了班长宋燕一起，桌上还郑重拜托作为贾乐同乡兼好友宋燕，言要平时多督促，可想而知宋燕的加强版督促有多么贴心。

　　一节物理课下来，唐赫在后面看到，贾乐但凡稍有走神，立马被宋燕拍到桌子上，几次之后连老师都看不过眼，问贾乐想不想去教室外罚站。

　　同样的，作为他同桌，何梦依然没有出现，说是他上周请假后，何梦曾来了两天，这周则一直没来上课。

　　反正唐赫早习惯了，习惯这个学期没有同桌的高中生活。

　　偶尔也会可怜下这个同桌，病得那么严重，让唐赫更意外的，是隔壁班，即林沫所在的八班，也是林沫的同桌，同样是大半个学期面都没见到的。

　　同学间有消息称，叶晓佳转学去了燕京，也有小道传，说叶晓佳在外就医期间，被发现患有一种很罕见的病，早期发现还能治疗，要是等这病潜伏几年再发出来，就很难医治了……

　　众说纷纭的，唐赫也不清楚具体情况，但确定的是这叶晓佳转学走了。

　　下课时，他特地从八班的楼道经过，教室里林沫正趴在课桌上认真做习题，以往空空的旁边多了一个女同学。

　　中午放学，因为最后一节课老师拖堂，唐赫出来时，路上学生已经不多了，走到校门口，意外看到林沫牵着自行车到石桥尽头蹙眉等着。

　　刚要小跑过去，听身后有人喊他名字，转身见是班主任。

　　眼看就快要期末考试了，这月底还有次摸底考试，班主任嘱咐他，请假是该允的允，但是学习千万不能落下。

　　关心了几句学习后，班主任继续去买酱油，他再回过身，石桥那头已是空无人影。

　　估计是看班主任过来找他讲话，林沫就先走了吧，应该等他的，毕竟昨晚从锦绣城离开时，下意识就把钥匙递了过去。

　　想着在林沫手中的车钥匙，他不由又记起昨天回青石路上的“梦境”。

　　走到人少的地方，立刻给许启花打电话，让许启花把平西铜业的详尽信息，以及美股最近一些动向全汇总成资料，然后派人一起送到青石来。天籁小说网

　　时间流逝，一周又是飞快的过去。

　　为二十九号星海杯分赛区正式比赛，一直努力练习着钢琴的林沫，却是觉得时间有点不够用。

　　《格里格致春天》，这首老师给精心选的比赛曲目，如某人之前所说，弹奏并不需要太高技巧，但这首曲子注重情绪渲染，却像更难把握好，太过抽象。

　　书桌上时钟滴答旋转，很快到十点。

　　听闹钟响，林沫合上《致春天》曲谱放进单肩挎包。

　　打开衣柜，想了想，换上那件新买的中款轻薄羽绒服，又对着一旁穿衣镜，把散下长发仔细扎起，然后才出门。

　　今天是第一场正式比赛的日子，放早自习就向老师请了假，回来又看了会曲谱，没想那么快就到时间了。

　　此刻从青石出发，要十二点多才能到宿阳。

　　到那里找地方吃饭，午后再稍作休息，两点就要去体育馆赛场签到，然后静候比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百三十七章 传言免费阅读。https://xs.23sk.com 