    第一天上午，宋福生考的极好。

    答卷时，有时答着答着都和舍号前的衙役对视：你可要守好我哇，勿要让旁人抄我的。我这么有才，都被自个的文学造诣吓着了，咋看啥都会？

    陆畔是……

    看守陆畔的专员衙役：“啊，啊啊啊欠！”哎呦俺的娘呀，揉揉鼻子，想弄条面巾围上。

    陆畔认为，宋叔挥一挥衣袖没带走的这些香味，就是打入他内部的敌人。

    他用绢帕捂着鼻子答题，很是费劲的还要单手研墨：

    太香了，他有点不适应。

    更不适应的是，长这么大，从来也没长时间的守在屎坑旁边。

    这味道是真熏人，再加上那香味一混，熏的人脑瓜仁疼，比血味难闻多了。

    总之，陆畔答题略有分心，心里总是在琢磨着：回头应该向皇上和祖父提议，茅房和考棚离的太近，这样真的不合理。

    晌午，到了该统一吃饭上厕所的时辰，每位考生都先将试卷小心翼翼放在卷带里，背在胸前。

    这才能被准予分次分批的排号去打煮饭的水，喝的水，上厕所。

    也就是说，宋福生想单独给陆畔一些吃喝之类的，自从试卷发下来后，完全不可行。

    突然发现他俩人遇不上了，分次分批的原因，想像今早一样一起蹲茅坑刷牙洗脸，不成了，只能在路过陆畔考棚前俩人对视一眼。

    不过，宋福生上厕所回去时，路过陆畔的舍号，有见到那小子在午休，竟然在旁人忙着吃饭时他睡觉。

    也不知那小子吃没吃饭。

    而睡醒后的陆畔，下笔如有神，明显比上午有精气神多了。

    直到三日后，三天一场，共考九天三场。将第一场的试卷收上去、第二场的试卷还未发时，宋福生和陆畔才又肩并肩站在一起。

    宋福生面对比他还高大半头的陆畔，眼神闪烁了下。

    陆畔点了下头，意思是：放心，还有许多吃的，姐姐给带的肉脯类还没动。

    宋福生又挑了下眉眨眼。

    陆畔再次点了下头：放心，叔，夜间休息的也不错。

    宋福生拍了拍自己的脸盆，陆畔立马就默默跟上。

    宋福生脸盆里是热水，他在考棚里用小炉子特意烧的，正将一半热水倒进陆畔装有凉水的盆里，倒完后将小木盒放在井边石坛上。

    陆畔先瞅了眼大半盆水：晌午不需要洗脸，洗脸也不需要用热水，叔刻意给他倒这么多热水，应是想让他沐发。

    伸出手，陆畔就去摸宋福生假装不经意间放在井坛边的皂盒，才打开盒子他就知道自己没猜错，微不可及地嗅了下鼻子，恩，是沐发的。

    宋福生眼里含笑，主要是笑，你看，这小子假如在他旁边舍号，他俩真的能打小抄，

    与他多默契，一个眼神就明白啥意思，那小子摸皂盒和打开盒子的手速更是又从容又速度快。

    人家也没偷偷摸摸，大大方方的表情，然后一般人还看不清动作。

    就在宋福生和陆畔一人一个盆，在井边石坛上齐齐弯腰洗头发时，看守考生们的衙役无语。

    干啥哪？晌午打水是让你们煮饭吃饭，都啥时候了还沐发？你俩洗个澡得了呗。

    真的，就没见过这样的。

    排号来井边打凉水的考生们，也很是侧目呀，他们不敢想，进贡院考试还能有这种洗头发的操作。

    有个人的手就悄悄摸进了皂盒，陆畔额上全是沫子，闭着眼洗头就给此人手腕抓住。

    “嗳嗳？松手，”谢文宇揉着手腕，疼死了要。

    拧着眉看陆畔，干啥呀，又没有偷别的，他不就是想蹭点儿沐发的吗？

    三天了，他也想洗洗好不？

    后来，这个中午，谢文宇甩动着带茉莉香的长发，林守阳一手夹着脸盆回考棚，一手拽着一缕湿发闻了闻，还挺香，回头让管家也买。

    还有王哲发，他就在宋福生他们后一趟考棚来着，打水遇见也蹭了顿洗发精，不洗要黏成了条，宋福生瞟了他一眼扬了扬下巴准许用。

    陆畔觉得自己沐发完好像重生了一般，终于干净了一些，感觉活了过来。

    空间里的宋茯苓：

    “爹，我预备装话梅的盒子哪去啦？”

    “爹，我给你的香水，它怎么不变回来呢？”

    “娘，你有没有好好变呀？”

    钱佩英摆上四菜一汤：“有认真变，我都喊变变变看我七十二变了。”

    宋茯苓拦住宋福生想要上饭桌，双手插腰道：“我的口罩。”

    “什么口罩？”

    “就是放在茶几上那个。”

    “我考了一天，你不问问我考的咋样，就知道管我要这要那，别闹，爹得赶紧吃饭，我给陆畔了。”

    “爹，你怎么能不问问我就给他？那是我亲手做的口罩。咱不提古代姑娘家的女红不能随便送人，就说，我都没有戴呢。”

    就你那手艺还女红？我看你像女工用脚缝的，宋福生笑。

    笑的宋茯苓更不乐意了。

    钱佩英急忙当和事佬，让女儿也坐下吃饭。

    先劝的闺女：“你要是戴了，你爹就不能给别人，他能瞎给吗？你别古不古代的，你爹可能是着急忘了，咱古的又不纯，顶多一赝品，就寻思是新的怕啥的。”

    又说宋福生：

    “你咋不问问就拿出去？咱家有新口罩，想给陆畔，我给你从外面家里拿新的。你都说她和你急眼，那是她第一回动针缝的，容易吗，给手指头扎俩眼，她能舍得给人？”

    宋福生给闺女夹一筷子菜，“当时你没在空间，我去哪打招呼？三天一场，等到发下一场卷子又会管得严，不准递东西。不是故意的，等回头我给你要回来。”

    “要回来又不能戴。”

    “那也得要回来，这点事，爹心里还是有数的。要不，等我考完了，我给你缝一个，也给手指头扎俩眼？”

    宋茯苓噗嗤一下笑了，给老爸夹了一筷子菜：“算了，你快吃饭吧。”

    至此，从第二场考试开始，陆畔解放了用绢帕捂嘴的左手，戴着绣有“苓”字的口罩，如虎添翼般答题。

    苓，茯苓，看这女红像初学的孩童绣的，那就对了，定是茯苓绣的。

    能不能是茯苓找借口让宋叔将口罩给他的呢？

    陆畔想到这种可能，戴着口罩，眼睛微弯。

    茯苓，谢谢你的口罩。

    我戴着你，我们一起科举。

    哈？他刚才在心里说了什么，他竟然能说出如此肉麻的话？

    陆畔答题的笔尖顿了顿，彻底写不下去了，戴着口罩舔了下唇，可是，说完却感觉不赖。