    “嗖！”

    陆天龙整个人腾空而起，一瞬间化成一条真龙虚影，直接朝着前方迎面而来的荒镇南而去。

    荒镇南本来也在半空之中，正朝着陆天龙冲过来，准备趁着他刚才消耗过大，再上去捡个便宜。

    可突然腾身而起的陆天龙，直接把他吓了一个哆嗦。

    “怎么速度比刚才更快，也比刚才更猛了！”

    刚才陆天龙已经消耗很大，可现在这一下子，就仿佛重新回到了巅峰，那金光灿灿的真龙虚影，就像是一道金色的闪电，直接朝着荒镇南而来。

    荒镇南被吓傻了，本能想要后退，可现在身子在半空，还朝着前方冲着呢，想要后退谈何容易。

    “拦住他！”

    他下意识大喝一声，想让身边的其他郡主出手，联合起来挡住陆天龙的这次攻击。

    可一喊完，扭头一瞧，整个人都要疯了。

    其他几郡郡主根本就没有跟上来，或者说，本来是跟上来了，可是看陆天龙突然又这么凶猛起来，他们下意识的停住了脚步。

    毕竟刚才被陆天龙吓破了胆子，现在哪敢拼命往上冲。

    他们这么一停顿，直接就跟荒镇南拉开了一些距离，就算是想要增援也根本来不及。

    “该死！”

    这一刻，荒镇南将其他几个郡主的祖宗八代都骂了一个遍，可并没有什么卵用，陆天龙马上就要冲来，他必须要想办法挡住。

    “吼！”

    一声怒吼，恐怖的大荒之力开始在他的周身凝聚。

    他想要用最强的力量，形成最强的防御，看看能不能挡住陆天龙。

    但是，连巅峰状态的荒东岳，都完全挡不住，更别说荒镇南。

    荒镇南的力量刚刚爆发出来，甚至还没有来得及形成防护，陆天龙化成的真龙虚影已经到了。

    就见唰的一道亮光从荒镇南的身体之中直接穿过，接着荒镇南直接诡异的停滞在了半空之中。

    “唰！”

    又是一道亮光闪过，陆天龙回到原来位置恢复了本体。

    直到此时，半空之中的荒镇南开始下坠，在下坠过程之中，身体上突然出现一道道细微的裂纹，接着迅速朝着身体的各处扩散出去。

    就听砰的一声响，人还没有落地，便已经直接崩裂，只剩下片片血雨洒落！

    一下子，全场再次死一般寂静，甚至连几个书院的虚空强者，也是瞪大眼睛难以置信看着陆天龙。

    为什么？

    刚才他们看的也非常真切，陆天龙消耗的非常严重，根本不可能再拥有如此恐怖的战斗力。

    可为什么一瞬间，他就仿佛打了鸡血一样，实力甚至比巅峰时期更要强，一招秒杀了荒镇南！

    “你们有没有注意到，刚才好像有一道诡异的力量出现在陆天龙的身体中。”

    星象书院虚空强者突然开口道。

    “恩？”

    周围其他几个书院的虚空强者全都朝着他看过来，微微皱眉，他们刚才倒是没有注意，所以也不知道这星象书院虚空强者说的到底是什么。

    “恐怕要出事。”

    星象书院的虚空强者没有再多说，只是阴冷开口道。

    他觉得自己不会弄错，因为恨死了陆天龙，所以刚才全部注意力全都放在陆天龙的身上。

    在陆天龙腾空而起的瞬间，他的确感受到一股异样的气息。

    阴森，冷酷，充满血腥气息。

    难道……

    心里突然闪过一个念头，让星象书院虚空强者的心里竟然莫名的兴奋起来。

    另一边，陆天龙也已经回到了原来的地方，重新化成了本体。

    星象书院那虚空强者的话，他也听的清清楚楚，虽然表情依旧保持平静，但是陆天龙的心中却掀起了惊涛骇浪。

    没错，星空书院虚空强者刚才说的没错，在陆天龙出手的时候，的确有一道异样的力量出现。

    便是隐藏在陆天龙身体之中的，那条黑龙的气息！

    “要出事。”

    陆天龙心中越发的凝重起来，刚才在他出手的时候，黑龙力量陡然出现，帮助已经消耗过大的他直接重回巅峰，瞬间秒杀了荒镇南。

    但，这绝对是不好的征兆。

    刚才一直在杀戮，斩杀了不知道多少镇南书院和星象书院的战士。

    若是换成别人，制造如此大的杀戮，恐怕整个人都已经崩溃。

    幸好陆天龙经历过战龙的历练，经历过很多这样的腥风血雨，因此心智还算是淡定，并没有受到多大的影响。

    但这毕竟也是杀戮，对他还是会产生一些影响的。

    陆天龙就感觉自己体内那些阴暗的东西似乎在蠢蠢欲动，他感觉自己变得越发的残忍和暴戾起来。

    这是不好的征兆。

    他脑海之中莫名想起在龙族龙殇之地中看到的场面，自己父亲陆无邪挥手之间，上万龙族精英灰飞烟灭。

    同样是杀戮，现在陆天龙比他更重！

    甚至连黑龙的气息都被勾起来！

    若是在继续杀戮下去，陆天龙觉得自己真的可能随时会……入魔！

    怎么办？

    陆天龙脸色越发的阴沉，前方还有数万大军，很快就要再次发动冲锋。

    前面还有几个郡的郡主，他们明显不会放弃，难道还要继续杀戮下去？

    “你们若是现在滚，我可以饶你们一回，当然，他除外。”

    陆天龙突然开口，对着前方几个郡的郡主冷声道，自然是将荒星象排除在外，因为之前说过，他和荒镇南两个始作俑者必须死。

    要是其他郡撤退，这就是最好的结果。

    既能够守护平西城，又可以不用再继续进行杀戮，也就不会再受到入魔的威胁。

    “我们……”

    那几个郡的郡主也明显有些犹豫。

    没有人是不怕死的，其中也包括他们，刚才陆天龙犹如战神一样，直接斩杀两个郡的郡主，还斩杀了数万星象郡和镇南郡的将士，真的让他们从心底感觉到恐惧。

    尤其是现在陆天龙实力仿佛恢复到了巅峰，更让他们感觉到绝望。

    此时撤退，对他们来说也是最好的结局，虽然会丢一些面子，可什么能够比命更重要！

    “你们不能退，继续给我上！”可就在他们犹豫的时候，星象书院那虚空强者阴冷的声音突然响起。

