    这一瞬间！

    那杨天雪身体四周，散发出一道道无比耀眼的青色光芒，仿佛笼罩了整个苍穹大地一般。

    如此强烈而又绚丽的光芒，即便是隔着数万米之遥，也依然能够清楚的看见。

    杨天雪催动着风属性元力，如同一尊神人般，眉心处凝聚出一道，十分玄奥的符文印记，看上去充满了大道法则之力！

    足以震慑万物，碾压苍生！

    “我听说，有一道符文之术，名叫圣灵魔纹，其威力无比惊人，可以锁定住千里之外的敌人，一般人根本无法抗衡。”

    “莫非这个女人就是动用的这种上古秘术？”

    咒天魔王在这个时候，忍不住微变脸色说道。

    不过这个时候，他可没有太过于担心！

    凭借着秦风那各种逆天的手段，即便是那杨天雪再如何妖孽，实力再如何厉害。

    但是要想真正胜过秦风，恐怕还是有些难度！

    毕竟，即便是跟秦风相处了这么长时间，他也不完全清楚秦风，究竟会有多强大！

    “什么！那好像杨天雪啊？”

    此时此刻！

    方圆万米之内，由那圣灵魔纹释放出来的耀眼光华，着实是有点声势浩大，无与伦比。

    试想一下，四周那些武者们，又如何会不知道呢？

    “什么人，会如此大胆，居然敢招惹杨天雪，这个女魔头！”

    “那家伙肯定要吃一番苦头了！还从来没有人在杨天雪手上，讨到什么好处！”

    一群人开始议论了起来，显然是不看好秦风！

    嗖嗖嗖！

    而这个时候的秦风，身体宛如真龙般，借助于风属性雷属性力量，速度快得惊人！

    不断的闪避，那杨天雪的所有能量攻击！

    “可恶！”

    被对方如此不罢休的进攻，哪怕是秦风心境再好，这个时候也是忍不住，产生了一丝怒火！

    下一刻！

    秦风口中怒喝一声，身上一股气浪爆发，目光里散发出一缕锐利的光芒。

    “哼，受死吧！”

    看到秦风不再闪避，而是主动迎上前来。

    那杨天雪嘴角，扬起了一丝冰冷的笑容。

    旋即！

    她整个人全力催动真元。

    如同一名绝世杀神般，以雷霆般的气势，携带着手上长枪，狠狠刺向了秦风！

    “嗖嗖！”

    长枪之上，绽放出点点寒芒，可怖的气劲，将整个虚空都震得，不断发出撕裂的声音。

    “好霸道的攻击力，不愧是天之骄女，杨天雪啊！”

    感受着，虚空上方的那恐怖一击，所有围观的武者都是忍不住，开口惊呼了起来。

    “哼……”

    不过。

    秦风看到这一招，也仅仅是轻轻冷哼一声。

    紧跟着，他的瞳孔里，掠过一丝魔性化的赤色光芒。

    这个时候，秦风体内真元涌动，强烈的气流，仿佛一尊巨人降临，爆发出磅礴无尽的气势！

    “轰隆！”

    可怖的破空之声，凶猛的响起。

    至高无上的无形力量，如同一双无形之手，竟是硬生生的将杨天雪的攻击，直接给霸道的轰碎！

    “砰砰砰……”

    在所有人难以置信的目光中，那实力卓绝的杨天雪，竟是整个人猛然轻颤。

    紧跟着，便不受控制的朝着虚空后面，倒退了好几十米距离！

