    

    李建设这番话，直接把李小虎的心态给说崩了，他三叔居然说他没用！

    他怎么没用了，他可是男丁，老李家的大孙子！

    “怎么还傻了？”李建设有些摸不着头脑，难道李小虎被刺激坏了？

    李小虎幼小的心灵经受不起这么大的刺激，哇的一声哭了，凑巧李老太从正屋出来，瞅见李小虎在李建设面前哭的稀里哗啦的，小眼睛一眯，她正愁找不到机会教训老三。

    现在好了，送上门的机会来了。

    一溜烟的功夫，李老太就冲到李建设面前，“老三你多大个人了，你还欺负你侄子，你要不要脸啊。”

    “妈你这话说的，你那只眼睛看见我欺负小虎了。”他不就是说了李小虎几句吗，怎么就变成欺负了。

    李老太睁大了自己的小眼睛，“我两只眼睛都看见了，小虎，你说，你三叔是不是欺负你了。”

    李小虎哭的伤心，根本听不进去李老太说的话，李老太心里有些烦躁，这孩子怎么回事，没看她帮忙撑腰吗。

    李建设面无表情道：“妈，你说话可要讲良心，我可没欺负他，是他自个跑来我面前说要给我当儿子，我不乐意，他就这样了。”

    李老太懵了，这是什么情况？小虎怎么要认老三当爸？脑子没毛病吧，老三这德性那有点当爸的样子。

    “你爱信不信，反正我没欺负他。”李建设懒得跟李老太掰扯，转身去厨房放脸盆了。

    此时关春燕把午饭也做好了，一大碗酸辣椒爆炒肥肠，一碗拍黄瓜，一碟马齿苋以及一大碗骨头汤。

    主食是高粱饭，分家的时候虽然分到了粮食，但大米饭也不是顿顿就能吃的。

    李建设闻到这香味都有些咽口水，那顾得上刚和李老太吵架的事儿，一手抄起一个碗往自个屋里去。

    关春燕端饭，李小鹏拿筷子，李淼淼则是端了一小碗酸辣椒爆炒肥肠送去正屋给李老头，顺便再跟他说几句好话。

    要是下次需要酒的话，还得李老头提供，李老头别看快六十岁的人了，牙口好着呢，吃了一口肥肠还说味道好。

    “要是再炸点花生米那就更妙了。”

    “爷，你想吃花生米那还不容易，你让奶剥点花生出来，回头我让我妈给你炸。”李老太可抠搜了，分家的时候，花生玉米豆子这些东西，三家就分了一小部分。

    还说够他们种了就行，再多李老太就没有了。

    家里那几亩自留地每年都种了不少花生黄豆，他们又没怎么吃，怎么可能没有。

    如果李老头真拿花生米过来让她妈油炸，他们肯定是要没收一部分的。

    李老头也想啊，不过自个老婆子那德性，她会给他剥花生米，想都别想。

    李淼淼没问来花生米也没觉得多失望，反正她就是顺口说说，出来的时候遇上李老太，李淼淼亲切的跟她打了个招呼。

    李老太还是以前那个死样子，用鼻孔冷哼一声。

    她越冷漠，李淼淼就越热情，反正她就喜欢看李老太干不掉自己，又气得不行的模样。

    瞅见惨兮兮的李小虎，难得关心了下，“小虎哥，你怎么哭拉？是不是奶打你了？”

    刚外边的情况，李淼淼并不知道，所以她真以为是李老太这么凶残，直接把李小虎打哭了。

    “你还有脸问，这都是你爸干的好事。”接连被李建设父女俩膈应，李老太再也忍不住了。

    凭什么李小虎哭，就得是她干的啊？

    李淼淼一听李老太往她爸身上甩锅，小脸上写满了严肃，“奶，你别胡说，我爸不可能打人。”

    李老太一噎，心想她就会打人了，不过遥想以前她揍几个儿子的画面，到底还是没吭声。

    李淼淼假惺惺的安慰了李小虎几句，听见关春燕喊她吃饭的声音，赶紧跑了。

    …

    酸辣椒爆炒肥肠这道菜受到了一致的好评，关春燕开始还觉得肥肠加酒有些多余，不过这会吃上后，筷子就没停下来。

    连道：“闺女，你做菜天赋比我高多了，以后我做菜，还是你来指点我吧。”

    要是没李淼淼指点，她又得加水，一加水那菜的味道就变了。

    那种没什么滋味的菜，关春燕是真不爱，她就爱这种又酸又辣的菜，够劲儿。

    李建设觉得这事儿可行，“闺女，听你妈的。”

    “行啊，不过妈你可别说我啰嗦啊。”以前关春燕做饭的时候她也有说，不过她妈一般都选择不听。

    关春燕点头应道：“我肯定不说。”

    酸辣椒爆炒肥肠的香味，大房的李秋宝也馋，徐桂芬和李秋宝说，“大肠那玩意又脏又臭，咱们不吃，明天我就上公社割肉回来，晚上给你和你哥哥做红烧肉吃。”

    李小兵自从上了初中后，他就在家吃早晚饭，午饭都是在学校的食堂吃的。

    李秋宝扒了口饭，“妈我下午就想吃。”

    徐桂芬一听这话，当即笑眯了眼，自个女儿什么体质她知道，只要她说想吃肉，老天爷保管让她吃上。

    “想吃肉啊，成，妈下午就给你弄去。”

    正好省了她拿钱和票买肉了。

    回头她就去三房面前好好显摆显摆，他们吃猪大肠，而他们大房则是吃肉，好叫他们明白大房和三房之间的差距。

    李秋宝点点头，“那妈你小心点啊。”

    徐桂芬嘴都咧到耳后根了，“妈知道，妈肯定会小心的。”

    她又不是傻子，这种好事儿怎么会让别人知道？

    让别人知道那不得分肉吗，以前没分家，捡回来的肉被一家子吃了也就算了，现在分家了，她可不会让别人占便宜。

    徐桂芬小算盘打的噼里啪啦响，所以下午太阳没那么大的时候，徐桂芬就戴着一顶斗笠，拿上蛇皮袋子往外头去了。

    关春燕正好带着李小鹏下地，瞅见徐桂芬，还多嘴问了句，“大嫂，你拿个蛇皮袋子干什么去啊？”

    “还能干什么，菜园子的菜这几天被摘的差不多了，那够这么多人吃的啊，我打算出去弄点野菜。”这话徐桂芬虽然是随口说的，但是眼神一直没离开过关春燕。        

