    魏晋北依旧保持着脸上的笑意，似乎并没有发觉出盛家桐语气之中的探究和防备，“我的目的不就是想要救盛锦绣吗？”

    盛家桐猛地眯起了眼，眸中满是杀意，“魏晋北，你最好不要有什么坏心思，不然我会让你生不如死！”

    “当然，我一个小小的破产的穷光蛋，怎么配有坏心思呢？”

    魏晋北依旧是充满了笑意，淡淡地看着盛家桐，语气都没有丝毫的变化，依旧是那般的令人厌恶。

    盛家桐还想要说什么，就看到护士拿着检查单走了过来。

    “检测结果出来了，是p1型稀有血型！”

    语气之中不乏些许的激动，而跟着一同出来的也有院长，老人的脸上满是激动和兴奋，他不仅仅是因为手术室内的那位夫人将会得到救赎，同样，也为自己一天见到了两名稀有血型的人而感到激动。

    “快快快，抽血！”

    院长已经难以克制住心中的激动，不住地催促着，看向魏晋北的眸子中冲满了兴奋。

    魏晋北最终收回了落在盛家桐身上的笑眸，缓步跟在脚步有些激动的护士身后，心情平静。

    在得知盛锦绣竟也是这个稀有血型的时候，自己心中是有些莫名的激动和焦躁的，但是同样的，更多的是一种纠结，对于救与不救之间的选择。

    但是最终的自己，还是不受控制地站了起来，最终在看到盛家桐那般警惕的眸子之后，自己也就干脆顺应心意，干脆就答应了吧！

    救下盛锦绣也不是不可以，不是吗？

    至少在这些日子，她也给予了自己不少的欢愉。

    他承认，在自己的心中，盛锦绣已经有了一块难以忽视的地位，他同样也知道，自己应该尽快地将自己和盛锦绣之间的关系处理好，将两人之间的这种不必要的情感彻底斩断，不然今后若是真的陷了进去，就将会是自己难以承受的痛苦和遭遇。

    但是现在，他想，自己似乎是已经陷进去了，已经离开不了。

    在验血的时候，他就已经想要嘲笑自己，没有想到谋划到最后，会将自己埋进去，真是不知道，最终的结局会是怎么样。

    将心中的惘然都压下，缓缓地躺在病床上，看着护士将针扎进自己的手臂之中，深红的血液不住地流淌着，他都能够清晰地感知到，这种感觉，似乎是在让自己提前地体验生命在体内逐渐地流逝，真是神奇。

    在手术室内的盛锦绣，会不会也是这样的感觉呢，不，应该会比现在的自己还要感知的清楚吧，那种血液的流逝，似乎是要将自己的整具身体都会冻结一般。

    “抽满1000cc！”

    魏晋北的声音淡淡的，似乎对于他来说，这一千cc的血液不值一提，g国语言的流出让正弯着腰处理仪器的护士心中一颤，随即震惊地看着男人，“先生，我们有规定，不可超过800cc。”

    “抽一千！”

    魏晋北蹙了一下眉，眸中满是不耐，显然是不想再去强调。

    而被魏晋北看了一眼的护士，更是不敢动弹，浑身僵硬。

    此时和盛家桐站在一旁的院长见状，解围道：“先生，若是您执意如此，我们也就不会拒绝，但是之后您的身体要是出现了问题，请您谅解！”

    “1000cc，赶紧的！”

    魏晋北已经彻底地不耐烦，脸色阴沉地扫过了院长，对于他说的这些并不关心。

    对自己的身体，魏晋北有自信，虽说可能过程会比较的痛苦，但是至少，也算是可以救盛锦绣的命不是吗？

    真是期待看到她知道是自己救了她一命后的反应。

    将心中的这股激动压下，神情冷淡地看着手臂上还在不断流出的深红的血液，紧绷着手臂，只希望速度能够快些。

    盛家桐自从进到输血室之后，就未曾说话，只是视线会时不时地扫过魏晋北的身上，心中满是探究和疑惑，并不明白，这个男人这样不顾一切地输血是什么意思，但是现在他的揪住对象是自己的妹妹，他不愿去询问惹得男人生气，这个魏晋北脾气阴晴不定，要是半路上跑了，那还真是就亏大了！

    只不过，心中同样也生出了对这个男人的感激，不论之前自己对于他的怀疑和防备如何，都不能够改变，现在魏晋北是在救盛锦绣。

    院长将身子扭转，面向盛家桐，低声地说着，“人在短时间内失血超过1000ml会因循环血量不足出现失血性休克，循环血量不足，表现为手脚冰冷，脉搏细速，血压下降，压差变小，严重者导致DIC、多种器官衰竭而致命。”

    “您瞧瞧，现在魏先生似乎已经有些不适了！”

    盛家桐闻言，视线不由地再次落在了躺在病床上的魏晋北身上，眸中满是复杂，这个男人应该不会不知道这样的行为会对自己的身体产生危险，但是依旧如此，一时之间，盛家桐的脑中迸出了三个字，他爱她？

    怎么会？

    但是若真的不是这样的原因，即便是想要让盛家放过他，也并不需要做到这种地步，毕竟他和盛家并没有什么利益关系，更是没有冲突，有的只是怀疑。

    魏晋北似乎是察觉到了盛家桐的目光，对着他沉沉地掀起眼皮，眸中尽是笑意，但是他并未出声，现在的他只觉得手脚冰凉，心跳的跳动不由自主地紊乱了起来，甚至于意识都有些模糊，他知道，这是过多失血的反应，但是现在的他依旧紧咬着牙，坚持着，不想就这样昏迷下去，不然输血就得停止。

    盛锦绣，你说，你知道我这么努力地去救你，会开心吗？会感激我吗？会对我放下防备吗？

    心中怀着这样的期望，魏晋北即便是脸色苍白，但是依旧带着鲜艳的笑意。

    不知过了多久，护士终于完成。

    “先生，已经好了，您赶紧休息吧！”

    魏晋北耳边模糊地传来这一句声响，终于，将一直咬牙坚持的那股气逐渐地放下，重重地闭上了眼，彻底地昏迷了过去。

