    黄枫观察着自己突破后身体的变化。

    都说武者进入后天境界后，自身会有变化，可是黄枫除了感觉第六道大穴开启外，其余并没有异样。

    他却不知，一般的武者在成为灵武境界的武者后，便会开始吞吐灵气，只是这吞吐的灵气很少，而且更只有少部分通过身体中流出。

    这就是凝灵境界。

    灵武境界的化灵境界，武者能简单的凝聚灵气为自己所用，这就是化灵境界。

    不过此境界中武者吸收的灵气仍然是不能存在于身体之中，等到了后天境界以后，灵气虽然也不能在身体之中久存，但是注意，只是不能久存。

    并不是说灵气不能存在于身体中，这是和化灵境界有分别的。

    黄枫修炼九绝炼剑功，在功法第一步的时候，便是有灵气吐纳于体内，随着他的天穴一个个打开，他体内的灵气也是越来越多。

    他的灵气没有直接散去，而是存留在天穴之中许久才会慢慢消散，并且他每时每刻都在吞吐灵气，所以使得天穴中的灵气基本上处于丰盈状态。

    这种差别，黄枫知道，但是因为没有走正统的丹田武道，对这种差别反而是忽略了。

    他有九绝炼剑功，一开始起步就比普通武者早，也就是说他在一开始就走过了武者后天境界以前的路。

    于是，他的突破就是顺其自然，突破境界只会让他体内的灵气浓郁，实力强大，而不会像一般武者那样，感觉到的变化大。

    “凝灵。”

    黄枫虽然有点奇怪，但他对自己的实力还是比较信服的，他伸出手，灵气在手中凝聚。

    这灵气逐渐加厚，有四五层纸那么厚，而且还在增加。

    柳烟所带的赵进，是一位在后天境界十年的后天高手，其灵气厚度也就是三张纸左右。

    黄枫的灵气厚度却是四张起步，当黄枫催动功法，继续凝聚，灵气厚度到达第六张纸的程度才停下来。

    “这就是我的极限。”

    黄枫脸色略显苍白。

    灵气凝聚六张纸的厚度，这基本就是赵进这等后天强大高手的两倍。

    不过，黄枫没有为此得意骄傲，赵进这样的实力在宗门之外后天境界中的确可算强大，几乎可称先天这下最强劲的人之一。

    但是，汪小鱼是内门弟子，但在后天境界的时日明显不多，然而赵进对汪小鱼的实力依然忌惮。

    这也是明显昭示出，赵进在后天境界其实并不是最强的一类，与宗门中的弟子相比，赵进的实力可能只能勉强进入中层。

    “那些修炼了高品级武功的天才，其灵气厚度突破后天境界以后，并非会弱我于很多。”

    黄枫如此想着。

    其实这也是他妄自菲薄了，刚踏入后天境界，凝聚灵气便有六张纸的厚度，他可以说是第一人也不为过。

    只是黄枫显然没有把九绝炼剑功的完全强大领悟到。

    “我现在施展八品武技，其实力比以前强大了不知多少。”黄枫油然而升一种强大。

    黄枫想去外面试试自己现在的实力，却在这时，门被敲响了。

    “师弟，汪师姐派人来找你，说让你去汪家正堂那里一下。”王大浪的声音传来。

    黄枫应了一声，暗暗想着，该来的算是来了。

    却听，门外传来一个陌生的声音：“家主让他立即去，不得耽误，你快让他出来吧，不然耽误了家主的事情，你们可没好果子吃。”

    黄枫微微皱眉。

    这声音的主人应该是来传话的人，此人语气带着一种逼迫，盛气凌人之感，使人听了很不舒服。

    在他的话中，黄枫仿佛就是汪家家主召之即来挥之即去的人物，用不着一点尊敬。

    “利用完了，态度立刻就变了吗。”黄枫可是清楚，在他刚来汪家的时候，汪家的下人对他们谈不上多么恭敬，但都很热情。

    这与现在这个传话者的态度相比，可真是一个在天上一个在地上。

    黄枫面露一丝冷笑，他身上的气息收敛，打开了门，就是看到一个青年正要硬闯这里。

    这青年不是仆从打扮，应该是汪家的一位少爷，在青年对面，王大浪正粗喘着气。

    天阳宗的弟子走到哪里不是横着走，这汪家最强不过先天境界，而今随着汪家祖母的去世，汪家先天境界都没有。

    这样的家族对天阳宗来说就是蝼蚁。

    只是，汪家却又有着不同。

    汪小鱼是天阳宗内门弟子，且汪小鱼的男朋友是天阳宗内门天碑中人。

    内门天碑的人数要比外门天碑的人数多，但是不意味着，内门天碑的含金量不高。

    天阳宗的内门天碑中人，不只在天阳宗是天骄，在整个黑风府境界都是天才级别的人物。

    黑风府境多大，黄枫心里也是明白的。

    天阳宗的内门天碑是能真正和其他九门争锋的角色。

    正是因此，便是内门的弟子来到汪家，也都是对汪家笑脸，这也使汪家养成了一种傲气。

    之前因为是有求于黄枫，汪家的人就有所克制，现在显然是放纵了一些。

    要是换做其他家族的人，王大浪一个巴掌可能就甩了过去，但王大浪还是保持着理智的。

    “你何德何能竟然能让祖母分出一半的武道传承给你，你这样的废物有什么资格。”这个青年看到黄枫，眼里就射出了嫉妒的光芒。

    黄枫道：“掌嘴。”

    这青年闻言楞了一下，笑道：“听说你在路上的时候，就对我汪家一个族人掌嘴过，只是……”

    青年身上气势一变，化灵境界的是，凝聚出的灵气，使身边隐有灵光闪烁。

    “你想让我掌嘴恐怕是不可能了，倒是你……我想让你尝尝被人打耳光的滋味。”

    这个汪家青年突然一掌打向黄枫的脸。

    “砰。”

    一道人影飞出，砸碎了院子的枪墙，被埋在了里面，等尘土平静，就能看到废墟中有一条腿在颤动。

    “师兄，这样汪师姐不会怪罪吧。”王大浪看了一脸的快意，可也有担忧。

    “天阳宗弟子什么时候这么怂了。”

    黄枫说了一句，王大浪底气就大了。

    “你们收拾一下，在汪家门口等我。”黄枫说道。

    王大浪去收拾，柳烟却是走了过来，美眸一扫黄枫，道：“看来你的实力又比几天前强大了。”

    “你放心，只要你随我回到宗门后，我便会把你身上的所有毒都解了。”

    黄枫淡淡道。

    柳烟看着黄枫的背影，听着那话中的“所有毒药”，脸色顿时有些难看了。

    就算柳烟也算博学，这些日子也是研究自己身上的毒，却是越研究越害怕，因为她身上的毒不是三种，而是上十几种。

    那黄枫看似给她吃了仅三次毒药，但给她喂入的解药有很多很多，柳烟现在算是反应过来了，这黄枫给她吃的解药，很有可能不是解药，而是毒药。

    可是柳烟后来想，就算自己明知黄枫给自己吃的可能是毒药，但也会吞下去，因为黄枫给她解药的时候，正好是她体内的毒发作的时候。

    听的黄枫几乎毫不掩饰的说给她下了很多的毒后，柳烟越发明白，在未回宗门之前，她的命就在黄枫手里捏着。

    “混蛋，我一定会杀了你的。”

    柳烟咬着银牙。

    黄枫自是听不到柳烟在骂他，就是听到了也不会在乎的。

    路上。

    汪家的人看他的目光都是充满了嫉妒，看的出来汪家祖母的武道传承分他一半的消息已经传开了。

    有几个汪家少年甚至想走上前来拦住黄枫，不过似乎有所忌惮，又停住了脚步。

    前面就是汪家正堂。

    还未进去，黄枫就是感觉到了许多道强横的气息在里面，这些气息几乎不掩饰的散露出来，使的正堂四周充满了压抑的气氛。

    “这是下马威吗。”黄枫觉得好笑。

    他淡然的走进去。

    迎接他的是很多道具有压迫力的目光，不过别说现在他修为突破的他，就是修为没突破前，对他都没有多大的影响。

    况且，黄枫目光一扫，这汪家正堂中十几位长老，对他有威胁的就是三两位，其余人他若出手，这些人必死。

    如果他有时间修炼了截金指的话，便是坐在这正首位置的汪家家主也不是他的对手。

    “黄枫，你应该知道我们找你过来是什么原因。”汪家家主说道。

    黄枫看了一眼汪小鱼，道：“你们汪家祖母的传承我会原原本本的拓印给你们。”

    汪家家主点头，不少长老也是认可黄枫的态度。

    “就仅是如此。”不过也有人表示冷哼，似乎对黄枫的说法还不满意。

    黄枫淡笑，道：“怎么，你们不会是想要我自裁在你们面前吧。”

    那些汪家人还真有这个想法，但是当黄枫毫无顾忌的把话说出来后，这些汪家家主便是脸色不好看了。

    半刻钟后，黄枫把截金指、青玉功都拓印出来，汪家家主看到这一半的青玉功都是喜形于色，便是汪小鱼脸上也有动容。

    “黄枫，这次我们汪家也是欠你一个人情，你想要什么都可以提出来。”

    汪家家主道。

    黄枫摇头，他现在已经不惧外面的赵进，只想早早离开这里，完成任务堂的任务。

    不过，他感觉汪家家主话里有话。

    果然，汪家家主又道：“我们汪家对你是感谢的，不过有一个要求希望你能答应。”

    “那就是我们汪家的这些武道，你统统不能练，否则我汪家有必要讨要回来，也别怪我们不客气。”汪家家主目中闪过一抹凌厉。

    显然这讨要的意思是蕴含了杀意的。

    “这恐怕不行。”

    黄枫眉头一皱，淡淡道。

