
　　袁氏之中。

　　郑修随意在一侧取下本书卷，稍稍往下一压：

　　“袁公，什么是天数？”

　　“天行有常，不为刘存，不为张亡，所谓顺应天时，不过是顺应大势罢了。”

　　“我郑修于太学治经，研究古儒诸子百家经纶，成自身一家之言，纵使如此，也只觉前路如水中月，镜中花，那怕耗费数十年钻研，亦是蹉跎难有进展。”

　　“直至我收下了张巨鹿，教导他文道后，我才若有所悟。”

　　“今日我出泰安，并未知会过我那弟子。”

　　“而我眼下之所以前来见袁公，想来袁公也应晓得我的来意。”

　　这灰衫文士语气淡然，他的念头纯阳至盛，直叫对面袁恒心头冷汗直流。

　　凝聚文心的大儒，再往上进一步，就是不亚于古代诸子的功业。

　　要是这郑修真能成了那等地步，怕是一个念头下去，就能叫他直接精神泯灭！

　　虽说其如今成就，远不及诸子功业，但他今日所展露的冰山一角，却仍然是叫袁恒心中震撼至极。

　　放眼天下走文道的文士，能将念头转化纯阳，几乎如浩浩大日般无暇无漏，就算是远比不上那传说中的诸子，但也当能镇压他们这些普通大儒了。

　　袁恒只听闻那张巨鹿道法通玄，破山伐庙，门下能人异士不在少数，正思量是避是敌，却不想，这郑修竟是不声不响的登门而来。

　　这一下，他说不得是要给出一个答复了。

　　深深思量其中利弊，足足过了半晌，袁恒才沉声开口，道：

　　“看来郑大学士，是执意如此了。”

　　“既如此，我袁氏并不会与太平道兵锋碰撞，多作为难。”

　　“但作为数百年门阀士族，吾辈不会轻举妄动，然而底下的小辈们，却还是需要放两手准备的。”天籁小说网

　　“他们扶炎庭报效家国，那是他们自己的事情，至于宗族这边，我看在郑学士的面子上，可以给张巨鹿一个机会，甚至我袁氏还会于豫州，为太平道平息后顾之忧。”

　　“至于他究竟争不争气，那就要看他自个儿的了。”

　　“不知如此，可否？”

　　袁氏门庭遍布天下，祖地存于汝南，根基在于泰安。

　　两地，都有掌舵者执掌时局，保门庭不衰。

　　今日郑修来此，袁恒道出了这一番话语，其言外之意，就是要准备开始入局下棋了。

　　起码他汝南祖地这一支透漏出来的意思，是要暂且居于局外，稍稍偏靠太平道一些的。

　　毕竟扶龙庭之功业，要是当真能成...

　　说不得还真能再保袁氏数百年昌隆不衰！

　　至于是否能从中谋得更大的利益，那就要看看这大炎朝与太平道，究竟能走到何种局面了。

　　不谈这袁氏家主心中作何感想，郑修听完之后，倒是不做评价，只轻轻点头：

　　“袁公既能看清时局，那自然最好。”

　　“君子一言，驷马难追，言尽于此，希望公能自重。”

　　“不然若是公违约，说不定郑修就得再度折返，与公再论一番道理了。”

　　“吾虽无袁氏这般门庭遍布天下，但仅凭一老朽之身，想来也是能送袁公上路的。”

　　“其中深浅，望君深思熟虑，莫要走了歧路。”

　　“告辞。”

　　放下书卷，郑修昂首告别，随后大步踏出门庭，就是告辞离去。

　　袁恒听着这直白的话语，看着那道灰衣布鞋毫不出彩，却是能将他威胁得死死的身影，面色不禁有些难看。

　　本来，袁恒是真想试探一番太平道，看看能否借此机会，去为袁氏谋求更多利益。

　　但今日郑修来这一趟，却是将他给彻底搞得投鼠忌器，不敢有过多动作。

　　不然这老匹夫要真一怒之下，再度折返拉他赴死，到时候自己纵使有些手段，也不知究竟能否与其匹敌。

　　没有万全把握，他袁恒反正是不敢轻易涉险，前去尝试的。

　　“太平道，张巨鹿...”

　　站起身子，袁恒口中念叨着季秋的名讳，眸子晦暗不明。

　　“你要真能席卷天下，再造乾坤，我袁氏作壁上观，倒也不是不可。”

　　“反正这王朝轮转，只要我辈不入局中死磕，待到换了新天，不还是得靠我等维持天下？”

　　“无外乎是姓刘，还是姓张罢了，无甚区别。”

　　“反正，都一样而已！”

　　...

　　大炎朝刘洪听闻太平道张巨鹿起事，大为震怒。

　　其以王朝龙运为基下诏令，命皇甫真为主帅，领司州精锐，皇都禁军以及北地骁骑，合三十万大军，扫平叛逆，剿灭太平道乱党。

　　誓师之后，直扑广宗而去！

　　其中，成就武道金刚之境的武者，足有双掌之数，麾下武道战将兵卒，皆有几分武道功底着身！

　　当此时，正一道张陵得张巨鹿传诏，领川蜀信徒与太平军共计一十五万，东出汉关，浩浩荡荡往司州杀来！

　　皇甫真听后，迫不得已分兵一路，请炎朝大将朱煜领十万大军，去往镇守汉关，力求东部不失。

　　后其以天子符诏，号召凉并二州刺史，速速前来勤王，合剿太平乱贼！

　　时局暗流涌动，大战一触即发！

　　听闻大炎应对之法，季秋在平定冀州之后，只一声令下，青幽冀三州太平军响应号召，尽皆赶赴而来！

　　合五十万信徒组成军阵，由张翼、程义、赵白龙、楚燕、郭成、黑山等六大金刚为部将，张太平、苏仪率数百名炼气真修，尽皆赶赴司州太原，驰援关长生！

　　嗖！嗖！嗖！

　　无数传讯符箓，在广宗往着各处军阵纷飞而去。

　　太平道领麾下五十万太平军，合为三十六阵，每一阵皆有太平炼气士留守，调动士气，振奋人心，另以符箓之法，太平之术佐以杀敌对阵！

　　大军浩浩荡荡，开赴司州，风云一起，天下当惊！

　　此时，广宗！

　　张巨鹿着一身黄天道袍，于万众瞩目之下，誓师西征！

　　他看着那漫天乌云汇聚，眸中神光熠熠，当着麾下数之不尽太平兵卒的面儿，以指并剑，重重一挥，随后天穹乌云，都仿若被那道贯穿长虹的剑气，一切两半！

　　“今日起兵，当诛大炎！”

　　“苍天已死，黄天当立，诸将士听我号令，大军开拨！”

　　铭刻着‘苍天已死’的旌旗，于狂风之中呼啸，在这城池之中的每一处角落飘扬。

　　无数的太平道战士见此，听着那传荡回响于耳畔之间的热烈之声，他们高举手臂，发出了震天撼地般的呼喝：

　　“苍天已死黄天立，炎祚已衰太平兴！”

　　“为了黄天大世，杀！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百三十六章 五十万士齐披甲，不破大炎终不还！免费阅读。https://xs.23sk.com 