    云觉门的大弟子凌霄海最近两个月都很懵逼，到现在还不知道自己师父怎么像变了一个人似的，以前那个温文尔雅又好糊弄的陶居正哪里去了？

    “费崇，来一根，”

    凌霄海递给二师弟一根戒烟棒，那是陶师父在几个月前给他们两个的选择，要么戒烟要么滚蛋。

    这个下巴有撮小胡须的三十岁有些扁头的青年男子是云觉门的二弟子，他一向和大师兄配合默契，在外面混吃混喝捞外快，舒心的日子过了没几年，这几个月他也有同样的郁闷和困惑。

    费崇嚼着戒烟棒，眯缝起眼睛，他喜欢蹲着，“陶师父他在道门么？”

    “今早就出去了，自从来了那个傻子，又来了个书呆子和胖瘸子，我们这里都快成了老弱病残的收容院了。我看呐，只有万倩那个师妹还算正点的，其他尽是些歪瓜裂枣，也不知道这老头怎么想的，拎过来这么多吃闲饭的，唉！”

    凌霄海深叹口气，往地上猛甩戒烟棒，还用脚来回碾，仿佛要将胸中那一腔浊气统统宣泄出去。

    “所以师父自然得将我们看紧了，不然养他们的钱哪里来？还不是要靠我们挣出来吗？真是的，想想就来气！”费崇干脆一屁股坐到了山道边。

    他们的云觉门在上元市域的紫薇山脉一个名叫寻空山的半山腰，是一个道馆，因为年久失修，看上去有些破败。陶居正是这座道馆的主人，云觉门也已传承了几十代人，凌霄海也知道这个门派也有过辉煌时代，只是后人不怎么努力，吃着先辈的老本渐渐也就衰微了。

    三弟子德好古还算忠厚，是三脚踢不出一个闷屁的人。

    那个被称为傻子的叫做展鹏，据说曾经做过乞丐，当地人称之为小三儿，也不知怎么陶居正竟找到他家，然后劝他投入了云觉门。他父母一开始也没反对，如果没有一个好的职业，做一个修道者也是可以混口饭吃的，于是展鹏就投到了云觉门，正式拜师成了陶居正的第四个弟子。

    凌霄海知道后气得牙根痒痒的，费崇也横竖都看不上他，因为这个展鹏有时候还很糊涂，于是暗地里他们就干脆叫他四傻子，还时不时作弄他，想让他知难而退，乘早滚蛋。

    谁知道陶师父又找那个秦仲文，带着厚厚近视眼镜的一看就是呆子，还整天捧着书，他们就给他起了一个书虫的绰号。陈坤是第三个皈依云觉道门的弟子，因其胖胖的身材，左腿还有些拖，马上就被两人封了一个瘸腿福的绰号。

    只有第四个过来的万倩总算让他们气顺了些，一口一个师妹的叫着，也不管她理不理自己。

    他和费崇跟了陶师父这十年，道术也学了些皮毛，其实凌霄海也清楚这位师父也没什么真本事的，压箱底的货早就不知道丢哪了。

    陶老道，真名陶居正，五十多岁，平时总是穿着一身淡蓝道袍，手里摇着少了一半兽毛的拂尘。大概由于长期营养不良，一张脸颧骨外露，走起路来也是轻飘飘的。

    这位陶师父平时就好一口酒，几乎每天都能喝得浑浑噩噩的，如今陶师父连酒都不碰了，好像中了什么邪一般。而且陶师父连看凌霄海的眼神都变了，往日的混浊眼瞳如今又清又亮，仿佛能一眼看透人的本心。

    师父难道是吃了什么祖传的丹药换老还童了？凌霄海和二师兄乘师父出门还特意在师父房间里搜了好几遍，除了一些杂物也没见什么灵丹妙药。

    关键在于外快没了，这简直不能忍，有了些小钱，他们还能吃吃喝喝，偶尔还能找几个妹子乐一乐，道士也没有很多禁忌，连结婚生子都是可以的。

    尽管云觉门式微，每个月也总会有点能挣钱的单子打电话到这里，于是他们就出去忽悠一番，拿到点钱后就给这里一份，自己和二师兄分掉一大半。

    如今道馆接的单子都直接转到了陶师父那里，难道就为了多养这些废物点心？

    天哪，想到这里，凌霄海真是不能忍！

    他得和费崇一起先把那个傻子踢出去，多一个人多一口饭，让他自己走是最好的，有多远滚多远。

    这天，师父又带着三师弟早早出去办事了，凌霄海以大师兄的身份指派起大家干活，陶师父前段时间让他们整修道馆。

    机会来了！

    凌霄海知道四傻子怕高，那就让他到房顶去吧！

    他们搬来一个长梯，房顶足有五米多高，在上面清理近几十年来的垃圾和杂草不是一件容易的事情，一不小心就会滑倒，摔下来的话搞不好就会死人。

    两人心知肚明，四傻子展鹏依然是傻愣愣的，看着就来气。

    “四傻，展鹏，哦不，四师弟，咳，嗯，陶师父呢，让我们要整理好这个道馆，你也听到了是吧？”

    对面的展鹏有些懵逼的点点头，永远睡不醒的眼睛里流露出一点天真，旁边只有那个师妹还没指派到事情，反正他们也不指望这个小师妹干活，陪他们玩就行。

    “那么，嗯，你就出去登上这个梯子，去把上面的杂草给拔掉吧，注意安全呦，”

    “大师兄，现在还在下蒙蒙小雨，你看这房顶好像很滑吧，四师兄这要登上去肯定要滑倒的呀！”万倩有些不识趣地在旁边插话了，扬起的脸蛋挂着一点天真和稚气，难道真看不出我们在整这个傻蛋蛋吗？

    凌霄海有些郁闷，怎么师父带来的这些人都这么蠢笨？

    “师妹，我想起来了，隔壁灶房里的柴火不多了，麻烦你给打点柴回来，去吧去吧！”凌霄海要将这个多嘴的丫头赶出去，“师兄，灶房里不是昨天刚让大家扛了好多柴回来吗？怎么又要打柴了？”万倩还是有些不明白。

    “让你打就去打嘞，这么多废话干什么，快去！”

    费崇在帮腔，“哼，你们就是看我闲！”万倩一跺脚就往那边走过去，一路还嘟嘟囔囔的不知说什么。

    “四傻，你还傻站这里干什么呢，快爬上去除草！”见四下没有其他人，凌霄海大声对这个呆愣的家伙呵斥起来，二师弟没说话直接踹了他一脚。

    展鹏一个趔趄，“哦哦！”嘴里答应着就往外急走过去。

    “唉，师父怎么找这种傻逼回来呢，真是够了！”

    凌霄海直叹气。

    “今天就让他好看的，最好摔死拉倒！”费崇在旁边恨恨地说，“摔死？咳咳，摔伤就可以了，可以了，这样我们就通知他的父母来接他回去养伤就好，真摔死就会很麻烦的！”凌霄海也不想做的这么绝。

    “大师兄，梯子上好滑呀！”大门外传来四傻紧张的声音。

    凌霄海和费崇打起雨伞晃到外面，看见他已爬到一大半，两脚正在打颤，低头看向他们，“坚持一下你就到上面啦，别停！”费崇大喊过去。

    外面的雨又变得大了些，那个四傻浑身都是雨水了，他有些踟躇的继续往上，紧抓着木梯的双手有些发抖，“四师弟啊，你还是回老家去吧，这里太危险，云觉门真不适合你的！”凌霄海犹豫了一下，还是对上面喊出声，他也不想真出事，让这家伙知难而退最好了。

    “啊，什么，师兄？”

    四傻好像没听清，他双手已接近屋顶，随后他抹了一把雨水，回身问。

    “大师兄对你说，你快一点！否则师父回来有你好看的！”

    费崇大声喊上去，凌霄海知道这二师弟做事一向狠辣，不留什么余地，于是也就随他了，凌霄海索性回到了房间看书吃茶。

    费崇在外面继续盯着上房的四傻干活，不多会房顶上就传来咔啦咔啦的声响，那是四傻在上面拔草蹋过瓦片。

    费崇还不时会大声呵斥一番，这么搞不会出人命吧，毕竟这么高摔下来可不是好玩的，凌霄海心里越发忐忑起来。

    “大师兄，您怎么下雨天还让四师兄去这么高的地方除草，不怕他摔下来出大事吗？”大门口进来一个人，那是书虫秦仲文，他随手用衣襟擦了下眼镜，甩了下湿漉漉的头发，眨巴着焦急的眼睛。

    “嗯，陶师父让我们尽快把这里清理干净，所以，”凌霄海自觉理亏，声音也小了些，喉头也不觉发紧。

    “大师兄，你们怎么还让展鹏师兄上屋顶了呀！这样是不对的，我要告诉师父去！”万倩从另一个门进来挑着一小捆湿漉漉的柴，他们的对话被她听到了，万倩大声对他说，真是没礼貌的小丫头片子！

    “师妹你去砍柴了，还是湿的，这怎么这是？”秦仲文有些奇怪，“是大师兄让我去的呀！真不知道他怎么想的，真是！”万倩跺下脚，随手将柴扔到地上。

    “哎呦！”

    屋顶一阵噼啪声和叫声，那个四傻终于滑倒了，凌霄海也没感觉开心，反而郁闷起来，他不会真摔死吧，三人已冲到外面。

    “你小心啊！”费崇在大喊，而那个四傻正趴在房顶上丝毫不敢动弹，像一只四脚趴地的蛤蟆。

    “救救我，我要滑下去了！”展鹏的声音因害怕变得尖利，他也确实正慢慢往下滑动，凌霄海有些傻眼，他的脑子里正天人交战。

    一个声音是让他滑下去拉倒，另一个声音在大叫不可以！

    “大师兄，你救救他吧，这么高掉下来真的要死人的！”万倩跑过来抓着他的手臂拼命摇着，陈坤不知从哪里跑来，“哎呀，我太重了，怕爬上去把这个梯子压倒，谁去扶他一把？”

    书虫秦仲文正走上前去，双手扶住木梯，他想登上去，不过姿势有些怪异，显然他对于爬梯登高并不在行。

    万倩又跑过去帮秦仲文扶住梯子，还回头看了凌霄海一眼，眼里满是失望。凌霄海有点被刺痛的感觉，毕竟是大师兄，这事被师父知道了自己还怎么在云觉门混下去？

    凌霄海不再犹豫，他几步跑到梯子边，将秦仲文拉下来，“你们扶好梯子，我都登了好几次了，我来吧！”

    凌霄海知道费崇正用奇怪的眼神看着他，不管了，“四傻，傻师弟！别慌，我来了！”雨越发大了，他几步就窜上了梯子顶端，一边喊话让这个傻小子安心，一边翻身登上房顶。

    这里他确实来过几次，而且他从小练拳，自然动作要灵敏许多。

    他适应了一下，确实很滑，不过还能控制得住，我可是大师兄啊！

    凌霄海几步跨到正加速滑下去的四傻上面，一把将他拽住了，好在对方不重，很容易就把他搀扶起来，“稳住！稳住！”

