    “这样吗？那我们就有机会了！”风野信道，“既然这样的话，那等斯菲亚合成兽再度出现的时候，就由星翼号和装载了破解亚空间防护罩的战斗机先攻击斯菲亚合成兽，在亚空间防护罩破碎的时候其他的战斗机就攻击斯菲亚合成兽，但是要注意斯菲亚合成兽的那个电击，知道了吗？”

    “知道了！”其他的作战人员点了点头。

    “对了，让地面和空中除了我们就不要再部署其他的人了，以他们的实力也只会增加伤亡，拖不了斯菲亚合成兽。”风野信耿直道。

    大家眼角抽抽，看了眼一脸耿直的风野信，默默的点点头。

    “好了，在斯菲亚合成兽没回来之前得加强戒备，喜比队长你安排队员们巡逻吧？”风野信微笑着看着喜比刚助。

    喜比刚助点点头，很快就将巡逻人员安排好，由飞鸟信当首棒，飞鸟信正准备出去时，新城却是拦下了他：“带上我吧，我正好也想出去透透气。”

    “那好吧。”飞鸟信走出司令室，新城立即跟过去。

    “既然堀井要参与作战的话，那就先在这里住下吧，我去给你安排房间。”居间惠说着离开了司令室。

    “因为战斗机之前损坏了好几架，所以你和新城可能得驾驶之前的胜利飞燕号，不过我想你们最熟悉的也是它了，你们会没问题的吧？”风野信看向堀井。

    堀井抬手揉揉鼻子笑道：“当然，有问题都得没问题！”

    新城将买来的一杯饮料递给正在望着远处发呆的飞鸟信，“喂，你在想什么呢？小鬼？之前还气势汹汹的，怎么现在就蔫吧了？”

    飞鸟信回过神来接过新城手里的饮料撅起了嘴巴道：“我不叫小鬼，请你不要叫我小鬼！”

    飞鸟信站起身来往前走了几步：“其实我是突然想起了，良之前对我说过的话，她经常说我不顾及别人的感受……”

    也许是因为总是要独自一人与怪兽作战的原因而显得会有些格格不入的吧？

    虽然奈迦偶尔会在他到达极限的时候来帮助他，但是他一点都不敢依靠奈迦总是会来给自己收拾烂摊子，因为他不知道奈迦到底是谁也不知道奈迦是不是会一直都在地球上。

    而且风野信说的话模棱两可，他也不敢确定风野信到底是不是那个小孩说的那样他就是奈迦奥特曼。

    新城笑着走到了他的身后：“你现在横冲直撞的样子真的很像年轻时候的我，但是我要说的是我自战斗以后所经历的事情的总结，独自一人作战的话是未必会成功的，那就不如试着相信自己的队友吧！他们可是你的伙伴……”

    新城笑着拍了一下飞鸟信的肩膀。

    飞鸟信点了点头。

    时间在超级胜利队队员的轮流巡逻中过去了几天，这几天平静的让人感觉到像是暴风雨前的宁静，大家的心情非但没有放松下来还越发的警惕了很多。

    而在前几天早已经出发了的宗方也已经到达了基地好几天，但是这几天一直都没有什么事情发生。

    飞鸟信的情绪有些焦躁，他坐在自己在司令室的位置上总是坐立不安：“为什么斯菲亚合成兽还不出现？难不成黑暗漩涡是把斯菲亚合成兽给吃了吗？”

    风野信看了飞鸟信一眼淡定的说道：“别那么着急，该来的总会来的。”

    “斯菲亚合成兽现在就像是一个定时炸弹一样扰的我们不得安宁，它要是被黑暗漩涡吃了还好，要是没有……总而言之，怪兽早点消灭掉我们还能早点安心些。”喜比刚助对斯菲亚合成兽到现在还不出现的事情也感到很烦，但是他们却对黑暗漩涡没有任何的办法。

    “是啊，最近因为大阪市被封锁，很多住在大阪市的市民现在都在反应想要回到大阪市了。”绿川麻衣也是一脸苦恼的说道，这是她这两天接到的最多的电话的大致内容，说那么多，其实就是想要回到大阪市而已。

    “如果还有电话打过来就直接跟他们说，如果不想死的话还是乖乖的待在别的城市，等到斯菲亚合成兽被消灭了有通知了再回来。”风野信垂下眼帘语气平静。

    绿川麻衣闻言却是点了点头，这是最直观的打消他们回来的念头的想法。

    然而没等她用这句话来打消那些市民的念头，司令室里的警报器却是响起了急促的警报声，原本在司令室里呆着的担心这件事而显得有些无精打采的队员们在听到司令室的警报器响起的瞬间就如同打了鸡血一般的站起身来看向主屏幕。

    “麻衣，把影像投放到大屏幕。”喜比刚助回头看了眼坐在超级电脑前的绿川麻衣。

    “是。”绿川麻衣应了一声快速的敲打着键盘，将让司令室的警报器响起来的源头找到之后就投放到了主屏幕上。

    “队长！大阪市市中心出现了斯菲亚合成兽！”绿川麻衣看着超级电脑里面的影像皱起眉头回过头向喜比刚助汇报道。

    因为斯菲亚合成兽现在的样貌虽然出现了很大的变化，但是还是有些很明显的特征可以让人一眼就认出来那个就是斯菲亚合成兽的特征。

    听到绿川麻衣汇报的喜比刚助和大家伙也看清楚了主屏幕上的那个正在大肆的破坏着没有人的城市的怪兽就是之前被黑暗漩涡给带走了的斯菲亚合成兽，当即就转过身下达指令：“超级胜利队，立即出动！”

    “明白！”队员们竖起大拇指，而后离开了司令室。

    已经换好了自己以前的队服的新城和堀井也跟着离开了司令室。

    风野信走在最后，一时间偌大的司令室里只剩下了绿川麻衣一个人。

    因为担心斯菲亚合成兽回来之后的力量会波及甚远，因此撤离了群众的不仅仅是大阪市，还有离大阪市最近的几个城市也在之后发布了撤离指令，所以这个时候，大阪市和离大阪市最近的几个城市里面都是没有群众的。

    就算是斯菲亚合成兽怎么破坏，也仅仅只是损坏了建筑物，并没有出现伤亡。

    在喜比刚助的说服下同意不进行地面部署还有天空的其他的部署的部门在接到了斯菲亚合成兽出现的消息的时候，也是一脸紧张的站在由卫星拍摄传回的画面看着那几个以渺小的身姿应对极大的怪兽的超级胜利队的战斗。

    “好了，现在就按我们之前的计划开始行动，宗方指挥，我们先将斯菲亚合成兽的亚空间防护罩打出来。”风野信沉声说道。

    “好！”宗方应了一声，随后与风野信将战斗机往前面开了一段距离之后将自动锁头瞄准了斯菲亚合成兽按下了攻击按钮。

    破解亚空间防护罩的激光瞬间从两架战斗机上发射出来直击斯菲亚合成兽。

    而破坏了很长一段路了的斯菲亚合成兽看着向它呼啸而来的激光却是无动于衷的看着激光，任由着激光打在自己的身上。

    激光打在斯菲亚合成兽的身上，连火花都没有溅出就已经没了声息，斯菲亚合成兽在用自己坚硬了很多的皮肤抵挡住两架战斗机的攻击后猩红带着狂暴的眼神看向几架战斗机，眼里竟然迸射出了兴奋的光芒。

    斯菲亚合成兽身上爆出闪电，密密麻麻的是真的找不到了一点缝隙可以躲避，且波及的范围从天空中坠下来的闪电当中一眼就能看出大概的范围就是将整个大阪市笼罩在内。

    看见这一恐怖的攻击范围，还有刚刚开始就已经夭折的作战计划，风野信当即凝聚出时空隧道在几架战斗机的面前形成。

    风野信看着面前的时空隧道稳定后立即说道：“是奈迦的时空隧道！我们赶紧进去离开这里，否则别说消灭斯菲亚合成兽了，我们全都要栽在这里！”

    “可是！我们怎么能不战而逃呢！就算是要战死，我们也绝对不能逃！”喜比刚助满脸坚定的道。

    “你在说什么呢喜比队长？我们只是躲一下斯菲亚合成兽的攻击，很快又可以回来的！”风野信无语，他可从来没说要跑，只是这种情况不稍微的躲避一下准能一下子就全军覆没！

    喜比刚助愣了一下，但是没等他说些什么，感觉风野信说的很有道理的其他队员立即将分散开来的战斗机重新合体成胜利神鹰号钻进了时空隧道。

    新城和堀井还有宗方也毫不犹豫的钻进了时空隧道里，风野信紧跟其后，在时空隧道消失的一瞬间，闪电落在地面劈出难以计数的焦黑深坑。

    出了时空隧道来到了大阪市边缘刚好出了斯菲亚合成兽的攻击范围的几架战斗机看见斯菲亚合成兽这样可怕的破坏力，也是心有余悸的抹了一把额头上流下来的冷汗。

    “好在躲过了，如果我们也出事了的话，恐怕连能与斯菲亚合成兽周旋的人都没有了。”飞鸟信舒了口气。

    “是啊，好险奈迦奥特曼的时空隧道及时出现……”由美村良也是对刚才的事情感到后怕，但是如果真的会战死的话他们也不带怕的。

    “好了，别说那么多了，趁着斯菲亚合成兽的攻击暂停，我们现在得赶紧做出新的对策，刚才的作战计划已经失败了，看起来现在的斯菲亚合成兽不需要用亚空间防护罩都可以轻而易举的将我们的攻击抵挡住。”风野信适时的插话免得他们说着说着越想越深到，为什么奈迦的时空隧道会出现的那么及时到奈迦奥特曼是不是就在附近的事。

    “是啊，这就是很棘手的一个点，我们的激光炮根本就打不动斯菲亚合成兽的皮肤了。”宗方也皱起眉头一脸点子棘手的表情。

    “可以用星翼号上装载的微型奈奥麦克斯炮试试！”风野信突然说道，“但是如果连微型奈奥麦克斯炮都没办法打动斯菲亚合成兽的话……”

    风野信说着，没有再接着说下去。

    其他的队员们也都了解了风野信的意思，如果星翼号上的奈奥麦克斯炮都没办法伤害到斯菲亚合成兽的话，那就说明他们已经没有威力足够消灭斯菲亚合成兽的武器了。

    在沉默了一瞬，风野信又道：“你们先掩护我，有什么不对劲赶紧撤回来。”

    “明白！”队员们应声，随后驾驶着战斗机前去牵制斯菲亚合成兽。

    风野信则是将奈奥麦克斯炮的攻击模式给调好，发射奈奥麦克斯炮的炮口从星翼号中伸出，随后开始凝聚让空间都开始微微的扭曲了的金色的能量。

    风野信将自动锁头锁定了身形巨大的斯菲亚合成兽，在奈奥麦克斯炮凝聚好能量的一瞬间，在通讯器里大声的让队员们离开斯菲亚合成兽的周边后发射出奈奥麦克斯炮。

    同时，斯菲亚合成兽也因为几架战斗机的牵制感到烦不胜烦，身上爆出了漫天的闪电。

    几架战斗机急忙加快速度在闪电落下来的前一秒跑出了斯菲亚合成兽的攻击范围，奈奥麦克斯炮的能量却是与斯菲亚合成兽爆出来的闪电撞在了一起。

    奈奥麦克斯炮的能量在闪电当中逐渐的湮灭，化成了闪电的力量将整座城市都毁于一旦。

    “奈奥麦克斯炮不管用！”

    大家看见斯菲亚合成兽现在这攻击的威力都怔了一下，回过神来大家的脸色都变得相当的难看。

    奈奥麦克斯炮不管用的话，也就表明他们没有任何的攻击手段可以消灭掉斯菲亚合成兽了！

    “怎么办？我们真的没办法消灭掉斯菲亚合成兽了吗？”大家互相看看，气氛一时间很是凝重。

    且凝重的氛围不仅仅围绕在超级胜利队的大家之间，还将世界给笼罩起来，他们紧张的看着现在还没出现任何伤亡的超级胜利队，手不由自主的握紧。

    飞鸟信在这凝重的氛围里，下意识的摸了一下自己队服里的闪光剑，紧了紧手，飞鸟信额头掉下一滴汗。

