    第190章她看他就是活的不耐烦了

    薛琰比薛五虎小多了，被他打过一回，肯定怕他打第二回，肯定更是不敢跟家里说。

    而姜月又只是个女宝宝，算啥啊。

    此刻，薛柱子都根本不放在眼里。

    他只知道，他要出气！出气！

    柳树下。

    草莓又不多，就算他们是两个孩子也吃的完。

    姜月将叶子上最后一个草莓留给薛琰，自己先去河边洗手了，手上沾了草莓的汁水，待薛琰去洗手，她也洗好了，往柳树下走。

    背篓还在柳树下，她打算到背篓旁边等薛琰。

    可还没走到柳树下，便瞧见薛柱子怒气冲冲、手持一根很粗的木棍跑来了。

    姜月脚步顿住，就这么平静地看着。

    薛柱子显然一点没将她放眼里，就这么从她面前过去了，哦，原来只是打薛琰。

    她看他就是活的不耐烦了。

    姜月的眼，就这么冷了。

    薛琰耳力没姜月好，加上他正背对着姜月他们在洗手，等听到动静，感觉好像有点不对，就下意识的回头来看，正好看见薛柱子跟姜月不存在似的，从姜月面前跑过，扬起手中的粗棍就要来给他狠狠一棍子。

    他身子单薄，自然是受不住这一棍子的，这一棍子真下去，他肯定得出事。

    不过不是他们家月宝在么。

    看他家月宝眼睛都冷了，显然是薛柱子的这个行为惹火她了。

    这薛柱子要倒霉了。

    他心想。

    薛柱子跑的太快，满心都是要狠打薛琰几棍子出气，看以后薛琰还敢不敢那么横，拿斧子对着他了，此刻哪注意得到薛琰和姜月两孩子都过于平静的表情，这哪是孩子在这个时候该有的表情。

    眼看薛柱子就快要冲到薛琰面前，给薛琰一棍子了，姜月这才抬起一只脚就踹在薛柱子的左腿弯。

    薛柱子左腿当即跪了下去，正好跪在薛琰面前。

    他手里还扬着那个粗棍。

    速度太快，他都还没来得及反应到底是谁在他身后给了他一下，他的后衣领就被人拽住了。

    姜月拽住的。

    一只手拽住的。

    只见姜月面无表情，一只手拽住薛柱子的后衣领就将薛柱子整个人朝前拖，没两下就拖到了河边。

    另一只手一按，薛柱子的脑袋就被按进了水里。

    “咕噜咕噜……”

    薛柱子被按的不停的吃着水，感觉自己要死了，挣扎的力气也就更大了，可就是没有用，怎么也挣扎不开。

    在他觉得自己真要死的时候，控制他的人又一把将他给提了起来，让他的头离开了水中。

    终于可以喘口气了。

    可下一刻，头又被按入了水中。

    简直生不如死。

    薛琰任姜月玩着，洗好手后，默默去了柳树下，将背篓背在背上，然后，又走了回来，看着姜月玩。

    姜月还面无表情。

    一下将薛柱子的脑袋提出水面，一下又按了进去。

    又提起，又按了下去。

    薛琰眼角余光注意到村长和他儿子从田里回来了，这才出声：“有人来了。”

    薛柱子被按在水里呢，早就慌的什么都想不了，听不见，自然没听到。

    姜月听到了，便也看了眼，见是村长，立刻会意，这才跟薛柱子是什么垃圾一样，松了手。

    ?  ?PS：宝宝们，三十章爆更完了哈，求月票~

    ?      求月票~

    ?      感谢“燕瑶”、“所谓”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

