    她把孩子放到床上，拿小薄被盖上，笑道：“你瞧，睡的多香甜。”

    浅儿抱住云黛胳膊：“还是有娘在身边好。”

    “那你就搬到北齐来，与我们一起住呀！”幼儿说。

    “幼儿，不要逼你姐姐。”赵元璟开口，“她愿意在哪里，就在哪里住。”

    幼儿哼道：“爹爹就是最宠姐姐，什么都由着她。”

    “幼儿这话说的不对吧，难道爹娘不是最宠你吗？你看看这满京都，谁家的女儿能如你这般的自由自在，逍遥快乐？”

    幼儿嘿嘿笑。

    “让孩子安静睡觉，咱们去旁边屋里说话。”

    大家挪到隔壁去，浅儿叫人送来茶水点心，又吩咐人去准备午膳。

    云黛道：“你别忙了，我们待会还要回宫。”

    “爹娘在公主府用过膳再走。”

    “我们一回来就直奔你这里，还没回宫呢。你皇兄皇嫂怕是白等了一场，若待会还不回去，也叫朝臣们说闲话。”云黛说道，“既然回来了，是要待一段时间的，见的时候很多，不必急于一时。”

    浅儿也知道朝廷的复杂，不敢在勉强。

    “浅儿，你身子养的如何？有没有哪里不好？”云黛问女儿。

    生了孩子，总归对身子有损伤的。

    浅儿笑道：“除了生产的时候花的时间多了些，别的都极顺利的。婆母和驸马他们都极紧张和关心女儿，对豆丁也疼爱。宫里也隔三差五就派人来，送东西。爹娘尽管放心，他们若对我不好，皇兄可不会答应。”

    “若不是有皇兄皇嫂他们在，爹娘哪里能放心你回来？”幼儿说道，“你知不知道呀，娘因为想你，担心你，来之前好些日子没睡着觉。”

    浅儿怔住：“母后，您……这次是专程为我回来的吗？”

    “也不完全因为你，你外祖母年纪大了，我想回来看看她。毕竟，看一次，就少一次了。”云黛这话，本是感叹明敏年纪大了，不知还能活多久，可听在连个女儿耳朵里，却叫她们瞬间酸涩了鼻子。

    浅儿立即在心里算了一笔账，如果云黛她们一年回来一次，或者她一年去一次北齐……不，这不可能的。

    北齐大周路途遥远，来回单在路上，就要耗费四五个月时间，加上滞留的之间，这就半年过去了。

    哪里能每年都耗费半年时间在路上？

    这根本不现实。

    若是三年见一次，爹娘他们已经四十了，若活到八十岁，也就是说，他们顶多还有十次见面的机会？

    可不就是见一次，少一次吗。

    浅儿一下子就有点受不了。

    她的心情瞬间跌倒了谷底。

    眼圈也红了。

    “怎么好端端的哭起来？”赵元璟和云黛两口子诧异的看着大女儿。

    浅儿的声音有些哽咽：“爹，娘，我想跟着你们搬到北齐住。”

    “说什么傻话呀。”

    “我要住在你们身边，想见的时候随时就能见到。”浅儿哭着说，“我才不管什么驸马不驸马的，他如果不愿意，就留下陪他自己的爹娘，我要跟我自己的爹娘住在一起。”

