    

    “不怕就好。”窦少东家笑道：“奚知府，请派人去胡宅一趟吧。”

    顾锦安是个聪明人，在启程去县衙告状当天就请他帮忙，让他派影子卫去江南把胡雪瑶的娘请来了。

    用的理由是胡雪瑶斗赢了贾夫人，让贾大人同意给她的儿子补办百日，让林氏这个做姥姥的赶紧过来，还说要有一份大礼送给林氏。

    至于胡雪瑶的那个假爹胡大文，是没有被请来。

    那就是个下人，胡雪瑶信里说了，她不想自己的官家儿子给个下人磕头喊姥爷。

    胡雪瑶的娘收到信后，是欢欢喜喜的带着下人来了，如今就住在城东桂叶巷的胡宅里。

    窦少东家的人又给胡雪瑶送信，告诉她自个的亲爹亲娘来了，还说谋夺顾家家财的事儿很顺利，可要是把这些家财分一半给贾通判，怕她们母子要亏死。毕竟贾通判还有几个儿子，到时候这些家财归入贾家公中后，她的儿子顶多能分到一成。

    冯掌柜觉得亏了，让她去胡宅，商量着把贾通判的那份一分为二，一半给她儿子，剩下的一半让贾通判充入贾家公中。

    胡雪瑶知道顾家的营生很赚钱，自然不希望自家亲爹谋来的钱财落入贾通判其他儿子的手里，是收到消息后，立刻让下人备车去胡宅。

    还把儿子给带上了，想让冯掌柜见见这个外孙，再让冯掌柜把他谋来的那一半顾家家财也分一半给这个外孙。

    胡雪瑶只是个小妾，原本是不能随意出门的，可她母凭子贵，又被一个老道说是旺夫命，利夫君仕途，因此很得贾通判的宠，是不用请示贾夫人就能出门。

    贾夫人也懒得管胡雪瑶，任由胡雪瑶出门。只有胡雪瑶外出的次数多了，她才好找理由给胡雪瑶按上偷汉子的罪名。

    窦少东家是个厉害的，是让人给冯掌柜灌下药后，带着他坐着骡车，等在桂叶巷的巷子口。

    等胡雪瑶坐的骡车来了，柴婆子就出来拦住她，喊道：“瑶姐儿，可是瑶姐儿？”

    胡雪瑶听到声音，让下人停车，看见柴婆子后问道：“你是谁？”

    柴婆子道：“老婆子是柴家的，我家大福、三福最近在帮着老爷做事儿。”

    胡雪瑶知道冯掌柜找了柴家人给顾家下套，闻言问道：“你们怎么来了？我爹呢？”

    因着林氏说了，要她来见冯掌柜，且冯掌柜是她亲爹的事儿，贾通判也知道了，她带来的车夫、丫鬟、婆子都是冯掌柜给的，这巷子口也没人，胡雪瑶就干脆用了爹字。

    “在车里打盹呢，等您等困了。”柴婆子是朝着车里的柴大福道：“大福，大福把车帘子掀起来，让你外甥女瞅瞅他爹。”

    “诶。”柴大福坐在车里，跟一个小厮扶着冯掌柜，一手掀开车帘，让胡雪瑶看见迷瞪着眼的冯掌柜。

    等胡雪瑶看过冯掌柜后，柴大福很快就把车帘子放下来，心里是怕得砰砰直跳。

    可连古知府都帮着顾家，冯家算是完了，他想要活命，就得帮着窦少东家做事儿，否则那个驾车的窦家人会就地杀了他！

    唐通判说，他们柴家犯的是死罪，即使窦家人杀了他们，也不会被判刑，让他不要出幺蛾子，不然死了也是白死。

    柴婆子已经在外面哭起来了：“瑶姐儿，你三舅因着帮你们做事儿，是连命都没了，你可得多照应照应我家啊。”

    是哭了一番后，又赶忙喊柴大福：“大福，大福快来见过你外甥女，未来的通判夫人。”

    柴大福赶忙从车里下来了，过来给胡雪瑶见礼。

    胡雪瑶先前还有些不太信柴婆子，可见柴婆子哭了，又见他们母子这市侩的模样，算是放心了，道：“只要你们好好办事儿，我跟爹都不会亏待你们。”

    又摆出脸色，警告道：“还有，记住咯，柴福角只是我爹的妾，你们可不是我姥姥跟舅舅，莫要乱喊，否则别怪我不客气！”

    “是是是，瑶姐儿放心，我们都是识趣的人，不会摆亲戚架子的。”柴婆子跟柴大福是点头哈腰的应着。

    胡雪瑶看得冷哼一声，爹说得果然没错，这柴家是贪财又胆小的，给点好处，即使把柴三福给毒死了，他们也不敢说什么。

    “走，回家去。”胡雪瑶让车夫驾车进了桂叶巷。

    装作车夫的窦子是赶忙驾车跟上。

    不多时就到了桂叶巷最里面，停在了最大的一座宅子门前。

    随行的婆子下车去叫门，说是姑奶奶回娘家了。

    门房是赶忙把胡雪瑶请进宅子里，可刚来到客堂，胡雪瑶就愣住了。

    她看着林氏，以及屋里的石班头等人，知道坏事了，心下一慌，又很快镇定下来，笑道：“娘，这府衙的差爷怎么在咱们家里？可是通判大人有话要对女儿说，他们是来传话的？”

    林氏也是被冯掌柜训练过的，听到这话是立马哭喊起来：“瑶姐儿啊，娘的亲女儿，这铜安府府衙的石班头胆大妄为，竟然说胡大文不是你亲爹，那河安府湖康县的冯掌柜才是……呜呜呜，这是在说你娘偷人啊，你得让通判大人给娘做主，不然娘就没脸活了！”

    胡雪瑶听罢，柳眉一竖，脸色一横，指着石班头道：“你这班头，当真是欺人太甚，不知道我是通判大人的爱妾吗？竟敢这么诬赖我娘，企图坏了我娘的名声……说，是不是许老太婆让你这么做的？”

    许老太婆就是贾通判的原配妻子。

    “呜呜呜，许氏好歹毒的心啊，这般冤枉我娘，我要去找老爷，让他给我主持公道！”胡雪瑶是不住的哭着，又给随行的婆子使颜色，让她赶紧出去，让柴家人把冯掌柜带走，别进来。

    婆子也机灵，是赶忙跑了。

    石班头没拦着，只是站起身，道：“别嚎了，随我们去府衙一趟吧。大冷天的，我们可没工夫看你哭。”

    言罢，随行的衙役就要去拽林氏跟胡雪瑶，母女俩是吓得惊叫出声，威胁道：“住手，我是贾通判的宠妾，你们敢碰我一下，全家都别想在铜安府过安生日子！”

