    当我听到爷爷这句话的瞬间，我整个人心中说不出的一种情绪，激动，期待。

    因为我等这一天，真的不知道等了多久。

    我安耐住心中的激动，看着爷爷出声说道：“爷爷，我知道，以前你们瞒着我，是因为想要保护我，现在无忌长大了，换你们休息，我来。”

    我刚说完，爷爷嘴角泛起了一抹欣慰的笑容，这个时候，爷爷脸上浮现出回忆的神色，他直接开口出声。

    “我陈家老祖，名陈抟。”

    爷爷一出口，我的心中便是一震，陈抟，身为修道之人，这个名字不可能不知道，这是一位得道高人。

    而令我完全没有想到的是，我陈家的老祖，竟然是这么一位强大的人物。

    当然，现在书籍上的记载肯定和真实的东西是有些差距的，就算是放在古代，世俗界和修道界同样是分开的，不到万不得已的时候，修道界是不能扰乱世俗界之中的事情。

    紧跟着，爷爷开始给我将关于陈家的事情。

    当年我陈家老祖悟出了一门惊天动地的法门，说到这儿，我第一时间想到的就是我身上的那梦境空间，那个东西，真的不是一般的逆天。

    然而，这个惊天的法门，同样也是祸端，因为越是好东西，就能够吸引到别人的目光，就算是老祖三个弟子，他们虽然有着极为强大的修为，但是，看着老祖身上有着一种神秘而强大的法门，他们同样心动。

    这时候，爷爷在此看着我，随后说道：“千年前，老祖因为一次战斗，身受重伤，就在老祖疗伤的时候，三大弟子一同出手，直接重创老祖的肉身，而后想要杀了老祖夺取老祖身上的法门。”

    “但是人算不如天算，就算是他们联手灭了陈家，依旧是没有找打他们的法门。”

    “就算是他们找到，他们也得不到。”

    听到爷爷说的话，我心中一惊，老祖，真的死于三大弟子的围攻之中，这让我整个人心中掀起一阵感慨，这世界上，真的不是一般的残酷，就是为了一个所谓的法门，师父啊。

    一日为师终身为父，这句话并不是开玩笑的。

    然而，却还是有一些畜生一样的存在。

    “他们这辈子都不知道，老祖的法门，有着一个必然的条件，天生道骨者，方可继承这个法门。”

    “所以，直到你的出现，才让沉寂了多年的陈家看到了一丝的希望。”

    爷爷看着我，继续出声，这时候我明白过来，为什么我的身上会有那梦境空间的传承，因为我是天生道骨，但是立马我想到一个问题，我虽然天生道骨，但我的天生道骨被夺走过的。

    在我提出这个问题之后，爷爷便是告诉我，说这个东西和夺走没有关系，强大的传承是能够融入血脉之中的。

    就比如现在爷爷，我爸，我二叔他们血液之中都有梦境空间的传承，只不过他们没有觉醒。

    因为他们没有天生道骨。

    而我从出生就有天生道骨，这就意味着这把钥匙已经打开了梦境空间这个法门的锁，等到我实力提升到一定的境界，梦境空间就会自然而然的觉醒过来，所以我的天生道骨被夺走，并没有多大的影响。

    听完爷爷所说的这些，我方才明白过来。

    接下来，爷爷给我说了很多陈家的事情，当年，他们带着我隐居，为了让我过几年清静的日子，同时，因为我天生道骨被夺，那些年的身体不是一般的虚弱，都是因为我爸的道骨在我的身上，才支撑起来我的身体。

    所以，前面的时间，我根本就不能修炼，随着我长大，进入修炼，而三大势力也不是吃素的，寻找到了我们隐藏的地方，最终爷爷不得不离开，我爸他们也不得不进入下一个的布局。

    就是后面，他们牵引三大势力的注意力，然后让我能够安全的成长，至少，不会受到三大势力的关注，。

    当我听完这一切的解释之后，我整个人心中长长松了一口气，因为这个我期待已久的答案，终于得出了真相。

    这个时候，我看着爷爷，继续出声询问。

    “爷爷，我娘是怎么回事？”

    我娘，同样是我心中到现在位置都没有得到的一个答案，这个时候，我爸走到我的身边，看向我：“我来给你说吧。”

    看得出来，我爸的心中还有这芥蒂，这一切，很有可能就是我和我娘有关。

    我看着我爸，这时候，我爸方才是出声告诉我，我娘，乃是三大势力的人。

    当我听到这话的瞬间，我整个人心中说不出的一种震惊，我娘，竟然是三大势力的人？

    然而，接下来，我爸便是告诉我，准确的说，我娘只是三大势力的一颗棋子。

    她是三大势力之中一脉掌权者的女儿，但是，现在我爸我外公的名字都不愿意提，其中的一切，不言而喻。

    我爸告诉我，他们根本就不是人，为了达到目的，连自己女儿都可以直接牺牲。

    我娘虽然是三大势力的人，但她从小并没有在三大势力之中长大，而是在外面长大的，为的就是和我爸认识，然后嫁给我吧。

    这一切，都是三大势力的布局，本来三大势力是想要通过我娘得到我们陈家的秘密，也就是梦境空间，但是，在我出生之后，并没有得到秘密不说，我竟然是天生道骨，这让三大势力察觉到了巨大的威胁，最终，他们不得不提前出手，就算得不到宝物，也必须要将我毁掉。

    因为我要是成长起来，这对于三大势力来说，绝对是一个巨大的噩耗。

    但是我娘自己很清楚她的情况，她只是一枚棋子，一枚随时都能死掉的棋子，都说日久生情，她和我爸朝夕相处，怎么可能没有感情呢？

    最后的时机，我娘被封印的记忆醒过来，她最终没有接受三大势力的掌控，虽然我娘记忆觉醒的很及时，但三大势力还是赶到了。

    最终的结果就是一翻苦战，而我的天生道骨，还是没有保住，被夺走了。

