
            

                    ：[]
                ！！

            
                红雨之后，接着无数乳白色雾气自天际坠落而下，这些乳白色雾气覆盖着整个云海城以及天狼山脉。

    杨叶伸手轻轻一挥，一缕乳白色雾气落入他手中，看着手中漂浮的乳白色雾气许久，杨叶再次抬头看向了天际，“圣者陨，自身灵气归还天地，原来这是真的”

    要想成为圣者，必须要吸收无数的灵气以及鸿蒙紫气。而这些灵气与鸿蒙紫气都是这片世界的根本，可以说，要成为圣者，就相当于要与天争。准确的说，当踏上修炼这条道路时，本身就已经是在与天争了。

    争什么？自然是争命！

    任何一个世界，一旦灵气枯竭，那离毁灭也就不远了。而玄者，要想活的更长久，自然是要吸收灵气来强大自身。如此一来，人与天自然就成为了对立。这也是为何当皇者境以后，凡是要晋升的玄者都要渡劫的原因！

    因为皇者境之后的玄者所需要的灵气是极强庞大的，这对这片世界来说，是不允许的。特别是圣者，每成为一名圣者，那所需要的灵气简直难以估计，而且圣者还需要鸿蒙紫气，而这鸿蒙紫气相当于天地的精气神，消失一点，就意味着这片世界的寿命也会消失一点！

    所以，成圣，就相当于夺天命！

    因此，想要成圣，那是非常难的。而且，一旦圣者陨落，其自身的灵气就会归还这片天地。这也是每个世界都能存在那么多年的原因，因为如果只出不进的话，任何一个世界恐怕不过几万年就会枯竭毁灭！

    “圣者都陨落了，看来是玩真的了啊！”

    看着那弥漫着白色雾气的天际，杨叶神色渐渐凝重了起来。之前，云海书院与天狼山脉可有说还只是在小打小闹，双方都没有真正的拼命。但是现在，圣者陨落，这意味着双方真正的要不死不休了！

    “不知道是云海书院的圣者陨落还是天狼山脉，如果是云海书院”

    杨叶脸色沉了下来，原本，双方圣者数量相等，可以相互制衡。而现在，一名圣者陨落，这意味着陨落圣者的那一方将会处于下风，甚至是直接就分出胜负了！

    沉吟一瞬，杨叶身形一动，朝着云海城赶去。

    不管是哪边的圣者陨落，他必须回去，因为无双等人还在云海城！

    杨叶刚回到云海城，眼前视线一阵模糊，接着，他周围一切都扭曲了起来。许久，当杨叶睁开眼时，他已经在一间大殿了。

    大殿内上方，是云海书院院长，在他左右两边，分别是五名老者！

    六名圣者！

    见到这一幕，杨叶心咯噔了一下，那陨落的圣者是云海书院的？

    除了六名圣者强者，商清影与玉无双也在场中，两女在一旁看着杨叶，商清影眼中有着一丝复杂，而玉无双眼中则是担忧。

    “为何灭暗院？”院长突然沉声道。

    秋后算账？

    杨叶面色不改，道：“他们要杀我！”

    “可你还活着，而他们全部死了！”院长身旁的一名黑袍老者突然沉声道。在其眼内，有着杀意。

    “这是暗院卓教习！”商清影忽然道。

    原来是暗院的头！

    杨叶仔细打量了一下那卓教习，然后道：“他们实力弱，怪我？”

    “你是不是觉得你有古剑斋庇佑，就可以肆无忌惮了？”卓教习沉声道。

    听到卓教习的话，除了那院长，其余四名圣者老者脸色也有些沉了。显然，他们都以为杨叶是仗着有古剑斋圣者在庇佑，所以那么肆无忌惮的乱来。

    杨叶沉默一会，然后抬头看着众圣者，道：“第一：我杀了天狼王三个儿子；第二，我将全城人聚集了起来，成为了我云海书院的一股力量；第三，我把云海城守住了，并且带人击杀了天狼山脉数百万的狼妖。”

    说到这，杨叶声音加大：“所以，暗院存不存在，根本不重要！因为，我杨叶一个人就抵得上他们所有人！”

    听到杨叶的话，院长等人脸庞一抽，这口气好大，但他们却是没法反驳。

    那卓教习却是气极，被杨叶当面说自己的暗院还不如他一个人，他如何不气？当下怒道：“是，你杨叶天赋是强，是妖孽，我暗院等人都不如你，但这样你就可以肆意杀人？如果实力强可以乱来，那是不是意味着现在我就可以杀了你？因为一万个你加起来都不如我！”

    “前辈要是有脸以大欺小，我没话说！”杨叶淡声道：“毕竟前辈修炼了不知道多少年，而我才几十年。”

    卓教习脸庞一抽，就要说话，这时，那院长阻止了他，然后道：“杨叶，不可否认，这一次守城，你居功至伟。但是，你可知道，你杀暗院等人这事，书院内有多少人对你不满，要求严惩你？大家都是一个书院的，有矛盾，有冲突，很正常，但是你为何非要把事情做绝？”

    “斩草不除根，春风吹又生！”杨叶沉声道。

    “我真想一掌拍死你！”卓教习死死看着杨叶。

    杨叶直视那卓教习，道：“大家都是成年人了，出来混，就要为自己的行为负责。你暗院的人嚣张肆无忌惮，想欺压我外院，但可惜的是，他们实力不够，被我打了回去。当时，我是有手下留情的，因为如院长所言，都是一个书院的，教训一下也就可以了。但是，结果呢？”

    说到这，杨叶冷笑了一声，道：“结果是他们不服，叫来了更多的人报复我外院的学生。既然这样，那我为何还要留着一群随时可能在我背后下黑手的人活着？卓教习，恕我直言，他们之所以会死，不是我杨叶心狠手辣，只能说他们自找的。没有实力就要低调点，别没有实力还要高调！”

    “你觉得你自己很强？”卓教习沉声道。

    杨叶淡声道：“在卓教习眼中，此时的我自然是弱如蝼蚁。所以，现在我很低调，不然，恕我直言，我若有实力，就不会在这跟卓教习你唧唧歪歪了！”

    “你很低调？”卓教习气极反笑，道：“好，原来你这样算很低调。顶撞圣者，这算很低调，真的，杨叶，我真的很想看看你高调时的样子。要不现在我们比划比划？我也好看看你高调时是什么样子！”

    听到卓教习的话，杨叶嘴角一抽，这老家伙是被气疯了吧？他一个圣者，找自己一个皇者境的玄者单挑？这脸皮得厚到什么程度才能说出这种话？

    那院长等人也是微微摇头，杨叶虽然有点欠揍，但是这卓教习说这番话却是有些有失身份了。那卓教习说完后，也感觉到了不妥，当下冷哼了一声，道：“杨叶，原本按我所想，你应该要为我整个暗院陪命的。但是院长说你守城有功，对云海城与书院都有很大的贡献，所以，这死罪可免，但是，这活罪却是难逃！”

    杨叶脸色一沉，看向那院长，院长道：“杨叶，虽然你对书院与云海城有大功，但是，此次你所做的事情影响实在太恶劣。书院高层之中，许多人强烈不满。如果我们在像之前那般轻描淡写的揭过去，许多人心中必定不服。所以，我们必须要给大家一个交代。”

    杨叶道：“院长，虽然我与书院之间相当于在做交易。也就是，我为书院做事，书院圣者强者日后成为我靠山。但是，从我进入云海书院起，我的麻烦就不断，不仅要救云海书院外院的学生，更要救整个云海城的学生，而且还因此得罪天狼山脉。可以说，我为云海书院已经做得够多了。但是，院长，请问下，书院为我做过什么？”

    院长等人沉默，因为云海书院确实没为杨叶做过什么。

    杨叶轻笑了一声，道：“当然，院长你给了我一副画，不可否认，这副画对我还是有些用处，但是却也仅此而已了。院长说这副画能够帮我提升到真正的虚无境剑意，这话，院长你自己信吗？反正我是不信的。”

    说到这，杨叶扫了众圣者一眼，道：“我说这么多，只是想说一件事情。我杨叶来到云海书院后，我并不亏欠云海书院，相反的，我杨叶还未云海书院做了许多的事情。但是，我换来的是什么？换来的不是奖励！换来的是诸位的惩罚！”

    其中一名白袍圣者老者道：“杨叶，我等知道你为书院做出了很大的贡献。但是，你屠杀暗院这事影响太大，我们必须要给众人一个交代！”

    “要交代是吗？”

    杨叶点了点头，然后右手一挥，逍遥子那副山水画飞到了院长的面前，道：“我给你们一个交代，院长，这副画还给你，从此刻起，我杨叶主动辞去外院教习一职，并且从此刻起，我杨叶跟云海书院在无任何关系。”

    说完，杨叶转身走出了大殿。

    众人：“”

    ps：感谢：波波电脑刻，七杀君，羡慕太阳神等朋友的打赏与支持！！！！！

    头晕目眩书中有错别字的，或者有错句的，还请大家指出来，我会找时间一一修改。

    虽然每次上传时，我都会认真检查一遍，但是发现，还是有错别字与少字的。惭愧，以后我会更加认真仔细的！也欢迎大家指出！           
            