
　　看着这阴暗无比的烂尾楼，永山秀完全没有被影响到。

　　别说这种还能勉强有一丝能见度的环境了，就算伸手不见五指对他来说都没有什么影响。

　　“看来不在一楼啊...”

　　永山秀看了看空荡荡的一楼没有发现这无头鬼的踪迹之后，便缓缓地朝着二楼走去。

　　当他刚踏入二楼的时候，一个巨大的狼牙棒就朝着他赢面砸来。

　　不过永山秀早有准备，而且反应力极强，十分轻松就躲开了这一击。

　　“还会偷袭，不错噢。”

　　“可惜太慢了。”

　　永山秀笑了笑说道。

　　由于这个无头鬼并不是什么强大的鬼怪，所以他并没有什么紧张和凝重。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这无头鬼的力气还是挺大的，直接将永山秀刚才走过的楼梯给砸的稀烂。

　　看着这个没有脑袋的生物，永山秀倒是饶有兴趣地看着他。

　　这个无头鬼的脖子以上就如同他的名字一般，没有任何东西，而且脖子上还有鲜血在流淌。

　　而他的眼睛则是长在了他的两边胸上面，看起来十分诡异。

　　如果是普通人在深夜看到这无头鬼别说别砸死了，恐怕在被砸死之前已经被吓死了。

　　不过永山秀连肉山，黑衣生物都见过了，这个无头鬼在肉山和黑衣生面面前完全就能算可爱了。

　　“头颅，头颅...”

　　“这不是我的头颅，我要砸碎你！”

　　这无头鬼的肚脐忽然张大发出了人类的声音。

　　这无头鬼说完后便提着狼牙棒猛地朝永山秀的脑袋挥了过去。

　　看着这巨大的狼牙棒，永山秀没有什么慌张。

　　当这狼牙棒快要砸到他的脑袋的时候，他迅速拔出手中的村雨。

　　“锵！”的巨响，这个快有整个成年人大小的狼牙棒猛地跟永山秀的太刀碰撞了起来。

　　正常来说太刀被这么巨大的力道砸中的话，就算不折断也要弯曲了，就算这是精品太刀也很难承受这么巨大的力道。

　　不过由于这村雨太刀有他注入的“气”加持，所以就算这无头鬼再大力，也不可能将永山秀的太刀个砸断，除非这个无头鬼是个实力比他更高的鬼怪。

　　无头鬼见自己的狼牙棒竟然没有将这个人类的砸死倒是稍微一愣，毕竟他之前遇到的人都是一棒子就死了。

　　像是之前他在这个前岩町砸死的四个人类，在他的狼牙棒面前连反抗的能力都没有，一下子就被他给敲碎的脑袋。

　　不过他也没有愣太久，很快又是一棒砸过去。

　　“浮笔浪墨。”

　　永山秀挥出一道黑色的剑气，直接将这个无头鬼的左腿给砍断了。

　　由于忽然失去了左腿的支撑，所以这无头鬼轰隆一声就倒在了地上。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　失去了左腿的无头鬼用肚脐发出了巨大的吼声。

　　如果这家伙不是鬼物，普通人都听不到的话，恐怕方圆几公里的人都能听见。

　　虽然他是鬼怪，很少能感受到什么痛楚，而且被砍断了脚也是能迅速恢复的。

　　正因为鬼怪的体质要比人类强山难改不少，而且恢复力极强，所以人类面对鬼怪的时才会处于劣势。

　　但是由于永山秀的攻击附带了“气”，直接伤到了他的魂体，所以他痛的大吼大叫。

　　不过这鬼怪就算被永山秀用“气”砍断了左脚，但左脚大腿的根部还是一阵蠕动，然后恢复了原本的样子。

　　“这样都能恢复吗...”

　　“果然不愧是怪物。”

　　永山秀眉头微皱地说道。

　　他发现自己遇到的异界生物跟这些鬼怪大部分都是恢复力极强的东西，要是大部分鬼怪和异界生物都拥有这种能力的话，那的确挺难解决的。

　　不过永山秀倒没有打算给他安稳恢复的打算，直接一刀砍在了他的手臂上。

　　就算这个无头鬼的身躯十分坚硬如同钢铁，但是在永山秀的村雨太刀之下，都是如同豆腐一样被轻易切开了。

　　“可恶...”

　　“可恶啊！”

　　“我要砸碎你的头颅！”

　　无头鬼的张大肚脐大声地痛吼。

　　不过随着他这巨大的声音，这无头鬼的气势也开始变得更加强大了起来。

　　“竟然突破了？”

　　永山秀饶有兴趣地看着这个无头鬼突破。

　　看来是这前岩町的居民太过害怕这无头鬼了，所以汇聚了大量的负面情绪让这个无头鬼吸收，不然的话这个无头鬼应该不会会机会那么快突破。

　　毕竟这种负面情绪是他们这些鬼怪最大的养分，只要有足够的养分吸收，那就算成神都不是问题。

　　想到这里他倒是有点清楚为什么异界的生物想要入侵地球了。

　　这种古神级的生物很可能是需要人类的负面情绪来提升自己的实力，整个地球有几十亿人，这么多负面情绪恐怕能将实力提升到不可抵挡的地步。

　　而且要是真的有黄衣之主的话，那恐怕真的有类似克苏鲁那般的生物了。

　　那到时候地球恐怕要成为这些古神级生物的养殖场了。

　　不过他现在就算猜测出来也做不了什么，只能不断地提升自己的实力，等到时候至少能跟这些生物对抗一下。

　　至于这个无头鬼提升到了六段的实力，他完全没有什么担心。

　　虽然他现在剑术只有五段的水平，但是呼吸法已经六段，而且已经精炼了三次的他，碾压六阶的生物还没什么难度，就算是七阶的生物他觉得自己应该也能打赢。

　　只要这无头鬼不是能直接提升到八阶鬼怪的水平的话，那他在自己眼里就是个经验宝宝而已。

　　“哈哈哈哈！”

　　“我要敲碎...”

　　无头鬼因为提升了阶级刚想放声大笑，岂不料永山秀直接就是一击虎尾斩将他给腰斩了。

　　被砍成两半倒在地上的无头鬼有点茫然，自己不是已经进阶了吗...

　　怎么还是这么轻易就被这个人类给砍到，他就连反应都没能反应过来，这个人类的速度实在是太快了。

　　“竟然还没有死...”

　　永山秀看着倒在地上的无头鬼眉头微皱地说道。

　　如果是普通人被他这么砍一刀的话，恐怕早就归西了，也只有这种鬼怪能做到这都不死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第218章 吸收情绪免费阅读。https://xs.23sk.com 