    第二天一大早，玉藤安保公司里，三个穿着安保制服的年轻人准时来到人事部。

    人事部部长随便翻看了一下三个人的简历，上下打量了他们一番，就挥挥手示意他们可以去队长那里报道了。

    当然，这份简历都是虚构的，上面只是写到他们曾经是某支部队的退伍兵，有着几年的从军经验，擅长格斗擒拿。

    而这些身份证明也是莫妮卡动用关系搞到的。

    “给大家介绍三个新来的，吴迪，安东，雷天明！”在公司大厅里，安保队长向所有安保人员简单地介绍了一下。

    扫了一眼面前的十几号人，各个都是无精打采显然对于新人加入并没有太大兴趣，有的交头接耳，有的拿着手机刷着朋友圈，还有的干脆靠在墙上打盹。

    见他们如此懒散安东小声对吴迪嘀咕：“喂，就他们这幅德行能给人当保镖吗？”

    吴迪也小声回道：“别管这么多，既来之则安之，别忘了我们来这是为了干什么的？”

    就在这时，之前那个保安队长突然从后面怼了吴迪一下，吴迪回过头，看到楼梯那边下来了一行人，安保队长马上精神起来，昂首挺胸喊道：“藤总您早！”

    走在这行人最前面的是一个西装笔挺的青年人，戴着一副金丝眼镜，头发是偏分的锡纸烫，打扮得倒是一表人才，可惜嘴巴前突出的龅牙影响了美感。

    他这一嗓子过后，之前那副懒洋洋的家伙瞬间就像充好了电一般，各个都腰板挺直恭恭敬敬齐声跟着喊“藤总您早！”

    而那个姓藤的龅牙青年，干脆没正眼瞧他们一样，迈着六亲不认的步伐向着门外走去。

    走过吴迪三个人边上的时候，突然停住了脚步，回过头上下打量着吴迪。

    “藤总，这三个是今天新来的咱们公司的，您看还满意吗？”安保队长正一脸谄媚地向眼镜男介绍。

    “嗯，凑合事儿吧，不过这小子我怎么看着这么眼熟啊！”姓藤的眼镜男说着，而眼睛一直在吴迪身上挪不开，像是在努力回想着什么。

    “这是咱们公司老板，还不赶快告诉他你叫什么，一点都不机灵呢！”说着安保队长使劲推了一下吴迪。

    “不用，我想起来了，你叫吴迪是吧！”姓藤的眼镜男似笑非笑地看着吴迪问道。

    吴迪可没有巴结别人的习惯，而是不卑不亢地回答：“没错，我的名字是吴迪！”话语铿锵有力。

    “哈哈哈……”藤老板突然发出一串大笑，那动静别提多难听了，就像个被人掐住脖子的公鸭一般回荡在大厅里。

    “哎呀，我当谁呢，怎么跑到我的公司来谋高就啊，我还真没想到呀！这个世界真是太小了！”姓藤的使劲拍了拍吴迪的肩膀。

    “早知道这是你的公司我就不来了，要是不欢迎的话我随时可以走。”说完吴迪就准备离开，被姓藤的拦住。

    “唉，着什么急，我什么时候说不欢迎了，你能来我高兴都来不及呢！”说完这些，眼镜男又对一旁的队长吩咐道：“大老马，给我好好关照一下他，我跟你讲，这人可不简单哦！”

    被叫做大老马的安保队长一脸殷勤地立正答道：“放心吧藤总，保证完成任务！”随后用一脸怪异的眼神看着吴迪。

    解散后，吴迪他们三个向着休息室走去，路上安东问。

    “老大，你个那个四眼仔认识吗，我怎么看他说完大老马就用不怀好意的眼神看你呢？”

    “当然认识，那小子叫藤玉，早些年被我揍了一顿！”吴迪轻描淡写地说道。

    原来，在吴迪还住在温大海家里的那段日子里，平时在学校经常纠缠温馨的混小子当中就有这个叫藤玉的。

    这王八羔子仗着老爹有点钱，在学校里面作威作福的，没少祸害小姑娘。

    温馨对于这种只会耍钱不学无术的纨绔子弟当然是嗤之以鼻，根本就不正眼瞧一眼。

    多次搭讪都被白眼的藤玉恼羞成怒，就在一天放学后叫上自己的狐朋狗友堵了温馨，准备耍liumang。

    正巧被吴迪撞见，吴迪二话没说抄起地上一块搬砖就给藤玉开了瓢，这仇就是从那时结下的。

    至于那个藤玉呢，心胸特别狭窄，之前好几次都想报复吴迪，可是一直没有机会，后来吴迪干脆就被温大海送去国外当兵了，他也就再也没见过吴迪。

    后来高中毕业后，这小子也没有什么好去处，加上之前打架斗殴认识了一群好勇斗狠的家伙，他老爹就出钱让他开了个放贷公司，后来规模越来越大，手下打手众多，干脆就转行当安保了，这样来钱更快。

    得知两个人原来有如此的渊源，一旁的雷子不禁叹道：“真是冤家路窄啊！这次你在他手底下我看对方这是摆明了要公报私仇啊。”

    雷子说的没错，这要是平时的话，知道吴迪的身份换做别人早就开除了，藤玉的阴狠之处就是明明知道和你有仇，还要收你入公司，这样的话他就可以名正言顺地玩小手段整你。

    这样的话比直接拒之门外更加解恨，三天两头地整你让你干不下去为止，自己这边还没有什么损失。

    吴迪呢，根本毫不在意的样子说道：“看到他那豁牙了没，当年被我打得，矫正了好几次最后矫成那熊样，他要是敢和我嘚瑟，我能打他一次就能再打他第二次。”

    “到时候算我一个，我特么最烦的就是这种下三滥了！”炮仗脾气的雷子摩拳擦掌。

    安东在一旁道：“你说再加上我是不是有点欺负这孙子了？”

    吴迪听后一个劲地摇摇头，心想藤玉啊藤玉，正如你所说的，世界这么小，怎么咱俩就偏偏在这里碰上了呢。

    一上午的常规训练，无非就是绕着后操场跑几圈，这点运动量对于军人出身的三个人来说根本就是小儿科，不过对于其他人简直就像脱层皮一样，那个叫大老马的队长刚跑了两圈就带着几个不错的手下到一旁抽烟了。

    吴迪和安东他们则是继续跑，不一会就看一旁的大老马似笑非笑地朝着他招了招手，吴迪心想，该来的果然还是来了。

