    海岸边的几百个渔民，还有靠海为生的村庄中，人们下意识地抬起了头，然后他们惊呆了。

    天空不知何时被黑暗覆盖，黑暗中蠕动的庞大黑影，更是让人们浑身一颤。

    “啊！”

    一声声尖叫传出，人群宛如热锅上的蚂蚁一样，瞬间乱作了一团!

    一缕缕骇人的气息，飘散到大地上，让每一个生物都瑟瑟发抖，让天地寂静下来。

    来自生命等级的巨大差距，让人们本能的意识到了，黑暗中的存在是如何的高高在上，又是如何的尊贵。

    就像蝼蚁面对那天地一般，只剩下了战栗。

    海岸边，少女梅丽瘫软在了沙滩上，恐惧地望着天空。

    这惊悚的一幕，打破了她一直以来的想法，让她难以置信。

    这时，旁边响起来惊恐的声音，仔细一听是丹尼尔大叔传来的。

    “这是邪恶的!丰收女神啊！驱逐祂吧！”

    高大的丹尼尔颤声呢喃。

    高空中，望着底下慌乱的人群，苏云并没有什么意外，当然也没有掩饰的想法。

    这不就是自己想要的吗？

    不过，这个地方的文明好像发展的不错?

    当然，想要真的见识这里的文明程度，还是要去更大的地方看看，这个村庄带给他的信息并不多。

    想到这里，苏云看了一眼手中的木船，突然把它朝着沙滩上一甩。

    轰!

    大量的沙子溅起，沙地震动，十几米的木船陷在了沙子中，上面的人员晕头转向。

    苏云最后看了一眼木船，转身离开了这里。

    至于这些人会如何，那就不关他的事了。

    不是都满足了他们的愿望了吗？

    花不完的财富，还有吃不完的食物，苏云好笑的想，“还真有人信?”

    庞大的黑影快速的消失，就像是幻觉一般，来得快去得也快，他要去调查一下这个世界。

    不过他消失了，造成的影响却并没有消失，底下的人群还是慌了很久。

    当然，除了慌乱的人群外，也有另类的存在!

    村庄里，偏僻的角落中，一个小木屋的大门外，一名头发杂乱油腻，穿的衣服破旧不堪，看起来疯疯癫癫的老人。

    他手中拿着一个玻璃瓶，里面装着冒着泡的墨绿液体。

    不过此时他已经不在意手中的研究成果了，因为现在他正痴迷地望着天空，遥望那消失的黑暗，直到那尊贵的存在消失了，他都舍不得移开眼睛。

    “好漂亮，好完美!”

    “这才是我所追求的!”他疯狂地呢喃。

    “高贵的存在啊！把你的力量赐给我吧！”

    老人露出了无比渴望的目光。

    沙滩上。

    梅丽和丹尼尔几百个人，畏惧地望着那个木船。

    “那上面会有什么?”

    人们畏惧，丝毫不敢上前去查看。

    就在人们踌躇不前之时，木船上传来了一阵的动静，一些身影映入了他们眼帘。

    “怪物啊！”

    当那些牛头人出现后，这个小村庄的人哪里见过这种异类，直接被吓得够呛。

    轰的一声，人群跑了一堆，就是剩下的十几个，都是腿软走不动的。

    “哈哈，我回来了!我回来了!”金发青年弗雷激动地大喊道。

    看着那些熟悉的人和衣着风格，尽管很破旧落后，但他还是认出了这里是哪里!

    他绝对是回来了，被那位存在送了回来!

    他兴奋了起来。

    看到他的样子，牛头人中的牛大顿时疑惑地问道，“小子，这里是什么地方？”

    弗雷兴奋之下，想也不想地说道，“这是我和你们说的地方。”

    话落，牛大等人扫了一眼环境，还有那些剩下退软跑不动的人，当即脸色就难看了下来。

    “该死的家伙!”牛大突然抓住了弗雷的衣襟，吼道，“这就是你说有很多财富，还有吃不完食物的地方?”

    “放……放手!”弗雷眼神惊恐，快喘不过气来了。

    这会他才想起，自己为了让这些人带自己去海之尽头，撒下了谎言……

    想着，他心中忽然有些后悔了，懊恼自己的嘴快，不然还可以继续欺骗一下。

    不过现在也来不及想太多了，面对暴怒的牛大还有其他牛头人，他只能开口道，“我是个贵族!”

    怕他们不明白，他解释道，“就是很有身份的人，我能给你们带来食物和财富!”

    牛大听明白了，举起的拳头一顿，迟疑了一下，然后恨声道，“希望你说的对，不然你别想好过，我们是不会放过你的!”

    他放开了弗雷的衣服，让对方松了口气。

    “你放心好了。”

    在商讨了一下后，他们放下船梯，接连从船上走了下去。

    “活着的感觉啊！”

    弗雷吸了口香甜的空气，脸上满是劫后余生之色。

    想起之前的深海经历，他就一阵的颤抖，那些海洋怪物……

    他打了一个颤，心中庆幸还好有那位存在施舍，愿意带他们来这边，不然他想，他永远都别想越过那深海!

    那些怪物，只要想想就能让人害怕。

    弗雷扫了一眼在他们聊天间，已经跑光人的沙滩，提议了一句，“这里有个村子，我们进去搜集一下物资。”

    牛大点了点头。

    就在他们向着村子赶去，到了村庄门口时，噼里啪啦的脚步声响起。

    一百多个打着柴刀等武器的村民跑了出来，正凶狠地望着他们。

    “怪物!”

    “离开，别进来!”

    村民们厉声警告道。

    这一幕，吓了弗雷等人一跳。

    面对他们的驱赶，弗雷连忙站了出来，先是施了一个礼节，他才开口道，“我是来自雄狮王国的贵族，想到你们村里补充一下物资。”

    “贵族?”

    人高马大的村民们一惊，被这个名词吓到了。

    刹那间，一道道畏惧的目光看向了金发青年。

    不过就在这时，一名威严的老人说道，“别被他们骗了，你们看看那些怪物，他们一定是在骗我们!”

    “等进了村里，他们肯定会吃了我们!”

    瞬间，人们想着之前恐怖的一幕，一道道凶狠的目光重新望向了弗雷等人。

    “离开!”

    群情激奋之下，弗雷无奈，拉着愤怒的牛大等人就只能离开了。

    “住手!你们想要对神使大人们干什么？”

