
　　再说蜀王李恪，对朝堂上的事情，也略有耳闻。

　　当他得知，朝廷中有许多大臣弹劾过他，但最终无疾而终，李恪也就放下心来。

　　而接下来的形成，李恪以每天两个县城的速度继续巡察下去。

　　新官上任三把火，李恪只是烧了两把火而已，便将整个关中道的所有官吏，都烧的进行肉跳。

　　不害怕也不行啊。

　　只要被蜀王查出来，他是真的敢杀人啊。

　　博陵崔氏的人，他说杀就杀了。

　　更不要说其他后台不够硬的哪些官吏了。

　　当然了，其他县的官吏，也有五姓七望派系的官员。

　　但是他们顶多和崔浩身份相当。

　　蜀王敢杀崔浩，难道他们的脖子比崔浩更硬不成？

　　现在，整个关中道上下官吏所想的，就是赶紧做好赈灾工作，送走这个瘟神。

　　现在他们最怕的，是蜀王不仅仅调查赈灾贪污，还查往年的贪污受贿。

　　虽然这个可能性不大，毕竟蜀王只是赈灾使，并不是监察使。

　　但是万一他要是查了呢？

　　因此，各县都尽一切能力来做好赈灾工作。

　　他们非但不敢贪污赈灾物资，有些县，甚至还要往里填补。

　　这一次赈灾，对整个关中道来说，怕是做的最好的一次了。

　　这一日，李恪不由对苏长生说道：“先生，下一个县，我们就到岐山县了。”

　　“在岐山县，我们会好好休息几天时间。这段时间，一直在赶路，委屈先生了。”

　　听到这里，李元芳不由欢呼道：“噢噢，太好咯！终于可以休息了。”

　　苏长生来，聂十娘自然也会跟着贴身保护他。

　　那么席君买和李元芳，自然也会跟着一起来了。

　　李元芳活泼好动。

　　但是这段时间，一直都在忙着考察，忙着赈灾。

　　可没有他的用武之地。

　　而各地灾民的凄惨生活，让李元芳这么活泼的性格，都变的沉默下来。

　　现在，当他听到，可以在岐山县多休息几天的时间，他自然是忍不住要欢呼。

　　而苏长生则是微微皱眉问道：“殿下，这岐山县，是不是有什么不对？”

　　李恪苦笑道：“一切都逃不过先生的观察。”

　　“还没有出发之前，本王就派出过几百个暗探，前往各个县城。”

　　“而他们，也都取得了第一手资料，及时送达本王手中。”

　　“因此，本王这一次赈灾进行的十分顺利，只要没有什么差池，一天可以走两个县城。”

　　“这都是因为本王有足够的情报支持。”

　　“咱们没有去过的县，已经不足十个。这八个县的情报，目前都已经送达过来。”

　　“不得不说，上一次在高陵县，将高陵县令当众斩首示众，还是取得了非常大的效果的。”

　　“这八个县，对赈灾事宜做的都相当不错。”

　　“我们甚至都可以不用去。”

　　“而唯独这个岐山县，本王一共派了三个暗探，一开始的时候，还有信息传递出来。”

　　“但是没过几天，就再也没有信息了。”

　　“这岐山县，怕是有些猫腻啊。”

　　听到这里，苏长生的脸色，也变的凝重起来。

　　蜀王的暗探，只是探听一下赈灾的消息而已。

　　又不是敌国的奸细，他们在岐山县能够无声无息的消失。

　　这岐山县，一定有见不得人的猫腻。

　　苏长生不由问道：“殿下，他们可有传出过消息？”

　　蜀王说道：“有，他们最初传出的消息是，水灾发生之后，似乎有人丫子买人。”

　　“他们专买五到十二三岁的女孩子。”

　　听到这里，苏长生脸色阴沉下来。

　　半晌之后说道：“似乎每一次发生灾情，都会有这种情况发生。”

　　“五到十二三岁的女孩子，容易调教。调教出来之后，有些卖入大户人家当丫鬟。”

　　“还有一些，就被埋入青楼之中。”

　　“这个倒不是多离奇的事情。”

　　李恪也点头说道：“是啊，本王也是这么想的。”

　　“而他们，就只传出这个消息，并没有其他消息传出。”

　　苏长生哈哈一笑说道：“既然没有什么线索，哪咱们就一起前往岐山县一看便知。”

　　“这岐山县便是龙潭虎穴，咱们也要闯一闯。”

　　这一次，李恪带了五百护卫军过来。

　　而岐山县一个县，又不是军事要寨，驻扎的军队其实有限。

　　并且，岐山县的县令也指挥不动驻军。

　　即便他们两人联手，有李恪带的五百护卫军，也能确保他们的安全。

　　更不要说，苏长生身边，还有聂十娘、席君买和李元芳三人呢。M.23sk.com

　　苏长生说完之后，李元芳马上说道：“先生，有什么危险，只管交给俺老李。”

　　“俺老李这飞剑，从这边飞过去，杀死五千。从那边飞过去，杀死五千，再吓死五千，直接就杀光光了。”

　　席君买在旁边冷笑道：“李元芳，你别忘了，你是二师兄，你是用耙子的。”

　　李元芳怒道：“席君买，我和你拼了！”

　　席君买似笑非笑地看向李元芳问道：“元芳，你确定？”

　　李元芳气鼓鼓地看着席君买，一生不出。

　　李元芳这小子，皮的很。

　　属于三天不打上房揭瓦类型的。

　　因此，聂十娘和席君买，都不惯着这家伙的毛病。

　　席君买生了会气，一会又找到苏长生央求道：“先生，先生，闲着实在是太无聊了，你讲个故事好不好？”

　　苏长生点头说道：“好吧。”

　　一听到苏长生要讲故事，不但是李元芳两眼放光。

　　就连席君买和聂十娘，甚至还有蜀王，都围了过来。

　　苏长生开口讲道：“从前有一个人。”

　　说完之后，苏长生就不再说话。

　　半天之后，李元芳不由问道：“先生，后面呢？”

　　苏长生瞥了他一眼说道：“后来他死了。”

　　李元芳愣愣地问道：“哪然后呢？”

　　苏长生说道：“然后就埋上了啊！”

　　李元芳又问道：“再然后呢？”

　　苏长生说：“再然后他坟头上就长草了啊！”

　　“听说这个人也十分喜欢听故事，还喜欢不停的问别人后面呢？然后呢？再然后呢？现在他的坟头草都已经有三尺高了。”

　　听到苏长生的话，众人不由都哈哈大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百六十五章：后来他坟头草都三尺高了免费阅读。https://xs.23sk.com 