    布莱克星入侵事件结束后，诸星团便辞去了麦克队队长的职务，他明白，一旦等人类再次稳定下来，某些贪婪的家伙就会来找他。

    至于凤源，他也想退出麦克队，这次战争中，麦克队的表现十分亮眼，他感觉人类暂时不需要雷欧的出现了。

    在诸星团得知凤源的这个想法后，他说：“在这种时候，你怎么可以离开呢？”

    “你应该和我一样，当上麦克队队长……算了，你不行。”诸星团叹口气：“好吧，你应该当一个战斗经验丰富的老队员，等待下一个奥特战士出现，然后用光之间的纽带指引他成为新的地球守护者。”

    一旁的高野纯听到这话，吐槽道：“你让他当年轻战士的指引者？还真不怕后来者用光的纽带把自己勒死啊。”

    此话一出，凤源不乐意了。

    “咋了，咋了，我这么认真负责的人，怎么就不能当个老师了？”

    他叉腰说：“好歹我也是雷欧奥特曼啊，一定会让后来者体会到光的温暖，火的炽热……”

    话还没说，高野纯补充道：“地狱的训练，残酷的吉普车，不人道的砍瀑布。”

    咚！

    诸星团一掌拍在高野纯后脑勺上，他黑着脸说：“我今天就应该把拐杖带过来。”

    诸星团这一巴掌用的巧劲，高野纯后脑勺拔凉拔凉的，他倒吸一口凉气，为全球变暖出了一分绵薄之力。

    高野纯缩着脖子说：“队长，你要是现在让一个奥特战士到凤源手上，他指定用你的方法训练那个奥特战士。”

    “你也不想想那种训练方式是什么人都能坚持的吗？凤源就是个没脑子的憨批，你也就能骗骗他。”

    凤源眼睛瞪圆，怒道：“你啥意思？你才是个没脑子的憨批，啊！”

    他猛地一扑，和高野纯幼稚的殴打起来。

    诸星团看到凤源还是这个莽夫样子，摇头叹气，这小子天生就是用来打发时间的工具人，其他奥特战士哪有这么憨。

    两人打着打着，滚到了诸星团身边。

    诸星团有些头疼，两个幼稚鬼。

    他跨步离开，中途一不小心崴了一脚，不小心地给了两人一人一脚。

    高野纯：“嗷！你玩真的啊！”

    凤源：“啊！你一点都不留手啊！”

    两人的打斗程度顿时激烈上升，诸星团回头看了一眼，心想，为什么这里没个椅子和茶水呢？真是可惜了。

    远在国王星的奥特之王突然发出轻笑，充当守卫的阿斯特拉满脑子疑惑地看向他。

    这怎么突然就笑起来了？

    ………………………………

    “真的要离开吗？”

    凤源可怜巴巴地望着自己的好基友高野纯，这家伙要是有了，就没人可以当他的沙包了。

    见凤源这般不舍的模样，高野纯眼眶湿润。

    TMD！

    年轻人火气旺的一批，这些天一被百子挑起火就跑来淦我，下手还没轻没重的。

    再不走，我特娘地都快成你发泄欲望的工具人了。

    高野纯心里骂骂咧咧，恨不得给凤源一巴掌后再离开。

    比起这两个“心怀鬼胎”的家伙，诸星团显然就严肃的多，他少有的穿上了麦克队服以外的衣服，手中握着一根拐杖。

    “高野啊～”

    “呃……”高野纯眉头一皱，这个语气怎么这么不对劲。

    诸星团叹气说：“走了就不要想我们了，希望你这一路能驾鹤……一路顺风。”

    驾鹤，你是准备说驾鹤西去吧！

    你这话怎么整的我好像已经凉了！

    喂，队长，你到底会不会说话啊！

    还有你说这话的时候，能不能不要捏紧拐杖啊，我看的好慎得慌。

    高野纯打断诸星团的话，他笑着对凤源说：“替我给百子告个别，这些天多亏她照顾了。”

    凤源一听这话，眼神凌厉起来，他颔首说：“哦～百子照顾你什么了？”

    “嘁～”高野纯说：“别想找借口打架好吧？多幼稚啊，这么大人了，还天天想着打架，啧啧啧……”

    凤源顿时牙痒痒起来。

    诸星团白了高野纯一眼，你还好意思说别人，凤源找你打的时候，你不是爽的飞起嘛。

    高野纯表情傲然，抬头挥手，对着凤源道：“我算你厉害好吧，幼稚。”

    我算你厉害！

    男人口中的最高荣耀。

    只不过，高野纯的语气非常具有嘲讽意味，凤源额头上青筋直跳。

    凤源说：“我需要你说我厉害？来，打一架，我让你体验体验什么叫雷欧飞踢，你要是能接住，我就算你厉害。”

    高野纯嘴角抽抽：“你当我蠢呐，我还说你接住我的阿古茹光剑，我就算你厉害嘞。”

    “是吗？那就来打一架呀！”

    “打就打！”

    两人又打了起来，只不过这次都纷纷变身成了奥特战士。

    当收力的雷欧飞踢从天而降，当飘忽不定的阿古茹光剑横扫而过，两道“算你厉害”从雷欧和阿古茹口中吐出。

    看着这一幕，诸星团摸出衣服里完好无缺的赛文眼镜，他们两个绝对想不到，我在宇宙休息的时候，就利用太阳的光辉弥补了眼镜的残缺。

    不过，还是不变身了。

    免得这两个小兔崽子不讲武德。

    阿古茹和雷欧对立而视，念力交流。

    雷欧：“队长真不能变身了？”

    阿古茹：“我觉得可以，不然他那段时间天天往太阳那里跑干嘛，指不定是想着吸收光之能量恢复。”

    雷欧：“可他怎么忍得住啊？最后揍我们两个的机会就在这里。”

    阿古茹：“这老小子贼精贼精的，可惜了这个能揍他的机会。”

    报仇无望，雷欧叹气。

    阿古茹说：“既然真赛文打不了，那你就去打假赛文吧，宇宙这么大，总会出现那么一个两个假赛文。”

    雷欧微微点头。

    “来一场真正的对决吧，你不用光线，我不用雷欧飞踢。”

    “好。”

    砰砰砰！

    阿古茹骂骂咧咧：“TMD，你耍赖。”

    雷欧沉声：“我用的是二段飞踢，不是雷欧飞踢。”

    “看拳！”

    阿古茹暴喝，伸出的拳头上阿古茹光剑爆射而出。

    雷欧冷笑，在身后酝酿已久的八分光轮高高扬起。

    夕阳余晖下，山崖上的人影安静地仰望着巨人之间的角力。

    （雷欧篇结束）

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求本书推荐晋升！

    

