    第68章 抱着女王陛下取名字

    “怎么样，烫吗？”

    陈墨询问道。

    “还行。”美杜莎女王说道。

    陈墨继续尧起一勺，放在嘴边轻轻的吹了吹，然后喂给美杜莎女王，说道：

    “我又是吸取你体内的狂暴能量，又是帮你调理气息，现在还帮你喂药，有什么奖励没有？”

    美杜莎女王眨了眨眼睛，玩味道：“你想要什么奖励？”

    听到这，陈墨也不蹲着了，直接在床边坐了下来，望着美杜莎女王那张吹弹可破的妖艳脸庞，微笑道：“比如亲你一下。”

    “你想死吗？”美杜莎女王晃着那魅惑般的尾巴，冷冷道。

    “我这不是在跟你商量吗？”

    陈墨头皮一麻，再次尧起一勺汤药放在嘴边吹了吹，等温度降下来后，递到美杜莎女王的红唇边，讨价还价道：

    “那抱一下总行了吧？”

    “人类，你胆子很大吗。”

    美杜莎女王伸出那娇嫩的小舌，一把将汤匙里的蛇元散卷进嘴里，心里不知再想什么，旋即说道：“看你表现。”

    陈墨眼前一亮，喂药的速度加快了，边道：“女王陛下你饿不饿呀？要不我弄点吃的给你？”

    看着陈墨讨好的模样，美杜莎女王红唇一抿，脸颊上浮现一抹浅浅的笑容，道：“不用。”

    十分钟后，陈墨把蛇元散全给美杜莎女王喂下，伸手擦去了其红唇边的药渍，道：

    “女王陛下，你现在好点了没有？”

    “嗯，身体暖洋洋的。”美杜莎女王琼中轻哼了一声，放在腰间的玉手也伸了伸，尽显慵懒。

    陈墨甚至能看到那起伏的一抹白。

    这尼玛也太刺激了吧！

    陈墨觉得美杜莎女王是在诱惑自己。

    “那女王陛下，我表现还可以吧！”

    说完，不等美杜莎女王回话，就一副自作主张的模样，将玉碗收进纳戒，脱下长靴爬上了软榻。

    美杜莎女王：“？？？”

    美杜莎女王呆愣的看了陈墨几秒，然后清冷道：“本王还没答应，滚下去。”

    “女王陛下，做人...蛇不能过河拆桥，我就抱你一下，又不占你便宜。”

    说着，陈墨就在美杜莎女王的身后躺了下来。

    美杜莎女王向前挪动了下身子，就要转身怒斥陈墨的时候。

    陈墨见状麻利的伸出手臂搭过美杜莎女王的腰间，他清楚感受到了后者的身体僵了一下。

    陈墨动作规矩，手放在腰间后就不动了，只是身体向前挪动了一些，贴在美杜莎女王的玉背上。

    嗅着美杜莎女王长发上的清香，闭上双眼，装作可怜巴巴的说道：

    “昨晚大战了一场，又劳累了一夜，实在太困了，让我抱着你眯会。”

    不过说完，陈墨就立马感觉不对劲。

    这台词太特么令人遐想了。

    还好美杜莎女王没有多想。

    原本美杜莎女王在陈墨搂着她的那刻，脸上就冰寒了起来，眸中更是泛起了煞气，可是听到陈墨的话后，眼神突然就柔和了起来。

    若不是他昨晚的死守，那自己的突破，想必早就被打断了吧...

    “动作老实点，要不然本王就剁了你的手。”美杜莎女王清冷道。

    陈墨知道她这是答应了，忙点着头。

    五分钟后。

    陈墨把放在美杜莎女王腰间的手，移到了其没有一丝赘肉的小腹上，且紧了紧手臂，感受着美杜莎女王蛇腰的柔软。

    见美杜莎女王没有明确的反应后。

    陈墨长松了一口气。

    美滋滋。

    美杜莎女王心中是很不平静的，那颗心都是急促跳了起来，陈墨的小动作，她当然是感受到了。

    理智在告诉她。

    要她把小腹上的手给拍开。

    然而事实上，她却是默认了，一句话也没说，就这样安静的躺在陈墨的怀里。

    可若是陈墨能看到美杜莎女王的脸的话，定能发现，那脸已经红通通了起来。

    事实证明，陈墨的胆子是越来越大的。

    见动作没有被制止。

    陈墨又静静等待了一分钟左右的时间后，另一只手开始抚摸起了美杜莎女王的长发。

    单手给美杜莎女王的头发打着结。

    然后陈墨五指摊开，再一捋，她的头发很柔滑，打的结，一捋便是开了。

    “好玩吗？”美杜莎女王在此时忽然出声道，语气平淡，却让陈墨感到发慌。

    陈墨忙不迭的把秀发上的手给放了下来，心发慌说：“不...”

    “嗯？”

    陈墨刚发出一个不字，美杜莎女王就冷哼了一声。

    “好...好玩。”陈墨又道。

    “好玩那你怎么把手放下来了？”美杜莎女王冷笑道。

    陈墨心中一寒，这绝对是故意激他的，自己不能上当，于是讪笑道：“女王陛下这么美，我这不是情不自禁吗？”

    听到这奉承的话，美杜莎女王娇哼了一声。

    静静等待了几秒钟，美杜莎女王没有再出声说话。

    嗯，看来是过关了。

    这纤细的腰肢，还能继续搂着了。

    几分钟后。

    陈墨又作妖了起来，放在美杜莎女王小腹上的手竟然抚摸了起来。

    可能也是怕美杜莎女王怒爆自己的狗头，陈墨分散注意力道：“女王陛下，一直叫你女王陛下也怪麻烦的，你真名叫什么？”

    在原著中，美杜莎女王那个叫彩鳞的名字，还是萧炎给她起的。

    美杜莎女王愣了一下，这算不上什么秘密，当即便说了出来：“本王和妹妹自蛋中出生后就叫美杜莎，没有名字。”

    陈墨心头一动，一边抚摸着美杜莎女王的小腹，一边说：“女王陛下，那我给你起个名字好不好？”

    “不好。”美杜莎女王直接拒绝。

    “那女王陛下，你是觉得清墨好，还是清沫好，还是清陌好？”

    美杜莎女王：“？？？”

    “清是清水的清，墨有笔墨的墨，还有泡沫的沫，以及陌生的陌。”陈墨把脑袋凑在美杜莎女王的香肩上，说道：

    “女王陛下，你觉得哪个好？”

    “哪个都不好。”

    “选一个嘛。”

    “滚下去。”

    “女王陛下说的对，哪个都不好。”陈墨连忙改口，他还没有抱够了，怎么舍得放开。

    一分钟后。

    陈墨又作死道：“女王陛下，我能亲你一下吗？”

    (本章完)

