    之前接任务的时候可没有说后面这些多的事情，其实我这个任务已经算是完成，毕竟孩子已经找到，可惜的是找到的是尸体。

    现在虽然是得知了关于凶手的情况，可现在我们要面临的可能不是一个单位，很有可能是一个小群体的存在，即便是我们现在就想要杀过去，但也要考虑一下己方战斗力问题。

    那边不仅仅有着普通的和冷玉一般的妖精，也有着实力强大的妖精的存在，就冷玉知道的，除下三尾狐和猿精之外，还有一个和他们实力不相上下的妖精，而且他们的关系好像还十分的好，一旦动手，我们可能要直接面对N市妖精酒吧。

    猫妖冷玉将自己知道的全部都说了出来，我们也已经得到了我们想要的一切。

    我抬头看向曹幻天：“直接上门显然不是一个明智的选择。”

    兰天虽然生气，但理智还在，她叹了口气，看向曹幻天：“暂时只能先放着了，也没有别的办法。”

    曹幻天抓抓头发，也是无奈的叹了口气。

    李大地说道：“这事情不是一时半刻能解决的，你们也一定要整理好自己的心情，既然孩子已经死了，那就不要想太多，毕竟你们家中可还有一个小家伙嗷嗷待哺呢。”

    “是啊，你们就把这事情先放下，毕竟已经知道凶手是三尾狐和猿精，君子报仇十年不晚。”我也跟着安慰了一声。

    曹幻天点点头，十分感激的说道：“谢谢你们，这次的事情谢谢你们，要不是你们过来，我们的孩子最后还不知道要遭受到多少折磨。”

    “谢谢你们，这次真是麻烦你们了。”兰天也感激的对我们弯腰致谢，随后她看向冷玉，“也谢谢你，告诉了我们这么多。”

    猫妖冷玉无奈的说道：“其实我早就想要离开N市，只是一时间不知道去哪里才好，我有些受不了那些妖精的作风，他们都十分古怪，其实我觉得我更适合像个正常人类那样生活，而且，而且如果离开这里，我可能一时间也没有了收入来源，找工作也有些难度，我这耳朵不能完全收起来，这个很麻烦的。”

    曹幻天微微摇头，将车子启动，“走吧，时间也不早了，忙了一天了，我带大家去吃个饭，随后给你们安排一下住处吧。”

    “别了，我们家里还一堆的事儿要办。”李大地沉吟了片刻，扭头对我说道：“这样吧，我看咱这就回去吧？没几天时间了。”

    我点点头，“那好，那我们直接回小区吧，我们连夜就回去了。”

    “好，那我们也就不多挽留。”

    兰天回头看向冷玉：“那你呢？”

    “我，我不知道……”冷玉看着兰天有些茫然。

    兰天继续道：“你可能已经无法继续在N市待下去了吧？”

    “是的。”冷玉点点头：“最起码不能在市区继续待下去了，我也不知道我该去哪里……”

    “你是化形的猫妖吧？”李大地问道，“如果是人变异成为妖精，那么妖精体可以很好的收起来的，如果是妖精化形，实力如果不够，是不能完全脱变的。”

    冷玉应道：“是的，我是猫妖化形过来的，实力太弱，没办法将耳朵收起来，而且双脚还没办法彻底变成.人形形态，双脚只能算是半兽化的。”

    影儿忽然说道：“哥哥，哥哥，带她回去好不好？感觉她也挺可怜的呀，再说她在这里已经混不下去了，而且最近佳悦姐姐那边也正找人手呢，到时候让她过去帮忙，一定很好用的呀。”

    我眉头一挑，看了看影儿，琢磨了片刻。

    冷玉可是一只妖精，今天算是第一次见面，还剑拔弩张的把她给绑了，不过从她之前的表现和状态来看，她本性应该还算善良，身上没有一丝煞气，打扮的也是得体，看起来整整齐齐漂漂亮亮的，倒是很有些猫咪喜欢干净的特质在里面。

    琢磨了一番之后，我微微点头，“这样吧，冷玉，如果你信得过，你暂时跟我回去吧，到时候我给你找一份工作，足够你在新的城市开始新的生活，到时候如果有麻烦我们之间也能相互照应一下，不过你得发誓，保证不乱来才行。”说完我看了一眼李大地。

    李大地撇撇嘴，在自己的背包当中翻了一下，随后就掏出了一张符纸递到了冷玉面前：“答应的话就把这张符纸合在手心，然后高举过顶发个毒誓吧，我们也就算是不打不相识，以后可以做个朋友。”

    冷玉愣了一下，直接拿过符纸看了看，“真的吗？我们真的可以成为朋友？这话是真的吗？”

    李大地耸耸肩：“当然，前提是你得发毒誓，你可想好了，这誓言可不是闹着玩儿的。”

    我点点头：“誓言是有真有假，真的誓言可是会受到制约的，如果你愿意我刚才所说的，你就发誓吧，很简单，也不会影响你的正常生活，只是发誓不会对我们包括我们家人和朋友造成任何威胁，可以友好相处，否则就神魂具灭。”

    原本我以为冷玉还要再三思量一番，毕竟这种誓言一旦发作，那么下场只有一个，瞬间暴毙，这些以前和李大地闲聊的时候他就说过，但他从来没有见过任何一个人使用过这种毒誓。

    不过冷玉好像丝毫都没有犹豫，刚刚将符纸合在手中就开口询问：“还不知道你们的名字呢？”

    “我叫李大地。”李大地笑道。

    曹幻天：“我叫曹幻天，这是我妻子兰天。”

    我：“李不凡。”

    “知道了，谢谢你们。”

    李大地突然说道：“等一下吧，把车子开到前面停一下，站在外面发誓，别在车内。”

    曹幻天将车子停在路边，我们一行人纷纷下车之后，来到了一个角落。

    冷玉将合着符纸的双手举过头顶，抬眼看着黑漆漆的天空，轻声说道：“我冷玉在此发誓，这辈子不会对面前这四人以及他们四人的家人或者朋友造成任何威胁，要和平友好的相处，除非他们对我造成生命上的威胁，否则我将遭天打雷劈，神魂具灭！”

