    沈天本猜测沈天风再无耻，再怕死，也必然会晚上才能逃跑。却万万也没想到，这家伙做人倒也干脆，竟然心里惧怕，他刚把姥姥接走，这家伙就弃沈家不顾径直溜走了。

    沈天看着卓良发来的信息，心中是冷笑不止，他本想和姥姥母亲说上一些话，但是想着沈家如今三兄弟死了两个，自己要再说去杀掉沈天风，即便这个人是个禽兽，母亲和姥姥也绝不会同意的。

    “老爷子，看到了吗，沈天风害怕了，他逃走了，这个人绝不能让他活着，我现在就去杀了他，这事还需要你替我保密，绝不能让我母亲和姥姥知道。”

    沈天说完，收起手机准备转身离去。

    陈华中目光精明的看着沈天，许久以来他心里始终有个疑问，他有些看不透沈天是个什么样的人。

    如此年轻，有情有义，却又偏偏杀伐果断，这样的人放在古代，不是枭雄也是才俊，如今沈家就剩沈天风了，他是沈天的亲舅舅，沈天真能下去毒手吗？

    “沈天，等等，你真要杀了沈天风？”老爷子陈华中犹豫片刻，唤住沈天，追上前去询问。

    沈天微微一愣，自然知道老爷子在想什么。

    他心里叹了一口气，暗想老爷子是不是把他也当成了杀人如麻不顾亲情的混蛋？

    刚想解释两句，就见老爷子摆摆手，对着沈天说道：“沈天呀，你放心，我不是阻止你杀沈天风，恰恰相反，我赞成你杀掉死人，这个人不死，你母亲和姥姥始终有危险，如果你离开凉城，沈天风必然是日后的祸患，更何况你有一件事不知道，你父亲张周当年和你母亲定情，两个人本来恩爱有加让人羡慕，就是沈天风从中作怪，传言他杀了你父亲，这件秘事只在四大家族之中流传，连你母亲都不知道，如果你真要杀沈天风，我建议你在杀他之前问问，问问你父亲是否还健在，如果健在，你也好让你父母二人团聚。”

    “我……我父亲？”

    沈天本以为陈华中会对他一番教诲，却没想到陈华中提起了自己父亲的事情。

    对于“父亲”这个字眼，沈天心里同样是陌生的。

    但他重生以来，和沈冰婉相依为命，这沈冰婉当年身为沈家的大小姐，能为了爱情不嫌弃张周的清贫毅然离开沈家，由此可见父亲张周在母亲沈冰婉内心的地位是何等的重要。

    如果张周真的还活着，能让他和沈妈团聚，那也真是一桩美事！

    沈天心里想着，对着陈华中能直言告诉此事颇为感激。

    当下也不废话，沈天出门离去，没有乘坐陈家的车，沈天如今进入金丹之境，全身上下充盈的灵力不可同日而语。

    只是心念所动，沈天变已经身化残影，如同疾风一般向着沈家所在的方向赶去，为了避免路上惊扰行人，沈天还特意在凉城各个楼顶攀越而行，没过多久，便在沈家西行五十里的地方，找到了一路潜行跟踪的卓良。

    “卓良，沈天风呢？”

    沈天从一棵大树上无声无息的落下，对着卓良问道。

    卓良没想到沈天会出现在身后，当下吓了一跳。

    等回头的时候看见是沈天，卓良伸手只向前方一片灰突突的树林，那树林里有个小娃娃的人影正在潜伏，不知什么时候，糖果那小妮子竟然也赶来了。

    “师尊，我跟着沈天风到了这里他就不见了，我修为不如他，不敢近前，但大师姐会隐身之法，她已经前进前面的那片树林了，刚刚她用意念通知我，说沈天风进了一个山洞，我想其中有诈呀，师尊，要不要我陪你一同前去？”

    “不用，好徒弟，你赶紧回陈家，我一会和沈天风大战，我怕陈家有事，你回到陈家做好防备，我会让糖果和你一同前去。”

    “好的师尊，我这就去办。”

    卓良听了沈天的吩咐，连忙点头向着树林外走去。并不是他不想跟着沈天去杀敌，而是他自知自身的实力太弱，像沈天和沈天风那种战斗层面，他还远远不够资格参与。

    见卓良离开，沈天继续飞奔进入树林，虽然糖果隐身在树林中难以寻找，但是这小妮子和沈天相处日久，二人心有灵犀，彼此互相有感召，沈天刚一进树林，就被隐顿身形的糖果发现，沈天也发现了糖果的气息，一路如同猎豹一般，悄无声息的来到了糖果隐藏的灌木丛里。

    “糖果，人呢？”

    “主人，我觉得有些不对劲。”

    沈天对着身旁的一团空气说话，这团空气中传出了糖果奶声奶气的声音。

    沈天疑惑，暗想有什么不对的，他打量着前方的树林，确实有些阴气深深，那阴气深处竟然还有浓烈的怨气，倒像是一个大凶之地。

    “这沈天风搞什么鬼？怨气载道，寸土如弓，这地方的阴气湿气如此之重，难道这家伙学了山崎宫本的法术，还养起了僵尸不成？”

    沈天心里想着，觉得沈天风养僵尸，这是甚是好笑。

    就在他心里乱嘀咕的时候，糖果却显现出了身形，伸着一只白嫩的小手，怯生生的指着距离她和沈天足有五百米处的一个山洞。

    沈天抬头向着这处山洞看去，从外表看，沈天并没有看出这山洞有什么不同，反听糖果对他说道：“主人，糖果有些害怕，那山洞里……那山洞里好像有什么东西！”

    “山洞里有东西？”

    沈天心里有些错愕，糖果身份特殊，到如今也是个谜。

    这小妮子的感应力让人叹为观止，就算是沈天，也无不叹服。

    如今糖果说那山洞里有东西，那就一定有东西，而且这个东西看起来还很恐怖，竟然能让糖果害怕，那会是什么东西呢？

    沈天沉思的片刻后，猛然放出脑中强大的灵魂力。

    这灵魂力无声无息，化作沈天的一缕意念，极速飞驰向着山洞中飞去。

    在沈天小心的施展一下，这股灵魂力倒是没有引起山洞中任何的异常变化，沈天用灵魂力化作双眼，站在山洞中细细的打量。

    只见面前的这座山洞很不一般，它里面宽不足十米，深不足二十米，但那洞内的墙壁，却如同马蜂窝一般，密布不规则的洞口。这些洞口阴风阵阵，甚至还有一些带着动物的尿骚气。

    沈天十分疑惑在凉城这座不起眼的山中，怎么会有这样的地方？

    这样的地方妖气凝聚，阴气作怪，风水学上叫做刨毓之地，在沈天的认知中，这样的幽僻之地，极容易出妖物邪秽！

