    第196章二白，你准备什么时候孵崽呢？

    平时凌川都是提前出门买好菜，或者做完买卖回家时，顺便去菜市场买菜回家。

    今天一直在忙着记帐和出货，连喝水上厕所的时间都没有，自然也没时间去买菜。

    媳妇嘴挑，每天都要吃新鲜的菜，他得趁着菜市场没关门赶紧去买点。

    凌川出门后,凌江便也起身去了厨房，打算先帮着把米下锅。

    凌川买好菜回家，路过一家书店时，看到店门口张贴着新到随身听的宣传海报，下意识停住了脚。

    梨子太沉，云茉自己拎着费力,就没有坐电车而是直接打车回家。

    “嫂子，你回来了？哪来的这么多梨,你等会,我来帮你拎。”

    大门没关，周小伟坐在院子里看到云茉拎着一大袋沙梨从出租车上下来，连忙殷勤的跑出来。

    周小伟是家里花钱雇佣的工人，云茉也没客气的把手里的东西交给对方。

    凌江正在厨房帮着自家弟弟煮饭，听到云茉回家了，也从厨房里面出来。

    “弟妹，你放学了？”

    “嗯，大哥。”

    看到周小伟手里拎着的一大袋沙梨，凌江顿时笑呵呵的夸道：“这沙梨倒是大，怕是不便宜。”

    “是本地农家人自己种的，一毛钱一斤。”

    听到价格，凌江不住的点头，“那挺好。”

    云茉让周小伟把梨放到院子的石桌上，打算去找两个袋子,给凌江和周小伟都分一些拿回家吃。

    凌春花从厢房跑出来，高兴的抱住她的腿。

    “婶娘！”

    云茉摸摸对方脸蛋,“乖,伤口还疼不疼？”

    “不疼了。”

    云茉牵着对方往正屋走,“今天在家都做什么了？”

    “今天家里来了好多漂亮的阿姨，我给她们倒水了。”

    生怕云茉会误会，凌江赶紧跟上去解释那些人的来意，“弟妹，那些是上门拿货的老板，今天川子一天都在忙着生意的事，一忙完都没歇气就出去买菜了。”

    云茉能理解凌江的紧张，毕竟之前才被岳母冤枉过，她领情的冲着凌江点了点头。

    “茉茉，你回来了？”

    梨子还没分完，身后就传来男人的声音，伴随着有力的脚步声朝她走来。

    云茉回头看了男人一眼，目光扫过对方手里的菜篮子，想到凌江的话，便问道：“今天生意怎么样？”

    凌川忙答：“我还没来得及算，我现在就去算。”

    想到对方忙了一天，云茉开口，“不急,等晚上吃了饭再慢慢算吧。”

    “好。”

    一袋梨总共有15个,云茉给凌江和周小伟各装了4个,又削了3个切了果盘给大家分着吃，剩下的4个放在家里自己吃。

    吃过晚饭，凌江和周小伟各自拿着一袋沙梨开心的走了。

    凌川在厨房洗碗，云茉则领着春花去小木屋看二白的蛋窝。

    凌春花长这么大，第一次见到活生生的大鹅蛋，又好奇又兴奋。

    “婶娘，这些鹅蛋真的能孵出小鹅吗？”

    “这个就得问二白了。”

    说完，云茉冲蹲在一边的二白说道：“二白，你准备什么时候孵崽呢？”

    二白仰头脖子叫了两声，“嘎嘎！”

    快了！别催！

    云茉低头对凌春花说道：“二白说快了。”

    凌春花新奇的瞪圆了眼睛，“婶娘，你能听懂二白说话？”

    云茉当然不会说她是猜的，“嗯，对呀。”

    凌春花又问，“那二白能听得懂我说话吗？”

    “你可以试试。”

    听了这话，凌春花立刻手脚并用的爬到二白面前，小手轻轻抚摸二白修长的脖子，“二白，等你孵出小鹅了，能送我一只吗？我会好好把你的小鹅养到像你这么大的。”

    二白歪着鹅头，镶着金边的黑眼珠子直勾勾盯着春花看，似乎在考虑。

    “嘎嘎嘎！”

    大白不知什么时候回到了小木屋门口，看到凌春花在摸自家媳妇，顿时就急吼吼的扯着脖子叫唤。

    爪子拿开！

    凌春花被大白的凶狠模样吓了一跳，手足无措的看向云茉，“婶娘，大白它怎么了？”

    云茉好笑的瞥了大白一眼，“它说一只怎么够，起码得三只。”

    凌春花的眼睛一下就亮了。

    二白大白：……

    凌江回到家天已经黑了，看到儿子背对着他坐在堂屋的地上玩着什么，脸上不由露出一抹慈爱。

    他停好自行车，拿上云茉给的那袋梨，笑呵呵的来到儿子身后。

    “家乐，看爸爸给你带什么回来了？”

    “爸爸。”

    凌家乐转过头，看了眼凌江手里的沙梨，顿时不感兴趣的又把头扭了回去。

    而凌江此时也终于看清楚了儿子手里面的东西，是一块四方形的夹心蛋糕，上面有一朵拇指头大小的奶油花，奶油花上还点缀着一颗红红的樱桃。

    跟他前几天买来送给魏老板做赔礼的西点一模一样。

    不过此时的凌江并没有意识到这就是他送给魏巧兰的那盒西点，还以为只是巧合。

    李丽一向溺爱家乐，舍得给儿子买贵的西点吃也很正常。

    “家乐，蛋糕好吃吗？”

    凌家乐重重点头，“好吃！”

    凌江开玩笑的逗他，“给爸爸尝一口怎么样？爸爸长这么大还没吃过这么好吃的蛋糕。”

    “不给！”

    说完，凌家乐还把蛋糕往身后藏，显然不愿给凌江吃。

    凌江也不生气，觉得小孩子护食也正常，他起身把梨放到饭桌上，眼睛到处看了看，问儿子，“你妈妈呢？”

    “妈妈出门了。”

    听到李丽不在家，凌江就转身进了卧室，想趁媳妇不在拿几件换洗的衣裳放到他现在睡的屋。

    结果一进去就看到墙边的矮柜上放着一大堆眼熟的礼品。

    凌江还以为看花眼了，忙低头揉了揉眼睛。

    没错，就是他和弟妹一块买了，拎去魏巧兰家的那些礼品！

    凌江的心情和脸色顿时就沉了下来。

    不多会，李丽就回家了，一边关门还一边哼着歌曲儿，显得心情极好。

    等进到堂屋，看到沉着脸的丈夫，再看到饭桌上的礼品，李丽喉咙里的曲声嘎然一停，脸上也闪过一抹心虚，但很快又恢复了正常。

    “你把这些东西拿出来做什么？”

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

