
　　无神大虚空，九韵道宫。

　　“真手道友来找我，所为何事？”

　　九韵道宫的大门前，九韵至尊的身影浮现，目光沉凝的盯着来到这里的一位不速之客。

　　而这位不速之客便是之前还有合作的真手至尊。

　　真手至尊从至高大虚空而来，一双手背负在身后，看起来就像是一个温文尔雅的中年人。

　　看到九韵至尊那警惕戒备的模样，真手至尊只是淡淡一笑，“我此次来并非是要从你的手中抢夺鸿蒙树，若是我真的想要抢的话，当初在云梦界的时候我就动手了，何必再来你的道场走一趟？”

　　“既然如此，那么道友来找我又有什么事情呢？”九韵至尊问道，身体却并没有任何让开的意思，似乎也没打算让真手至尊进自己的道宫坐一坐。

　　“我来这里，是想要与你合作。”真手至尊笑道，“想必最近一段时间，魔角道友应该没少找你的麻烦。”

　　九韵至尊闻言，绣眉微蹙，“真手道友多虑了，魔角那厮我还没有放在眼里。”

　　“呵呵，一个魔角自然不算太大的威胁，毕竟你和他都是同层次的修士，但如果魔角选择与天机联手呢？”真手至尊又是一笑。

　　果然此言一出，九韵至尊的脸色就变了，倒不是说九韵至尊无法隐藏自身的情绪，而是因为在知根知底的对手面前，根本不需要掩饰什么，你就算是掩饰的很好，对方也知道你是在掩饰罢了。

　　正如真手至尊所言。

　　如果魔角至尊和天机至尊两人联手意图谋夺她手里的鸿蒙树，那么她必然不是这两个人的对手。

　　而最关键的是。

　　真手至尊还有一句话没说。

　　那就是，倘若连真手至尊也和另外两位至尊联手的话，那么她就真的是危险了。

　　“这件事情想必我已经说的很明白了吧？”真手至尊笑道，“如今摆在道友你面前唯一的选择，就和我合作了。”

　　“你想怎么合作？”九韵至尊倒也干脆。

　　一直以来，他们四大至尊都是相互制衡的关系，一旦这个天秤失去了平衡，说不得他们之中就得有人陨落，而九韵至尊可不想做那个陨落掉的至尊。

　　她虽然是一介女流，但她也有很大的野心，她还期望着将来有希望可以踏入更高的境界，去追寻传说中九位古超脱者的脚步。

　　“道友果然干脆，那么我也就说出我的条件，我需要你帮我一起找一个人。”真手至尊缓缓说道，“你应该也记得，三大至宝都被人得到之后，云梦界的禁制就消失，然后我们就冲进了云梦界内。”

　　“但是在云梦界内，我们只找到了鸿蒙树，但却没有找到生死珠和先天至高神器的下落，唯有在一个很不起眼的角落里，留下了一些时空传送的气息痕迹。”

　　听到这里。

　　九韵至尊的美眸中顿时透出闪烁的光芒，“你的意思是，有人同时得到了生死珠和至高神器，然后通过一个传送阵逃走了，你想要找到他？”

　　前半句是废话，因为当初他们四大至尊就已经做出了这个判断，不然两大至宝跑什么地方去了？

　　只是九韵至尊疑惑的是，真手至尊为何要找她一起？

　　莫非是……

　　看到九韵至尊表情的变化，真手至尊点了点头，“你说的没错，我基本上可以判断，得到生死珠和至高神器的那个人，应该是传送到无神大虚空这边来了，所以我才找你合作。”

　　“你怎么确定？”九韵至尊皱眉，当初的传送痕迹他们四大至尊都发现了，但想要追寻痕迹，却根本找不到任何的线索。

　　“我虽然没有领悟掌握至高时空大道，但是我的感知能力在我们四个里面是最强的，我能追寻到一缕极其微弱的痕迹，所以才能确定那个人是传送到无神大虚空这边来了，但是无神大虚空这么大，具体是在什么地方，就不是我能锁定的了。”

　　“这是一个名单。”

　　真手至尊抬手一挥，一枚玉简飞向了九韵至尊。

　　“当初进入云梦界的所有修士都有记录，没死的不算，那些后来从云梦界中消失的名单信息都在这上面，只要在无神大虚空中找到有类似的人，那么一个都不可放过。”真手至尊说道。

　　这是很简单的排除法，但却绝对是最有效的手段。

　　罗修并没有看到真手至尊的这个名单。

　　如果他看到的话肯定就会发现，这个名单上面，赫然有他的信息，而且信息中还描述提及了他有一头混沌兽，以及紫霄遁光。

　　因为根据四大至尊对一些人进行搜魂的查证，夺走生死珠的那个人，就是驾驭紫霄遁光抢走的，后来就直接消失不见了。

　　“若是找到这个人，我有什么好处？”九韵至尊说道。

　　“你已经有了鸿蒙树，我来帮你保住鸿蒙树，你帮我找到那个人，生死珠和先天至高神器归我。”真手至尊说道。

　　“当然，我也不让你吃亏，如果这两件宝物能够得到手，我让你先参悟生死珠一个混沌纪元。”真手至尊又补充了一句。

　　“好！”九韵至尊也没犹豫，一口答应下来。

　　……

　　罗修并不知道自己是在无神大虚空的范围内。

　　因为他从那个诡异的山谷出来之后，他就驾驭紫霄遁光离开，找了一个隐蔽的地方炼化时空双翼。

　　不过在他驾驭紫霄遁光飞遁的时候，还是被一些人注意到了。

　　当九韵至尊的命令下达之后，只要是跟紫霄遁光有关系的人，都会被盯上。

　　只是罗修并不知道这一切。

　　时空双翼并没有那么容易炼化，毕竟这件宝物号称先天至高神器，内蕴至高时间和空间的本源大道。

　　双翼分为银色和白色，银色代表空间，白色代表时间。

　　足足用了几百年的时间，罗修也依旧无法将时空双翼完全炼化，但起码也已经算是初步炼化了。

　　“当初云梦界的先天至高神器到底是什么，一直都是一个谜，所以就算是我当着别人的面使用时空双翼，估计也不会有人想到这就是云梦界里的至高神器。”罗修心中暗道。

　　他尝试了一下时空双翼的速度，结果却是让他吃惊万分，因为时空双翼的速度太快了，比他驾驭紫霄遁光飞行的速度快了不知多少。

　　甚至罗修有种感觉，如果将来他能将时空双翼彻底炼化的话，那么他可以凭借这件神器摆脱至高时间和空间的束缚，将速度达到一种超出想象的境界层次。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4183章 至尊的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 