    “猴子？”

    徐子枫原本正打算调侃一下林美珊，毕竟这次4v5，他的压力其实还是很大的，无论如何，他答应过林美珊会尽力，所以，他的心理压力只有他自己知道。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众所周知这是一款团队竞技游戏，少一个人，真的非常难打，这也是几乎所有玩家都痛恨队友挂机的原因之一。

    因为少一个人，基本上是输的。

    除非敌我双方的实力差距很大。

    这时候，几人都沉浸在胜利的喜悦当中，而猴子，却在比赛打完之后突然露面了。

    潘大明几人顿时气呼呼的瞪着他，眼中的愤怒恨不得将他撕成碎片。

    林美珊倒是没太大的情绪波动，只是语气冰冷的问道：“冯二，给我一个理由，你明明知道今天早上第二场有我们班的比赛，为什么你突然消失了？而且连电话也打不通，如果你的理由没办法说服我的话，后果你明白的。”

    猴子站在几人面前，先是眼神复杂的扫了几人一眼，然后，只见他一脸羞愧的低下了头，小声道：“对不起大家，我没有什么理由，从今天开始，我退出班队，之后的比赛我都不会参与。”

    “退出班队？你连理由都不肯给我一个？”林美珊怒了，原本只要猴子肯认错，哪怕随便编两个理由，她都会原谅他，毕竟现在比赛也赢了，惩罚他也不太合适，可是，令她愤怒的是，猴子竟然连理由都不肯给，而且还要退出班队。

    “对不起。”猴子低着头。

    “猴子，亏我们把你当哥们，你一声不吭就跑了，让我们4v5打这场不公平的比赛，要不是徐子枫一个人带动全场节奏，一个人兼顾两条路的话，我们已经输了，你知道吗？”潘大明很生气，要不是现在赢了，恐怕他已经起身冲过去一拳挥在他脸上了。

    “对不起。”猴子依旧低着头，他没有过多的解释，也没有什么理由，反正就是一直说对不起。

    “你......”董小军刚要开口骂猴子，徐子枫抢先开口打断了他，对着猴子问道：“猴子，是不是冯兰翔逼你消失？”

    “对不起。”

    “别他妈说对不起，我问你，是不是冯兰翔逼你消失，如果你不肯回答的话，你摇头或者点头，我们是一个宿舍的好哥们，如果你有苦衷，我们不会怪你，知道吗？”徐子枫盯着他说道。

    猴子沉默了。

    过了半响，只见他轻轻的点了点头。

    “好，你放心，我之前已经说过了，他要对付的人是我，跟你们无关，还有，这次我们不会怪你。”其实徐子枫心里已经有答案了，不过，他还是坚持要听猴子回答。

    至少，他可以完全肯定，这件事跟冯兰翔有关。

    “冯兰翔？”林美珊低喃了两句，只见她忽然抬头看着猴子，问道：“冯兰翔是不是学生会副会长？”

    猴子没回答，徐子枫回答道：“嗯，他之前找过我几次，让我退出班队加入学生会战队，我拒绝了，我想他是为了报复我，所以威胁猴子比赛的时候自动消失。”

    “混蛋，我去投诉他。”林美珊暗暗咬牙。

    “投诉有用马？”徐子枫看了她一眼，他现在已经不是刚来大学时的新生了，学生会的权利，他现在多少了解一点。

    像林美珊这种普通的辅导员教师，根本斗不过学生会副会长这种级别的学生，虽然一个是老师，一个是学生。

    这，就是学生会，官方认证的土匪组织，他们手握大权，一般的学生和老师，他们根本不放在眼里。

    “唉。”徐子枫一句话，问的林美珊哑口无言，她刚才在气头上，所以才会说出投诉冯兰翔的话。

    其实，学生会并非横行无忌，投诉可以，但，得有真凭实据，像猴子这种情况，就算猴子愿意站出来指证冯兰翔，这种小事，冯兰翔最多受到批评，却不会被革职。

    但之后呢？

    他们学生会想玩死猴子，猴子岂不是砧板上的肉，任人宰割么？

    所以为了猴子着想，徐子枫不打算把这件事闹大，而且，他刚才已经说了，他不怪猴子。

    “行了猴子，我理解你的苦衷，你们斗不过他很正常，别有什么心理负担。”徐子枫让猴子坐下，然后安慰道。

    “对不起。”猴子一脸惭愧。

    “没事没事，比赛只是你大学生活的一部分，大不了不打呗，好好念书才是王道。”徐子枫无所谓的笑道。

    “嗯。”猴子点点头。

    潘大明和董小军见徐子枫已经不怪猴子了，他们也明白，这事不能完全怪猴子，换个角度想，要是冯兰翔找上他们，他们能违抗吗？他们敢跟学生会对着干吗？

    不敢。

    于是，他们在心里暗自担忧起来了，要是下一轮冯兰翔找上他们的话，他们该怎么办？

    这时候，第三场比赛已经开始了。

    徐子枫想了想，凑到林美珊旁边小声说道：“姐姐，趁着过俩天我们没有比赛，你看看在班上找俩个人把他们的名字报备上去，我怕之后冯兰翔还会搞小动作。”

    “大赛规定，五个正式队员，一个替补队员，只能报备六个，多了也报备不了。”林美珊皱着眉头。

    “没事，就报备六个，对了，骚猪的名字别取消，他这俩天应该能回来了。”徐子枫怕林美珊把骚猪的名单取消，于是提醒道。

    万一之后骚猪回来了，名单上却没有他的名字，那他岂不是没办法上场打比赛？

    “这小胖猪，一口气请假接近一个月，哼，等他回来，我非得好好治治他。”林美珊不满的哼道。

    “哈哈，由着他去吧，他去散散心也好，省的日后会患上真爱拒绝创伤症。”徐子枫打趣道。

    “嗯，行吧，我想一想让谁先接替冯二的位置。”林美珊点点头，然后沉思起来了。

    早上的比赛结束后，陈美熙过来找到徐子枫，然后一群人准备起身去找地方吃饭，结果冯兰翔主动拦住了一群人的去路。

    只见冯兰翔戴着墨镜挡在他们面前，然后和徐子枫对视着，旁边的林美珊都被冯兰翔无视了。

    可想而知，他压根没把林美珊辅导员的身份放在眼里。

    也对，辅导员在大学里面，职位算得上很低很低的了，说得难听点，辅导员跟宿管大妈差不多。

    “徐子枫。”

    冯兰翔嘴角一扬，开口轻轻的喊了一声，过后，只见他主动把鼻梁上的墨镜拿了下来，又接着说道：“你很不错啊，4v5都让你赢了，啧啧啧，我对你越来越有兴趣了。”

    “我对男生没兴趣。”徐子枫淡淡的说道。

    “呵呵。”冯兰翔没介意徐子枫这番暗讥他的话，而是意味深长的瞥了一眼猴子，之后又把目光放在徐子枫身上，说道：“你们宿舍的卫生很差，知道吗？”

    话音刚落，冯兰翔就看向一旁的林美珊，笑道：“林老师，你身为他们的辅导员，有监管宿舍卫生的权利，他们宿舍一连半个月卫生都是全校最差的，看来学生会对你们班的考核，需要慎重了。”

    冯兰翔开始利用职权打压他们了。

    学生会有权利评选优秀班级，只要他们一句话，林美珊他们大一经济系31班，就永远不可能拿到优秀班级的荣誉。

    这对林美珊有着致命的杀伤力。

    因为如果拿不到优秀班级，她这一辈子在昆大都没办法升职了，甚至长期拿不到优秀班级，她可能会被校方开除。

    所以一般情况下，大学老师都不会去招惹学生会的人，因为他们手中的权利，真的很大。

    “冯副会长，说话要有证据，并非你一句话，就能证明他们的宿舍卫生很差，还有，我们班向来没有出过什么岔子，成绩也在中上游，没理由评不到优秀班级吧？”林美珊强压住心中的怒气，不紧不慢的说道。

    “哈哈，证据？ok，你们想要证据的话，我就给你们。”冯兰翔说完，身后突然有人拿了几张照片给他，他把照片递到徐子枫几人眼前晃了晃，笑道：“看到了吗？”

    徐子枫几人确实看到了，照片里面，是他们的宿舍，徐子枫这么肯定，是因为他看到了一双灰蓝色的人字拖，那是他平时穿的。

    除此之外，照片里面所拍到的画面，内务乱七八糟，地上各种垃圾袋，鞋子袜子乱摆乱放。

    如果单看照片，肯定以为他们的宿舍就是个猪窝。

    但，其实是冯兰翔钻了空子，徐子枫他们的宿舍并没有乱的像照片拍的这么夸张，那是因为冯兰翔去他们宿舍的时候，他们都在睡午觉，卫生之类的还没整理。

    每天他们出门都会整理内务和卫生，当然，内务的话，他们确实整理的不咋样，但他们敢保证，他们宿舍绝对不是全校卫生最差的。

    冯兰翔现在这么做，根本就是想故意坑他们。

    “林辅导员，你应该也看到了吧？我并非无的放矢，他们宿舍确实是很乱很脏，这点我们学生会已经记录起来了，单凭这点，你们班就不可能拿到优秀班级，不过呢，并非没得商量。”冯兰翔话锋一转，突然笑眯眯的说道：“这次大赛的冠军，我们学生会有些兴趣，如果你能让徐子枫退出比赛，我可以向你保证，这次优秀班级评选名单里面，肯定会有你们班的名字。”

    威胁，冯兰翔当着这么多人的面，**裸的威胁林美珊。

    他的要求已经明目张胆的说出来了，林美珊想要获得优秀班级的荣誉，并非不可以，让徐子枫退出这次的梦想杯大赛。

    要大赛冠军，还是要优秀班级荣誉，林美珊只能二选其一。

    见林美珊不说话，冯兰翔自顾自的笑了笑，说道：“你好好想想，就算让徐子枫继续打下去，你们班也不一定能拿到冠军，但，如果让他退出比赛，优秀班级几乎跑不掉，该怎么选，你心里应该有数，千万别为了一些小荣誉，影响了自己的前途。”

    冯兰翔留下这句话之后，便带着人离开了，结果他刚走出去十几步，又突然回头看着徐子枫说道：“我说过，无论用什么方法，我一定要赢，徐子枫，你是斗不过我的，因为......我们命不同。”

    说完最后五个字，冯兰翔的嘴角便不由自主的扬了起来，其实他说的也没错，一般的学生，怎么可能斗得过他这个学生会副会长？

    很多事并不需要他亲自动手，只需要动动嘴，就有很多很多学生拼了命的帮他。

    这就是权力。

    等冯兰翔带着人离开之后，林美珊脸色不停的变幻，徐子枫知道她尴尬，于是主动帮她解围：“算了老师，当他说的话是放屁就行了，大不了我们不要优秀班级啊，只要拿到冠军，这份荣誉就是属于我们班的，到时候校领导肯定会夸你，而且之后我们还会代表昆大去参加全国高校联赛，如果不小心拿到很高的名次，那你还需要在乎优秀班级吗？”

    林美珊闻言后，眼睛忽然一亮，徐子枫说的对，如果他们班能拿到大赛冠军，之后在全国高校联赛拿到很高的名次，那她还有必要在乎是不是能评到优秀班级吗？

    那时候校领导只会夸她，不会批评她。

    于是，她颇为感激的看了徐子枫一眼，笑道：“你说的对，优秀班级评不到就算了，我不会让你退出比赛的。”

    “嗯，我们快去吃饭吧，都饿了。”徐子枫说道。

    “你请客。”林美珊说道。

    “无所谓，那我们去吃杂酱面吧。”徐子枫说道。

    “小气鬼。”

    “哈哈。”

    徐子枫一群人到学校门口找了家平时经常去的餐馆，吃完饭之后，便各自散去。

    徐子枫牵着陈美熙的手在校园里散步，说实话，来昆大这么久了，徐子枫真没多少机会好好的在校园里逛一逛。

    一路走来，徐子枫现陈美熙欲言又止好几次了，便主动问她：“亲爱的，是不是有什么事要跟我说？”

    “嗯。”陈美熙点点头。

    “说呗。”

    “我...”陈美熙说了一个‘我’字就停顿住了，过了半响，她才继续说道：“我弟让我问问你，你想不想加入他们陪练俱乐部。”

    “加入陪练俱乐部？”

    “嗯。”

    徐子枫摇了摇头，说道：“我暂时没有这个想法，等骚猪回来，然后等全国高校联赛结束之后，我就会跟骚猪一起组建战队，到时候可能要辍学，然后我们战队第一个目标应该是参加全国Tgp大赛，然后通过Tgp大赛拿到LspL甲级职业联赛的比赛入场券。”

    “辍学？”陈美熙轻轻皱起了眉头。

    “是啊，到时候组建战队，我们除了要训练以外，肯定要到处参加一些网吧网咖联赛，累积比赛经验的同时，也可以拿奖金，另外，我还要想办法去找赞助商，我和骚猪可以不要工资，但其他队员一定要给工资，没工资谁愿意加入我们战队？”徐子枫说道。

    虽然他人在学校，但，之后要走的路，战队该怎么运作，该怎么训练，他大致上已经计划的差不多了。

    现在就差实践还有找赞助商。

    “那我也辍学。”陈美熙坚定的说道。

    “为什么？”徐子枫愣了一下。

    “我要帮你啊，到时候我可以帮你们战队管账啊，管理日常开销，生活起居等等。”陈美熙笑道。

    “这...”

    陈美熙帮他管账，他自然开心，但，他怕岳父岳母那边不同意，毕竟陈美熙已经念到大二了，现在才来辍学，实在太可惜了。

    陈美熙很聪明，他明白徐子枫在顾虑什么，于是无所谓的笑了笑，说道：“你就放心吧，我爸妈思想很开放的，只要我们好好跟他们解释，然后说出我们之后的计划，他们一定会同意的。”

    “如果不同意呢？”徐子枫反问道。

    “哼，不同意也不行，反正我决定的事，他们也阻止不了。”陈美熙噘着嘴。

    “万一岳父岳母迁怒于我，将来不准你嫁给我怎么办？”徐子枫微微一笑，打趣的说道。

    “你想得美，我什么时候说过将来一定要嫁给你啦？”陈美熙翻着白眼。

    “哈哈，不嫁就算了，我重新找一个，反正漂亮妹子满大街都是。”徐子枫故意说这番话逗她玩。

    结果，陈美熙突然伸手在他腰间狠狠的掐了一下，然后轻咬皓齿，恶狠狠的说道：“你敢。”

    “吸！”

    徐子枫痛的倒吸了几口凉气，虽然腰间很痛，但，他的心却很甜，因为陈美熙为了可以帮到他，宁愿选择辍学。

    “到时候说吧，现在说这些太早了。”徐子枫想了想，现在八字都还没一撇呢，谈这些确实有点过早了。

    “无论如何，我都会支持你。”陈美熙坚定道。

    “谢谢。”徐子枫搂着她。

    “我们去莲花塘附近走走吧，那边风景好，而且现在本美女心情好，可以免费唱几歌给你听噢。”陈美熙一脸傲娇。

    “好，我背你走过去。”徐子枫笑道。

    “无事献殷勤，非奸即盗，你快从实招来，是不是做了什么对不起我的亏心事，所以想讨好我？”陈美熙眯着眼睛问道。

    “我没做亏心事。”

    “那为什么突然要背我？”

    “我怕你会疼。”

    简单的一句“我怕你会疼”，陈美熙听了以后，眼眶之内忽然蒙上一层水雾，只见她眼中闪过一抹幸福的笑意，然后一脸甜蜜的说道：“好吧，那本宫就破裂恩准一次，你背我吧。”