    嗖嗖嗖！

    三人顺利的穿过山坡。

    背后仍旧不断放箭。

    王贲、蒙恬身体不同的位置中了许多箭矢。

    好在有皮甲保护。

    又提前有三公子赢天的提醒。

    多加防备之下，这才躲过一劫。

    蒙恬、王贲拔去射在皮甲上的七八个箭矢。

    对着前方骑行的三公子赢天感激道：

    “多谢三公子提醒！”

    “要不然我王贲就成刺猬了！

    今天必死在这里！”

    三公子赢天回头看了一眼。

    发现那一片山坡密林里埋伏的士兵竟然没有追赶。

    顿时明白那处伏兵的用意。

    “蒙恬、王贲！

    咱们不要大意轻心！

    树林里那股伏兵本公子估计最少有数千人。

    根据那股伏兵围而不追。

    本公子料定赵军、百戎之军定然是想围点打援！

    一旦有我大股秦军路过。

    他们派人通知。

    然后前后包围！”

    蒙恬、王贲深谙兵法。

    根据刚才之情况。

    确实如三公子赢天所说。

    不免激动道：

    “三公子！

    我们倒是忘了。

    您也熟读过兵法啊。”

    三公子赢天没时间跟蒙恬、王贲废话。

    眼睛如翱翔于天空的阴骘一般。

    左右警惕观察，大声命令道：

    “蒙恬、王贲！

    咱们路过那里。

    山坡处的伏兵必然会派斥候回禀有秦人要进入咸阳。

    咱们要不动声色的进入咸阳。

    给赵军、百戎统帅廉颇、和伊玄一个惊喜！

    仔细观察！

    不能放任何斥候回去！”

    “喏！”

    王贲、蒙恬二人这才重视起来。

    三人从山坡逐渐骑行向咸阳。

    再出了后面、两边拱起的高岗之后。

    蒙恬、王贲忽然发现在他们左右两百米处。

    各有一个赵国斥候、百戎斥候。

    也向着咸阳奔驰。

    “三公子！你快看！”

    蒙恬、王贲分别指向左右赵国斥候、百戎斥候。

    三公子赢天以不可置疑的态度命令道：

    “蒙恬！

    王贲！”

    “在！”

    “本公子命令你们速速活捉这两个斥候！

    要是跑了！

    或者死了！

    你们两个立刻自裁！

    明白了吗？”

    蒙恬、王贲被三公子赢天这么一激。

    瞬间热血沸腾，激动道：

    “三公子！

    不就抓个斥候吗？

    您瞧好吧！”

    “三公子！

    咱胯下的也是好马！

    看我跟抓小鸡子一样。

    把那个赵国斥候抓来！”

    “速去！”

    “诺！”

    原本三人疾驰向前的队伍。

    三公子赢天身后的蒙恬、王贲分别向左向右疾驰而去。

    从天空俯看。

    三公子嬴天背后瞬间飘起两道尘烟。

    分别向左右两百米出的赵军、百戎斥候席卷而去。

    三公子赢天不停左右摆头观察。

    蒙恬、王贲到底是车马娴熟的“老将。”

    在奋力催动马鞭之下。

    不到半盏茶的功夫。

    竟然从两百米的距离。

    追到了只有七八十米的距离。

    只是可惜一直没有追上。

    “驾！驾！驾！”

    赵军、百戎斥候也在三公子赢天、蒙恬、王贲注意到他们的时候。

    看到了他们三人。

    早有戒备。

    只是没想到那三个秦国人居然敢上前来追。

    “找死！”

    赵军斥候见来人着急追赶。

    自己急着回到赵军军营汇报。

    这就搭弓拉箭回头对着蒙恬射去。

    嗖嗖嗖！

    王贲那边亦是如此。

    那百戎斥候不但扭过身回头射箭。

    而且再度和王贲拉开距离。

    从八十米的距离。

    一下拉开到一百二十多米的距离。

    “蛮子！

    休走！”

    王贲是一边缩头躲避射箭。

    一边嘴里不依不饶。

    就这样，保持这种追赶、回头射箭的姿态足足疾驰了十多公里。

    三公子赢天是看在眼里急在心里。

    他十分担心赵军、百戎联军的军营就设在咸阳西大门之下。

    如此一来。

    他们三个人便成了瓮中之鳖。

    不但无法回头。

    更是无法进入咸阳城。

    真正意义上的置之于死地。

    白云苍狗，瞬息万变。

    夕阳大半个身子遁入西方。

    只有余光还在映射着半个天空。

    东边却玉婵东升。

    整个咸阳上空一半黑一半黄，煞是好看。

    三公子赢天望眼欲穿。

    终于看到了久违的咸阳城。

    令人大感意外的就是。

    咸阳西大门处竟然没有赵军、百戎军队。

    三公子赢天大喜过望，对着苍天感激道：

    “悠悠苍天！

    厚待于我！”

    咸阳西城楼上。

    来回巡逻的守城士兵一眼便看到了。

    从庸城方向，眼前巨大的开阔地上。

    有五道尘烟。

    其中最中间骑马而来的他们看着有些熟悉。

    但是还是看不太清。

    不过根据那人穿着可以判定是秦国贵族。

    一袭华贵白袍，坐下飞驰烈马。

    当是何人？

    左右两边有两个穿着秦军战甲的士兵追着赵军、百戎斥候。

    这一幕倒是极其新鲜和诡异。

    瞬间吸引了西城楼所有士兵的注意力。

    “速去通知振威校尉、白起、司马错、王龁、内史腾等十一位将军！”

    “是！”

    三公子赢天心中大喜，终于可以安全进入咸阳。

    但是蒙恬和王贲还没有活捉那赵军、百戎斥候。

    一旦让赵军、百戎斥候活着回到军营。

    必然暴露他们的行踪。

    随之会改变赵军、百戎对咸阳的对策。

    在三公子赢天没有彻底搞清楚眼下的局势的时候。

    这种事情绝对不能发生！

    此事十分危急！

    断不可拖延！

    三公子赢天怒吼道：

    “蒙恬！王贲！

    你们两个跟他们赛马呢？

    擒贼先擒王！

    射人先射马！

    抓不住人！

    不会弄死他们坐下的马？”

    正在疾驰追赶的蒙恬、王贲耳边隐约听到了三公子赢天的咆哮。

    虽然自己很努力追赶，但是最后还是没有追上。

    只要让赵军、百戎斥候绕过咸阳南北两侧。

    赵军、百戎斥候就是放慢速度。

    他们也不敢深追了。

    “好！”

    蒙恬、王贲正要答应。

    随即搭弓拉箭。

    却尴尬的发现。

    他们从庸城出发。

    根本没有携带弓箭和箭袋。

    这一下是又尴尬又急。

    蒙恬大急之下，快速思考三公子赢天的话。

    忽然想到了一个不是办法的办法！

    夕阳下！

    蒙恬忽然猛地勒住马缰绳。

    将随身携带的长槊像矛一样。

    力灌千斤！

    对准被吓得胆战心惊的赵军斥候坐下的马射去。

    （坐等国庆节，十二点一过，最少一万五更新。

    我就准备玩命写了。

    没多少存稿！

    写多少更多少！

    大家别弃啊！

    跪谢了！）

