    在找到了合适的小行星之后，克拉夫特先是确定了改造图纸，然后就扔了一群哈罗和工程机械在那颗星球上，自己则带着阿拉蕾和奎恩驾驶着十字先锋号继续在太空中游荡了起来。

    由于利用了传送门枪在十字先锋号和小行星上建立通道，所以安吉拉可以随时链接上安放在小行星上的电脑，让克拉夫特了解到工程的进度。

    如果出现了什么特殊情况，克拉夫特也能够通过传送门随时回到小行星上处理。

    继续漂流了一段时间后，克拉夫特他们就遇到了其他宇宙生命驾驶的飞船，准确点说应该是四艘舰船。

    这四艘舰船虽然不如十字先锋号庞大，但主舰也有十字先锋号差不多三分之二的大小，另外三艘护卫舰也只是比主舰略小个两三圈。

    另外这些飞船的外形看上去显得有些简陋，看起来不像是什么正规军的样子，应该是一些私人舰队之类的。

    因为想要了解一下星际社会，所以克拉夫特没有让安吉拉这个喜欢上海盗游戏的妹妹直接发动攻击，而是向对方发去了友好交流的信息，只可惜对方的反应却不是那么的友好，无视了克拉夫特的示好，直接对十字先锋号发动了攻击……

    然后他们就被安吉拉控制的十字先锋号和杂牌军无人机编队给击溃了，另外阿拉蕾也参与了这次的宇宙战争，只不过她控制的飞船在出击后没两分钟就被击坠了。

    于是阿拉蕾干脆利用克拉夫特装在她体内的飞行装置直接在太空中横冲直撞起来，击毁了敌方和己方的战机无数，倒是好好地玩了个痛快。

    俘虏这群家伙后，克拉夫特了解到他们其实就是一群星际人贩子，在星际社会上这种职业并不新鲜，特别是那些外貌差异巨大的种族之间，基本都不拿对方当人看。

    而这群人作为星际人贩子也是属于最底层的那种，他们之所以会跑到太阳系附近这种“乡下”地方，就是因为这里拥有高科技的星球不多，他们能够轻松地捕捉一些土著生命拿到星际社会上去售卖。

    不过就算他们再怎么差劲，星际社会上最常规的穿梭技术，还有翻译软件、星图等闯荡宇宙必备的知识都还是有的。

    另外克拉夫特还从他们身上榨出了一小笔星际通用货币，或者叫信用点数也行。

    对于人贩子，克拉夫特没什么好说的，在榨干他们的价值之后，就直接将他们当做太空垃圾给扔出了飞船。

    本来在安装好穿梭设备后，克拉夫特是想着回地球开个传送门什么的，结果他在浏览了一遍星图后发现，太阳系里居然没有一个跳跃点……

    最近的一个跳跃点都离他们现在所处的位置有一些距离，想要回地球只能慢慢飞回去。

    不过克拉夫特又仔细地查看了一下星图后，发现所有的跳跃点基本上都建立在一些中立星球附近，那些星际国家的重要星球附近几乎没有什么跳跃点。

    应该是那些星际国家防止敌人直接跳脸袭击自己的地盘，专门关闭了跳跃点或者只对部分人开放之类的。

    而太阳系那边估计也是类似的情况，没有阿斯加德的允许，外来的飞船没有办法直接跳进太阳系里。

    因为暂时还不能快速回地球，而自己的太空基地也还没有建好，所以克拉夫特也就没有急着调头回去，而是选择了最近的一个跳跃点，体验了一下不同类型的空间穿梭是什么感受。

    然后他们就遇到了希阿帝国的资源船……

    本来克拉夫特也没打算抢他们的，就算对方舰长的态度有些高高在上，但初来乍到的克拉夫特也不打算惹事。

    结果那个蠢货想要强制购买十字先锋号作为送给希阿帝国的礼物，然后安吉拉那个小丫头就炸了……

    沉迷于海盗游戏的安吉拉对十字先锋号可是宝贝的很，而克拉夫特也没有将十字先锋号交出去的打算，于是他们就开战了。

    只不过在击败了那群不知所谓的家伙后，克拉夫特还是留了他们一命，毕竟他觉得这些家伙罪不至死，而且他们一开始提出的也是购买，只是不允许克拉夫特拒绝罢了。

    所以克拉夫特也没有赶尽杀绝，而是将飞船里的资源和他们身上的信用点都拿走。

    结果就是那些赏金猎人还有希阿帝国的军队前赴后继地跑来找他们的麻烦。

    在击败了第一批希阿军队的时候，克拉夫特还以为这些星际帝国的力量不过如此，但当希阿帝国真正把心思放到他们身上时，克拉夫特才发现自己是小看了这些星际势力。

    虽然克拉夫特的梦境科技不算弱，但和这些发展了多年的星际势力比起来也并没多少优势，要不是克拉夫特养成了叠甲的好习惯，后面几次的围剿他差点没能撑过去……

    当然，这是在克拉夫特没有使用阿拉蕾的情况下。

    不过克拉夫特也因此发现了一点，这些人似乎都不喜欢给自己的飞船安装能量护盾之类的东西，所以他们才有机会在最后一次被围攻的时候开着护盾硬生生地撞出一条生路。

    后续的发展也并不新奇，希阿帝国在发现继续和克拉夫特他们死磕下去没有意义后，便和他们和谈了，希阿帝国收回了对死亡先锋的通缉令，而克拉夫特也不再去找希阿帝国势力的麻烦。

    甚至在和谈之后，希阿帝国还交给了死亡先锋一些委托，帮忙对付敌对势力啊，镇压叛乱啊，捕捉一些稀有的宇宙生物啊之类的。

    至于现在克拉夫特他们为什么会出现在莫拉格这个已经废弃的星球上，单纯就是因为在路过的时候，无限宝石雷达捕捉到了这里有无限宝石的存在。

    说实在要不是安吉拉的提醒，克拉夫特都快忘了有这么一回事了。

    以太粒子在莫名其妙地变成了一块红色的石头后，其能力也并没有发生什么根本上的变化。

    除了还是只能制造出一些无生命的材料外，也就新增了一个功能，制造出一个范围还算巨大的幻象，但也只是幻象而已，它根本没有能力将幻象转化为现实。

    所以这特么叫什么现实宝石！

    当然这都是在追求稳定的情况下所能办到的事情，如果用现实宝石强行生成梦境里的材料，克拉夫特隐约能感觉到是可以成功的，但是却会对周围造成一些不可知的影响。

    在没有找到现实宝石正确的使用方法前，克拉夫特就干脆地将这玩意儿给丢进了仓库里，直到今天发现了新的无限宝石，他才又重新回想起来。

    不得不再说一次，灭霸的行动效率是真的不行，克拉夫特都遇到五颗无限宝石了，没一颗是在灭霸手上的。

    出于好奇心和给灭霸添堵，克拉夫特这才驾驶着海盗高达降落在莫拉格星上，没想到居然还能碰到一个地球老乡。

