    冰辞出于担心就回了房间，寒勿也没管。

    而童童就坐在床上，手里抱着故事书，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    冰辞轻轻地坐在他旁边，将他搂紧怀里，轻拍他的后背安抚。

    从无声流泪到小声啜泣最后嚎啕大哭，就像心里的委屈泄了闸。

    冰辞的心也被狠狠的揪着。

    寒勿没有戴耳机，耳边隐隐约约还能听见哭声，橙歌他们大气也不敢出，老大平时虽然毒舌了一点，严厉了一点，但对小童童是真的宠，要不是遇见了我兄弟，我兄弟更宠，两相比较之下老大真的在细节上差太多了。

    叶唯拍了拍他们的肩，“好好训练，别多想。”

    不知道过了多久，童童哭着哭着就睡着了。

    冰辞打湿洗面巾给他擦干净脸，盖好被子后才下楼，心疼又无奈，印象中他们从未吵过架，这次童童的爆发可能是心里积压太久了，那导火索是什么？

    寒勿一直训练到很晚，其他人都已经回房间睡着后他才上楼，凌晨三点，冰辞隐隐约约还能看见一些黑影。

    寒勿看着床上的小人霸占整张床，床尾还有三五个黑乎乎的脚印，愣了愣神，最后下楼，准备在电竞椅上将就一晚。

    基地悄无声息，每个人都睡得很沉，冰辞在睡梦中一脚踩空，瞬间惊醒，她第一时间就看向了对床，床上却空无一人。

    她着急地下床查看，童童不在，队长也不在。

    洗手间没有，楼下也没有，突然，外面惊雷滚滚，闪电划破黑夜，冰辞立马摇醒寒勿，“队长，童童不见了。”

    寒勿眼睛里还有血丝，听见这个消息也开始慌了起来。

    “到处都找过了吗？”

    “嗯。”

    又一声惊雷，寒勿想也不想就冲出了基地。

    大雨滂沱，他拼命奔跑寻找，冰辞紧跟其后。

    童童穿着薄薄的衣服，蹲在公交车站亭躲雨，他想自己会祁外公那里住，没打到车还下雨，这下，哪都回不去。

    “小鬼……”

    “童童……”

    冰辞和寒勿分开寻找，可是，基地的位置本来就偏远，附近也没有多少可以躲雨的地方，更何况也不知道童童什么时候走的。

    这个点，打不到车，唯一可以确定的是他走不远。

    “小鬼……”

    童童紧紧抱着手臂缩成一团，牙齿打着冷颤，一张小脸冻得惨白发青。

    远远地似乎听见了熟悉的声音。

    “小鬼……”寒勿一边咳嗽一边跑，一刻也没有停下。

    童童猛地睁大了眼睛，“哥哥……”

    “哥哥……”在确定就是寒勿之后他就站了起来，用尽全力大喊，声音发颤。

    寒勿循声一眼看见了他，冷声呵斥：“待着别动，我过去。”

    童童乖乖地收回脚，心里又怕又自责。

    寒勿没忍住又咳嗽了两声，到嘴的教训在看见他惨白的小脸时噤了声。

    “哥哥，”童童看见他已经出现在自己面前就想冲上去抱他。

    寒勿后退了一部，没有什么情绪地说：“站好别过来，我身上湿，”

    “等你小哥哥来接我们。”说着寒勿掏出电话。

    没一会儿冰辞也赶到与他们汇合。

    冰辞把伞递给他们，寒勿没好气地说：“带伞了还能淋成落汤鸡？”

    “撑伞挡视线，”冰辞看见童童没事松了一口气。

    “去牵你小哥哥，他手暖，”这也是寒勿不喜欢抱他的原因。

