    这时候很多人怔怔地看着那一个金色的光巨人，直接托举着一个庞大无比的神界，朝着星界之上飞过去。

    而原本的时候，还在幸灾乐祸的梅林等亡灵法师，这时候突然之间脸色狂变。

    前面的时候，还有徐洛帮他们吸引火力，以至于当时很多神灵，都朝着徐洛的方向而去。

    所以他们这一些亡灵法师，其实已经被人给忽略掉了。

    以至于虽然说还有一部分神灵分身在他们这一边，可是战斗的烈度，其实并不怎么高。

    尤其是随着一个个亡灵法师的晋升结束，此时他们这一方阵营的实力，越来越强大的情况下，以至于那一些神灵分身，也是投鼠忌器，不敢再与他们进行争斗。

    所以情形对于他们来说，自然是越为有利的。

    只要继续这么拖延下去的话，到时候自然会使得他们的实力更进一步，到时即使是那一些神灵想出手，也已经没有足够的实力可以针对他们了。

    但现在的情况，却是随着徐洛晋升成功之后，到时没有了徐洛作为吸引火力的点，其他神灵的注意力，自然就可以放松下来。

    到时候他们这一些人自然是就会遭殃。

    因此前面的时候，还抱着放松心态的这些亡灵法师，此时一个个开始拼命的进行晋升，务必要在这一些神灵反应过来之前的时候，完成他们这一次的晋升。

    不然的话，等到那一些神灵抽出手来，开始针对他们出手的时候，到时即使是梅林他们全部晋升成功，可是以这一些神灵的实力，到时候想要针对他们出手，即使他们全力以赴，也没有能够和这一些主神，主宰层次对抗的资本。

    虽然说这时候，在亡灵世界之中，此时他们培养的那一些亡灵生物的实力，一直在稳步提升之中，他们所培养的那一些本命亡灵生物，这个时候甚至已经跨越了半神的阶层，真正进入到了史诗层次之中。

    可是一些天神，真神层次的亡灵生物，面对那一些真正的顶级神灵级存在之时，又有什么作用呢？

    到时候也不过就是被一股脑解决的罢了。

    之前的时候，很多神灵就是为了要瓜分徐洛所占据的资本，所以才会直接选择出手。

    可这时候随着徐洛的神界，直接被光明主宰托举着，朝星界之上飞过去的情况下，很多人一下子失去了目标。

    而虽然说这时候保护伞的成员确实是占据者足够的利益，可是很明显，这个时候这一些保护伞成员，分散各方的情况之下，每个人身上虽然说都聚集着一部分的利益，但是想要将这一些利益全部聚集起来，可不是那么容易的一件事情。

    有一些神灵，这个时候却是把注意力放在了自由之城之中。

    毕竟前面的时候，自由之城中有着大量的神灵进进出出，这样一个日进斗金的地方，很多人自然是为之眼热的。

    但前面的时候，一方面是有着徐洛存在，另外一方面则是因为有着保护伞在看护着，所以哪怕有什么别样的心思，自然也不可能将自己的这一点想法给展露出来。

    但这个时候随着徐洛远走星界之上，而此时这一些保护伞的成员，却是应接不暇的情况之下，他们这时想针对自由之城出手之时，自然就有了足够的资本。

    而且也不用担心，此时会直接受到徐洛的攻击，对于他们来说，可谓是一举两得。

    若是这时他们能够直接将整个自由之城给接管的话，到时哪怕他们在这一次亡灵生物的祸患之中损失惨重，但只要有了自由之城在他们手中的话，以自由之城对他们的填补，可以将他们的所有损失都给填补干净，甚至让他们获得更大的利益。

    “既然你已经晋升成功，此时这一座城市，就当做你给我儿子的赔礼吧！”

    此时，一个头顶之上长着两只犄角的身影，静静看着那一座庞大无比的大陆，这时候眼中却是闪着贪婪之色。

    洛克库克是现实世界之中，一个中等文明的主神。

    前边的时候，因为自己儿子在自由之城之中的遭遇，他对于这一座城市，自然是没有任何好感的。

    可是因为顾忌着徐洛身后，人类文明的那三位主神，因此即使是知道阿兰斯库克在自由之城之中吃了亏，但最终他也只能是选择，忍耐下来。

    倒不是说他害怕徐洛，亦或者是害怕人类文明，而是因为他不想要在徐洛寄生之前，和徐洛爆发冲突。

    毕竟一方面是人类一方拥有着三位主神，另外一方面，则是徐洛自己本身拥有着强大的实力，他麾下又拥有着数量庞大的保护伞集团，所以深知徐洛必然会晋升的他，那时候自然是选择蛰伏下去，等到一个合适的机会，再进行出手。

    而现在这时候，他的神界直接被人托举着，朝星界之上飞过去，因此这时候他觉得时机已经成熟了。

    至于这时候，人类文明的那三位主神，此时有其他人针对他们出手，而徐洛麾下的那一些保护伞成员，这时候也是自顾不暇。

    因此这时候的自由之城，对于他来说自然就如同是一个不设防的，可以任由他进行夺取。

    如果仅仅只是自由之城之中的那一些资源的话，此时他自然不会太过于放在眼里。

    虽然说也确实是一个巨大的手笔，可相对于这一个下鸡蛋的母鸡来说的话，此时自由之城之中的那一些产业，才是他更为关注的。

    毕竟自由之城，商业非常的发达，众多神灵在这里进行交易的情况下，每日的流水，都是一个天文数字。

    若是将整座城市彻底掌控在自己手中的话，到时仅仅只是税收，就已经可以让他赚得盆满钵满。

    相对来说的话，当时自己儿子所承受的那一点委屈，又算得了什么呢？

    若是将自由之城彻底掌握在自己手里面的话，到时候将自由之城之中的监狱给拆了，又或者是把当初针对自己儿子出手的那一些人全部暴打，乃至于将他们的灵魂抽取出来点天灯，都是一件小事而已。

    如同洛克库克一样想法的神灵，这个时候其实并不在少数。

    因此前面的时候，被阻拦在各个地方的他们，这时候已经没有了徐洛这一个主要目标的情况下，目光不约而同的，看向了徐洛所留下来的这一座自由之城。

    而在自由之城中此时，很多人也都静静关注着徐洛的神界，朝着天空之中飞过去，越高越远，以至于这个时候他们所见到的代表整个神界的范围，越来越小，到后面的时候仅仅只剩下了一个小黑点。

    一直以来都待在店铺之中的妮娜，破天荒的走出了这一个小店。

    此时站在街角之上，静静看着头顶之上的那一个小黑点，这时候小脸之上满是坚毅之色。

    之前的时候，因为一直生活在徐洛的庇护之中，所以这丫头，对于修行并不怎么上心。

    乃至于徐洛对他进行硬逼，把她禁锢在这一个小小的店铺之内，可是她的修行，也一直都是三天打鱼，两天晒网的。

    但这个时候随着徐洛被多人进行围攻的情况之下，此时小丫头脸上也露出了一抹不忿之色，想着若是这个时候，自己拥有着强大力量的话，到时候自己师傅被人围攻之时，她也可以帮得上忙，而不是像现在这样，一直被禁锢在一个小小的店铺之中。

    眼睁睁看着师傅被人围攻，却什么也做不了，头一次，妮娜开始痛恨自己的无能为力。

    尤其是这个时候，徐洛开始晋升到星界之上的话，那么到时候她想要回归到徐洛的神国中，想要见一见徐洛都将是一件极为艰难的事情。

    曾几何时的时候，因为徐洛的神国，一直就在外域之中，因此妮娜想要回去的时候，只要念头一动，就可以直接进入到徐洛的神国之内，但是现在的话，想要再这么做，就不可能了。

    甚至当徐洛的神界飞向天空之中，成为众神世界之中一颗璀璨的星辰之时，妮娜想要和徐洛再见一面，都是一个奢望了。

    “想要攻打自由之城，也要看你们有没有那一个资本。”

    此时在自由之城城主府的楼顶之上，只见到一个大胖子躺在一张躺椅之上。

    而在他的周围，这时候却是有多个侍女为他扇风，还有人这个时候正喂他吃着点心。

    而在他的旁边，这个时候却有一个娇小的身影，静静关注着头顶之上的那一个小小的光点。

    “虽然早就知道，我们和他不在一个世界之内，可万万没有想到的是，相互之间的差距居然如此的巨大！”

    此时在这一个小小身影的旁边，一个高挑的身影也是忍不住叹息了一声。

    左娇娇一直以来都知道，自己天赋不佳，所以面对这一些真正顶级天才之时，很显然是跟不上他们的。

    所以一直以来她只能是暗自努力，想要拉近和他们这些人之间的距离。

    但是越是进行追赶，左娇娇发现自己和他们之间的差距越是巨大，不管是嬴璎珞还是徐洛，此时在她的眼中，那都是真正的天之骄子。

    当别人还在为了从新手神域晋升到众神大陆之上努力之时，他们却已经是开始谋划着如何一步登天，达到天神的层次。

    当他们达到真神，而别人从天神起步之时，别人还想着在这一千年时间之中，如何进行积累之时，别人却已经是在谋划着如何在这短短百年时间，让自己达到更高的层次。

    别人在一千年时间之内，能够达到真神的层次，随后晋升到星界之上，已经是拼尽了全力了。

    而对于徐洛他们这一种人来说，真神晋升到星界之上，只不过就是稀松平常的事罢了，对于他们来说，是晋升成为神王，还是晋升成为主神，才是他们所需要考虑的。

    两个同龄人一前一后，短短时间之内，直接成就主神层次，对于左娇娇来说，自然也是一个极大的冲击，以至于这时候他她心中忍不住一阵颓废。

    事实上，左娇娇的天赋也算不得太差。

    在整个人类联邦之中，她的天赋好歹也算得上是一流的，尤其是自从左天耀回归之后，左家之人获得了更多的资源扶持，使得左娇娇身上砸入的资源也更加多了，但是很明显，和徐洛，嬴璎珞这样的真正超一线顶级天才相比起来的话，左娇娇就显得黯然失色了。

    其实这根本不是她的错。

    毕竟不管是徐洛还是嬴璎珞，此时两人的天赋，放在整个绝缘宇宙无数文明之中，也绝对是有数的存在。

    即使是其他那一些八九级文明的顶级天才，面对他们的时候，也不敢说天赋就在他们之上。

    毕竟此时他们两人，是唯二从真神层次一步登天，直接达到主神层次的存在。

    甚至其他文明的人，想要达到主神层次，比他们要更加的艰难。

    之所以如此，是因为那一些高等文明，所拥有的主神名额是极为有限的，而那一些老一辈的人，将所有的主神名额给占据之后，没有额外贡献的情况之下，他们除非是极为惊才绝艳，自己走出了另外一条道路的话，不然想要达到主神层次显然是不可能的事情。

    眼睁睁的看着徐洛这个时候直接晋升成为主神，此时左娇娇极为感慨。

    “想那么多干什么？一点点提升呗，不和那一些妖孽比较，不然的话到时候吃亏的是咱们。”

    听到左娇娇低沉的话语，此时风小小却是满不在乎的说了一句。

    深知这个时候，左娇娇这段时间以来，所付出的努力，风小小更能够明白，她这个时候是什么样的心态。

    因此作为一直联系在一起的好朋友，她连忙做出宽慰。

    “我没事，只是面对这样的妖孽之时，突然之间心生打击而已。

    其实我早就应该明白了，我和他们根本就不在同一个层面之上，不管再如何的进行追赶，到时候也不过就是让自己遍体鳞伤而已，想要追逐他们的步伐，根本就是不可能的事情。”

    左娇娇苦笑。

    其实早在当初祖星之上的时候，就能看得出来，徐洛的天赋就在自己之上。

    那时候，虽然说徐洛还名声不显，可当时他所拥有的那一些奇异的兵种，就已经显现出来不凡之处了，那时候徐洛的实力本就在他们之上，只不过一直以来都是不显山不露水的罢了。

    当他后面的时候，将自己的实力显现出来之时，自然是越来越恐怖的。

    毕竟当初同一届之人还在苦苦挣扎之时，徐洛却已经是打到了全文明联赛之中，甚至是强势的拿到了第一名。

    之后甚至在万族大会中的时候，徐洛直接将所有异族文明之人全部给吊打，乃至于最终被丢出了虚神界之外，就能够看得出来，当时他所拥有的威势是怎样的了。

    那时候左娇娇他们这一些同一辈的人，就已经被他远远的甩在了身后，乃至于当时整个人类联邦之中，在天资方面来说的话，即使是嬴璎珞，在表现上来说的话，也被施了压了一头。

    “现在先不要说这一些了，还是看看外边的那些家伙，想要做什么吧。”

    此时躺在躺椅之上，想翻动一下身子都极为艰难的荼磊，却是看着自由之城外边，正不怀好意看着这里的那些人，嘟囔了一句。

    “吃你的东西吧，就你话多。”

    看着周边环绕着众多莺莺燕燕的荼磊，此时风小小不爽的骂了一句。

    现在荼磊身体里边所积攒的能量越来越多，以至于他的体型也是越来越庞大了。

    当初还仅仅只是一个有一些小胖而已，但这个时候却是真正的朝着大胖子进行转变了。

    “老徐走了，这个时候这座城市，就得让我来守护了。”

    面对风小小的呵斥，此时荼磊倒是也不生气。

    他当然知道这时候风小小为什么对自己的态度如此的恶劣，倒也没有太过于放在心上，此时在说话之间，只见到荼磊推开了围在自己身边的那一些人，艰难地从自己躺着的躺椅之上坐直了身子。

    而在他动作的过程之中，此时已肉眼可见的，他的身躯正在急速的缩水着。

    随后当荼磊站直了身子，仰望着天空之时，这时候却已经不再是原本时候的那一个大胖子，这时候他恢复到了曾经时候那一个小胖子的模样，此时他身上却是传来了一股庞大的气势。

    “想打这座城市，也得要看我答不答应！”

    知道这个时候，很多人趁着徐洛离去，显然对于自由之城是不怀好意的，荼磊脸上却是忍不住露出了冷笑之色。

    自由之城一直以来都是由荼磊在进行打理的，所以只有他自己才知道，这一座城市之中防护力量到底有多么的恐怖。

    前面的时候，很多人只是把这里当成一个交易之地，顶多对于这里的印象就是极为繁华而已。

    但是他们根本就不知道的是，在这一座城市之中，其獠牙隐藏的多么的深。

    现在荼磊觉得自己应该让这一些人感受一下，自由之城到底有多么的恐怖。

    只有宣之于武力，让他们知道自由之城不是任何人都能够染指的之后，他们才会明白，自由二字的含义到底从何而来。

    如果今天谁都能够来干涉一二，到时候自由之城，只不过就是会成为别人的自留地而已。

    那样一来的话，自由之城哪里还有自由可言？

    正是因为有着足够的实力，可以保护自身的安全，所以在这里进行交易之时，不用受到任何人压迫的情况之下，才称得上是自由二字。

    此时自由之城外边的虚空之中，无数神灵聚集在那里。

    但这时候这一些神灵相互之间，各自展示着自身的气势，相互之间在进行对峙之中。

    谁都想要把自由之城这一块巨大的肥肉给吞下肚子，可是很明显，这个时候还有其他竞争者的情况之下，对于他们来说，这时候如何把自己这一些竞争者给打趴下，到时候让自己占据更大的份额才是最要紧的。

    想要直接将整个自由之城给独吞，显然以他们的实力根本就做不到。

    因此这时候自然就得要联合一批人，打掉一批人，所有人将整个自由之城给平分显然是不可能的。

    毕竟这个时候，打掉一个人，少一个人的话，剩下的那些人，就可以多分一份。

    因此这时候，这一些神灵相互之间在进行对视，而在暗地里，却是不动声色的在进行着联络。

    都是想要联合周围这一些人，将其他的竞争者给赶跑。

    到时候他们再坐下来，对自由之城进行瓜分。

    毕竟自由之城如此繁华之地，到时候想要进行经营的话，会使得无数人为之眼红。

    因此一个人的力量，是根本就占据不下来的，此时他们相互之间形成联盟之后，到时也好共同守护自由之城。

    那样一来的话，到时候即使是有其他人为之眼红，想要插手其中之时，他们也可以联手将这一些人全部都给打退。

    “轰隆！”

    只是还没有等这一些神灵分身相互之间联合出一个什么结果来之时，却只听到一声轰鸣之声，随后从自由之城的方向，一道炽白的光柱，朝着他们其中一个神灵的方向而来。

    而在其他神灵的注视之下，此时这一位神灵，甚至没有能够反应的过来，直接被这一道光柱彻底的洞穿，随后在他们的眼前，直接消失不见。

    见此情形，此时这一些神灵一个个都忍不住心下骇然。

    他们都不知道突然之间发生了什么事情，以至于会出现这样的结果。

    可是刚刚那一道白色光柱，直接将一位神灵分身给彻底的洞穿，却是不争的事实。

    那可是一个神王级分身，虽然说在他们之中并不是最为顶尖的存在，可是能够让一位神王级分身，直接来不及反应就被打掉，显然是非常可怕的事情。

    “我感受到了毁灭的气息！”

    此时那一道白色光柱已经消失不见，而原本时候被攻击的那一位神灵分身，此时也已经直接崩碎，但这个时候，这一些神灵，在经过仔细感应之后，原本白色光柱所过之处，那一位神灵分身消失之地，这时他们能够清晰地感应得到，一股属于毁灭的气息，顿时让这一些神灵脸色大变。

    越是实力强大的神灵，对于毁灭的气息，越是极为敏感。

    毕竟上一任毁灭之神，在众神大陆之上，造成了极大的杀戮，让非常多的神灵陨落。

    而现任的徐洛，虽然说他似乎并没有做太多的事情，但仅仅只是徐洛带领的那一些保护伞的成员，在外域之中烧杀抢掠，使得无数神国直接被破灭，就已经是极为可怕的了。

    更何况之前的时候，众多神灵联手过来进行阻止，可徐洛还是硬生生的直接晋升成为主神，就已经能够看的出来，他到底有多么的可怕。

    现在也不过就是被人给算计，对他出手，才导致徐洛的神界暂时朝着星界之上飞过去而已。

    但是不管是任何一个人提到徐洛之时，面对毁灭神力的时候，自然都是极为忌惮地。

    而原本时候心里面各自都有着自己的小九九，想要打自由之城注意的这一些人，此时心下却不由自主的打了退堂鼓。

    毕竟都知道自由之城是徐洛的地盘，这个时候他们想要打徐洛地盘的主意，虽然说这时候徐洛正朝着星界之上飞行过去，可此时他毕竟没有直接陨落。

    这样一来的话，若是徐洛之后没有事情，而是度过这一次难关的话，他们这一些人朝着徐洛出手，那么到时秋后算账之时，他们能够顶得住毁灭之神亲自出手吗？

    以前的时候，徐洛还仅仅只是一个真神而已，他让别人忌惮的地方，更关键在于他掌控了大量的保护伞成员。

    可这时候，当徐洛自己已经成为主神的情况下，任何一个主宰之下的神灵，面对他的时候，自然都得要发怵。

    哪怕同样都是主神的层次，仅仅只是毁灭神力的侵蚀性，就让这一些主神不愿意在正面作战的时候遭遇徐洛了。

    只是这时候，不给他们这一些神灵反应过来的机会，此时一直以来都没有什么变化的自由之城，这时在他们这一些神灵的注视之下，却只见到此时，整个自由之城，已经被一层防护罩给保护在了其中。

    而在这一些防护罩边缘之处，这时候却是出现了一门门的炮台。

    而这时候正是这一些炮台，直接释放出制版的光芒，朝着他们这一些神灵发动攻击。

    此时只见到这些炮台散发出一道道光柱发动攻击，随后当它们同时朝着某一个点进行攻击之时，这所有的光柱在半空之中全部聚合在一起，形成了一道接天连地的光柱，而这一些光柱飞行速度奇快无比，使得这时候这一些神灵只能是狼狈逃窜。

    哪怕他们这一些神灵实力强大，而且面对未知危险攻击的时候，他们往往可以提前做出闪避来。

    可这个时候，虚空之中非常庞大一片区域，直接被这一些光柱进行覆盖式打击的情况之下，只见到一道道光柱穿梭往来，形成了一个秘集的网络，直接将他们这一些神灵都给笼罩其中的情况下，这些神灵，一开始的时候还在进行闪躲，可一旦发现自己闪躲不及的话，他们只能是进行硬扛。

    虽然说这一些光柱对他们发动攻击之时，并不致命，可是面对这一些光柱的轰击，挨一下也会使得他们的神力消耗严重。

    “这是什么攻击？怎能如此密集？”

    此时这一些神灵一个个脸色大变。

    而且这个时候，最为让他们难看的地方，就在于当这一些攻击发动之时，此时形成了一个密集的网络之后，他们发现这时候他们根本就不能够飞出这一片区域之外。

    因为这时候整片空间，已经彻底被封锁的情况下，他们一旦想要出去的话，直接又会重新飞到原点之中来，以至于这时候身在这一片区域之内，他们只能是任由别人把他们当成活靶子，不断施展攻击。

    面对对方的攻击，这时候这些神灵，不是没有想过，直接朝着自由之城的方向飞过去，把那一些炮台全部都给摧毁。

    可是当他们有这样的想法之时，还没有靠近到炮台身边，仅仅只是靠近过去，面对多门炮台同时发动的攻击，所有攻击都被他们正面硬抗的情况之下，使他们根本没有能够直接冲过去，随后只能狼狈的退了回去。

    和这一些炮台拉开距离，到时候这些炮台所发出来的攻击，还可以由他们这一些神灵共同分散抵抗，而且只要进行闪躲的话，未必就会让自己直接正面被轰中。

    但若是这时朝着炮台的方向而去的话，和炮台面对面进行冲击之时，众多炮台同时朝着一个方向发动攻击的情况之下，以他们这一些神灵分身的力量，根本就扛不住，所以想要将炮台给摧毁，完全就是痴人说梦的事情。

    面对这样的情况，此时这一些神灵也是极为无奈。

    但哪怕再如何，除非这时候他们直接将自己这一个分身给舍弃，不然的话，这时候他们仍然是只能够进行躲闪。

    哪怕面对一次次轰击，使得他们这一个分身，身躯之中所携带的神力越来越少，但是他们想着这个时候，对方发动如此猛烈的攻击，到时候消耗自然是比他们要更加的严重，所以这时候是打定了主意，要跟对方拼消耗。

    毕竟他们只是在进行闪躲而已，只要不是被那些攻击正面打中的话，对于他们的消耗，其实并不严重。

    可是对方这个时候，却是施展如此密集打击，显然每一次攻击，消耗都是极为严重的，哪怕自由之城家底丰厚，但是他们可不信，对方可以一直维持这样的攻击不断发出。

    而下方这个时候维持战局的荼磊，见到这一些往日里面的时候，威风凛凛的顶级神灵，在他们的攻击之下狼狈逃窜之时，脸上却是忍不住露出来得意的神情。

    “这些傻帽，还想要跟我们打消耗战？他们也不想想我们积攒了多少的家底，这时候和他们打，完全就跟玩一样！”

    此时荼磊看出对方的意图，心下忍不住一阵暗笑。

    这一些神灵，以为这时候维持这样的攻势，消耗自然是极为严重的。

    可他们根本不知道的是，这个时候，这一些炮台所耗费的攻击，其实是用的光闇结晶，所以光闇结晶之中，所蕴含的庞大能量，这个时候彻底被激发了出来，至于消耗，自然没有想象之中那么大。

    这玩意儿可是魔能炮的升级版本，是专门用来针对顶级神灵的。

    只不过之前的时候，一直以来没有什么必要，因此虽然说安装在了自由之城的外边，可从来都没有动用过。

    现在虽然说出现了一开始的时候，没有预料到的意外情况，可此时随着这一些神灵出现之后，这是直接将这一些弑神炮拿来对准这一些神灵进行攻击，对于荼磊来说，自然是相得益彰的。

    前面的时候，其实荼磊虽然知道这一些弑神炮的存在，但是威力到底达到了怎样的地步，也一直以来没有一个清晰的认知。

    可前边的时候，一瞬间直接把一个神王级分身，彻底的轰杀之后，他终于是明白了，徐洛一直以来强调了这一些弑神炮是用来对付高阶神灵的含义到底是什么。

    毕竟这时候哪怕是那一些主神级分身，硬顶着这一些伤害，想要将炮台给彻底的摧毁，都不能够做到，就可想而知攻击到底是有多么的可怕。

    “想必这一次，把这一些神灵给打怕之后，随后就不会再有人敢打自由之城的主意了。”

    看着荼磊，这个时候那副得意的样子，此时风小小也没有多说什么。

    相比于之前时候那副肥胖的样子，还是这时候他小胖的样子看起来顺眼的多。

    “自由之城如此庞大的利益，要说没有人动心，怎么可能呢？

    只不过往日里面的时候，摄于保护伞的威势，因此哪怕心里面有再多的想法也不敢动手而已。

    现在保护在自身应接不暇，而徐洛又被神界给牵扯了精力，因此他们这一些神灵才敢过来打这个城市的主意，只怕他们一开始的时候，也根本就没有想过自由之城之中，居然还拥有如此庞大的火力。”

    此时看着在弑神炮攻击之下，只敢左右闪躲的那一些神灵，左娇娇也是忍不住一阵感慨。

    类似的攻击，其实其他的神灵也不是没有研究过，但是因为家底的关系，所以这些神灵更多的还是愿意把资源花费在自己的身上，而不是在这一些外物之中。

    因此像自由之城之中相关的顶级打击手段，其实其他神灵也有，只是很少，大多数都是压箱底的东西。

    而不像徐洛这样，直接把大量的资本砸在这一些东西的上面，使得不计成本的进行研发，才使得这时候有了如此之为明显的进步。

    不是别的神灵没有想过要这么做，也不是没有想这么做，只是因为资本的原因，使得他们放弃了这一些想法而已。

    而与之相反的是，因为徐洛自身拥有着庞大的资本，所以他可以进行尝试，做到很多人想要做，而做不到的事情。

    这本就是徐洛超脱于别人之处，因为他手中拥有着庞大的资源，所以哪怕是失败了，他也可以承受得起。

    而一旦成功了的话，这时候魔能炮，魔能枪，以及弑神炮这一些东西，就是他的科技产物。

    看着这一些弑神炮，不断发动攻击，这时被攻击之中的那一些神灵，心下忍不住一阵心疼。

    想着如此多到弑神炮发动攻击，得要消耗多少能源。

    而原本就已经把自由之城当成他们囊中之物的这一些神灵，这时候见到荼磊这个败家子，把这么多的能源给消耗掉，可想而知，心里面自然是极为不爽的。

    而这时候更为让他们不爽的是，此时这一些弑神炮肆无忌惮不断发动攻击，这个时候甚至没有丝毫的停顿，以至于这时他们只能是不断的在进行着闪躲，却根本就没有能够改变的了这个时候的进程。

    甚至都根本没有办法接近弑神炮炮台所在之地，阻止弑神炮对他们进行打击，这时候心里面就更加的悲哀了。

    原本的时候，见到自由之城周边，有着大量的神灵在那里，所以哪怕前边的时候，有些神灵有这想法，可是见到已经有这么多神灵之后，觉得自己没有足够的资本，和他们进行竞争，因此这一些神灵明智的，把自己的贪念给压抑住了。

    想着既然到众神大陆之上来了，那么他们这个时候，就去别的地方看一看。

    尤其是这段时间，随着亡灵生物的肆虐，导致很多实力弱小的神灵，这时候已经被剔除出局了，空出了大量的土地出来，他们这时正好可以去修整一番，到时候把更多的地盘纳入到自己的掌控范围之内。

    如此一来的话，不管是自己的影响力，还是自己的信徒等等方面，全部都会比往日的时候有极大的增长。

    相对来说的话，这个时候这一些东西对于这些神灵来说才更有吸引力。

    正是因为这样的原因，而放弃了竞争自由之城的神灵，此时见到前去进行竞争自由之城的这些家伙，被打的如此凄惨之后，这时幸灾乐祸之余，心下也忍不住一阵庆幸。

    若非他们见势不妙，直接选择退却，而要是继续加入到他们的阵营之中，想要对自由之城动一些歪心思的话，那么这个时候，直接被进行攻打的，就成为他们了。

    如此一来的话，到时候情形对于他们而言，可就极为糟糕了。

    所以现在，他们却是可以站在旁边静静的看戏，心下也忍不住得意。

    还有什么比看别人倒霉更让人心情愉悦的呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先发一章，剩下的白天发，人生中第一个直接盟主打赏，心情有点激动，之前承诺的，盟主十万打赏，在之后的时间里，我一天还一点，肯定会实现的！

    在这里感谢我正开心大佬的盟主打赏，大佬牛批！

