    王申确实挺优秀的，而且长得也帅气。

    不过这得看跟谁比！

    要是真跟郝多鱼相比较的话，真的没办法比。

    两个人根本就不是一个档次的！

    郝多鱼虽然长得不是很帅，但他有着别样的魅力，对女人的吸引力是很强啊！

    他靠的不是他的外表，而是他的内涵以及才华。

    不论是《消愁》还是《送别》，写的一个比一个好！

    而王申呢？

    他唱的不是原创，还是唱的郝多鱼的歌，金莲又怎么会喜欢？

    一曲弹完，王申露出了自信的微笑，看向了金莲。

    金莲淡淡的说道：“你弹的很好！”

    弹的很好也是相对于她来说，因为金莲见过弹的好的，不论是陈先河还是屎壳郎乐队的其他老炮，他们弹的都很好，毕竟玩了半辈子音乐了，简直太娴熟了。

    “我唱的不好吗？”王申问道。

    “还行。”金莲敷衍的说道。

    “把吉他给我吧……”

    金莲伸出了手，一旁的王申楞了一下，他没想到金莲是这样的反应，跟他想的出入有点大啊！

    他以为他秀过之后，金莲会对他很感兴趣，然后两个人开始聊天，接着就可以往下发展了。

    结果……

    不过他还是把吉他递给了金莲。

    “老师，我们想听《消愁》！”

    “就是，老师你唱首《消愁》吧……”

    “……”

    王申：“？？？”

    消愁？

    这是什么歌？

    怎么没有听过啊！

    就在他还在纳闷的时候，淡淡的吉他声响了起来。

    金莲缓缓唱了起来。

    歌曲的开头并不惊艳，可是唱到后面，直接把王申给唱楞住了。

    一杯敬朝阳，一杯敬月光

    ……

    这写的也太好了吧？

    为什么这么好听的歌，自己没有听过呢？

    这不该不会……

    这个想法出现在脑子里面之后，他惊呆了。

    应该不会吧？

    她的吉他弹的很一般啊，这首歌应该不是她写的吧？

    一曲完毕，周围响起热烈的掌声。

    每天放学后，对着夕阳弹弹吉他，成为了金莲独特的消遣防水之一。

    “你唱的实在是太好了……”王申鼓着掌说道。

    “……谢谢。”

    “这首歌叫做《消愁》吗？”王申问道。

    “对。”

    “这么好听的歌曲，我怎么没有听过啊？”王申问道。

    “……因为还没有流传出去……”金莲说道。

    “哦，这是你写的吗？歌词写的太好了……”王申夸赞道。

    “不是，这是朋友送给我的歌。”金莲说道。

    王申又又楞住了。

    谁这么牛逼啊！

    这么好听的歌，说送人就送人了……

    “谁这么牛逼啊！”王申问道。

    “一个普通朋友而已……”

    王申看到金莲不想多说，也就没有在勉强她。

    “哦……”

    金莲起身收拾了一下，准备烧火做饭。

    每到饭点的时候，附近的村民都会力所能及的送些食物过来，什么蔬菜水果都有，都是自己家里地里种的。

    今天村长拿了很多东西过来了。

    “这是我们从山上摘的菜，你们留点吧……”

    村长把篮子放了下来，把一些好的菜都留在了学校。

    王申发现有一种红色根茎类的食物，村长是一点都没有留，以为是什么好吃的，便好奇的问道：“村长，这是什么东西，为什么不给我们留点？”

    “你说这个啊？”

    村长把红色根茎类的食物拿在手里说道：“这个你们可不能吃啊，这叫回春草，也叫还阳草，这是给我侄子准备的，他结婚好几年了家里还没有娃娃，所以给他搞点这个吃一下。”

    “啊？这东西有什么用啊？”王申问道。

    “这可是个好东西啊！男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了！”

    王申一听，忍不住的咽了一口口水，试探性的问道：“那……要是两个人都吃了呢？”

    村长叹了口气说道：“要是两个人都吃了，床受不了……”

    王申一听更加兴奋了，于问说道：“这么好的东西，为什么不多种点呢？”

    “种多了——地受不了！”

    “卧操！”

    村长的话让王申惊呆了，种多了地受不了？

    那这可是好东西啊！

    他仔细的把这种草记在了心里，等周六周日的时候去山上挖点，看看有没有村长说的那么神奇。

    村长在介绍的时候，金莲也偷偷的把草的样子记在了心里，防人之心不可无，避免其他人让自己吃这种东西，所以还是看清楚点好。

    “这东西，怎么吃啊？”王申问道。

    “直接熬粥里，或者泡酒，尤其是泡酒有奇效啊！”

    看到村长那不可描述的笑容，王申就感觉他肯定没少喝，这个LSP！

    “行，我知道了，谢谢村长啊……”

    村长笑着说道：“没事儿，那我就不打扰你们了……”

    说完村长便走了。

    王申不会做饭，所以每次金莲都会多做点，王申也不是什么都不干，每次吃过饭之后，他都会主动刷碗，想要给金莲留一个好印象。

    “金校长，你以前是干什么的啊？”王申问道。

    “以前也是老师啊！”

    “哦，你在哪个学校啊？”

    “说了你也不知道，你呢？”

    “我这不是刚毕业嘛，想着当一名山村老师，所以就来到了这里，也算是为祖国做贡献了……”

    王申说这话的时候，专门侧着脸，抬头四十五的看向了天空，夕阳洒在他的脸上显得格外的帅气。

    自己一定帅炸了！

    王申在心里想到。

    “哦。”

    金莲连正眼儿都没有看他一眼，心里想到：“憨娃子，也不知道过来帮忙烧火，唉……”

    这个姿势他摆了很长时间，没反应？

    他偷偷的看了金莲一眼，她正在很认真的烧火，好看的脸上多了几道黑印，那是烟火的气息。

    看她认真的样子，加上脸上的黑印，就好像下凡的仙女一样。

    如果你爱一个的人，不管她做什么，你都感觉好看。

    如果不爱一个人，那么她在吃饭，你都会以为她在吃屎，从而感到恶心反感。

    现在王申就是上一种状态，不论金莲在做什么，他都感到金莲可爱。

    “咳咳……”

    王申咳嗽了两下，免得自己尬尴，自己摆了半天造型，人家连正眼都没有瞅一眼，简直了。

    “那个我帮你吧……”

    “好。”

    金莲让出了位置，其实这也不算是帮，因为他也得吃饭，所以金莲并不领他的情。

