    少女笑了笑：“那你是不是要负个责呀？”

    门不是她弄坏的。

    看吧，老天都觉得景召应该是她的。

    他把手上的泡沫冲掉，关了水：“怎么负责？”

    她眼神纯真又无害：“以身相许之类的。”

    景召皱了皱眉头：“你满十八岁了吗？”

    她不说。

    “没满？”

    她心想，那又怎么样。

    十九岁的少年很刚正，君子端方，温良如玉。

    他那样正经：“好好学习。”

    商领领被逗笑了：“我已经保送了。”

    然后他说：“学无止境。”

    “……”

    总之，就是不肯以身相许。

    景召洗完碗就回了房间，商领领走的时候，他也没有出来。

    司机把车调了头。

    商领领说：“回帝都。”

    乡间的小路很窄，车开得很慢，路也不好，车身摇摇晃晃。

    商领领趴在车窗上，枕着手臂看外面的路灯，从景家村开始数起，第八个路灯是景召上次修过的那一个。

    商领领觉得那个路灯最亮了。

    开过了那段坑坑洼洼的路之后，车开始加速。忽然，有狗吠声。

    “汪！”

    这个叫声很像那只又肥又凶的大黑狗，商领领寻着声音的方向回头，看见了旺财，还有旺财最喜欢的那个少年。

    她立马说：“停车。”

    司机停了车。

    她跑下车，脚下还穿着洪奶奶的橡胶拖鞋，踩过地上的水洼时，泥水溅到了裙子上。

    旺财看见她跑，叫唤得更凶了。

    她跑到景召面前：“你出来追我，是改变主意了吗？”

    司机也把车倒了回去，还打了车灯，给路面铺上“银毯”。

    景召把揣在兜里的手拿出来，手指上缠了一条链子。

    “这个还你。”

    是商领领上次送给他当谢礼的红宝石脚链。

    “我已经送给你了。”她不接。

    景召把脚链放在车盖上：“这是女孩子戴的，我用不着。”

    路灯和车灯在他们站着的那块地方交汇，两束光撞在一起，最后都落到他们身上，天色夜色正好，远处梨花盛开。

    商领领学着小鹏，喊他：“景召哥哥。”

    少年的眼波微微荡动，像细风轻轻拂过了湖面，转瞬之间又重归平静。

    “我在华城有一个很大的房子，”少女的眼里满怀期待，“你要不要到我家玩？”

    他回答：“我们不是很熟。”

    哦，这样啊。

    那多见几次就熟了。

    周一下午，景召有两节大课。

    他刚坐下，一支粉色的笔头搁到了他肩上，并轻轻敲了敲。

    “景召哥哥。”

    他回头。

    商领领坐在他后面，单手支着下巴，一双凤眼正神采奕奕地看着他。

    她穿着湖蓝色的丝绒连衣裙，漂亮又惹眼，因为这声景召哥哥，周边很多目光都望了过去，尤其是女生。

    景召不住校，平时又总是独来独往，也就和几个经常一起打球的同学走得稍微近一些。他从不参加班集体活动，也没有社交娱乐，但这不妨碍他在女生群体里受欢迎。

    新生班会那天，景召上台，只说了一句自我介绍的话，从此之后，景召两个字就成了31届摄影一班女寝卧谈的最高频词汇。明追暗恋他的女生两只手数不过来，但没有一个跨得过景召的社交距离。

    所以这一声景召哥哥，瞬间就抓住了四面八方的耳朵。

    景召问那小姑娘：“你不上学？”

    小姑娘手捧着下巴：“我已经保送了呀。”

    她旁边空的位子有人坐下了。

    对方认出了她：“旁听生？”

    是上回被商领领骂白痴的那个男同学。

    “你认错人了。”

    男同学很肯定：“就是你啊，旁听生。”

    商领领当然不会承认了，她面不改色：“我是高中生。”

    高中生？

    男同学心想可能认错了，他朝景召挤眉弄眼：“你妹妹？”

    景召说：“不是。”

    那估计是情妹妹，男同学给景召扔了个“别解释我懂”的眼神。

    景召没搭理他。

    教室里人越来越多。

    商领领掩着嘴做小喇叭状：“景召哥哥，你要不要去我家玩？我家里有很多很多相机。”她往前凑，到他耳边循循善诱，“你到我家玩的话，我可以全部都送给你。”

    景召翻开书：“我要上课了。”

    商领领：“哦。”

    不上钩呢。

    商领领不上课，有大把大把的时间。周五，她又去了景召学校。她总找得到他，他刚上完课，她就出现了。

    学校的樱花都开了，粉白色，一簇一簇的，少女穿梭在树影里。

    “景召哥哥。”她喊得越来越顺口了，“明天周末，你要不要去我家玩？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早～

