    陈律把头枕在她胸口，似乎没有把她的话听进去，只是沉浸在自己的世界里，又一遍重复说：“岁岁，你不能不要我。我已经三十岁了，真的耽误不起了。我不想找其他人，其他人都没有你好。”

    　　他不是第一次提及年纪的事情了。

    　　徐岁宁何尝不是一个快要三十的人，她其实理解陈律这话的意思的，耽误不起的，不是时间、金钱，这些他都不缺，他指的是没有爱一个人的能力了，分开意味着这辈子跟爱情无缘了。

    　　再找，那找的只会是一个合适的人。

    　　但是谁不想找一个喜欢的人过一辈子呢。

    　　徐岁宁真的很心疼陈律，她不是他本人，不知道用上“不要我”“丢下我”这类字眼时，他把自己摆在了什么位置。

    　　如果是她，她只会说“分开”这种词语，是平等的，陈律的话把自己的位置摆的太低了。

    　　徐岁宁不喜欢陈律这样，可是好像这又是被自己逼的。

    　　男人跟女人到底不同，女人委屈了压力大了可以闹，男人却大多数放在心里。她可以提分手，但是他却从来没有动过这样的念头。

    　　不得不说，陈律的责任感确实要比自己强上许多，也比大多数男人都要强。

    　　徐岁宁想起了跟陈律的第一回，那副装逼模样着实不讨喜，海王的脸，渣男的收放自如，谁又能知道背后这么专一认真。

    　　她低头看着陈律，虽然醉酒的酒气不太好闻，但她莫名觉得他这会儿有点可爱。

    　　“我才不会不要你呢，我要把你带回家。”徐岁宁说。

    　　其实两个人这会儿的交流，完全是在鸡同鸭讲，但徐岁宁还是非常有耐心的他说一句，她回一句。哄孩子似的。

    　　司机回头看了他们一眼，和善的笑了笑：“要是他清醒着，哄着怕是要更加委屈了。”

    　　徐岁宁有点不好意思了，说：“我没有哄他呢。”

    　　司机道：“不用不好意思的，你别看男人长得高高大大的，但是也喜欢被哄。我年轻时候啊，就总希望我那口子哄我。两个人有点矛盾，她只要哄一哄，我就什么都好了。女人有多喜欢被哄，男人也一样的。我那口子啊不解风情，嘴巴又毒，我当初可没少生气。”

    　　徐岁宁低头看了眼陈律，道：“我也没让他少生气。”

    　　“生气倒是小事，夫妻俩不吵架不闹别扭不开口提几次分开，才叫不正常。每次吵完和好之后都黏得很。怕的不是惹对方生气，是让对方心寒。感觉不到爱意了才是最要命的。”

    　　徐岁宁说：“是啊。”

    　　似乎她就是让陈律以为，她不喜欢他了。所以他才在清醒的时候欲言又止，白天应该是有事情想问的，可是他什么也没有问。

    　　最后她把陈律带回了自己的住的酒店。

    　　对于她来说，他还是有点重的，徐岁宁一个人扶着陈律，略微有点吃力。进了酒店大堂，她就找服务员帮忙一起抬陈律了。

    　　徐岁宁把陈律安顿进房间之后，下楼去卖解酒药时，撞见了方宜。

    　　方宜在大晚上，也依旧戴着墨镜，看上去不太好接近，她双手环抱看她，“洛之鹤知道你在婚前，还把前男友带进自己房间吗？”

    　　徐岁宁无辜的看着她：“这事你不说我不说，他又怎么可能会知道。”	

