    第403章不是她在渡劫就好

    这只小老鼠什么时候恢复的，竟然都不告诉他。

    “吱吱，你给我出来。混蛋你竟然恢复了，走就算了还不跟我说一声。”

    原子润气急败坏。

    “大晚上吵什么？”

    原子润抬头，不知何时他哥已经站在楼上的阳台。

    糟糕，原爵应该没有听见他们刚才的对话吧！

    “哥，你怎么站在那儿也不出声啊！”

    “是你自己太吵。”

    我……

    他想解释什么他哥已经回房，所以到底有没有听见啊！

    气急败坏下，手机特关消息不断的闪动。

    特关消息，是他专门给H部群内组织设置的特别声音。有什么消息都能第一时间接收到通知。

    这么密集的特关声音响起，还是破天荒头一次。

    沈远景的头像在群里格外亮眼，他艾特了群里所有的成员。

    【沈远景：@全体成员东南方有超强能量出现，现在没睡的所有特级人员立马前往君行岭，必要时候可使用特殊工具。】

    超强能量出现？

    君行岭？

    那不就是闻卿的老巢。

    坏事了。

    郁时盛接到原子润的电话正在看欧哲上交来的由郁榕整理出来此次生日宴会的邀请名单。

    本来不想接通的电话，却在滑动时不小心摁到接上去了。

    正当他想直接挂断。

    原子润在电话那头着急开口。

    “闻卿是不是没在你身边，她是不是回君行岭去了。”

    “什么意思？”

    “我不知道她在那里做什么？我们老大好像已经发现她的踪迹。现在整个H部的特级人员全都出动前往君行岭。不管你用什么方法，赶紧联系闻卿跑路吧！”

    话音刚落，郁时盛已经面无表情挂断电话。

    男人脸色铁青，房间气压低到欧哲都不敢说一句话。先前还好好的，怎么接个电话就不对劲了。

    “现在联系直升飞机，需要多长时间。”

    “需要、需要一个小时。”

    不行，他等不了这么长时间。可除此之外，没有别的方法更快到达君行岭。

    “赶紧去……”

    他不知道的是H部直接出动十几架直升机飞君行岭，速度比他快多了。

    原子润跑的快，赶上最后一趟。

    “什么情况啊，怎么出动这么多人。”

    “不知道，听上面说好像是有大妖横空出世貌似还在渡劫。我的妈呀，我进H部这么多年，还没见过渡劫的精怪，这一次是要开眼界了吗？”

    众人说起来都还挺兴奋。

    只有原子润表情不太好。

    渡劫的精怪，那起码也是奔着飞升成神去的。沈远景出动这么多人，是想做什么？阻止？

    “老大有没有说怎么做？”

    隔了半晌，终于有人小声开口。

    “尽量活捉，如果不行就杀无赦。”

    ……

    山头上的闻卿啃鸭脖子正欢乐，旁边突然蹦出一个人，还差点把正在啃果冻的二筒给挤下山坡。

    “果然是你，你疯了。”吱吱上前抓过她就要走。

    闻卿不明所以。

    “怎么了？”

    “你疯啦，这个时候渡劫，整个帝都都快听见了。”

    啊！

    闻卿嘴里还叼着鸡骨肉，不太方便说话，直接把骨头吐下来。

    “谁说我渡劫？”

    “不是你是谁？”

    等等……吱吱似乎反应过来，她现在抓着的闻卿屁事没有，那雷打的是谁？顺着女人手指的方向看过去，吱吱一愣。

    噢！

    三分钟后，两人席地而坐一起啃着鸡翅膀看雷劈玉。

    (本章完)

