    第2704章五祖不敌{第1/1页}

    时间主宰道痕显化，拨动了时间的指针，将人族还原到毁灭前，这是何等的惊世盛况？

    此举不止震撼了五位祖级人物，还让世间一片喧嚣和沸腾，很多地方都爆发出劫后余生的欢呼声。

    “这位时间主宰，到底是怎样的存在啊，留存下的道痕，都有这等威势，恐怕比五位祖级人物还要强！”

    人族疆域的一颗古星之上，一位年轻的圣尊瞪大了双眼。

    五大祖级人物齐出，肆无忌惮爆发出的盖世神威，就足以祸乱天下，横扫诸天万界，血溅三千，很多地方都会被波及，根本就逃不掉。

    若是持续发展下去，很快他也要陨落了，但时间主宰道痕出手，让他摆脱了这种厄运。

    “只是高级圣道而已，竟然能逆天到这等程度，怎么可能！”

    相比较这些武者的激动，那五位祖级人物，却手脚冰凉了起来，眼神中写满了惊恐。

    眼前的时间主宰道痕，所拥有的威能，他们身为祖级人物，都没有见识过。

    他们纵然有吞坤之志，此时都迟疑了，不敢贸然上前。

    “幸运的小子，你和吾之间，倒是有很深的渊源，耗费那等力量，塑造吾的道痕，然后引动而出。”

    此刻，那缭绕的云雾中，一双眸子亮了起来，朝着萧叶看来，简单的言语中，透露出诸多信息。

    好似到了此刻，时间主宰残留下的道痕，才注意到场中的这些三千生灵。

    “时间主宰前辈，请受晚辈一拜。”

    萧叶心头激动，连忙认真对其施大礼。

    他自然知道，时间主宰道痕所言的‘幸运’所指何意，没有时间主宰，就没有今日的他。

    他有太多的问题，想要请教时间主宰了。

    比如时间主宰的陨落之谜，又如何时间主宰和太初古族的渊源……

    这一幕，让真灵四帝等人见到，都是满脸不可置信之色。

    此时的萧叶，像是一个刚刚进入山门，在敬拜祖师的小家伙。

    要知道，以萧叶如今的地位，放眼三千大界，根本没有人受得起这等礼节啊。

    “时间主宰！”

    太初强者中的玄霄和庆泽，虽然无法靠近而来，但也在跟着遥遥跪拜。

    那云雾中的身影，也堂堂正正接受萧叶这一礼，这才传出低沉的声音，“你是让吾，镇杀这五位生灵吗？”

    “若此为你的目的，吾可以代劳。”

    轰！

    此言一出，好似万道惊雷劈下，让诸天万界都是一片死寂，时间仿佛都停止了流动。

    镇杀五位祖级人物！

    这等口气简直大得没边了！

    但却无人敢嘲笑，因为眼前时间主宰的道痕，的确神通广大，无人能揣测到底有多强。

    “我乃人族族人。”

    “眼见这五位祖级人物为祸三千，恨不能屠之，但如今实力不济，所以只能请出前辈的道痕。”

    连萧叶听闻都是一阵沉默，良久后这才开口道。

    虽然还没有确凿的证据，但他却能猜出来，这五位祖级人物回归三千，绝对意图不轨。

    就比如今天，若是没有时间主宰道痕显化，人族绝对会生灵涂炭。

    “好。”

    萧叶话音落下，顿时那云雾涌动了起来，吐露出这样一个简单的字，其内高大的身影巍峨不可攀，径直朝着五大祖级人物飘来。

    “哼，只是一种道痕而已，难道我们还能惧之？”

    “毁掉这条道痕，然后镇杀萧叶，为了未来，纵然背负骂名又如何！”

    ……

    这样一个简单的动作，让五位祖级人物如临大敌，纷纷都在大喝，催动属于自己的伪神之法，掀起的道波茫茫，朝着这云雾扑击而去。

    今日被萧叶逼到这等地步，已经没有退路了，若是不将这条道痕毁掉，他们的未来都将笼罩在黑暗中。

    这是关乎他们未来的一战！

    一时间，整个人族再度震动，有鬼气滔天，有凤火贯日，有老藤擎天……

    五股神威齐齐爆发，足以灭尽天下一切生灵，但碰到这团云雾却不奏效了。

    嗡！

    那云雾只是轻轻一震，像是一根羽毛拂过了虚空，以至柔对至刚，却带着返璞归真的奥义，让阴阳逆转，乾坤颠覆，凤火熄灭、老藤被绞碎，弃天神镜崩碎……

    五大祖级人物催动的法随之破灭，伪神境的体魄都被撼动了，齐齐最终喷出一口血箭，然后身子齐齐忍不住倒飞了出去。

    特别是血鬼老祖。

    此前和萧叶一战，本来就受创未复，如今再受如此冲击，鬼体再度炸开，很是凄惨。

    “好强！”

    所有生灵的心，都剧烈的跳动了起来。

    五位祖级人物联手一击，竟然都被时间主宰的道痕，摧枯拉朽击溃了。

    这等差距，显而易见，根本不是一个层次的。

    “玛德，这个时间主宰，绝对踏入那个级别了，否则道痕怎么会如此恐怖？”

    “三千后世之中，竟然有人比我们还先探入神境！”

    五位祖级人物接连止步，望着那云雾再度飘来，都是面色大变。

    形势已经很明显了。

    他们联手，竟然都不是时间主宰的道痕之敌，再战下去，他们都将喋血当场。

    唰！

    下一刻，五位祖级人物都是身形一闪，直接遁走，比瞬移可怕太多了。

    然而那云雾中的身影，似乎早就洞悉了他们的想法，提前一步下手，流淌出茫茫气息。

    属于时间圣道的符号遍布乾坤万界，化为时间长河，奔腾汹涌，直接席卷了开去，竟然笼罩了浩瀚三千，无所不至。

    嗤嗤嗤！

    五大祖级人物都是身体一沉，周遭的一切，比如日月星辰移动速度，在他们眼中都变得迅疾了起来。

    这是他们所处空间的时间流速，被极大减缓的征兆。

    “不好！”

    五大祖级人物惊恐了起来。

    他们这样的存在，竟然也会被高级圣道所影响，简直是天方夜谭。

    五大祖级人物的速度被削弱无数倍，根本摆脱不了那团云雾的追击，只能被逼再度迎击。

    “我果然没有猜错，时间圣道并不简单，我还没有触碰到尽头！”这等惊世画面，让萧叶握紧双拳，眸光炽盛，像是推开了一座大门，看到一个新的天地。

    同时，他眉心之处也绽放七色光芒，化为灵魂风暴笼罩开去，在努力捕捉时间主宰流淌出的圣道符号，不断进行推演。

    {第三更到！}

    都来读阅读网址：m.

