    徐烨休息了十几分钟，然后就走入了灌木林里面。

    对于徐烨来说，这样的环境影响并不是很大，甚至还有好处。

    因为他可以小跑起来了，那样的速度会更快。

    只要跑的够快，就可以早一点和姜柠碰面。

    徐烨开始奔跑起来，同时留意四周。

    这样的地方, 如果有大型的食草动物，就可以想办法把它驯服，然后让它成为自己的坐骑。

    这样，就可以节省很多时间了。

    徐烨觉得气温越来越高，温度越来越热了。

    所以，他不得不放慢速度, 从小跑变成了快走。

    因为他新陈代谢的速度很快, 在这种环境之下流汗的速度也很快，消耗的水也越来越多了。

    徐烨觉得自己存的冰块太少了, 如果可以多一些冰块的话，在这样的环境下也可以过的比较舒服。

    可以制作一个冰袋，用来降温。

    在徐烨赶路的时候，姜柠继续制作自己的移动竹屋。

    虽然她已经打算一直呆在竹林附近，但是她并不想半途而废，还是想要把这个竹屋制作完成的。

    另外，她要呆在竹林附近，也需要一个庇护所，这个移动竹屋就很合适了。

    虽然她没有徐烨的帐篷，但是她可以把屋顶铺上一层茅草，这样下雨天的时候雨水也不会淋进她的移动竹屋里。

    不过，这样一来就更加花时间了。

    只是姜柠现在也不缺时间，完全可以慢慢的打造这个移动的小竹屋，让它变成自己想要的样子。

    宁雅也没有打游戏了，她从姜柠那里得到了猎弓，开始练习箭术。

    磐石原蛇的出现, 让宁雅有了危机感，让她觉得还是得掌握一定自保的能力，免得遇到情况自己只会尖叫。

    出现这个变化，徐烨也不知道该说什么了。

    “烨哥，你最近应该也没有怎么留意区域频道了吧？”姜柠看到徐烨停下来休息，就抛出了一个话题。

    “嗯，确实很久没有关注了，里面都是聊骚，没有什么价值的内容。”徐烨之前倒是有关注，但是后面那些人越来越放飞自我了，内容越来越下头，所以徐烨就没有怎么关注了。

    “只剩下一百多人了。”姜柠也是刚刚跑去看了一眼，结果发现在线人物锐减，只剩下百多人了。

    听到姜柠说的数据，徐烨也是大吃一惊。

    “怎么会，怎么可能一下子少了这么多啊？”徐烨有些不愿意相信，然后自己打开了区域频道，看了一眼数据。

    “127人，这……”徐烨一时间也不知道该说什么了。

    “你们那边还有127人, 我这边只有98人了。”宁雅跟徐烨他们差不多，也太久没有查看过区域频道里的情况了。

    “都问问，发生了什么事情, 为什么一下子锐减了这么多人。”徐烨一边说道，一遍开始在区域频道里提问。

    徐烨：各位大佬，我已经很久没有关注区域频道了，怎么人数一下锐减了这么多啊？

    提完问题之后，徐烨就静待其他人来回应他。

    可惜，几分钟过去了，区域频道里静悄悄的。

    姜柠在世界频道里询问，想看看世界频道里的其他人是不是也有遇到这种情况。

    玩家大量锐减可不是什么好事，在才是第53天啊，距离300天还有两百多天呢。

    黄达：还能怎么，不就是被淘汰了，被游戏给玩死了吗？

    程小杰：游戏出了一些很厉害的怪啊，袭击了玩家，导致玩家被淘汰了。

    徐烨：游戏出了一些怪？

    程小杰：对啊，有什么问题啊，你玩游戏的时候不打怪吗。这就是一个游戏啊，不过不是虚拟游戏，而是现实游戏。打怪的时候，也会掉装备，掉技能。这个游戏，就是为强者开发的。

    徐烨：所以，你打过怪，还捡过装备了？

    徐烨没有想到，竟然获得了这样的情报。

    只是，只有这个程小杰在说，并没有其他人搭话。

    是不是真的，还不好说。

    不排除有些人因为孤独出现了精神不正常，编造一些东西出来。

    虽然徐烨觉得这个人说的有点道理，这个全民荒野求生游戏，确实很像是地球上的那种网游。

    不是游戏的话，怎么会有背包，会有称号出现呢？

    王玲：不错，确实出现了怪，我就猎杀过一只怪，得到了初级箭术。

    程小杰：都到这个时候，还有人不相信有怪，也是醉了。不过，也说明你的运气实在好，竟然没有遇到怪。

    徐烨：问一下，磐石原蛇，是不是一种怪，我杀过一只，但是并没有得到什么技能。

    程小杰：原来是大佬啊，磐石原蛇可是二级怪啊。大佬，你杀的时候没有奖励吗？

    徐烨：有奖励……奖励A级战斗刀。

    程小杰：那就是爆的东西啊，只是以奖励的形式。大佬很猛啊，竟然可以猎杀二级怪，请大佬收下我的膝盖。

    徐烨抽了抽嘴角，原来自己猎杀的磐石原蛇其实就怪啊？

    徐烨：怪是不是，就是非地球上的生物呢？

    程小杰：没错，大佬就是大佬，一针见血。只要不是我们地球上的生物，就是怪。猎杀之后，怪身上会出现蓝色光条。1条的就是1级怪，两条的就是2级怪，以此类推。没次爆的东西不固定，什么东西都有可能。

    徐烨：那怪会刷新吗，还是随机出现的？

    徐烨想多了解一些，因为这个程小杰看起来很懂的样子，一直都在回答自己的问题。

    程小杰：会刷新，不过出生点不是那么容易找的，但是杀死之后在附近转悠，就会遇到。我算过，一个怪会刷新10次。

    徐烨抽了抽嘴角，这个程小杰才是大佬啊，竟然知道怪可以刷新10次。

    他肯定是杀过10次，而且精准的找到了怪的出生点。

    徐烨：那么如何能够找到怪呢？

    既然有怪可以打，徐烨觉得自己的能力不错，可以通过杀怪让自己的能力越来越合理。

    所以，有怪存在对于徐烨来说是一个好事。

    不管怎么说，他都不愿意错过刷怪这种好事。

    没有能力是去送命，但是他拥有各种满级技能，那这个事情对他来说就是送经验，送奖励。

    所以，徐烨就想知道如何找怪。

    程小杰：随缘，目前还没有发现规律，希望大佬发现了规律之后可以共享一下情报，感激不尽。

    徐烨：谢谢大佬解惑，如果我有发现规律……等等，我好像发现两只怪了。

    程小杰：……两只一起？

    徐烨：对

    程小杰：那你不逃啊，两只怪的实力可不弱啊，别为了刷怪丢了性命。

    徐烨：我想试试，毕竟我手里有战刀，而且我的搏斗能力也挺强的。对了，大佬有杀过和老虎类似的狼吗？

    程小杰：我丢，三级虎狼啊，跑啊！

    三级么？

    徐烨撇了撇嘴，扭头看了一眼自己背后的银雕。

    按照程小杰的说法，自己背篓里的银雕应该也是怪咯？

    不知道，它是几级的。

    程小杰：三级虎狼皮糙肉厚，而且反应能力贼强，攻击能力爆炸。我遇到过一只，差点丢了性命。所以，我劝你马上跑，还有一线生机。

    “烨哥，你快跑吧，那个程小杰说三级虎狼……”

    “我看到了，你不用担心，我觉得自己没有问题。”徐烨已经不打算隐藏实力了，三级怪，听着就很价值。

    不知道自己猎杀了之后，会得到什么样的奖励呢？

    “烨哥，保护好自己。”姜柠知道现在除了相信徐烨之外，只能为他默默祈祷，希望徐烨能够顺利的解决这两只虎狼了。

    它们确实是虎狼，身上的皮如同老虎一样，如果不是顶着一个狼的脑袋，真的会觉得它是老虎。

    而且，它比普通的狼要高大了许多。

    徐烨手里握紧了战刀，还是有些紧张的。

    逃跑？

    徐烨可不是这种性格，特别是拥有了系统之后，徐烨就更加不可能逃跑了。

    这要逃跑了，以后他在这个游戏就没有办法混了。

    宁雅看到姜柠做出了祷告的动作，她也跟着祷告了起来。

    她还是很喜欢徐烨的，不仅是因为徐烨长在她的审美之上，也不是因为徐烨有一手特别厉害的厨艺。

    两个女孩都闭着眼睛，不忍心看到血腥的一幕。

    “来了！”

    徐烨深吸了一口气，在少女的祈祷之中，朝着两只虎狼扑了过去。

    主动，必须主动。

    的让虎狼看到自己的斗志，任何生物都是欺软怕硬的，因为这是一种生存策略。

    无数的动物，就是靠着这种策略才把自己的族群延续下来。

    虽然徐烨没有学过什么刀法，但是他拥有满级的格斗技巧。

    刀，对他来说就是身体的延伸。

    两只虎狼也没有想到自己锁定的猎物竟然突然发起了攻击，它们立马停住了脚步，做出了防御的动作。

    咧着牙，不断的发出低吼，用来警告徐烨。

    可惜，徐烨根本不买账，它手里的刀直接朝着一只虎狼的脑袋劈了下去。

    现在，是考验这柄A级战斗刀的时候了。

    如果它的强度够的话，配合徐烨的力量，应该是可以劈开虎狼的脑袋的。

    一刀劈下之后，徐烨发现自己手里的战刀并没有什么阻滞，直接劈了下去。

    顺势，徐烨将刀一推，直接朝着另外一只虎狼的颈部斩了过去。

    那只虎狼本能的往后一缩，夹紧了自己的尾巴。

    危险，它感受到了危险。

    同时，它也发现自己的同伴倒下了。

    往后缩了之后，它果断的朝着侧方蹿了出去，夺命狂奔起来。

    “逃了？”

    徐烨看着逃遁的虎狼，有些没有反应过来。

    不是说三级了吗？

    就这？

    徐烨看了一眼手里的战刀，又看了看被自己劈开脑袋的虎狼在不断的抽搐。

    “牛逼！”徐烨摸了摸手里的战刀，知道战斗这么快结束，跟手里的战刀有莫大的关系。

    如果不是这柄战刀轻松的就劈开了这只虎狼的脑袋，另外一只也不会吓的夺路而逃。

    程小杰：大佬，怎么样了，你没事吧，顺利逃走了没有啊？

    程小杰：难得遇到一个大佬，不要这样吧，大佬好友通过一下，我们视频一下啊，我给你讲讲虎狼的弱点啊。

    徐烨看到了对方的话，不由的抽了抽嘴角。

    于是，他通过了对方的好友请求。

    徐烨：我杀了一只，另外一只逃了。

    发完信息了之后，徐烨看了一眼姜柠和宁雅，然后才说道：“好了，你们两个别念念有词了，我已经杀死虎狼了。”

    “啊？”宁雅几乎一声，睁开了眼睛。

    姜柠没有惊呼，直接睁开了眼睛。

    然后，她们就看到徐烨的勉强躺了一只虎狼，血流了一地，已经没有多少进气了。

    “杀，杀死了？”

    “徐烨，你怎么做到的？”宁雅完全不敢相信自己的眼睛。

    这可是一只虎狼啊，三级怪。

    就算它是一头普通的狼，也不可能这么容易杀死吧？

    前后，还没有一分钟啊！

    “主要是这把刀太给力了，一刀就劈开它的脑袋了，它还能不死？”

    “另外一只看到情况之后，扭头就跑了，根本不敢跟我凶，不敢朝我龇牙咧嘴装逼了。”徐烨轻松的说道。

    “太好了，烨哥没事就太好了。”姜柠开心的说道，刚刚她觉得自己的心都完全被徐烨吊起来了。

    至于徐烨是如何杀死这只虎狼的，她并不是很关心。

    她关心的只有徐烨，只要徐烨平安就可以了。

    “所以，你们不用太担心我。野兽而已，在厉害还能比人类还厉害？”徐烨安抚了一下两个人的情绪。

    那边，程小杰发了信息。

    程小杰：哥，你没有骗我把，直接砍翻了？屠了一只三级的虎狼？

    亲哥啊，原来你这么牛逼！

    爆了啥，爆了什么好东西啊？

    其实，我没有杀过三级的虎狼，我用陷阱坑杀过三级虎狼的对手。

    徐烨看到对方发的内容，不由的摸了摸鼻子。

    到现在，他还没有听到任何的提示。

    也不知道是不是因为虎狼还没有彻底死透，还是因为这一次猎杀太过轻松了，所以游戏并没有打算给自己奖励。

