    “打起来了！”

    当星球上所有人看到龙宫弟子朝着永恒惊雷攻击而去的时候，一个个脸上露出震撼的神色！

    他们仰起头，呆呆地看着！

    “糟糕！”

    然而此时此刻，永恒惊雷的两名雷神看到龙宫的一众强者攻击而来，感受着敖齐天、敖星木、敖齐以及一众狂龙龙种恐怖威势的时候，脸色巨变。

    率先冲过去的敖齐天七人，每一个人身上都散发着一股神境巅峰的气势。

    恐怖的气势，狂暴的朝着他们冲击而来。

    在七人的后方，一众龙宫成员同样拥有着强大的威势！

    “七名神境巅峰，他们之中有七名神境巅峰强者！”

    一名雷神忍不住的低声吼道。

    七名神境巅峰，已经不是他们能够抵挡的了！

    一旦龙宫七名神境巅峰强者冲击过来，他们永恒惊雷根本挡不住！

    “什么？这龙宫怎么会这么强？”

    永恒军团的所有弟子脸色微变。

    他们作为永恒惊雷最为强大的军团，自问可以对抗无垠区域所有军团。

    但是面对着拥有着七名神境巅峰的势力，他们绝对不是对手！

    不过如今永恒惊雷损失惨重，紧紧只有两名雷神在！

    “你们看，龙宫有七名神境巅峰的强者！”

    “嘶，龙宫的实力比永恒惊雷强太多了，永恒惊雷只有两名雷神！”

    “永恒惊雷要有大麻烦了，惊雷神主被牵制住，他们根本不是龙宫的对手！”

    北伐自由贸易星球上的人听到雷神的话，微微张开嘴巴，有些目瞪口呆。

    龙宫竟然有七名神境巅峰的强者！

    “这还是在那龙王没有出手的情况下，那龙王的实力，绝对不弱于神境巅峰！”

    一些人心中暗道，目光看着坐在龙椅上头生双角，峥嵘的龙王！

    这一刻，他们心中生出浓浓的敬畏之色。

    “吼吼，吃我一棒！”

    狂暴的敖齐天手握定海神针，朝着永恒军团所有人砸去。

    血红色的能量柱覆盖方圆上百公里的范围，从天而降！

    “轰轰轰！”

    几名神境巅狂龙龙种同样举起手中的棍棒砸去。

    紧随着后方的是一道道血红色雷电与漫天的荆棘！

    “躲开，躲开！”

    两名雷神看到这一道道攻击，满脸惊恐的大声吼道。

    “躲开躲开！”

    永恒军团的一众弟子也是脸色巨变，连忙的朝着一旁躲去！

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊！”

    不过，想要完全的躲避神境巅峰强者的攻击，可没有那么容易！

    一瞬间，便有五六千名永恒军团的弟子被一道道攻击击中！

    这还是因为永恒军团乃是整个永恒惊雷最强大的军团。

    即使如此，五千名弟子，对于永恒军团来说，也是直接损失十分之一的力量。

    “该死！”

    两名雷神看到这一幕，脸色巨变。

    这样下去，紧紧眼前七名神境巅峰强者，便能够在五分钟内将他们所有人斩杀！

    “嗖嗖嗖！”

    这时，两名雷神看到四名神境巅峰战斗力的龙宫成员朝着他们袭击而来。

    两人瞳孔微微一缩，脸上露出难看的神色。

    “吼吼吼，就凭如今的永恒惊雷，也想要与我们龙宫对抗！”

    龙宫一众其余的弟子冲了过去，脸上充满了冰冷与不屑的神色。

    巅峰时期的永恒惊雷二十多名神境巅峰的强者，但如今，连续不断的陨落只剩仅仅两名！

    这股力量，比之龙宫差远了！

    也就是说，如今的永恒惊雷，全靠惊雷神主一个人撑着！

    “该死，我们雷神大人陨落太多，我们现如今完全不是这龙宫的对手！”

    一名名永恒军团的弟子脸色难看的低声吼道。

    “神主大人，救我们！”

    一名神境级别的强者忍不住的朝着上空的惊雷神主求救道。

    不求救的话，他们要不了多久就会被全部杀了！

    “咳咳，龙宫，你们该死！”

    惊雷神主目光扫向下方的位置，看到自己一众手下与龙宫的巨大差距，愤怒的全身雷霆炸起！

    如此巨大的差距，他们永恒惊雷的弟子很快就会被杀！

    “天域惊雷！”

    他满脸阴沉的举起右手上的雷锤，朝着下方的位置重重的砸去。

    “轰轰轰！”

    一道道雷霆朝着敖齐天他们袭击而去。

    “惊雷，你也太不将我暗烈放在眼中了吧！”

    暗烈魔龙满脸冰冷的低吼一声，他摇曳着庞大无比的龙尾，直接朝着那天域惊雷扫去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞响起，令惊雷神主脸色微变。

    他身形一动，直接俯冲朝着下方一众龙宫成员飞去，他想要先将龙宫一众强者斩杀！

    “吼吼吼！”

    不过这时，暗烈魔龙庞大的身躯直接出现在他的后方，龙爪直接朝着他抓去！

    “给吾滚！”

    惊雷神主愤怒的狂吼一声，手中的雷锤雷矛交叉在一起，三叉雷电朝着暗烈轰击而去。

    “吼吼吼，惊雷，你若是攻击龙宫弟子，我便攻击你们永恒惊雷的弟子！”

    暗烈看到惊雷神主满脸杀气的想要去杀龙宫其余成员，身形一动，一道道恐怖的力量朝着永恒惊雷覆盖而去。

    “呼呼呼！”

    惊雷神主看到暗烈的攻击，呼吸有些急促！

    “嗡！”

    他身形一动，瞬间挡在永恒军团的前方，挡住暗烈的所有攻击。

    惊雷神主目光死死的盯着暗烈，眼中充满了狂暴的杀气！

    他也知道，实力再次得到提升的魔龙，他想要将之击杀，必须要付出沉重的代价。

    并且，这还需要几个小时的时间！

    但在这期间，永恒军团的所有成员都会被斩杀！

    甚至，后方的永恒惊雷一众星球，也会被妖邪肆虐。

    暗烈目光冷冽的盯着惊雷神主，没有继续动手。

    龙宫一众成员也停了下来，目光冷冷的盯着永恒惊雷一众人！

    “吼吼！”

    “呵呵，惊雷神主，我们龙宫要北域一半，不知道你们永恒惊雷有没有意见！”

    王仙看到这种局面，脸上露出一丝笑容！

    九条风神龙拉着龙椅悬浮在惊雷神主的对面，王仙目视着他，淡淡的问道！

    如今，灭掉永恒惊雷是不可能，但北域，他龙宫必须要一半！

    这代表着，龙宫的崛起！

