    蔚蓝的天空之上，一架飞艇正朝着不朽堡垒行驶。

    飞艇上不仅刻着新诺克萨斯的国徽，更是写有瑞恩的家族徽章。

    在飞艇中，一共坐着八人，却分成了三个小团体。

    年轻的一男两女坐在飞艇视线最开阔的区域，黄毛少年望着窗外的不朽堡垒，不时发出一声声惊叹。

    “伊泽瑞尔，你眼珠快要瞪掉了。”

    拥有瑞恩学徒身份，也是这艘名义上持有者的萨勒芬妮笑道。

    前些天她顺利在双城举行了几次演唱会，舞台周围插满了诺克萨斯的旗帜。

    由于最近皮尔特沃夫北边平原多了一个不小的湖泊，来听歌的人很多，而且都心甘情愿。

    刚开始大家未能沉下心，但随着她开始歌唱，所有人都渐渐沉入了其中，无法自拔。

    演奏结束后，通过听众们的灵魂变化，让她对歌唱有了新的想法。或许，在新的地方能尝试一番。

    “噢，这可是不朽堡垒！诺克萨斯的都城。一座千年的古堡，你知道这里面会有多少值得探险的地方吗？”

    伊泽瑞尔满脸的欣喜和激动。

    要不是不朽堡垒只欢迎诺克萨斯人，他之前从恕瑞玛坐船回皮城那会，就早来这探险了。

    隐藏无数秘密的地下，传承千年的古堡，无数法师们的绝密实验室...

    伊泽瑞尔在心里一个个想着，他可没少听船员们说这里的传奇故事。

    嗯，虽然某些诺克萨斯军队的野蛮让他不适，但他也不担心未来没办法在诺克萨斯混开。根据他的亲身经历，诺克萨斯人大多是没脑子的莽夫，一杯酒就成了自己人。

    “瑞恩先生的意思，是让你在战争学院附近成立新的探险者公会，帝国会给你提供帮助。”奥莉安娜提醒道。

    她在上飞艇前，已经收到了瑞恩对她的安排。

    战争学院的机械学导师，梅雷迪斯城堡对外管家。

    她很喜欢这个身份，能够一展自己所长的同时，未来也有机会跟随瑞恩走遍世界的每个角落。

    “这正是我想做的。哈哈哈，伊泽瑞尔的名声，就要从诺克萨斯开始传播了。”伊泽瑞尔志得意满。

    只要是听到关于探险者公会的事情，他就感觉异常的开心。

    至于皮尔特沃夫那个？噢，连驻地都没有的非正式组织，也好意思叫探险者公会？

    萨勒芬妮听着对方灵魂里的自恋歌声，不由得撇了撇嘴，头转到了另一侧。

    她的视线刚好能看到，两位衣着得体的男女走了过来。

    “您好！米达尔达议员，塔利斯议员。”萨勒芬妮打了声招呼。

    瑞恩教导过她，实力只是通向伟大的第一步。她要学习的东西包括很多，礼仪、知识、为人、品性...

    “萨勒芬妮小姐，午安。很高兴能被邀请进梅雷迪斯阁下的飞艇。”

    梅尔微微躬身，脸上挂着灿烂的笑容，提了提手里的酒杯。

    当着萨勒芬妮和奥莉安娜的面，将其一饮而尽。

    一旁的杰斯看起来有点阴郁，但还是勉强露出了笑容，将手中的酒全部饮下。

    “塔利斯议员似乎有什么烦恼？”萨勒芬妮感兴趣的问道。

    “他刚跟自己曾经的搭档见了一面，似乎是有些不敢想象对方的抉择。”梅尔无奈的摊了摊手。

    说话间，她的目光扫了眼奥莉安娜，又将视线转到了另一边的三人。

    全身被机械之躯包裹的维克托、默不作声的金克斯以及沉着稳重的艾克。

    他们这一行中的目的各不相同，维克托准备将祖安的未来托付给艾克和塞薇卡，这次来只是带他见见市面。

    维克托自己则带着金克丝加入战争学院。在学成之后，他们会回到祖安，在那成立一所学院的分院。

    奥莉安娜和萨勒芬妮她们则是要常驻于诺克萨斯，成为一名诺克萨斯人了。

    梅尔和杰斯的目的就更加单纯了，以米达尔达的名义回家族探亲，顺带让杰斯成长一番。

    几人随意聊了一句，就被伊泽瑞尔的惊呼打断。

    “等等，那是什么？巨神峰啊！怎么会有这样的奇迹！”

    顺着他的声音，所有人向外望去，双目都是不自觉的瞪大。

    白云之间，一座通体漆黑的城堡悬立在半空之中，塔尖向外散发着蓝黑二色的光芒，将城堡笼罩在内，充满了神秘感。

    “城堡外壁刻满了符文，但要将这等体型的城堡升空，所要消耗的魔力是天文数字。”杰斯忍不住用专业的眼光分析道。

    说着，他还不禁看了眼不远处的墨丘利之锤。

    相比起来，悬浮城堡每天的消耗，都够他放出上万发能量炮了。

    哪怕只是初窥诺克萨斯，他也被深深的震撼到了。

    诺克萨斯的国力，跟皮尔特沃夫完全就是两个层次。

    一个天，一个地。

    见到城堡的那一刹那，他连与祖安竞争的心思都少了几分。

    在真正的伟大面前，他们简直就像是稚童在用泥巴打架。

    “看到差距了吗？塔利斯议员，我们和诺克萨斯的差距，比你想象中还要大。”

    卡蜜尔一步步从飞艇的内室走出，走到视线开阔处，蓝眸凝望着越来越近的城堡。

    “卡蜜尔女士，皮尔特沃夫总有一天也会这样。”杰斯坚定道。

    “我会在这儿期待你们的好消息，眼前是瑞恩议会长的私人城堡，原本在斐洛尔岛，用魔法搬到了这里。”

    听到卡蜜尔这句话，所有人的震惊更甚。

    艾欧尼亚的斐洛尔岛距离这，比皮尔特沃夫离这要远的多。

    “我们到了！”

    卡蜜尔没有在意其他的面色，凝视着下方出现的雄伟建筑，出声道。

    这不是她第一次来这，她算是少数几个来过不朽堡垒的非诺克萨斯人。因为她的实力，也因为她之前曾为帝国卖命。

    但来过这里的人，最后要么死了，要么都成了诺克萨斯人。

    她以为自己能例外，但最后还是来到了这里，成为了这里的议员。

    她的目光扫向杰斯、艾克以及金克斯，似是在期待，又似是在确认着什么。

    等待着飞艇靠近，宏伟的不朽堡垒映入了他们的眼帘。

    如果说皮尔特沃夫是繁华的都市，这里更像是雄伟且不可能陷落的堡垒。

    巨大的诺克萨斯黑门矗立在中央，森冷以灰色为主旋律的建筑星罗密布，遍地插着诺克萨斯的旗帜，正在随着风飘洋。

    堡垒外，建筑样式变多。弗雷尔卓德部落帐篷、恕瑞玛沙土房屋，甚至还有皮尔特沃夫的精美矮楼.....

