    在他看来，林可媚之所以故意拖延，迟迟不愿意和他签字离婚，无非是没有拿到自己想要的利益。

    他们婚后一直是分别财产制，离了婚后，她从他这里分不到一分钱。

    想要她爽快地跟他签字离婚，自然没那么容易。

    林可媚一听到他这句话，立即就感觉自己被夏宇泽狠狠地羞辱了。

    在他眼里，她林可媚就是这样一个唯利是图的女人？故意拖着离婚一事，想要敲诈他一笔？

    他怎么就不好好反省一下，自己身为她的合法丈夫，现在在外面搞大了小三的肚子，急于离婚摆脱她，娶那个大了肚子的小三进门，对她这个原配来说怎么着也是一种伤害呢？

    她现在受到了伤害，还不允许她反击一下吗？

    他以为她的反击就是问他要好处，分他的家产？

    笑话，她林可媚好歹也是前首富的女人，还没沦落到要靠离婚分前夫财产来发家致富的地步！

    “我想要什么，你都会满足吗？”林可媚眯起双眼，嘴角扯出一抹嘲弄。

    夏宇泽淡漠的脸上毫无表情，轻启薄唇，语气却有淡淡地轻蔑：“你好歹也嫁给了我两年，现在离婚了，我们应该好聚好散，你想要什么我都会满足你！”

    “那好！”林可媚心底冷哼一声，脸上的笑容却更加明媚了。

    她清楚地，一字一顿地对他说道：“我想要你！”

    “你说什么？”夏宇泽表情一震，惊愕地叫道。

    “我想要你的心、你的人，还有你所有的一切！”林可媚笑靥明媚，仿若春天佛面的暖阳，只是眼底却隐藏了一抹很深很深的伤痕：“这些你都能给我吗？”

    “……”夏宇泽不禁语塞了，没想到她竟然会说她要的是这些，身体本能地一僵，久久都无法回答她。

    林可媚等了很久，都不见他的回答，这在她的意料之中。

    嘴角浮上一抹讥嘲：“我知道，你的心已经给了别人了，你跟我结婚了两年，人虽然在，可心却早就不在了，我现在就算是想要，也要不到啊……”

    “你……”夏宇泽表情深沉，漆黑的眸子里有复杂的情绪闪烁着。

    “不过没有关系！”林可媚不等他说完，又径直笑了笑，勉为其难地开口道：“你的心虽然不在了，可你的人还在嘛！”

    “什么意思？”夏宇泽目光深不见底，一时间竟听不明白，她究竟想要什么。

    林可媚扬起嗓音，质问道：“我什么意思？夏宇泽，你扪心自问，跟我结婚的这两年，你总共才碰我几回啊？”

    “……”

    意料他会以沉默代替回答，林可媚也不生气，自顾自地替他回答道：“回答不上来了吧？你唯一碰过我的那两次，还是在醉酒的情况下，我估摸着你当时应该是把我当成了万倩雯，睡错认了吧？”

    “……”

    “既然我们结婚的时候，你就没有尽过丈夫的义务，正儿八经地让我睡一会！那就在离婚的时候，补偿我好了！”林可媚揉了揉额头，暗自调整气息。

    “你想怎样？”夏宇泽脸色有些发青，暗哑地嗓音。

    林可媚深吸一口气，突然语出惊人：“很简单，你跟我去酒店开一回房，让我睡一夜，我若是觉得你伺候的满意了，第二天就跟你一起去签字离婚啊，你觉得怎么样？”

    她的话音刚落，就听见“啪！”地一声，夏宇泽已经挂断了电话了。

    林可媚咧开嘴大笑，心中充满了得逞的快意。

    没想到夏宇泽也有被她气得主动挂电话的时候，可见他刚才是被她那句话气得不轻呢。

    林可媚不过就是故意那么一说，有心刁难他，让夏宇泽也跟她一样纠结、难受，求而不得！

    他现在不是想要跟她离婚吗？

    她就偏偏不让他那么容易，就得偿所愿！

    *

    林可媚开车来到林氏上班，刚走进她的办公室，手机突然响了一下。

    她拿起来一看，是言子翼发来的信息。

    “睡醒了吗？记得吃早餐。”他煞有介事地关心。

    林可媚翻了个白眼，在大班椅上坐下来，随手给他回了一条：“我刚到公司！”

    “你还有力气下床工作？看来是我昨晚不够努力啊。”言子翼调侃道。

    林可媚轻哼了一声，立马回他：“我不起来上班工作，谁养我？”

    “怕没人养吗？本少爷一点也不介意养你啊！”言子翼狭长的凤眸一眯而起，痞里痞气地又给她发来一条。

    “切，谁稀罕！”林可媚撇了撇红唇，给他发了个鬼脸过去。

    “你忘了，昨晚是谁在我身下，说她想要我的？”言子翼嘴角上扬，恶意地笑，坏坏地继续逗她。

    林可媚脸色刷地一下子红了，气急了丢开手机，不再理会他了。

    自然也就没有看到言子翼后来又发来的一条信息：“今天晚上一起吃饭？”

    林可媚坐直了身子，脑海中不自觉地浮现出她昨晚跟言子翼的那两次，顿时就觉得脸红心跳，呼吸急促。

    突然意识到了一件事，他昨晚又没有做避孕措施！

    林可媚一脸的惊悚，幸好她早有准备。

    她立即拿出包包，从里面翻找出昨天从药店里买好的事后药，拆了包装，飞快地将药片扔进嘴里。

    “林总！”她还没来得及喝水吞药，秘书小张已经敲门进来。

    林可媚立即将嘴里的药咽了下去，顺便把事后药的包装盒，扔回到她的包包里，不让人发现。

    “林总，你怎么了？脸色怎么这么奇怪？”小张一进来就注意到她的表情不对劲，立即奔上前来问道。

    林可媚其实是被嘴里的药片苦的，她随手拿起旁边的水杯，连喝了几大口水，嘴里的苦味才终于没那么浓郁了。

    “我没事。”她冲小张笑了笑，疑惑地问道：“有事找我？”

    小张表情慎重，认真地点头道：“之前严董让我盯着战略发展部，我发现他们部门的负责人已经连续好几个星期，没有来林氏上班了。”

    “什么？还有这种情况？”林可媚心下一惊，诧异地叫道。

