    第80章准备回去

    “妍妍，你喝点水。”等秦医生走后，程劲松就立马拿起暖水壶，倒了杯水给顾妍。

    顾妍这才意识到自己口干舌燥，顿时接过来，咕噜咕噜全部都喝完了。

    门外，本来打算给顾妍送水的秦之文，看到这一幕后，顿时将崭新的保温杯塞进了白大褂中，同时也惊觉自己的行为逾越了。

    虽说他只是因为对方长的和自己的母亲有几分相似，心中产生了亲切感，所以才会忍不住想要对顾妍好。

    可落在人家丈夫眼中，恐怕就不是那么回事了。

    秦之文微微苦笑，只得提步离开。

    在顾妍的精心照料下，软软的术后恢复情况很好，再过几天就能出院回家修养了。

    “嫂嫂，我能明显感觉到我和之前的自己不一样了！”这刚开始或许还不明显，可随着伤口渐好，软软明显感觉到自己原本沉重的身体都轻盈了。

    尤其是心脏的位置，再也没有那种压迫窒息的痛感了。

    一想到自己马上就可以和一般的孩子一样了，软软就恨不得立刻从床上蹦起来，昭告全世界。

    “这是肯定的。”顾妍也为她感到开心，白皙的手指正为她扎头发。

    “也对！”软软露出傻乎乎的笑容，感觉自己似乎说了个废话。

    这手术那么成功，所以怎么可能会没效果呢？

    “也不知道奶奶和二哥在家怎么样了？”说着，她又瘪了瘪小嘴。

    已经有小半个月没见着他们了。

    顾妍拿过皮筋，将她的马尾辫绑好，回答道：“放心吧，他们很好，我早上刚和他们通过电话，他们也很惦记你。”

    “我真是恨不得明天就回去。”

    “着什么急，这养好身子才是关键。”

    “嗯嗯！都听嫂子的！”

    这千盼万望，终于到了软软出院的日子。

    程劲松给软软收拾东西时，顾妍去前台结算医药费。

    等顾妍付完回来后，程劲松这边也收拾好了。

    “我们走吧。”顾妍笑着道。

    这么些天下来，总算可以离开医院了。

    “诶！”程劲松和软软也是满脸高兴。

    只不过一家三口刚离开医院，就瞧见秦之文正在不远处朝他们挥手，身旁还跟着一个高高瘦瘦的年轻男人。

    “顾姑娘！”只听他一边喊，一边快步向他们走来，像是专门等他们一样。

    “秦医生？”顾妍记得今天的他是不上班的，可现在却来找她，难不成是……

    “秦医生，是还有什么医嘱要补充的吗？”顾妍忙问道，不然的话，她也实在想不出对方找她还能是因为别的什么事了。

    他摇摇头道：“倒不是医嘱，该说的我之前都已经告知你们了，今天来找你其实是有个题外话。”

    “你说。”顾妍虽然不知道他们之间还能有什么题外话，但她有种感觉，可能是和他身旁的年轻男子有关，所以还是礼貌的示意对方继续说下去。

    秦之文推了推鼻梁上的金丝眼镜，有些不好意思的问道：“是这样的，我能问一下你在火车上卖的自热锅还有辣条，是你们那哪个厂家生产的吗？”

    闻言，顾妍顿时一愣，好一会才反问道：“怎么了？”

    难不成，还是产品有什么问题？

    见她似乎误会了，秦之文连忙补充道：“没怎么，没怎么，是我觉得味道很好，然后把剩余的一盒麻辣烫给了对方，对方尝了以后，很感兴趣，因为他家是开连锁超市的，所以就拜托我来问问你这厂家的联系方式。”

    “你好，我就是之文表哥的表弟，很抱歉，打扰你了。”一旁的年轻人秦表弟，连忙道：“但我真的很喜欢这个产品，所以希望你能帮帮忙，到时候我一定会很感谢你的。”

    “原来是这样。”闻言，顾妍三人都忍不住笑了，没想到这生意还直接跑门上来了。

    随后，他们只听顾妍补充道：“我就是。”

    “嗯？”秦之文像是没听懂她的意思，金丝镜片后的眼睛有些疑惑的看着她。

    秦表弟也是如此。

    “什么你就是？”

    就在他们四目茫然的时候，顾妍补充道：“我说，我就是厂家，这些东西都是由我研发，并由我的厂子生产的。”

    “！！！”这下子，秦之文和亲表弟终于听明白了，同时也震惊的下巴都快掉了。

    谁敢相信，一个二十出头的姑娘居然是一个厂子的老板？

    “顾姑娘，你真的太厉害了。”此刻，秦之文和秦表弟都忍不住为她竖起大拇指。

    “谬赞了。”顾妍谦虚，随后又补充道：“这样吧，等我们把东西送回休息的地方，然后我们找个茶室具体聊聊。”

    “可以可以。”秦表弟顿时应声。

    等聊合作的时候，顾妍才知道，对方的商超在省城里有好几家，周围几个省份也有，并且还在逐步扩大中。

    而秦表弟对她发家史和厂子也愈发的感兴趣，甚至……

    “顾姑娘，我很想去你的厂子参观参观，不知道方不方便？”秦表弟提议道。

    因为他的心底突然起了个别的想法，这样好的产品，要是他在省城这边垄断了呢，到时候省城的商户在想卖这些，不就都得来他这进货了！

    那他什么都不用干，直接赚差价都能赚发财了。

    顾妍哪能不清楚他的打算，她自然乐于见成，顿时点点头：“欢迎，随时都欢迎秦老板来参观。”

    “俗话说，隔日不如撞日，听说你们明天就要离开省城了，那我和你们一起去吧，正好开车送你们一趟。”秦表弟接过话。

    “那多不好意思。”顾妍笑了笑，客气道。

    “没什么不好意思的，就这么定了。”

    顾妍本来也不是真想拒绝，这会便只好点点头：“那多谢了。”

    “不用谢，不用谢，都是合作伙伴了，这么客气干啥。”秦表弟望着她那张和大姨有几分相似的脸庞，心中别提对她有多亲切了，笑着摇摇头后，就又补充道：“那明天一早，我来招待所接你们。”

    “没问题。”顾妍应声。

    这么说定了后，几人便各自回家。

    (本章完)

