    悬挂着帝国旗帜的钢铁战舰停在海上，龙骑兵战机伴随着低沉的嗡嗡声飞过天空，全副武装的钢铁游骑兵战士在海滩上巡逻——对于雀蜂和夜枭而言，这一切都带来了难以言喻的安全感。

    遍布碎石的荒芜海岸上，登陆队员们清理出了一个临时的落脚处，大功率的移动式通讯站和魔网阵列恢复了紫罗兰岛与北港之间的通讯，野外用护盾发生器则抵挡了这冬日海岸上的刺骨寒风，夜枭与雀蜂坐在一块大石头上，各自手中捧着一份刚刚加热好的速食浓汤，感受着体内寒意渐渐消散。

    他们面前的空地上安置着一个立柱状的装置，那装置的下半部分有着六边形的合金外壳，上半部分则是层层叠加起来的水晶板，晶体之间有魔力的辉光缓缓浮动，恒定且均匀的热力场以这个装置为中心辐射开来，迅速将整个露营地的温度提升到了舒适级别。

    几名战士把他们的野营餐盒挂在了加热装置旁的钩子上，餐盒中的食物正在热力烘烤下渐渐散发出诱人的气味。

    这个装置让雀蜂回忆起了她当年还是法师学徒的时候在导师的法师塔中见到的类似物品——旧时代的法师们都会在自己的居所中设置各种能够改变环境的法术物品，有能够让整座高塔温暖如春的魔法炉火，也有能让整座城堡凉爽下来的寒冰之镜，这些东西的效果不可思议，而且通常是法师们用来彰显自己制造魔法道具技艺高超和财力雄厚的手段。

    他们总会用极尽精巧繁复和奢侈昂贵的方式来制造哪怕功能最简单的魔法道具，一个用于释放广域热力场的壁炉都要用黑曜石砖和精金铸锭来搭建——那是一种对于当时的平民而言无法想象的生活方式。

    如果自己的导师没有死在圣苏尼尔的城墙上的话，不知道他看见如今这个时代会作何感想……多半会指着这台其貌不扬的“便携式户外热力站”大骂没有灵魂吧——然后趁着没人的时候偷偷去市场上买一个回来拆开研究里面到底是怎么运转的。

    脑海中不知为何就回忆起了这些陈年旧事，雀蜂发了一会呆，随后轻轻摇了摇头，她听到那位黑发的龙裔小姐在对自己和夜枭说话：“你们的‘店长’，‘银眼’柯罗德已经在普兰德尔城消失时牺牲，很遗憾，我们可能没办法回收他的遗体……他有留下什么遗物么？”

    “没有，店长的个人物品都已经被那场浓雾带走了，”雀蜂摇了摇头，嗓音低沉，“非要说的话……我和夜枭就是他的遗物。”

    “……我明白了，”玛姬注视着眼前表情平静的两位军情局干员，她慢慢点了点头，将话题转开，“那么，我需要从你们这里了解一些情况——你们是普兰德尔浓雾事件的亲历者，而且已经在紫罗兰活动多年，你们所掌握的情报对我们而言至关重要。”

    雀蜂点了点头，她的目光则扫过附近站岗巡逻的钢铁游骑兵战士以及远处海面上漂浮的那艘钢铁战舰——“寒星号”这样一艘主力战舰的出现显然已经超过了一个国家对另一个国家进行情报收集工作的“界限”，这是一个明显的信号，说明帝国上层已经意识到紫罗兰这场“超凡异象”的非同寻常，并且意识到紫罗兰很可能已经失去了作为一个主权国家的“机能”。

    现在，紫罗兰王国在帝国高层眼中恐怕已经不再是一个正常的“国家”，而是一个被超凡异象完全笼罩的“异常地带”了。

    “浓雾出现的时候有什么预兆么？”玛姬的声音从对面传来，“我是说短期预兆——我们已经知道过去一个月里紫罗兰王国各地的异常情况了。”

    “没有预兆，”雀蜂摇了摇头，“浓雾是突然出现的，没有任何征兆，我和夜枭当时在室内，我们甚至没有察觉到浓雾是什么时候降临的，直到观察窗外才发觉异常。”

    玛姬认真记下这些细节，紧接着又问道：“浓雾本身没有杀伤力，对么？”

    “是的，我们在浓雾中活动如常，雾气无毒无害无味，我甚至完全感觉不到它的存在，它给人的感觉就好像某种……幻影，仅仅出现在视觉中，而非一种在现实世界中真实存在的事物。”

    “莫迪尔先生之前提到，浓雾中的建筑物门窗中有非常微弱的灯光，而且当人将视线投过去的时候，那些门窗中便会出现轮廓模糊、形态多变的影子，就好像有许多肢体扭曲的人趴在毛糙的水晶玻璃上向外窥探一样，是这样么？”

    “……是的，而且不仅是那些建筑物，停在路边的马车也是如此，”旁边的夜枭回忆着昨夜的细节说道，“只要是封闭的空间，同时具备透明或半透明的门窗，就会出现那些怪异的影子。我们怀疑那些是原本‘生活’在普兰德尔的‘市民’，在浓雾中，他们呈现出了某种……更本质的姿态。另外就像你刚才说的，这些身影会对我们的视线产生反应，我们注视那些门窗的时候‘他们’才会冒出来，而且注视的时间越长，他们的形态似乎也会越怪异……”

    玛姬点了点头，将新的细节默默记下，随后她又问了好几个问题，将关于昨夜那场“普兰德尔浓雾”的情报一点点补充完整，而在她这边问完之后，莫迪尔又紧接着问道：“在你们等待救援的这段时间里浓雾又出现过么？或者有别的异象发生么？”

    “……没有了，”雀蜂一边想着一边摇了摇头，但紧接着又突然想起什么，赶快补充道，“对了，日出之后我们确实还看到一些雾气，那是在我们脱离‘普兰德尔’之后不久，有雾气突然在石滩上浮现出来，我和夜枭看到……‘店长’的身影从中浮现，与我们道别。”

    “……不稳定的叠加状态，”莫迪尔轻声说道，“那应该是‘另一个世界’与现实世界脱离连接的最后一个瞬间。”

    一边说着，这位传奇冒险家一边慢慢站起身来并抬头看向了岛屿内陆的方向，他看到海岸边的碎石滩向着那边延伸，曾经的普兰德尔城位于这片碎石滩的西北方向，那里现在已经是一片异常广阔的旷野，而在碎石滩的正北方，则可以看到一片郁郁葱葱的密林。

    那密林中影影绰绰，仿佛连阳光都难以越过其哪怕是最边缘的几株矮树，但莫迪尔更在意的却是另一件事——那密林中似乎并没有“雾”。

    这里指的并非是昨夜笼罩了普兰德尔的那种大雾，而是资料中曾提到的、在紫罗兰境内各地密林中充斥不散的“雾气迷锁”。

    在普兰德尔被吞噬之前，所有的情报人员在汇报紫罗兰王国情况的时候都曾提到过这种迷雾，他们在报告中提到，紫罗兰王国内部遍布密林，密林中又充斥着经年不散的浓雾，那雾气仿佛具备超凡力量，能够干扰人的感知，阻断人的道路，甚至可以将误入其中的人“放逐”回到迷雾的入口，即便是超凡者也无法从中穿过。

    覆盖全境的密林，再加上经年不散的林中迷雾，这共同组成了紫罗兰王国的“内陆屏障”，将包括千塔之城在内的诸多内陆城市层层包裹，也阻断了外来者妄图窥探这个神秘国度的视线，不管是塞西尔的军情局干员还是提丰派来的间谍暗探，都对此毫无办法。

    然而现在，莫迪尔却可以清晰地看到那密林中的浓雾已然消散，剩下的……唯有不太正常的昏暗环境。

    夜枭很快便注意到了老法师的视线，这个年轻的军情局干员立刻明白了对方在想什么，主动开口说道：“在我们脱困之后，那些始终充斥在密林中的雾气便消散了，中间也不曾再出现过。”

    “你们没有深入岛内吧？”莫迪尔立刻回头严肃地问道。

    “没有，”夜枭摇了摇头，“密林中的雾气虽然已经消散，却充斥着不正常的昏暗环境，显然还有别的古怪，我和雀蜂只是在林子边缘观察了一下就退回到海滩上了。”

    “你们做得很对，在没有搞清这座岛如今的‘规律’之前，贸然深入腹地是很危险的事情，”莫迪尔轻轻点了点头，作为一个经验丰富的大冒险家，他深知鲁莽和过度自信往往会招致灾祸。

    “普兰德尔在浓雾中消失了，常年充斥在岛内密林中的迷雾也消失了……这二者之间有什么关联？”玛姬则若有所思地嘀咕着，“给人的感觉就好像普兰德尔城和原本密林中的浓雾都是依靠同一个‘源头’在支撑着，而现在这个源头正在从现实世界中消退……”

    “夜女士，我只能想到夜女士，”莫迪尔慢慢说道，“不管是昨夜出现的那些暗影住民，还是我在梦境中受到的召唤，似乎都指向了那位神秘的古老神祇，可我实在看不清楚祂到底想传达什么意图……但有一件事我倒是看明白了，紫罗兰这座所谓的‘法师王国’……真实面目恐怕就是个暗影国度，最起码那座普兰德尔城显然是受暗影力量支配的。”

    莫迪尔摇了摇头，接着随手在空气中勾勒出了几个闪亮的符文，一颗虚幻的眼球随之从符文之间凝聚出来，在片刻呆滞之后，这眼球便望向了密林深处的方向。

    “岛屿腹地情况不明，贸然深入会有危险，我先放个法师之眼过去看看，这东西的操控距离还是很可以的。”

    老法师一边说着，一边又随手在法师之眼的周围套了十几层元素抗性和奥术防护，最后还给它拍了七层法师护甲和七层力场盾……

    雀蜂看到这一幕整个人都懵了，眼睛瞪得老大：“法师之眼也可以上这么多层防护？！”

    “冒险过程中积累的一点小技巧，毕竟野外环境那么危险，不做好准备谁知道会遇上什么情况，”莫迪尔一脸理所当然地说着，接着便伸手推了自己召唤出来的法师之眼一把，夜枭与雀蜂便看着这个已经被各种魔法特效包裹的里三层外三层的召唤物飘飘悠悠地升上半空，跟个飞行坦克似的朝着那片密林的方向慢慢飞去。

    尽管大家都知道“魔法效果”本身是没有重量的，但他们就是从这颗眼球上看出了一种仿佛飞不动般的感觉。

    旁边的玛姬也是目瞪口呆，这位黑龙小姐甚至怀疑这颗法师之眼比自己还抗揍……

    而在同一时间，留在寒星号上坐镇指挥的维多利亚女公爵则在关注着所有探索队伍传回来的资料——不只包括在普兰德尔海岸登陆的玛姬和莫迪尔一行，也包括前往拉特尔和佩恩港查看情况的“寒风号”和“冰上骑兵号”随时回传的情报。

    她看了一眼附近悬挂的机械时钟，转头看向通讯台上的其中一个魔网终端：“寒风号，报告你们的位置。”

    下一秒，魔网终端内便传来了寒风号指挥官的声音：“这里是寒风号，我们已经靠近拉特尔外港……原本应该是外港的区域。没有发现拉特尔城，重复，没有发现拉特尔城，这里只有一片原始荒芜的海岸线！”

    维多利亚面沉似水：“……确认方位和海岸地形特征。”

    “方位确认无误，海岸地形吻合，我们就在拉特尔城附近，城市已经消失。”

    维多利亚轻轻吸了口气，而几乎就在同一时间，另外一个通讯信道中便传来了“冰上骑兵号”指挥官语气急促的汇报声：“报告大执政官！这里是冰上骑兵号！佩恩港已经消失，重复，佩恩港已经消失——我们正在沿海岸线搜索，目前未发现任何城市痕迹！”

    “……知道了，寒风号和冰上骑兵号继续沿海岸线搜索，如无危险，派登陆部队上岸设置临时基地和监控设备，”维多利亚的声音一如既往，如冬日坚冰般清冷而镇静，随后她又抬头看了一眼舷窗外的天色，“不论进度如何，在太阳落山之前所有人必须返回船上，今天绝不可以在岛上过夜。”

    “是，寒风号明白。”“冰上骑兵号明白。”

    两艘战舰的通讯暂时挂起，维多利亚则轻轻吸了口气，而还不等她把这口气呼出来，玛姬所带领的那支登陆队伍便发起了通讯请求。

    通讯接通之后，她第一眼便看到自家先祖的脸出现在全息投影中。

    “岛屿内部密林中的迷雾屏障消失了，我刚才往北边的密林方向放了个法师之眼，”莫迪尔开门见山地说道，“现在法师之眼已经快要飞到我的控制极限——从空中俯瞰下去，法师之眼能观察到的范围内都只有望不到边的原始森林和森林里异常突兀的大块空地，没有任何城市、乡村和道路。你那边情况怎么样？”

    “……您之前的话成真了，”维多利亚抿了抿嘴唇，慢慢说道，“紫罗兰王国……恐怕真的全都消失了。”

