    安夏鼻子一酸，眼睛瞬间湿润了起来，一把回抱住顾时蓝，“朋友，你好温柔，你要是个男人，我要嫁给你。”

    顾时蓝：“……”

    安夏放开顾时蓝，眼睛里面还湿润着，“谢谢你时蓝。”

    也许是从没有听到别人这样直白的安慰她，一时间情绪有些失控。

    顾时蓝看到安夏眼中的泪水，顿时研究了起来，“这样就哭了？说哭就哭，你这演技可以呀。”

    安夏一愣，一眨眼，泪水掉了下来，“什么演技，我这是真情流露好吗？刚刚暖到我，转眼就伤我的心，渣女！”

    真情流露？

    顾时蓝有些搞不懂，别人的感情为什么这么轻易地通过眼泪发泄出来，可她却不能。

    这时，一个鬼鬼祟祟的身影，溜进了隔壁化妆间。

    这个时候，剧组的演员要么在各自的休息室，要么在片场拍戏，化妆间内空无一人。

    白泱泱从隔间走出来，看到来人，笑了起来，“唐助理，我就知道你会来。”

    唐小芸看着外面没人注意到她，悄悄的将门关上。

    她气喘吁吁吐了口气，看向白泱泱，“我听说安夏弟弟的赌场被扫了，是不是你让人做的？”

    白泱泱笑的得意，“不是我还能是谁？只要你帮我做一件事，就能换回无限的好处，那种事情，对我来说就是动动嘴皮子的，现在决定好要不要帮我吗？”

    唐小芸还是有些犹豫，“可是夏夏不让我这么做。”

    “别傻了，安夏不做，只是要面子，不想担上背叛朋友的罪名，这个时候你就可以站出来帮她，你和顾时蓝又没什么交情，到时候事成了，安夏绝对会十分的感激你。”

    白泱泱继续诱导着，她知道，唐小芸来找她，就已经有了决定，她只不过是继续点把火而已。

    接着，唐小芸点点头，“你让我怎么做？”

    白泱泱眼底闪过一丝得逞，果然是上钩了！

    十分钟后，唐小芸偷偷摸摸的从化妆间溜了出来，低着头快步往外走。

    安夏和顾时蓝正从隔壁休息室出来，准备去片场溜达一圈。

    正好撞见了东张西望的唐小芸，唐小芸没有看到她们，径直的往剧组外走。

    “小芸，我在这儿呢，你去哪儿？”安夏开口。

    唐小芸听到声音，脚步一顿，连忙将口袋里的东西握紧，若无其事的看向安夏。

    “夏夏，我有点不舒服，想回酒店一下。”

    唐小芸若无其事的说着，在看到安夏旁边的顾时蓝时，她心虚的别开视线。

    顾时蓝那双犀利的眸子，一眼就看出来对方的不对劲。

    平时她虽然没有和安夏的助理有过太多接触，可她知道，正常的唐小芸不是这个样子。

    安夏也察觉到了不对劲，问：“你怎么慌慌的？哪里不舒服，需要去医院吗？”

    唐小芸用力摇摇头，“就是胃有点痛，我去买点药就好。”

    “我跟你一起回去吧。”安夏说着，走了过去。

    唐小芸更慌了，“不用不用，夏夏你留在这里就好，我自己回去。”

