    余文退出老子的八景宫，伤虽然好了，但是感觉身体还有些虚。

    余文淡定的掏出一把丹药，先磕了这把药，再办其他事。

    吃上药，余文立马感觉身体倍棒，老子炼的丹真是不错，吃完完全没有后遗症，浑身就一个字“爽！”。

    自从拜入三清门下，自己越来越喜欢摆烂的日子，有个金主爸爸，生活真的挺幸福的，自己完全不需要为生活奔波。

    三清随便从指头缝里露出的一点，就够外界散修打拼一辈子的。

    比如现在的余文，余文短短几百年内，靠着三清的打赏，成功的从一清二白的穷光蛋，混成东昆仑除三清外的首富，可想而知三清家底有多麽丰厚。

    然而现在余文突然有了一个小目标，那就是带动昆仑山经济快速发展，共同富裕，实现昆仑山居民小康生活。

    余文打坐运功半个小时，身体机能恢复顶峰。

    开始考虑菜谱，宴会大菜？自己肯定是把持不住的，前世又不是当厨子的。

    不过作为一个热爱生活的人，家常小菜还是手到擒来。

    余文拿出毛笔和书，开始在书上写写画画。

    这本天书除了记录这个功能外，还有一个特意功能。

    话要从自己有次无聊去林子随便走走透透气说起。

    那天自己正在丛林中欢快的飞翔，玩着真人版的障碍跑，谁知天降祥物，正正的落在头顶中央。

    然后蓝星人的习惯作祟，下意识的掏出天书，就从天书上撕下一页纸擦头。

    随后便就后悔不已，捧着天书心疼了好半天。

    后来发现天书毫发无损得自己涨了回来，一点损害都没有。

    从那时起，自己就有了撕书的习惯，有事没事的撕一张擦嘴擦手。

    这天书上的纸的质量还真挺好的，书写流畅不说，撕下来后，擦嘴的触感远胜前世某抽纸品牌。

    那丝滑柔软的触感，一点揦嘴的感觉都没有，真好！

    余文想着，下意识的从天书上撕下一张纸。

    看着手中被自己撕下的纸张，余文心里一阵无奈，毛病又犯了。

    余文将这页纸小心折好别在腰带上，不能浪费，浪费可耻。

    余文拿着毛笔思量许久，敲定了吃火锅，火锅弄起来比较简单，味道也好，食材丰富，附和大多数人的口味。

    既然决定吃火锅，那招待女娲的配菜肯定要用最好的，但是上次自己好不容易淘的上等食材，全都被三清造的一干而净。

    一般的自己倒是有不少，但是拿不出手，拿出来肯定会被三清按着一顿揍。

    余文自顾自的掏出一块镜子，这是余文央求元始帮他炼的通讯器。

    余文觉得这个东西很有市场潜力，就跟着元始学习炼器，学会炼制这个后，靠着这个，余文在昆仑山上发财致富，狠赚了一笔，同时还有了不小的名气。

    昆仑山之大，居住不易，虽然大家都是邻居，但是大家平时想见个面，却是难上加难，离得最近的最少都得飞个十天半个月的。

    平时想拉几个好友一起赏个月那直接想都别想，是不可能的事，如果真的要，那就提前几个月预约。

    这时通讯仪的作用就显现出来了，你想你的朋友吗？你想你的爱人吗？你想每天都见到他们吗？

    灵魂三问！

    通讯仪上架后，瞬间就被昆仑散修抢空。

    通讯仪的发明对昆仑山有重大意义。

    因为通讯仪的发明成功的让昆仑山生灵间的关系变得越来越密切。

    同时昆仑山也紧跟着变得越发的繁荣昌盛。

    通过人传人的广告传播，通讯仪的销路彻底打开，余文的生意越做越大，现在已经扩大到西昆仑。

    上个月西昆仑的守护灵兽陆吾还特地从西昆仑跑来和自己谈生意。

    这就是成功人士，分分钟上千万啦。

    余文拉开通讯录，首当其冲的是西边的度厄真人，他住的最远，来回赶路需要的时间最多。

    不过好在自己有赶路令牌，不会耽误太多时间赶路。

    余文一直觉得昆仑山应该修个高阶版的高铁，因为昆仑山实在是太大，每次约好和人见面，自己还得等个十来天才到，等都等烦了。

    通讯仪拨通后，泛黄的镜面上显现度厄真人有些微胖的脸，此时度厄真人正在悠闲的泡茶。

    余文看见度厄真人，犹如见了亲人一般，火急火燎的道：“度厄老兄，十万火急，现在我急需一批优良蔬菜瓜果，要快，单子已经发给你了。”

    看着火烧眉毛的余文，度厄关心的问道：“小余，发生什么事了，怎么突然这么急。”

    余文考虑了一下到底要不要说。

    片刻，余文决定把这事透露给度厄，人多力量大，这是代表了昆仑，这么重大责任，自己的小身板扛不住，得多拉几个人才行。

    余文唉声叹气，面色发苦的对度厄解释说道：“我家三位老爷要宴请女娲娘娘，我这里好的食材早就被三位老爷给吃光了。

    没有好食材，有再好的厨子也白费。

    这昆仑山上，你度厄最是擅长种菜，培养出的灵菜口感最好。

    女娲娘娘好不容易来一趟，我就想让女娲娘娘见识一下咱们昆仑山的美食，这样也算是给我们昆仑长脸。

    但是我苦于没有食材，所以我才厚着脸皮这么火急火燎给度厄老兄你打电话，希望你能资助一批上好蔬果。”

    度厄这个人明显集体意识很强，他现在整个人显的十分亢奋。

    女娲娘娘，为昆仑争光，这几个字眼不停地在度厄脑中旋转。

    度厄整个人就像是打了鸡血一样，挂断电话，保证道：“兄弟放心，我度厄一定挑最好的灵菜灵果给女娲娘娘，绝对不能让女娲娘娘小瞧了咱昆仑，不说了，先挂了。”

    余文来不及说再见，那边就传来嘟嘟嘟的声音。

    余文得意的挑了一下眉，拉度厄入伙，真是个天才的决定。

    接下来打给谁呢，就东边的黑豹真人吧。

    这个东边的黑豹真人喜欢吃猪肉，养的一手的好猪，每次吃他家的野猪肉都有种吃不够的感觉。

    余文拨通了黑豹真人的通讯仪，黑豹真人此时正在进食。

    拿起响了的通讯仪，通讯仪的镜面上浮现出余文的脸。

    黑豹真人赶忙的将面前炖好的排骨收起来，又是这个小要饭的，只要和自己通话，准没好事。

    黑豹真人对着镜子，仔细整理仪容，绝对不能让余文看出自己正在进食。

    不然这个小要饭的，绝对会巴巴的跑过来蹭饭。

    这小要饭也不知道使得什么手段，修为不高，腿倒是利落，自己前一秒刚挂断通话，后一秒他就出现。

    黑豹真人确认身上没有暴露点后，接通电话，阴阳怪气的道：“小余怎么有空和我通话，三位天尊不需要伺候吗。”

    余文在心里默默的翻了个白眼，不就是经常去你那蹭饭吗，至于这样挤兑人吗，狗大户，真小气。

    余文面色不改，挤出一丝讨好的笑容道：“黑叔，你知道女娲娘娘来昆仑了吗。”

    黑豹随口答道：“知道啊，昆仑上下有几个不知道的。”

    余文深吸一口又问道：“那黑叔你知道老爷要宴请女娲娘娘的事吗。”

    黑豹果断摇头，然后道：“关我什么事。”

    余文被黑豹噎的不想说话，果然猫星人就是傲娇。

    余文接着继续套路道：“那黑叔知道这场宴会对昆仑有多重要吗。”

    黑豹高冷的回道：“然后呢。”

    余文看着事不关己的黑豹叹了口气，这老傲娇怎么这么不上套呢。

    余文见此，直接开门见山道：“就是黑叔，我手里没有高级食材，黑叔你看你能不能赞助一两头猪啊，不需要太好的，就上次金仙级别的就可以。”

    余文怕黑豹不答应，接着继续补充道：“这可是关系到咱昆仑的颜面哈，黑叔你可一定要支愣起来啊。”

    黑豹故作冷淡的看向余文回道：“金仙级别的没有，但是......”

    这个但是的尾拉的很长，余文紧张的心被提起来。

    黑豹的修为是除三清外，昆仑山上修为最高的，有大罗巅峰修为，他不帮忙，自己也没办法。

    随后黑豹调皮一笑快速脱口而出道：“大罗级别的倒有一只。”

    余文听到后，整个人陷入狂喜，竖起大拇指直夸赞黑豹道：“黑叔大气！”

