
　　万钧海水沿着管道奔涌咆哮，十余米的浪涛如巨人手掌般重重拍下，金属残骸堆砌而成的嶙峋礁石，如微不足道砂砾般，被尽数推平、淹没。

　　一袭红色长发的安博里踩踏在浪潮之上，左手按住头顶飞扬的海盗三角帽，右手提着狭长弯刀，眯着眼睛，望着前方极远处的微小人影。

　　她深吸了一口气，海风咸腥一如既往，

　　前踏半步，中心前移，双手握紧长刀，抬起，在海浪达到最高点时，重重劈下。

　　名为【潮汐使者】的弯刀，悄无声息地释放力量，

　　前方锥形范围内的所有障碍物，先是表面浮起一道海水的涟漪光芒，紧接着便被一分为二，没有任何征兆地断裂破碎，沉入海水当中。

　　除了，那个站在悬梯上的身影。

　　名为【湛卢】的平凡男子，竖起了手中湛湛漆黑，宽厚锋利的青铜剑刃，挡在身前。

　　剑身上亮起一道水光，还未绽放，便被剑气所扑灭。

　　“...”

　　狭路相逢，退无可退，何况对方还曾在境域回廊赛段，重伤凌虐过自己的部下。

　　新仇旧恨涌上脑海，湛卢内心却依旧平静，

　　他没有说什么话语，

　　只是后撤半步，右手持剑，剑身与地面平行，左手两指托住剑刃中脊，摆出剑式。

　　前方浪花如整齐排列成战阵的白马，以海风为号角，承载着安博里，奔腾涌来。

　　两百米，一百米，五十米...

　　剑刃嗡鸣，积蓄依旧的力量陡然爆发，浩荡剑气自下而上撩起，将扑打而来的海浪斩成两半。

　　分海，斩浪。

　　湛卢一踏悬梯，跃至空中，身形似陀螺般旋转，

　　滔滔滚滚、如丝如缕剑气，朝着浪头上表情错愕的安博里，汹涌落下，似狂风暴雨，涤瑕荡秽。

　　女海盗一撩长刀，抽取碧蓝海水，挡住漫天剑气，

　　长靴踩踏浪头，凌空跃起，与湛卢刀剑相向。

　　铮！

　　金铁交错声尖利刺耳，响彻楼层，

　　兵器相撞形成的冲击波，令两人脚下的海水都凹陷下去，形成半圆陷坑。

　　短短数息间，潮汐使者与湛卢长剑便对撞了上百个来回，

　　凌厉决绝的剑气纵横无俦，肆意切割着海浪，

　　四溅的海水扬起至几十米距离，围绕战场编织成稀疏水幕。

　　倏然间，湛卢像是感觉到了什么，脸色微变，剑招变幻，抽剑脱离，瞬间与对方拉开距离，侧过头，看向左侧管道。

　　安博里眉头同样皱起，侧耳倾听——她脚下积聚不散的海水，相比之前，已经少了一大块。

　　呼吸声，奔跑声，狂笑声。

　　十字路口右侧，三人冲出黑暗隧道。

　　丁真嗣的夔牛机甲遍体鳞伤，赤霄左肩血流如注，知命鼻梁上的眼镜都被打碎，只剩镜脚还挂在耳朵上，身上穿着的普通外套被灼烧得焦化漆黑。

　　赤霄看见前方高处悬梯上的湛卢，脸上露出一抹包含着懊悔、羞耻、如释重负意味的复杂苦笑，刚想说些什么，就被一团从黑暗中射出的、直径十米的巨大火球打断。

　　丁真嗣驾驶夔牛机甲猛地转过身，抬起他了从同伴所驾驶的【山海·瞿如】机甲上拆卸下来的能量盾牌，横亘在赤霄背后。

　　轰！

　　火球陡然爆裂，闪耀光芒将昏暗空间照得亮如白昼，

　　炽烈高温持续灼烧着能量护盾，夔牛机甲驾驶舱中不断响着系统警报音。

　　但终究，还是挡住了。

　　丁真嗣喘着粗气，收齐了遍布蛛网裂纹、即将崩裂解体的能量盾牌，死死盯着黑暗中的某个方向。

　　隧道高处的管道上，走出了两道人影。

　　浑身苍白毛发收缩、逐渐退出雷狼状态的辛迪加【王虎】，

　　以及双手枕在脑后，一脸残忍笑容的【狂燃火】。

　　“哟，你们来了。”

　　安博里爽朗一笑，“超临界呢？我看之前你们三个的信号在一起过。”

　　“被他们偷袭了。”

　　狂燃火朝着下方的丁真嗣等人努了努嘴，无所谓地说道：“不过没死，活着回了现世。

　　我们也换了他们三个。”

　　狂燃火顿了一下，眼角余光扫了眼远处湛卢，“没解决？”

　　“是啊，他挺强的。”

　　安博里耿直地点了点头，坦诚道：“不用那一招的话，可能会被他打败吧。”

　　“那就不要浪费时间了。”

　　狂燃火撸起袖子，轻声嘀咕道：“早点解决，早点收工。”

　　局势再次陷入紧张，湛卢默默握紧了长剑，以他的实力，单独压制乃至击败安博里，还是可以做到的。

　　但是再加上和安博里相差仿佛的狂燃火，以及同属辛迪加的【王虎】，恐怕就力有未逮了。

　　毕竟，赤霄等人的状态，怎么看也不像是有战力的样子...

　　咔嚓咔嚓。

　　狂燃火扭动着脖子，脚下燃起两团火焰，承载着她向上飘起，掌心火苗烈烈燃烧，迅速膨胀，短短五秒钟时间，便已扩大至接近隧道五分之一的程度。

　　湛卢面色肃然，双手握住长剑，剑身上的漆黑涂层逐渐剥落，亮起晦暗金光。

　　就在双方即将释放杀招的刹那，两道人影自十字路口左侧疾驰而来，

　　“等一下！”

　　熟悉喊声令狂燃火眉头一皱，手中火焰顿时停止膨胀趋势。

　　满身尘土的太昊飞出隧道，手中提着戈鋋罗星的衣襟后领。

　　“等一下。”

　　太昊轻巧降落在悬梯之上，苦笑着将面色惨白的戈鋋罗星放下，沉声对所有人（包括呼吸几乎停滞、如临大敌的湛卢）说道：“别打了，

　　我们现在，有更重要的事情去做。”

　　“你怎么来了？”

　　安博里惊讶道：“之前我在通风管道那里感受到的气息，不是你还有失控、米迦勒他们么，

　　怎么只有你一个？”

　　“...”

　　太昊与戈鋋罗星对视一眼，深吸了一口气，沉声道：“他们，已经被外域生物，封印了...”

　　————

　　疯子，都是疯子！

　　失落世界39层，蚁王狂奔着，内心止不住地咆哮呐喊。

　　之前昙花的【荒川】与从彼岸组织中叛逃的【疑病妄想】，突然出现在他们前方，不由分说，便展开了攻击。

　　荒川念诵经文，施展咒术，令蚁王等人步履蹒跚，意识迟缓，

　　疑病妄想身形飘忽不定，手中匕首平平无奇，却能轻松切开任何物体，包括金属盾牌、能量护盾、生物肢体。

　　羽蛇率先体力不支，一个失误，让疑病妄想得意近身，匕首瞬间挥出十余下，将羽蛇切成了人彘。

　　幸好羽蛇身上装备了道具，在被切开大脑前，紧急接管意识，下达了投降退赛的指令，以人彘形态脱离——就是不知道能不能活下来。

　　少了一人的情况下，之前被虫群追逐消耗的蚁王与大黑天，更是陷入绝对劣势，要不是荒川也在牵制着疑病妄想，

　　两位欧洲重工集团的玩家只怕已经成了刀下亡魂。

　　踏踏踏踏！

　　后方脚步声密集短促，

　　与蚁王一同奔跑的大黑天，紧咬牙关，

　　自背包栏中取出一颗盛满了鲜血的惨白颅骨，向后抛投。

　　颅骨中的血液泼洒而出，形成一面巨大的猩红幕布，阻挡住后方隧道。

　　“你还有什么底牌，现在快使出来吧！”

　　大黑天接连喝下魔药，一边跑着，一边双眼赤红，死死盯着蚁王，低声咆哮道：“再这样下去，我们要么退赛，要么死！”

　　你觉得我是哆啦A梦吗？要什么有什么？

　　蚁王心中同样怒吼，脸上却没有表现出来。

　　他确实还有最后一张底牌，但是一旦使用，他也就没有了后续战斗能力，

　　相当于自动退出了门扉争夺战，之前的拼死拼活全部白费。

　　或许，可以再等一段时间...

　　现在战况这么激烈，还有不知道从哪里来的虫群在肆意捕杀玩家，

　　也许再等几小时乃至几分钟，幸存人数就会跌破五十，直接开启门扉争夺环节。

　　蚁王心中天人交战，正当他脸色变幻，举棋不定之际，

　　后方隧道血幕被“刺啦”一声，随意划开，

　　浑身上下染着鲜血的疑病妄想，微笑着，抬腿跨过不断萎缩、收缩的血幕，

　　右手握持匕首，左手则提着丧失意识的荒川的衣领。

　　“不要跑啊。”

　　疑病妄想笑着甩掉了匕首上的血迹，温柔道：“你还没跟我说过，我的哥哥黑圣子在剧本里遭遇了什么呢...”

　　！！！

　　大黑天与蚁王寒毛倒竖，荒川的手段他们刚才也见识过了，确实配得上他个人战力三十八位的排名。

　　但现在，却被落后他七位的疑病妄想，拎在手中。

　　而大黑天与蚁王，甚至都没看见疑病妄想是怎么解决掉荒川的...

　　该死！

　　这个女人绝对有问题！

　　大黑天脸上闪过一丝决绝神色，他自背包栏内取出一枚被打磨成光滑圆球的骨骼，放入口中，肩胛骨下方的肌肉一阵蠕动，仿佛有什么东西要生长出来...

　　“吼！”

　　无比凄厉的尖啸声，打破了压抑肃杀氛围。

　　疑病妄想下意识地向着左侧隧道望去，眼角余光瞥见大黑天脸上难以抑制的狂喜神色。

　　左侧隧道，似乎有什么东西在奔跑过来...

　　疑病妄想的瞳孔骤然放大，那是虫海，浩浩荡荡，几乎填满整条隧道的虫巢海洋。23sk.Com

　　这是什么东西？

　　初次见到虫群的疑病妄想，下意识抬起了匕首，朝着前方遥遥横扫。

　　冲在最前面的兵虫，其甲壳纷纷裂开一道与地面平行的裂缝，不受控制地翻滚倒地，

　　但后方成百上千只同类，瞬间取代了它的位置，朝着疑病妄想冲锋而来。

　　“哈哈哈。”

　　大黑天狂笑起来，转身夺路而逃。

　　下一秒，他就看见，前方道路也涌来了滚滚虫潮...

　　恐惧绝望，震惊错愕，两股情绪先后涌上心头。

　　前者是因为虫潮数量远超想象，就算大黑天揭开自己的底牌，化身四臂大黑天，恐怕也无法战胜这种规模的虫海。

　　后者，则是因为这些虫巢单位的模样。

　　太像了。

　　实在是太像了。

　　红火蚁，切叶蚁，澳洲巨蚁，黑蚁，大齿猛蚁，阿根廷蚁...

　　这些虫巢单位，全部都是放大了无数倍的蚂蚁，

　　从外形、身体结构乃至体表甲壳的反光纹路，全部都和蚁王之前召唤出来的各类蚂蚁，完全一致，

　　只是身上多出了许多野兽级兵虫标配的武器。

　　“果然是你！”

　　大黑天暴退出十米开外，凄厉道：“为什么？我们不是同伴么？羽蛇是被你的虫子消耗到灵力匮乏，才被砍成人彘的啊！”

　　“跟我没关系！”

　　同样震惊错愕的蚁王怒吼道：“这不是我的召唤物...”

　　呼——

　　疑病妄想的身形消失在了原地，下一秒，她已然出现在了蚁王身后，手中匕首轻轻架在后者的脖颈上。

　　“让你的蚂蚁们离开！”

　　疑病妄想轻声道，语气中已经没有了之前的轻浮与温柔，“否则在你生出退赛想法、脸部表情肌肉发生变化之前，我就会切下你的脑袋。”

　　所以说不是我的蚂蚁啊啊啊啊啊！

　　蚁王心中疯狂咆哮，匕首刀刃贴着脖颈，让他完全不敢动弹。

　　诡异的事情发生了，在他被疑病妄想挟持之后，已经前后堵住隧道的蚁群，突然停止了冲锋。

　　无数蚂蚁彼此之间互碰触须，最前排的红火蚁竟然齐齐跪倒，如同膜拜君王一般，虔诚叩首。

　　疑病妄想与大黑天对视一眼，能清晰看见彼此眼底的震惊。

　　窸窸窣窣的爬行声密集如雨，虫潮沿着来时道路，原路后退返回。

　　只留下三名错愕玩家默默站在原地。

　　“...”

　　大黑天深吸了一口气，缓缓说道：“蚁王，我们合作吧，

　　我现在知道了，你是担心现世官方发现你掌控虫群，忌惮你的实力，在现实世界对你进行打击，

　　所以才隐藏自己的能力。

　　好在刚才侦测器不在这里，没拍到刚才画面。

　　你的底细，只有我们三个人知道。

　　我可以跟你签订系统生产的契约，只要你能保证我们的安全，我们绝对不会说出这则消息。”

　　疑病妄想眯着眼睛，维持着挟持蚁王的姿势，“只要你说出我哥哥的死亡经过，我也愿意合作。

　　哪怕保护你晋级到门扉争夺战，获取门扉也没有问题。”

　　“...”

　　蚁王表情僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百四十八章 封印（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 