    第77章 机关木偶秘技

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第七十二章·机关木偶秘技

    书接上回。

    偃师官面对漫天神兵的包围与机甲翼龙的‘背叛’，咬了咬后槽牙，脸上露出一抹厉色，从布袋中掏出了三个人形木偶，偃师官咬破手指，在三个笑脸人形木偶的眉间各滴了一滴血，并排插在地上，双手捏诀，念念有词道：“秘技·木人偶术式，血契活偶。”

    “嘭”

    一阵烟雾升起，淹没了偃师官的身形，待烟雾散去，只见四个一模一样的偃师官出现在崖上，背靠背，分四个方向注视着漫天神兵。

    “放马过来呀！”

    四个偃师官摆开战斗架势，不知天高地厚齐声喊道，却有着热血少年的轻狂，一时间，挑衅的味道蔓延整个藏剑崖！

    “嗖嗖嗖”

    数以百计的神兵，闪耀着缤纷炫目的剑气，如五颜六色的离弦之箭，从四面八方，向四个偃师官袭击而去，那气势如数百只脱缰野马，仿佛瞬间就可能将这四个偃师官挫骨扬灰。

    “看我自创的秘技‘旋转人偶·金刚无敌大陀螺‘”

    这名字起的十分没文化，但也恰恰是偃师官的风格。

    只见四个偃师官手拉手结印，组成四向防御方阵，口中吟唱着呜哩哇啦的诵词，四个偃师官原地转步，如陀螺般转的越来越快，渐渐地四人的周身泛起了一层气壁，形成了一个圆形的护盾，将漫天神兵细数弹开，散落在地，经过数轮猛攻，剩下的神兵攻势渐缓，最后悬立半空，围而不攻，四个偃师官也停了下来，半跪在地上，喘着粗气，身上的衣服被神兵攻击的破烂不堪，好生狼狈，简直就像是四个乞丐，但说句实话，能以肉身顶住这些上古神兵的攻击，偃师官修为不可小嘘。

    “嘭”

    一个‘受伤’严重的偃师官凭空消失，化成了一个人形木偶掉在了地上，原本是笑脸的人形木偶，却变成了苦脸，断成两截，看来这并不是本尊。

    而这时，事情还没有结束，但见那些散落在地的神兵，竟又卷土重来，重新与悬立半空的神兵汇聚，这次不再是‘群殴’，那些神兵通灵，集体抱团，上百柄神兵化成了一道粗壮的五彩剑龙，对着三个偃师官冲去，气势若奔雷，声势似惊涛，排山倒海般的来袭，直击偃师官。

    这一突如其来的状况，让偃师官感到措手不及，眼见那五彩剑龙已逼近自己，千钧一发之际，其中一个偃师官竟扑向了那五彩剑龙，似乎是想利用自己的牺牲，去抵抗五彩剑龙的攻击，但结果却与愿望背道而驰，舍身成仁的那个偃师官，并没有抵挡住五彩剑龙的冲击，顷刻间化为齑粉，虽然不是本尊，但却给本尊争取了一丝喘息之机，拖住了五彩剑龙的攻势，可庞大的剑气，还是将另外两个偃师官弹开抛向了空中，狠狠摔在地上，仰面不起。

    场上还有两个偃师官，不用想，其中一个必然是本尊，那五彩剑龙势如破竹，乘胜进攻，气场更盛，欲一举将两人拿下。

    一个偃师官缓缓的站了起来，以极快的速度扑向了那五彩剑龙，似乎要重蹈覆辙先前的伎俩，可那五彩剑龙似乎看透了偃师官的心思，并没有‘买账’，而是在与扑面而来的偃师官打了个照面的瞬间，灵巧的躲开了，直击他身后的‘本尊’。

    五彩剑龙猝不及防的变招，一击命中，整个身躯穿过了偃师官的胸膛，来了个‘透心凉’，看来偃师官注定是‘英年早逝’了。

    可场景突变，就在五彩剑龙贯穿偃师官‘本尊’的同时，只见原来扑向五彩剑龙的那个偃师官，嘴角露出一丝笑意，双手快速捏诀，口中念咒道：“活偶咒爆”

    “嘣”

    但见被贯穿的偃师官‘本尊’竟然自爆了，强大的爆炸力，将五彩剑龙炸的四分五裂，溃不成形。

    “哼，跟我玩。”

    偃师官一抹鼻子，冷笑道。

    原来，扑向五彩剑龙的那个偃师官，才是真正的本尊，他利用了五彩剑龙的‘一朝被蛇咬，十年怕井绳’的主观心理，巧施‘明修栈道，暗度陈仓’之计，化被动为主动，蛊惑敌心，反败为胜，但这也是置之死地而后生的险招，倘若五彩剑龙没有中计，哼，结果可想而知，可这恰恰证明了一句古话叫：艺高人胆大。

    正当偃师官转过身时，却忽觉背后阴风又起，一阵‘过裆风’吹得偃师官浑身汗毛骤立，打了个激灵儿。

    “不会吧，又来。”

    偃师官回过头来，映入他眼帘的不再是五彩剑龙，而是变成了七色剑龙，比先前的气势更盛，体型也粗壮了近两倍，以摧枯拉朽的威力及迅雷不及掩耳的速度，再次冲向偃师官。

    偃师官虽已修成半仙之体，寻常兵器也奈何不得他分毫，但他哪里是这些上古神兵的对手，更何况是几百柄上古神兵化成的七色剑龙，此时的他只有一个念头，跑。

    念及至此，偃师官吹了个‘贼哨子’，只见在旁边看了半天热闹的木甲翼龙，关键时刻没有变怂，振翅起飞，化做一道流光，立马驰援，偃师官一个鹞子翻身，凌空翻上了木甲翼龙的身上，飞向天空，而身后咫尺之间便碰到了七色剑龙，两者一前一后，在藏剑崖四周的天空你追我赶，竟玩起了‘老鹰捉小鸡’的游戏。

    而在崖下的弟子，个个都看傻了，虽有过授剑礼经历的他们，但何曾见过如此奇异的景象，纷纷张大了嘴，足以塞得下一颗鸭蛋。

    “掌门师兄，看来我们是杞人忧天了。”萧鼎汉笑着说道。

    “能和这数百柄上古神兵‘躲猫猫’，卓师弟，你这徒儿还真是不简单呐！”陆霆君赞赏说道。

    而原本一脸紧张的卓逸轩，此时心情更为复杂，说道：“没想到，这臭小子瞎鼓捣的东西，居然能和这些身经百战的神兵利器斗上数十个回合，难到我不让他弄这些乱七八糟的东西，反而可能埋没了他？”

    “呵呵，这小子，有意思！倒是像七师弟…唉！”陆霆君无意识的说着，突然停了下来，原本脸上的笑意，化作一声叹息。

    而众人知陆霆君之忧而忧，也是一脸惋惜之色。

    (本章完)

