    第187章 面纱下的惊世仙颜（一）

    昏黄的天地间，一阵微风卷过失落的小屋，正在品茶的洞虚真人眼睛微眯，察觉到什么，往不远处的洞府看去。

    一位身穿蓝色礼服的温和青年从洞府中缓缓走出，腰间玉环染辉，身材修长，微风吹拂清秀的面容，真有几分仙人气质。

    林峰一出来就抬头望天，深吸一口气，伸一个懒腰，他这一次闭关一百年，修为突飞猛进，实力大幅提升。

    “对了，洞虚道友，修真不是有天劫吗，我怎么一连突破几个境界都没遇到？”

    林峰把目光看向正在品茶的洞虚真人，脸上带着些许疑惑。他这人，啥其实都厉害，就知识少了点。

    “你是说天劫？这本是天道化身，用来考验修真者的。但如今大道崩坏，天道轮回，这种劫难早就没了。唯一剩下的便是渡劫期的小四九天劫，算是天道的残余吧。”

    洞虚真人没有隐瞒什么，这些信息告诉别人也没什么关系，随着时间流逝，修炼之人总会知道的。

    这也算那群人做的好事？林峰耸耸肩，没有天劫，大量修真者实力可能会降低，但与之相对的就可以各种手段晋升，突破高阶的数量上会增加许多。

    来到这奇怪的洞天福地，林峰本来只是打算捞点好处，没成想居然得到这么多的灵药，修为蹭蹭蹭往上涨，现在遇见那用雷剑的战姬不至于逃跑了，下回非得和她好好交流交流。

    林峰举目眺望，一天过去了，洞天同他进来时没什么改变，一成不的昏黄天空，天空好似在无尽远，又好似近在眼前。

    他走到洞虚真人年前坐下，好奇问道：“道友，这洞天福地到底是什么地方，你在此地住了如此岁月，应该清楚吧。”

    洞虚真人给林峰倒上一杯热茶，笑了笑，说道：“这里是一处上古封印地，跟洞天福地一毛钱关系都没有。

    一般人来到这里，找机缘就算了，找死还差不多。”

    “封印地？！！”林峰愕然抬头，有点懵的看着洞虚真人。

    不是吧，他居然跑到这种鬼地方来了，在他印象中，封印地可不是好去处。

    被封印的，都是一些杀不死的恐怖存在，而且大多数还是那种凶残之物，一不小心放出来，必然屠戮四方，他这种渣渣，怕不是得分分钟灰飞烟灭。

    “对，就是封印地，这里曾经封印了上古时代的一位绝世凶魔。”洞虚真人脸色难得严肃起来，“传闻，这位凶魔路过东海滨州时，一时兴起，便将整个海滨之国灭掉了，那一日，天悬冰河，极地千里，整个海滨之国的生灵全部被冰封，再无半点人烟。”

    “这么恐怖！”林峰吓了一跳，刚刚修为大进的喜悦瞬间没了，他立马把茶杯放下，认真道：“道友，此地如此危险，那我们还在这里待着干嘛，赶紧跑路吧。要是那个凶魔出来，咱们会有大麻烦的。”

    “道友不必担心。”洞虚真人轻抬茶杯，神色自若，“虽然那凶魔厉害，但那毕竟是上古的事了。封印了那么久，那凶魔就算不死，也会修为大减，对我等强者来说不值一提。”

    “就算你说的是真的，但我还是想尽快离开这里，鬼知道明天会发生什么，君子不立于危墙之下。”林峰心里还是有点发怵，对于古老的存在他都不想惹，一个比一个诡异。

    洞虚真人不紧不慢的品茶，自信笑道：“道友你怕什么，老夫之所以会选择此地隐居，就是因为知道那凶魔不可能出得来。

    封印那凶魔的阵法非同凡响，乃是闻名天下的十二都天大阵，以绝世奇物为阵心，十二神尊为护法，封魔大阵隔绝天地，堪称完美封印。

    从古至今，从未听说有人能逃出十二都天大阵，且布阵的大能还有其他手段，列如浮生大阵，冰夷神宫，基本堵死了一切可能。

    那位大能以如此逆天手段封印凶魔，堪称万无一失，我辈何须像那种杞人忧天之辈一样担心天塌，只管安安心心在此休息就是。”

    和林峰的紧张兮兮不同，洞虚真人完全不在意什么凶魔，凶魔要出来早出来了，还能等到今天？

    这群来寻机缘的，不过是一些无甚本事的小辈，难不成还能破了远古大能的绝世阵法不成？

    就算洞虚真人说的信誓旦旦，林峰还是有些忐忑不安，他心里可是清楚这年头妖魔鬼怪太多，万事不能以常理度之。

    他当初回莱茵镇摸个鱼，都能遇到一堆诡异的强者，谁能说的清会不会有来个奇人异士，一时兴起就把凶魔放出来。

    现在还不知道心怡在哪里，就算知道她有一定自保之力，林峰也还是很担心，毕竟这鬼地方是凶地。

    “洞虚道友，此地情况复杂，我有一位好友也在这个秘境里，我必须尽快找到她。”林峰站起来，表情很认真。

    若是只有他也就算了，大不了来一波虎口逃生，他的逃命能力还是很靠谱的，不说天下第一，怎么也是排得上号的。

    他比较担心怡，这小丫头也跑进来了，虽然她有奇宝护身，但毕竟才刚刚开始踏上修道之路，面对这种情况很容易出事。

    见林峰如此郑重，洞虚真人也很无奈，“好吧，道友。虽然我可以打包票绝对没事，但你既然如此在意那位同道，那喝完这杯茶我们就出发找她吧。”

    林峰点点头，他能大致感应到心怡的位置，离这里不算远，有洞虚真人协助应该可以很快找到她，到时候是走是留再另外讨论。

    “也不知道这丫头在做什么…”

    林峰喃喃自语，一阵寒意涌上心头，打断了他的思维，无论是他的身体，还是心灵都察觉到了一股莫名的寒意，翻腾的真元完全阻挡不了，这绝非一般的寒意！

    他立刻抬头，锁定北方，那里一阵白光冲天而起，朝四方播散汹涌的极寒气浪，他感知的寒意正是来自那里。

    洞虚真人同样察觉到了寒意，抬起的茶杯忘记了放下，愣愣地看着北方，表情瞬间凝固了。

    “发生什么了？”林峰一脸懵的看着洞虚真人。

    “封印破了。”洞虚真人呆滞的回答。

    “就是封印凶魔那个，大能出手，万无一失，闻名天下的阵法？”

    “对。”

    “怎么会被破？”

    “不知道。”

    “那我们现在怎么办？”

    “一个字：逃！！！！！！”

    (本章完)

