
　　震怒的九十八级封号斗罗，那些围上来的邪魂师可想而知，在其中也不乏有些家伙想要遁逃走，但是巨大的饕餮真身脚下，一个玄妙的阵图直接便是封锁了这片空间。

　　不过是眨眼的时间，来袭的邪魂师全部都是死在了玄老的手上，在玄老解决邪魂师的同时，霍雨浩也是走回了众人的身边。

　　“雨浩，邱白人呢？”张乐萱看到了只有一个人的霍雨浩也是向其问道。

　　“邱白不见了！”霍雨浩看了看周围也是一脸希翼的看着自己的众人，顿了顿之后有些沉重的开口道。

　　“什么？他怎么就不见了！他是去了哪了？”听到了这个消息的巫风直接便是炸了毛，直接叫喊道，要不是一边的宁天拉着，她估计能直接冲到霍雨浩的身边。

　　“之前邱白和那道神秘人影战斗时所散发出来的波动是在太过危险，我们也是只能暂时远离一点。可就在没过多久的时间，那个山谷中的碰撞，突然便是诡异的消失了。当我们再去看情况时，他已经是消失了。”霍雨浩对众人解释道。听到霍雨浩这么说，在场的众人也是不由的安静了下来，脸色也是各自变幻都不怎么好看起来。

　　“那个小子，或许不会有事。”就在这是玄老的声音响起，“那个地方有着残存的空间之力，大概率他是被传送到这个山谷外的其他地方了。不要想得太糟糕，或许过段时间那个小子就自己回史莱克了。”

　　玄老的这话，连他自己说的也是有些没底，不过现在这个情况他也只能这么安慰其他人了。听到玄老这么说，众人的脸色也是稍微缓和了一些。

　　“玄老，这次的事情恐怕……”一旁的蔡媚儿走到了玄老的身边，向其说出了自己之前的猜测。

　　“这个地方不可能是圣灵教的那些家伙弄出来的，他们真要是有这个本事，这片大陆早就完了。”玄老立即摇了摇头，不过随即却是有顿了顿，“不过，就算不是他们弄的，今天的事情恐怕也和他们有着不小的关系，毕竟这些人出现的时间实在太过巧合了。”

　　“先回学院吧！”玄老看了看一旁的众人，对蔡媚儿说道。现在的他们不是考虑这些的时候，带着这群学院，尽快的回到学院才是他们的第一要务。

　　“嗯！”蔡媚儿点了点头，然后看向了以张乐萱为首的一众人。

　　“全员加速前进，我们要尽快赶回学院！”

　　“是！！”众人一同回答道。

　　在玄老的带领下，史莱克和唐门的众人也是再度踏上了返回史莱克城的道路，自此他们这次的日月帝国之行也是终于划上了句号。

　　…………

　　“消失了？这怎么可能！不止是人，连同那赤金尖盾也是一起消失了。”在斗罗神界之中，一道土黄色的身影也是一脸震惊的查看着斗罗大陆。

　　“到底是怎么回事？”

　　此刻的土神可以说是心情极为焦急，他本人是一个责任感极强的神明，自他从上任土神中得到传承之后，就一直尽心尽责的履行着自己的职责和义务。其中上任土神交给他的那残破的金神神位，虽然前任让他随缘尽力即刻，可他依旧在不停的寻找着办法，现在好不容易找到了一个可以传承并且修补神位的人，可是现在却是突然消失了这怎么能不让他焦急。

　　“嗯，那个下界，刚刚有神对那里做了些什么？”突然土神仿佛是察觉到了什么，眼神也是不由的凝重了起来。

　　刚刚有神对那个下界有所干涉，而他等到的那位继承人却是突然的从斗罗大陆上直接消失了，要说两者没有任何关系的话，他可是一点都不信。

　　干涉他们的神位传承过程，虽然在神界的规矩中没有明确的规定，不过也算是十分恶劣的行为。一般没有神会去做这种事情，毕竟这就意味和另一位神的交恶。不过这次的情况可是截然不同，上古金神若是能够重回这个神界，恐怕就是几大神王也是十分乐意看到的，而现在不止是这个希望破灭了，而且连同金神留下的准超神器也是一同失踪，这个事可就大了。

　　“看来，有必要向神界委员会，反映一下这件事情了。”土神思量的片刻以后喃喃的说道。

　　………

　　神界另一端，一个蓝色身影和其旁边的男子正在交谈着。

　　“我说，这下可怎么办？早和你说别去瞎搞，这下你把人家神袛的继承人给整没了，这可怎么办？！”在其身旁的男子有些慌乱的说道。

　　“行了，小奥，关于这件事情我会想办法的，你就不要在这急了。”蓝色男子缓缓开口道。

　　“好吧，这事儿可和我没什么关系，你好好想办法吧，我就先回去了，老婆还等着我做饭呢？”男子点了点头，然后便是打算离开了。

　　“去吧！去吧！”蓝色身影摆了摆手，目送这男子消失在了自己的视野之中。

　　在男子消失之后，其脸色瞬间便是变得难看了起来，他有些颤抖的伸出了自己的右手，在其上面一个诡异的龙形印记正不断的在他的手臂上攀爬，即使是自己使用大量神力也无法祛除，只是能够堪堪将其压制。

　　“这个世界上竟然还有这种毒素，连神的力量都是可以侵蚀。”蓝色身影其额头上不禁浮现了一层细密的冷汗，脸色有些复杂的喃喃道。

　　前世作为唐门弟子，他最自豪的便是自己的唐门绝学，而唐门绝学中除了暗器的手法，占比最大的便是毒，而现在他竟然是被一个斗罗大陆上小辈搞出来的毒弄得这么狼狈。看着那依旧在不断的向自己的身体深处侵蚀的森白色的毒素，蓝色身影也是不由眉头紧锁了起来，随后直接消失在了原地。

　　……

　　在一片荒芜的大陆之上，整个天空呈现着一片灰暗的颜色，大地之上尽是一副死气沉沉的模样。在这里仿佛是没有任何生命一般寂静，在这里一些断垣残壁和被时间推移而变得破旧不堪的巨大城池似乎预示着这里曾经有着文明存在。

　　在这片大地的尽头处，有着一道似乎是把天地分割开来的巨大深渊，在其中灰紫色的光芒不断的涌动，随着这光芒的闪烁，这周围的一切，也宛如是沙子一般随风分解了开来，在这深渊的底部，似乎是有些什么可怕的东西。

　　在荒芜的土地之上，一抹银色的光芒凭空涌动了起来，然后一个空间通道打开，一个一身鲜血的残破人影掉落在了这片大地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百二十四章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 