    三天后，早晨。

    玉原雷打不动的照常训练，修炼六库仙贼似乎并没有想象中的那么可怕，对他生活的影响寥寥无几。

    玉原猜想可能是他六库仙贼还未入门。

    他现在还无法像出了雪山的巴伦那样，从空气中吸收能量。

    他现在只能做到阮丰所说的，完美吸收吃下去的任何物质。

    除此之外，他的体内也出现了所谓的“炁”。

    炁，说白了是一种能量，类似于修仙小说中的灵气，或者武学小说中的内力。

    人体内有炁，万物也有炁。

    玉原体内的炁并不凝实，也不够强大，但胜在数量很庞大，并且源源不绝。

    他一呼一吸间都在补充炁。

    不过，除了行炁之法，阮丰并未教授炁如何运用，所以玉原只能自己研究。

    现在的他能做到的，只有把炁掷出去，像雪球一样丢向敌人。

    因为是单纯的炁团，威力很低，能打破树叶已是不易。

    正午时分，玉原盘膝坐在客厅里，手中凝聚着一团蓝色的炁团。

    玉原注视着炁团，双眼微微眯起。

    他记得，在漫画的剧情中，巴伦曾经用炁吞吃食物来汲取能量；可自己的炁却完全没有这个能力。

    可玉原敢保证，自己的修炼绝对没有任何差池。

    那只有一个可能性了。

    就是自己的修炼还不够高深。

    毕竟玉原现在还没有巴伦那种身体轻飘飘的感觉。

    他的六腑还没有蜕变的那么完美，还需要继续修炼。

    “任重道远啊。”玉原微微叹气，从地上站了起来。

    今天是应验去晨曦酒庄参加羽球节前宴的日子，玉原既然答应了，便不能迟到或不去。

    不过羽球节前宴在傍晚开席，现在去未免太早；现在玉原要做的是去蒙德城内的一家裁缝铺拿自己的礼服。

    羽球节前宴还是很隆重的，礼节必不可少。

    玉原不喜欢热闹和拘束的场景，以往这种宴会都是直接拒绝的。

    今年不同，今年自己在西风骑士团的朋友回来了，而且是他亲自邀请的；自己不能不去。

    “三年没见了，不知道你成长多少了。”玉原凝视着路边的大树，自语道。

    三年前，玉原和他一起满腔愤怒的离开西风骑士团后，玉原沉寂在蒙德的一角，苦修枪法的同时做一些委托养活自己。

    而他则是外出远游了，前不久才回来。

    玉原还是期待这次见面的；他想问问以前那个活泼的大男孩，究竟经历了什么才会变成自己的记忆中的那个冷面暗夜英雄呢。

    肯定一些残酷的事情吧。

    来到蒙德的裁缝铺，玉原取回自己定制的礼服。

    玉原是个比较俗气又念家的人，在自己的偏西式礼服上加了些许自己的故乡的元素；颜色则是选用了银和黑，银为主体、黑为辅色；加上一些代表家乡的花纹。

    导致这套礼服看上去像是一套黑袍银甲，穿上它的玉原并不像一个参加前宴的客人，反而像一个出征的优雅骑士。

    “嗯……”玉原看着全身镜前的自己，又活动活动自己的身体，满意的点点头。

    蒙德的文明程度虽然近似于前世的中世纪，但在衣服的制作上已经接近现代了。

    这套衣服不仅外观上符合他的心意，在柔韧上也符合战斗要求，四肢和躯干都能活动的开。

    就是不知道能不能承受战斗压力，毕竟作战时每个动作都很剧烈，如果布料的承受能力不够，很容易出现撕裂。

    不过这只是一套礼服，没必要穿它上战场。

    玉原还是有自己专属的作战铠甲的；那是一套货真价实的黑袍银甲。

    “走了。”玉原确认衣服的细节都整理完毕后，离开自己的家，去往晨曦酒庄。

    蒙德城远比游戏里来的大，从玉原居住的地方到晨曦酒庄的距离，在游戏里可能五分钟都不到的步程。

    可在现实里走一天一夜也未必会到，只能用蒙德的交通工具前往。

    蒙德的交通工具，便是马车了。

    实际上，蒙德和璃月所处的这块大陆，主要的交通工具是马车。

    马车奔腾，临近日落时到达，而那时羽球节前宴刚刚开始。

    两位身穿西服的服务生在门口迎接客人。

    玉原待在马车上，静静地注目受邀客人的进入，他要尽量不碰上自己不想碰上的人。

    “都是熟面孔啊。”玉原观望了一会儿，摇头轻笑道。

    受邀前来的客人大多是玉原以前接触过的一些蒙德富商。

    以前玉原当骑兵队长，有任务时出任务，没任务时巡逻蒙德附近的交通要道，不可避免的会和蒙德商人打交道。

    待大多数客人进去后，玉原才进去。

    走进门内，出示过自己的邀请函，服务生便放自己进去了。

    旁边的服务生看见玉原背上的昆吾断虹还想拦住，却被另外一位服务生阻止了。

    玉原进门，眼睛一扫全场，挑了一个人少的角落，拿一杯葡萄汁静静地喝。

    然而玉原有意不引人注目，可认识那把昆吾断虹的人还是有的。

    他一走进来，就被几位受邀前来的西风骑士看见了。

    “那是，玉原队……玉原前辈的枪吧……”

    “没想到玉原前辈也来了，他不是不爱出席这种活动嘛？去年羽球节他都没来。”

    “你刚来不知道，这次是迪卢克老板邀请的，两人曾是并肩作战的队友，他邀请玉原前辈怎么可能不给面子？”

    “也是，不过这么重大的场合，玉原前辈还带着那把枪……感觉有点不合礼数啊。”

    “那是玉原前辈的怪癖了，他向来是枪不离身的。”

    “我们要不要去打个招呼啊？”

    “不好吧，你看他躲那么角落，明显就是不想被人搭话，还是算了。”

    “好吧。”

    西风骑士的闲聊很快就从玉原变成其他人。

    玉原靠在柱子上，抿着杯中的葡萄汁。

    不得不说，晨曦酒庄优质葡萄榨的果汁还是不错的，甘甜凛冽；饮下去是一种享受。

    正当玉原享受着葡萄汁时，一掌大手拍拍他的肩膀。

    玉原扭头一看，一个戴着眼镜，文质彬彬的中年人正眉眼带笑的看着他。

    “这不是西蒙嘛，好久不见。”玉原举起酒杯，轻笑道。

    被称为西蒙的中年人举起自己的杯子，两人微微对碰。

    西蒙杯中也是葡萄汁；因为工作原因，他在这种宴席上是不能喝酒的。

    “好久不见了，有三年了吧。”西蒙浅饮一口，笑道。“自从你退出西风骑士团后，我们便没有再见面了。”

    “是啊，真是令人唏嘘，我是没想到你三年都没来看我一回。”玉原调侃道。

    西蒙尴尬一笑，“这不是工作繁忙嘛。”

    玉原轻轻点头，“近年来蒙德又扩张了不少，城中也有不少新面孔，估计你要做的事情很多。”

    西蒙是文职，是西风骑士团的主教，管着城市中大多数的事务，忙到无暇顾及其他也是一件正常的事情。

    玉原也没有怪他的意思。

    “不过，这次你怎么会出现在这里？”玉原眉头一挑，问道。

    “呵呵呵，”西蒙冷笑几声，眯着眼睛说道，“来者不善咯，那个家伙又来了。”

    “罗莎莉亚给的消息？”玉原笑容收敛，低声问道。

    西蒙微微点头。

    “呵，我就知道。”玉原冷笑一声，横眉瞪眼，咬牙切齿的低声道，“当初你们就应该让我一枪攮死他！”

    “还是不行，毕竟是至东国的使节，把他干掉很容易引起外交混乱。”西蒙无奈地说道，“只能巧劲化解，不能直来直往。”

    “哼，那可是几百位少年的性命，他死千次万次都不够赔！”玉原冷哼一声，背上的昆吾断虹发出微弱的枪鸣，“我迟早会用这把枪，让他付出血的代价。”

    西蒙只是微微笑着。

    整个西风骑士团谁不是这么想的呢，只是兹事体大，不能这么做而已。

    羽球节前宴的客人很快就到齐了。

    随着客人的到齐，一位身穿礼服，双手套着红色手套的红发年轻人走上台。

    “客人们，朋友们，”红发年轻人优雅的向众多客人行礼，随后平淡地说道，“欢迎来到我的宴会，为了今天的欢聚，我特意准备了先父珍藏了二十九年的美酒。”

    “相信无论是尊贵优雅的商会来宾，还是勤勉谦卑的西风骑士，都能度过愉快的夜晚。”

    红发年轻人正说着，一个令人厌恶的沙哑声音传了出来。

    “许久不见，迪卢克少爷，真是出色的晚宴呢。”

    那是一个油腻发福的褐发中年人，他身侧站着一位银色头发，带着小丑面具的男人。

    “我有事找你们的主教，带他来见我。”那男人说道，他的语气狂妄不堪，好似他才是这方宴席的主人一般。

    迪卢克眼睑低垂，脑中思索片刻，问道：“这位……未曾谋面的贵客是……”

    “是我疏忽了，”褐发中年人虚伪地笑了笑，“年轻的少爷啊，请让我正式介绍，我的主人。”

    中年男人笑容阴翳，眼中透着扭曲和狂妄，好似一只体态扭曲的毒虫，“博士，全大陆的守卫者——愚人众十一席之一，镇伏魔龙乌萨之人，你不会不知道吧？”

    玉原听着中年人的介绍，只露出讥笑之色。

    傻子都知道，魔龙乌萨事件是这位博士的自导自演，只是用来上纲上线的一个借口而已。

    若不是这个事件为博士带来了一点名声，西风骑士团早就出手，将其抹除。

    “真是幸会。”迪卢克眸中透出不善，但并未有过多言语。

    “不必劳烦庄主了。”西蒙从玉原身侧走上前，说道，“克洛伯先生。”

    “主教。”迪卢克打着招呼。

    “久仰博士大名，今日得见实属荣幸。”西蒙强压心中的怒火，眯着眼睛说道，“博士亲自莅临想必有要事相商。但宴会说这个，会打扰旁人兴致，不如向庄主借用一个方便的地方……”

    迪卢克点头说道，“既然主教如此提议，我便为诸位准备一个议事间吧，不过有一个小小的要求，请允许我和我的同伴一同参加。”

    言罢，迪卢克向角落里的玉原使个眼色。

    两人曾并肩作战几年，虽然已三年不见，但默契未曾褪色。

    只一个眼神，玉原便明白他的意思。

    放下手中的酒杯，玉原走上前来，站定在迪卢克身侧。

    被称为克洛伯的中年男人看了玉原一眼，笑道：“那真是太棒了，感谢少爷的慷慨。”

    “请随我来。”迪卢克扭身离去。

