    方寒玉听见凌峰克如此言语，其实心中也是微微心动。

    他是有点想要直接杀到苏府去。奚落苏乾一顿的。不过此时，万众瞩目，他不能这么没有风度。加上闻人牧月也在看着呢。

    “罢了。凌师弟，得饶人处且饶人！凡事不可做绝！去苏府就算了。本来我跟苏乾相约比斗，也不过是意气之争，现在他不来，那就算了吧。”他微微一叹，摇头说道。

    见方寒玉如此做派，众人不由纷纷赞叹。虽然他们也想跟着方寒玉去看看苏乾的热闹。不过方寒玉如此风度，还是折服了他们。原来他不止实力不凡，心胸修养也这般高深。

    “还是方公子明事理。”小兰子闻言方寒玉如此说，也是松了一口气。她刚才是头脑发昏，一时冲动才说出那句话。如果他们真的一窝蜂涌到苏家去，那她可真的麻烦了。

    闹大了，非要被责罚不可。其实说完那句话，她就已经知道说错话了。幸好，此时方寒玉没有追究到底，他胸怀广阔，风度翩翩。连小兰子此时都不由对他升腾起来好感了。

    “无妨。你们少爷不来。那就算了吧。”方寒玉知道自己此时如此行事做派，定然很是有风度，心中亦是满意不已。当然，他面上没有显露出来，只是淡淡道。

    “不过方公子，我们少爷这一次，的确是受了重伤无疑。”小兰子见到方寒玉如此言语，心中反倒是升腾起来一丝愧疚，让他在这里等了这么久，少爷却没有来。

    她重复说道：“不是故意不来赴约。让公子您白白等了这般久。实在是抱歉。”

    “什么？小丫头！我们方师兄大人有大量也就罢了！你还一口一个受伤，哟，难不成，你们少爷真的不是害怕我们方师兄才不来的？”不过这些话，凌峰克却是听不下去了。

    他走了出来。冷言出声道。

    “我们少爷，本来就是受伤了。这是千真万确的事情。”小兰子实在是讨厌极了凌峰克这个人，说话一副小人得志的样子。当即，她就亦是语气不善地回道。

    “这件事情也没有办法证实。方师兄也不愿意闹到你们苏府去。不过，你这么说，我可真是听得不爽！”那凌峰克道：“这样，既然你们少爷受伤了，那么好，我们再给他半个月时间，将这约期延长至半月之后，你觉得如何？”

    他说道。

    “这——”小兰子闻言讷言。她一个丫鬟，哪里做得了主？

    “上次我们方师兄受伤。所以你家少爷跟我们方师兄，才约定在半月之后的今天比斗。现在轮流转，到你家少爷受伤了，我们也给你家少爷半个月的时间休养，以一抵一！非常公平！”凌峰克继续说道。

    “嗯？”方寒玉闻言，亦是眉头一皱。

    “我，我只是一个丫鬟，哪里做得了主？”小兰子也不知道对话怎么就进行到了如此地步。她此刻有些懵了。

    “这位小姑娘，你说，你家少爷的确受了重伤？的确因此才不来赴约的？”而后，方寒玉一脸认真，再次看向小兰子询问道。

    “不错。我们少爷的确受伤了。昨天就昏迷了。现在还没有醒呢。”小兰子回答道。

    “如此么？看来，是我错解了你家少爷。”方寒玉闻言亦是说道：“我跟他的约定，他今日不来，自然不算完成。本来我想就此了结，不过你既然这么说，我觉得，我凌师弟所言也在理。”

    他长身而立，娓娓而谈，如同谦谦君子，风度翩翩。

    “上一次，是我受伤。你们少爷才跟我定下半月之后，今日比斗。他给了我半个月的时间休养。现在轮到你少爷受伤了，虽然很多人都说他是害怕我故意不来赴约，不过我不愿意相信这个猜测。”方寒玉说道：“这一次，我也应该给回他一次机会。”

    “这——”小兰子愣住了。

    “今日到此为止吧。你回去吧。告诉你家少爷。半月之后，等他养好伤势，我方寒玉还在此地，等他，一战，决高下！”他说道。

    ……

    而此时，苏府之中。

    “你走吧！”苏乾被苏茵扶着，他正对着小鹿子说道。

    “少爷，你？”小鹿子一脸惊讶。

    “走吧。立刻就走。此生，不要让我再见到你。”苏乾闭上了眼睛，这般说道。

    小鹿子本来是苏乾最信任的人之一。但是他却背叛了他。这让苏乾心里也不好受。他知道，家奴做出来背叛这种行为，若是要按家规惩罚，定然是少不了一死的。

    死得痛快一点，已经是好的了。

    而他好歹也是自己身边最信任的人，曾经在自己最落魄的时候，陪伴在自己身边，因此，苏乾还是不忍心看到小鹿子落到那般下场。因此，他第一时间就过来见他了。

    “哥，你？”苏茵有点想说什么。不过还是没有说出口。

    苏乾制服了几个看守他的护卫。然后擅自要放他走。虽然他现在不宜激烈运转气功。可是苏乾的神强大了太多太多。施展憾神术，轻易便是搞定了几个普通的护卫。

    小鹿子的级别太低，并没有什么高手来看守。只是两个普通的护卫。

    “走吧！快走！”见到小鹿子还在傻愣。苏乾再次一句道。

    “谢谢。谢谢。对不起，少爷，是我对不起你！”小鹿子哽咽说道。

    然而，就在此时。

    “站住！拦住他！”一声吼。呼啦啦，一帮苏府的护卫出现了。

    “嗯？”

    “嗯？”

    苏乾跟苏茵都是一惊。没有想到，府里的人，反应这么快。

    小鹿子见此脸色一白，而后他转身想要逃跑。但是被护卫头领德叔施展气功身躯一掠就是一脚踹倒在地。

    而后，秦木婉扶着苏振堂出现了。他也是今日上午刚刚醒来，此时身体还没有完全恢复。

    “父亲！”苏乾见此一愣。

    “背叛家族，乃是大罪。不死不足以定族心！此次，必须要杀一儆百，以儆效尤，否则，以后家族不稳！”他只看了苏乾一眼，而后在秦木婉的搀扶下慢步而来。

    口中冷冷地说道。

    闻言，小鹿子真是面无血色。知道自己必死无疑了。苏振堂对于族规是出了名的严。

    呼啦啦。

    当即，就是有人上前擒拿住他。中间，还踢了他两脚，打得他腹部绞痛。

    “放他走！父亲，放他走！”然而，便在此时，他听到苏乾在说着。

    “背叛家族，乃是大罪。乾儿，此时你为为父寻得解药，乃是大功。不过，也不可以私自放走背叛家族的叛徒。”苏振堂看了苏乾一眼道：“此事，就当没有发生过。”

    他道。

    “在我最落魄最难过的日子，是他陪在我的身边！只有他，一个！”然而便在这个时候，苏乾低吼声响起：“就他，一个！连父亲你，都没有！”

    苏乾低吼道。

    “给他一跳生路吧，父亲，或者，看在我为您找到解药的份上。”

    “功是功，过是……”苏振堂还欲说着。

    “求您，父亲！”然而便在此时，他的话语戛然而止，因为苏乾猛地对他跪下了：“放他走吧。长这么大，这是第一次，求您。”即使在最无助的那个时候也不曾开口祈求。

    他的声音压抑而疯狂。

    苏振堂猛地便是愣住了。

    “少爷！”而小鹿子见此，亦是呆住，眼眶漫红，而后禁不住流下来眼泪。

