    在华夏玩家在日月城抵抗狼蹄帝国和印度玩家的入侵期间，在长江入海口附近的海域发生了一场大规模海战。

    　　这场海战交战的双方分别是高悬神鹰旗帜的神鹰帝国东海舰队和悬挂冰火旗帜的海盗舰队。

    　　两支舰队几千艘战舰在海面上进行了激烈的交火，最后神鹰海军的东海舰队不敌海盗舰队，被迫撤离了东海海域。

    　　等到海面上重新恢复平静之后，一些好事的玩家偷偷划着小船前去查看情况。

    　　只见海面上到处都是破碎的战舰残骸和战死士兵的尸体。

    　　通过确认尸体身上的服装和掉落在海中的战舰旗帜，玩家们发现那些尸体大部分都是神鹰帝国的海军士兵，只有少部分穿着海盗的服饰。

    　　很快，神鹰海军在东海大败的消息便传遍了整个华夏区论坛。

    　　玩家们在对宁远幸灾乐祸的同时，也对那支神秘的海盗舰队充满了兴趣。

    　　身处日月城的宁远在得知消息之后，立刻发帖谴责起南亚玩家的无耻行径。

    　　他认为神鹰海军在华夏海域已经没有对手了，这支突然出现的海盗舰队肯定是南亚玩家伪装的，他们是想通过伪装成海盗入侵华夏的领海。

    　　对于宁远的指责，南亚各国玩家全都是满头的雾水，因为他们各自国内的事情还没解决明白呢，哪有那个闲工夫去入侵华夏领海啊。

    　　他们对于那支能够击败强大的神鹰海军的海盗舰队也充满了浓厚的兴趣。

    　　虽然可以肯定不是他们干的，但没准是哪个岛屿上的原住民势力呢？

    　　于是他们并没有进行否认，而是选择了默认下来。

    　　对于南亚玩家的默认，宁远立刻暴跳如雷，他发誓一定要击败那支海盗舰队，然后打到南亚去找他们算账。

    　　看到宁远无能狂怒的样子之后，南亚各国玩家纷纷开始嘲讽起他的无能来，他们称在南亚等着宁远过来，他要是赶过来，他们就将他扒光了扔进海里面喂鲨鱼。

    　　宁远在论坛上和南亚玩家打了一场口水战之后，这件事情就不了了之了。

    　　在这之后，宁远并没有返回自己的领地，他选择了继续待在日月城抵抗印度玩家的入侵。

    　　见宁远跟没事人一样的继续待在了日月城，有好奇心比较重的玩家就直接询问起了原因。

    　　宁远表示对于海战他一窍不通，回去也帮不上什么忙，而且生产战舰也需要时间，在这段时间里，与其回去没有什么事情可做，还不如在这里拿阿三哥们出出气呢。

    　　对于宁远的回答，玩家们纷纷表示他心真大。

    　　那么，宁远真的是心大吗？

    　　当然不可能了。

    　　他虽然有时候比较虎，而且还喜欢马后炮，但经历了这么多，他也成长了很多。

    　　他之所以不返回神鹰城主持大局，主要是因为那场海战其实是神鹰帝国自编自演的一场大戏。

    　　华夏区的其他势力对宁远都防备甚深，他们希望将宁远永远关在东北，不让他染指华夏的其它地区。

    　　而在攻占了琉球群岛和冰火岛之后，宁远又打起了台湾岛和海南岛的主意。

    　　这个时候恰逢印度玩家入侵青藏高原，华夏玩家众志成城共抗外敌。

    　　如果要是让玩家们知道了他不肯派兵去打印度玩家，而是派兵去攻占台湾岛和海南岛，恐怕他立刻就会成为众矢之的，所以他才和白泽等人想了这么一个瞒天过海的办法，希望能够骗过华夏区的玩家。

    　　为了演好这场大戏，宁远特意将战场选在了能够被玩家们轻松发现的长江口。

    　　宁远在离开时嘱咐白泽，让他在三个月后正式开始表演。

    　　参加这场演出的分别是神鹰海军东海舰队和神鹰海军冰火岛舰队。

    　　为了力求逼真，两支舰队在长江口进行了一场实战演习，他们在海面上互相追逐着，不时的便朝对方发射一发石弹。

    　　为了避免误伤，他们出手时都十分的小心谨慎，基本上都是干打雷不下雨。

    　　反正玩家们距离太远什么都看不见，所以他们演得有点假也没有什么关系，只要做好收尾工作给玩家们察看，就算是圆满完成任务了。

    　　如此大规模的海战总是要死人的，总是要有战舰被撞沉的，否则是不可能骗过多疑的玩家们的。

    　　为了布置好战后的战场，白泽将神鹰帝国内所有还没被处决的死刑犯都带到了战舰上。

    　　白泽吩咐士兵们给他们穿上了神鹰海军的衣服，然后每隔几分钟就用弓箭射杀几人，丢到大海里面去，于是上万名死刑犯就这么被抛尸在了大海之中。

    　　至于战舰残骸那就留更加简单了，以前那些老旧的战舰直接被开了出来，然后在战舰上面装上了一些死刑犯。

    　　人鱼战士将这些老旧战舰开到指定的位置后，立刻入海离开，然后让伪装成海盗的战舰将其直接撞沉。

    　　就这样，在付出了上万名死刑犯和二十几艘老旧战舰之后，伪装成海盗的神鹰海军冰火岛舰队在东海海域击败了神鹰海军东海舰队，战败的神鹰海军被迫退回了黄渤海海域。

    　　在击败了神鹰海军之后，这支海盗舰队在冰麒麟和火燎原的率领下直接入侵了台湾岛。

    　　他们对外自称是来自冰火大陆上的冰火帝国，他们的军团是冰火军团。

    　　两族战士使用的炎铁武器和寒冰武器，不仅外形炫酷，威力更是惊人，台湾岛上的玩家和原住民面对着两族联军顿时被打了个措手不及。

    　　仅仅只用了几个月，大半个台湾岛便落入了冰火军团的手中。

    　　因为这两种威力强大的武器还是第一次面世，所以玩家们相信了他们的话，认为他们真的是来自于海洋上的一个未知大陆，并没有人将他们同神鹰帝国联系在一起。

    　　在华夏联军反攻印度本土时，整个台湾岛全都落入了冰火军团的手中，整个台湾岛上除了一些投降的原住民之外，所有玩家都被清除了出去。

    　　冰火军团针对玩家们的行动立刻引起了一些有心之人的怀疑，因为一般会这么干的肯定都是玩家势力，或者是被玩家渗透的势力。

    　　不过怀疑归怀疑，依然没有人将他们与神鹰帝国联系在一起。

    　　玩家们普遍认为这个冰火帝国里面很可能有玩家的存在，而且还是那种在位面战争时期就投降了原住民势力的玩家领主，就像是银星帝国的唐玉那样，只不过对方比唐玉更神秘，下手也更黑。

    　　在攻占了台湾岛之后，冰火军团又接连攻占了华夏区的东沙群岛、西沙群岛和海南岛，却唯独没有碰菲律宾的吕宋岛。

    　　而且在攻占了海南岛之后，这支海盗军团就再也没有行动过，于是就更加坐实了这支海盗军团和南亚的玩家之间有关系。

    　　在失去了台湾岛和海南岛之后，华夏玩家们虽然依然是群情激愤，但他们这次并没有想要组织联军夺回失地，而是将这个光荣的任务交给了宁远。

    　　由于大部分华夏玩家都将发展重心放在了陆地上，所以华夏区的海上力量有些薄弱。

    　　而这本来就薄弱的海上力量还在上次神鹰海军的大扫荡行动中损失殆尽了，所以他们现在是有心无力。

    　　于是他们便将这个大锅扣在了宁远的头上，认为宁远才是丢失这两座岛屿的罪魁祸首，所以要收复这两座岛屿也应该是由宁远去收服，否则他就是民族的罪人。

    　　被扣上了这么一口大黑锅之后，宁远立刻表态：请给他两年的时间，等到新的战舰生产出来后，他立刻就会发兵收复这些岛屿。

    　　如果收复不了这些岛屿，他就直接一头扎进太平洋。

    　　在宁远表态之后，华夏玩家们立刻又将注意力放在了国内的争夺上，也没有人去管宁远为什么还赖在印度不回来了。

    　　

    　　

