    阿斯兰看着一个个从地面隆起的仓窖，说不出满足感。

    现在粮食这么充足，自然要开始大规模养殖计划。

    足够肉食能够让民众的体格更加强壮，修炼出斗气的几率更加高。

    单单是这个方面，就足以让阿斯兰为之动心。

    养殖技术，要属野蛮人最丰厚，除了劳改农场有大型农场外，十几个养殖场如雨后春笋般生长出来。

    梅洛水库的也正式动工，大量工人已经按照预定计划前往开工地点，一次性就动员了上万人，前期与清理各处水道为主，至于最后的梅洛大坝，阿斯兰准备动用大型土系魔法在加上钢筋混泥土，除了可以大规模削减工程时间，还可以加强大坝的魔法防御。

    毕竟梅洛大坝一旦建成，不止是可以造福整个梅洛克斯行省，同时也可能成为梅洛克斯行省的致命灾害，一旦梅洛大坝被破坏，很有可能会将大半个梅洛地区和比利地区给淹没。

    如同前世的曾有人说过，三峡一毁下游便是万里泽国。这还是只是一方面，曾经驻防葛洲坝的指挥官在任期结束的时候写了一遍报告，其中就提到如果当时葛洲坝被炸毁，京广铁路至少将三个月无法通车。

    梅洛水库绝对是这个世纪大工程，自然是要最高标准来建造，它的使用时长至少要达到五个世纪。根本就不用担心洪水的冲击。

    有的人说如果有人故意用魔法轰开梅洛大坝，其实这也是杞人忧天。

    梅洛大坝的坝址是选择在一个非常好的花岗岩基础上，这个地方是属于最古老的地质年代，地质构造是大背斜，核心部分是一块完整的花岗岩，最靠近它的断层，如此巨大的花岗岩层，就算魔导师使用禁咒魔法也无法将其彻底毁灭。

    至于阿斯兰所准备的八千万马克币，其中就有六千万是大坝外围的抗魔材料，毫不夸张的说，就算美狄亚公爵发疯，想要轰开梅洛大坝，必须连续丢下几个禁咒才可以。

    如果阿斯兰能够让人对着梅洛大坝丢出几个禁咒，除非阿斯兰已经彻底放弃这里，又或者是死了，要不然他绝对不允许这种事情的发生。

    随后一个月时间，梅洛大坝的发展让阿斯兰非常满意，梅洛城的新城区也逐渐完善，越来越多的民众搬进来，而梅洛城的施工队规模也越来越大，从一开始的千人，到如今的万人。

    其中建设兵团规模已经扩编到万余人，除了一半在梅洛城建设城区，剩余三千人负责带领民众建立水库，剩余两千余人则是负责完善梅洛地区各大城的公路。

    勒芒镇野彻底活络起来，盐矿场开始忙碌起来，在加上阿斯兰提供的精盐制法，让勒芒镇成为梅洛地区几个城镇最先富裕起来的城镇。

    勒芒镇的精盐开始源源不断产出，让梅洛地区开始减少对外进口食盐的依赖，甚至开始将一些磨好的细盐高价贩卖到其他地区。

    毕竟西诺大陆的食盐提纯技术非常落后，很多食盐还蕴含着矿物质毒性，所以西诺大陆的食盐，一般都是五颜六色，并不是因为添加了什么食用色素，而是矿物质毒素造成，只不过西诺大陆的人总体体魄要好过地球人，所以少量摄入并没有任何问题。

    所以在西诺大陆，颜色越深的食盐就越读，颜色越浅，越是洁白的食盐就越干净安全。

    这也是贵族才能使用得起的食盐，至于那些贫苦民众，能有盐吃就很不错。

    勒芒镇的食盐并没有大规模流入其他地区，首先是满足梅洛地区的民众，除了少量流入梅洛克斯行省其他地区，成为天平商会的高端商品，然后阿斯兰开始慢慢囤积起来，准备等到一个合适的时候打击克利夫兰王国的食盐市场。

    阿斯兰已经慢慢摸透了资本市场的操作，也越来越清楚马克西姆联邦的体量，在无法满足自身国家需求前，绝对不允许与马克西姆联邦交恶。

    万一马克西姆联邦发了疯倾销各种大宗商品，会破坏整个地区的经济体系，甚至会严重影响到民众的民生。

    可惜，一个月时间过去，阿斯兰没有给美狄亚公爵一个合理的魔法塔方案，让她大为不满，亲自前往梅洛城，准备给阿斯兰一个教训。

    美狄亚公爵出行前往梅洛城，并没有惊动任何人，只让玛硫和杰纳里多两位弟子陪同。

    一路上宽敞的公路与各种各样的车辆，让第一次来到梅洛城的玛硫和美狄亚公爵耳目一新。

    随同比利地区也开始大规模建造公路，可是大都是两车道，也让民众惊叹不已，可是一进入梅洛地区，动辄是四车道或者六车道，让美狄亚公爵和玛硫震惊不已。

    “这每年需要花费多少钱保养啊！”玛硫下意识嘀咕说道。

    毕竟如今比利地区的公路也是由她负责，除了建造花费不少外，还有日常公路的维护，可是要花费不少钱。

    “没有关系，谁叫小九有钱。”美狄亚公爵说出这话的时候，有种欲求不满的模样，一个月没有使用欲·望魔方，她修为进步速度也缓慢下来了，更重要的是她有些迷恋上那种欲·生欲·死的快感。

    美狄亚公爵毕竟也是少三十好几的美妇人，虽然修炼魔法的缘故，能够青春永驻，外边看起来就像个二十出头的少妇，可是身体与生理却非常老实。

    以前没有好好感受过，自然并不在意，可是在享受后，心态就完全不一样了。

    玛硫点点头，这一点她从不怀疑，因为她最近又注意到天平商会推出了新商品，精致洁白的细盐。

    “老师！小九应该掌握了某种细盐的提炼方法，提炼出的细盐洁白如雪。”玛硫适时开口说道。

    实际上在细盐面世的时候，玛硫就暗示过阿斯兰愿意成为细盐的代理商，可惜被阿斯兰给无视了。

    因为玛硫身份不够，她只能够在比利城吃得开。

