    看到这个五个大字，任锋心中微微一震。

    “你，终于来了？”

    “什么意思？”

    “难道……他们知道我的存在？”

    任锋心中暗暗惊讶道。

    身为穿越者，可是他心里最大的秘密。

    如果这条信息真的是留给他的话，那就只能说明。

    在三大僵祖被封印之前，就已经推算出，任锋会来到这个世界！？

    这下，反倒让任锋有些惊讶了。

    根据班禅活佛说，当时三大僵祖好像是找到了超脱的秘密，这才引起各方势力的贪念。

    难道因为这一点，三大僵祖才会推算出，自己会来到这个世界？

    任锋心中暗暗思索，表面上却不动声色。

    虽然心中有所疑问。

    但是此刻，他也没有办法知晓答案。

    或许等解封三大僵祖之后，他们自然会告诉自己一切自己想知道的东西。

    想到这里，任锋准备看看四周还有没有什么线索。

    然而就在这时。

    “轰隆！”

    整个大地，陡然震颤了起来。

    天花板上的灰尘，也如同下雪一般落下。

    “嗯？这股力量……”

    任锋面色一变，蓦然回首。

    他刚才感应到三股强大的血脉之力，正在通过三个传送门，向着这里汇聚！

    不到片刻功夫。

    一团狰狞，猩红的血气，就出现在任锋面前。

    “这……是三大僵祖的气息么？”

    任锋心中暗道。

    他能感觉到，这一团血气之中，蕴含着非常庞大的能量！

    能量磅礴程度，绝对是任锋平生所见！

    不过任锋能感觉到。

    这团血气，似乎对他并没有而恶意。

    反而有种淡淡的亲切感！

    任锋本能的伸出手。

    然而。

    就在任锋触碰到血气的一瞬间。

    “吼！”

    一道狰狞，而且霸道的吼声，骤然在任锋脑海中响起！

    在接触血气的瞬间。

    任锋从未跳动过的心脏，竟然狠狠的抽动了一下！

    下一瞬间。

    任锋只感觉，自己的身体好像是不受控制了一般，顷刻之间化作了本体！

    “吼！”

    化作本体的任锋，嘶声大吼着。

    似乎是在回应着脑海中，刚才那一道霸道的吼声。

    就在任锋化作本体的一瞬间。

    周围的天地，骤然爆发出一股恐怖的威势！

    伴随着任锋的怒吼声，那团本来悬浮着的血气，似乎像是找到了主人一般，发疯似的向着任锋的眉心处涌去。

    在这团血气的影响之下。

    任锋本来是纯黑色的双眼，骤然变成了暗红色。

    与此同时，周身的气息，瞬间暴涨了百倍有余！

    “这就是三大僵祖的力量么？”

    “不，不对！”

    “这只是他们的一缕残留的意识！”

    任锋感受着体内澎湃的力量，惊喜的说道。

    这团血气并没有让他迷失心智。

    相反的，此刻任锋的神魂，更是达到了前所未有的强度！

    甚至，他人还在这里。

    就可以直接用神魂的余波，探查到这几个传送门另一端的情况！

    与此同时。

    任锋也能感到，自己脑海中突然多出了不少原本不属于自己的记忆！

    这些记忆，并非是三大僵祖的记忆。

    相反，只是单纯的传承！

    “叮！恭喜宿主获得传承——《尸火八决》！”

    “叮！恭喜宿主获得传承——《尸敛术》！”

    “叮！恭喜宿主获得传承——《尸煞九变》！”

    三道系统提示音，如同连珠炮一般响了起来。

    “这些，都是三大僵祖所掌握的东西？”

    任锋心中还然道。

    纵然是他，此刻在传承如同填鸭式的灌顶之下，也有些回不过神。

    此次的收获，简直难以用语言来形容！

    如果任锋没猜错。

    《尸火八决》，《尸煞九变》，《尸敛术》。

    这三个技能，应该分别属于三大僵祖。

    而如今，在那团血气的作用下。

    这三项技能，都已经牢牢印在任锋的脑海中。

    任锋强行压下自己内心的震惊。

    虽然传承技能，都已经烙印在他脑海中。

    但是此刻，血气依然没有吸收完毕。

    剩余的血气，无时无刻不在滋润着任锋的神魂。

    虽然，他的表面实力并没有提升多少。

    但是神魂之力，却在以坐火箭的速度提升着。

    此刻，如果在遇到那些小西天的僧人的话。

    任锋根本不需要出手！

    仅仅只是一个眼神，随便一缕神魂威压，就可以让那些地仙境的僧人们痛不欲生！

    ……

    ……

    然而，此时。

    任锋不知道的是。

    就在他接受三大僵祖的传承的时候。

    在伊甸园，奥利匹斯山，阿斯加德，三大神界之内，也发生了让人恐惧的变化！

    伊甸园的深处。

    一个十二翼天使百人战队，正在和另外一个战队进行交接仪式。

    区区一个四翼天使，就堪比地仙前期的高手。

    十二翼天使的实力，更是深不可测！

    然而，这两个百人天使战队，在交接的同时，眼神依然充满了警惕之色。

    在他们的身后，是一道深不见底的深渊。

    深渊之中，锁着一口漆黑的棺材！

    这个棺材不知道是什么材料制作的。

    上面不仅蕴含了浓厚的佛法之力，甚至还有仙人的气息。

    周围，是十二道圣洁的神圣锁链，将棺材捆的严严实实。

    可就算如此牢固。

    却也能让两个百人十二翼天使战队，时刻保持着警惕。

    然而，正当他们进行交接的时候。

    “轰隆隆！”

    深渊之中，骤然传来震耳欲聋的响声。

    “不好！”

    “这魔鬼……快去通知加百列大人！”

    一名天使战队长面带惊慌之色，大声吼道。

    然而就在这时。

    “轰卡！轰卡！”

    深渊边缘，那十二道神圣锁链，竟然在同一时间崩断！

    “这……这不可能！！！”

    所有天使，此刻脸上，都浮现出一抹深深的恐惧。

    十二翼天使，就算在伊甸园也算是中高层战力。

    当年的事情，他们多多少少还是听过的。

    “这……这是天父大人亲自出手布下的锁链啊！”

    “怎么可能会被如此轻而易举的弄断！”

    “戒备，戒备！”

    那名十二翼天使长惊恐的喊道。

    上帝是什么实力？

    就算是十二翼天使，也绝对不敢妄加揣摩。

    可是现在！

    就连上帝亲自布置的十二道神圣锁链，竟然顷刻之间全部崩断？

    似乎想到了什么。

    那名十二翼天使长，整个人情不自禁的颤栗了起来。

    看他眼中恐惧的神色，当真如同末日来临！

