
　　“小伽丽，你这两样东西，要不在看看换成别的？”安其罗脸上带着勉强的笑意，随手从地上拿起一只黄金杯子，“要不这个杯子我看也不错……”

　　小伽丽坚定摇了摇头，将小手上抓着的两样物件抓的更紧了，生怕自己老爸强行拿走，可怜兮兮的盯着安其罗，“，不要，爸爸，你不觉得这把大刀很帅么？还有这个，我觉得味道很香。”

　　说着，小伽丽对着安其罗晃了晃她手上的护腕。“爸爸，这个是我给你挑的礼物！”

　　安其罗面对小伽丽可怜兮兮的目光，很快就败下阵来，自暴自弃的摆了摆手，“好吧，好吧，谢谢小伽丽了……”天籁小说网

　　不过说着说着吗，安其罗突然回过味来了，“等等，小伽丽，你说很香？”

　　安其罗突然意识到，小伽丽说的很香，应该不是味觉或者嗅觉上的，而是能量上的。按照以往小伽丽评价食物，能量越高的食物在小伽丽这里获得的评价也就越高。

　　这么说来，这个黄金护腕，应该不是普通的黄金饰品？

　　安其罗表情严肃了一些，将黄金护腕接过来，仔细端详起来，同时也散发出自己的精神力不断扫描。

　　最后，他终于在护腕上雕刻的蝎子上发现了端倪，是那两颗黑宝石的眼睛！

　　它们在散发着“微弱”的能量波动！

　　而且不光如此，这两颗黑色的宝石在安其罗的精神力接触到上面的时候，精神力居然被吸收了进去！

　　当然，这点被吸收掉的精神力对安其罗来说只是杯水车薪，甚至连一个呼吸的时间都没到就恢复过来了。

　　不过，随后从这两颗宝石上传来的能量波动更加剧烈了。

　　安其罗很好奇这是什么东西，继续向其中灌注精神力，两颗黑色的宝石来者不拒，不管安其罗如何加大精神力，都通通吸收。

　　但是，两颗宝石除了引发的能量波动越来越大之外，并没有任何的动静。

　　最后，直到两颗宝石引发的能量甚至都在室内引起一整旋风，将空间内的沙尘吹得到处都是。

　　安其罗赶紧停下了灌注精神力，将两颗宝石收到空间背包中，他不想被沙子给埋了。

　　地下空间内的沙尘旋风这才缓缓的停下来。

　　也不知道这两颗黑色的宝石究竟是什么材料，放进空间背包中，也没有引起赫拉迪克方块的任何反应。

　　安其罗这边的动静太大了，自然将众人的目光吸引了过来。

　　在这阵沙尘暴结束后，众人全都抱着自己挑选出来的宝物，看着安其罗这个方向。

　　“伙计，你没事吧？”斯塔克走上来，对安其罗担忧的问道。

　　安其罗的精神力扫了一眼在空间背包中再次安静下来的两颗宝石，摇了摇头，“我没事，伙计，不用担心。”

　　斯塔克这才耸了耸肩，放松了下来，弗兰克也默默的将要你命三千重新背回到了背上。

　　不怪他们这么谨慎，实在是这次来到死亡之城，这鬼地方奇奇怪怪的东西实在太多了，一个不小心，也许真的有翻车的打算。

　　安其罗也暂时将两颗宝石的事情放下，等回去再研究也不迟。

　　现在有更重要的事情要做。

　　看到众人挑选完了宝藏，手上都拿上了各种黄金制品，安其罗用精神力覆盖住了整片空间中所有剩余的宝藏，然后一股脑的收进了空间背包中。

　　宝藏被收走后在，整座宫殿中顿时就空旷起来。

　　空荡荡的空间中，甚至能听到回音。

　　安其罗的这一手，让娜塔莎暗暗心惊。

　　她不是不知道安其罗有空间能力，但是她没想到安其罗的空间能力范围居然这么大。

　　她看到这一幕第一个反应就是安其罗的这个能力用来进行盗取情报或者盗取物品的话，肯定会很方便。

　　“哦~伙计~你发财了！”斯塔克感叹了一声，然后问道，“伙计，那我现在走么？哦~我已经有些开始想念开罗的热水澡了！”

　　安其罗看着空荡荡的大厅，摸着下巴，总觉的好像还缺点什么。

　　“不！斯塔克。”安其罗笑着摇了摇头，“再等我一下，伙计。”

　　说完之后，安其罗对守护者一族的众人说道，“各位，你们的祖宗能借我一下么？”

　　阿德斯贝：？？？？

　　守护者一族的族人：？？

　　所有人都是满脑子的问号。

　　“放心，我只是借来用一下，放下，等下再还给你们。”安其罗没有多做解释，而是直接接管了那些被守护者一族族人背在背上的木乃伊的控制权。

　　他们将木乃伊背在自己的背上，是想着等出去之后，找一个地方，好好将祖先们安葬下去。

　　但是没想到，自己背上的木乃伊纷纷开始继续都能动了起来，挣脱了捆在他们身上的绳子。

　　直接从原地跳上了宫殿周围的墙壁，并伸出自己的手骨将自己固定在墙上，竟然开始撬起了宫殿上的闭壁画！

　　安其罗满意的点了点头，上次他去斯塔克的豪宅中看到那么多的古董，就很羡慕。

　　现在自己让这些木乃伊将壁画撬下来，带回去也挂在教堂里，自己的教堂中这不也有古董了么，还是货真价实的好几千年前的古董，根本不存在假货的可能。

　　这东西据说还能代表文化底蕴什么的，这些安其罗通通不懂，但是一定要有！

　　“诶！那个！就是你，你动作小一点，别给我撬坏了……”安其罗指挥着墙上的木乃伊。

　　阿德斯贝看到这一幕，张了张嘴，一时之间竟然不知道自己应该说些什么。

　　说安其罗亵渎自己一族先人的尸体吧，也说不上，毕竟如果不是安其罗的话，自己一族的祖先还不知道在那块沙子底下埋着呢，他们实在是没有什么立场指责安其罗。

　　但是要是就这么眼睁睁的看着安其罗指挥着自己一族的先人们，自己的心中还是说不出的怪异。

　　最后，阿德斯贝看了一眼面容不善的盯着自己一方的伊莫顿，又对比了一下双方的实力。

　　默默的拦下几个心中不满的手下。

　　既然不能眼睁睁的看着，那索性闭上眼睛就好了……反正对方说了，是借，一会还会还给自己等人的。

　　伊莫顿面色不善的看着这些法老侍卫们的后代，当看到阿德斯贝将他的手下拦下的时候，他有些遗憾的眨巴了一下眼睛。

　　虽然碍于安其罗的命令，他没法主动找这些当年那些仇人后代的麻烦，但是要是对方主动找死，那就不能怪他了。

　　伊莫顿现在心中唯一的仇人也许就是这些法老侍卫的后代了。

　　“诶！对了，等会撬完壁画，把这两扇大门也给我卸下来，我回去安到教堂上，我看大小正合适……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百七十九章 借你们祖宗一用免费阅读。https://xs.23sk.com 