    慕子敬很快就找到了宋静和，一看到宋静和，慕子敬就急不可耐的脱掉了身上的衣服。

    宋静和看着慕子敬露出来的白花花的一团肉眼中闪过厌恶，却还是轻笑着贴了上去，在慕子敬在她身上放肆着的时候，宋静和突然制止了慕子敬。

    “你这是什么意思！”已经烈火焚身的慕子敬被宋静和阻止，心里很是不满，如果宋静和只是偶尔来点小情调的话，或许他会很喜欢，但是现在他正在火头上，宋静和给他来这一手，只会让他厌烦而已！

    “慕总这么快就生气了？我有个好消息想要告诉慕总，一个绝对让慕总高兴的好消息，可是慕总好像不愿意听。”宋静和倚在慕子敬身边娇嗔着说道。

    “好消息？什么好消息？你这个消息如果不能让我高兴的话，我一定会好好惩罚你的。”慕子敬紧捏着宋静和坏笑着说道。

    “慕总，你要有孩子了，这个消息呢喃道不高兴吗？”宋静和吃痛，但是脸上依旧带着甜腻的笑容，这个消息慕子敬绝对会高兴地。

    “你说什么！你怀了我的孩子了？”慕子敬放开了宋静和，不敢置信的看向宋静和的肚子没有想到居然会这么快。

    “这是医院的证明，慕总要是不信的话，我们还可以去医院再检查一次。”宋静和说着，起身将抽屉里的一份文件丢给了慕子敬。

    慕子敬看到那医院的文件之后，脸上的笑容越来越大，如果这医院的证明是真的，那他真的又会有一个孩子了，一个只属于他的孩子！

    “对了，有没有查孩子的性别。”慕子敬又问道。

    “慕总，你也太心急了吧？这孩子都还没有成型，哪里来的性别？”宋静和娇嗔着说道。

    “也是，是我太心急了，孩子都还没有成型呢。”慕子敬高兴的不知所措。

    “慕总，我现在已经有了你的孩子，难道你还想让我无名无分的吗？要知道如果我心情不好的话，可能会影响到肚子里的孩子。”宋静和抬眼打量着旁边的慕子敬。

    这个慕子敬虽然很恶心，但是有些事情必须通过这个慕子敬，才能办到，宋静和只能想办法让慕子敬达到她想要的。

    “没错，你现在有了孩子，确实不能再这样了，我要带你回慕家！”慕子敬一脸兴奋的说道，这个孩子必须在他的注视下出生，必须由他亲自抚养，这样他才能保证这个孩子会一直听他的话！

    “可是你将我带回去，那慕夫人怎么办？”宋静和故作为难的说道，其实她心里早就已经迫不及待想要看到慕夫人的脸色了，一定非常的精彩！

    “韵儿？”慕子敬在听到宋静和的话时，果然露出了犹豫的神色，虽然他现在对慕夫人已经没有感觉了，但是不管怎么说，慕夫人都是陪伴了他十几年的人，要是慕夫人知道这件事的话，肯定会难过的。

    “看来慕总还是舍不得让慕夫人难过，那我看还是不要将我带回慕家了吧，反正我这孩子也是个可怜的孩子，只能被称作私生子。”宋静和看到慕子敬这个样子，哪还不知道慕子敬心里是怎么想的？一边说着，一边将地上的衣服捡起来穿上。

    “没有，没有的事，我说了要带你回去就一定会带你回去的！”看到宋静和脸上伤感的神色，再想到宋静和肚子里的孩子，慕子敬咬牙说道。

    就算慕夫人会伤心也没办法了，他现在最重要的是宋静和肚子里的孩子，等宋静和的孩子生出来之后，他就会想办法将宋静和送走，到时候再好好补偿韵儿，韵儿一定会理解他的，毕竟他们都已经是老夫老妻了，谁也离不开谁。

    宋静和听到慕子敬的话得意地笑了，果然不管什么样的男人都不是好东西！

    在慕辰和白雪收到消息，说让他们回一趟慕氏集团，慕子敬有很重要的事情宣布的时候，慕辰和白雪还有点意外。慕子敬要宣布什么事情，怎么还要他们两个到场？

    不过为了看看慕子敬到底在搞什么鬼，慕辰和白雪还是决定去看看。

    当慕辰和白雪到达的时候，其他人都到了，偏偏慕子敬还没有到。

    “他又想搞什么鬼？这个时候把我们喊回来是什么意思？”慕安坐在沙发上不满的说道，自从和慕子敬闹翻之后，她和慕夜就住出去了，原本的慕家就只剩下慕子敬和慕夫人住着了。

    “人都来齐了。”就在大家疑惑的时候，慕子敬的声音从头上传来，众人抬头看向二楼。

    “今天让大家来，我有一件重要的事情宣布。”慕子敬从一出现，脸上的笑容就没有变过。

    “怎么？难道你想通了，要放弃公司董事长的位置了？”慕安随口问道，慕子敬脸色明显难看了，但是很快又恢复过来了。

    “看来今天慕子敬还真的是挺高兴的。”白雪在慕辰身边小声说道，看慕子敬今天打扮，看上去都好像年轻了好几岁似的，连慕安说那样的话都没有和慕安生气，有古怪！

    “今天，我要向各位隆重介绍一个人，我们慕家即将增加一个新成员！”慕子敬兴奋地说道，但是楼下听到慕子敬的话的人，脸色全都变得难看起来了。

    “慕子敬！你这话是什么意思！”慕夫人第一个站起身来问慕子敬，千万不要是她所想的那样！

    “什么意思？慕总的话已经很明显了，慕家将会增加一个新成员，而这个新成员就是我肚子里的孩子！”宋静和从慕子敬背后走了出来，得意地看着楼下的人。

    “什么！”这下子，不仅是慕夫人站起来了，整个慕家的人都站起来了，一脸不可置信的看着宋静和，一开始白雪还怀疑宋静和肚子里的孩子可能是慕夜的，根本就没有想到慕子敬身上去。

    “没错，静和肚子里已经怀了我的骨肉！”看到众人的反应，慕子敬脸上带着微笑，很是骄傲的大声宣布。

    当他说完之后，众人的视线全都看向了旁边的慕夫人。

