    

    看到这一幕的EDG众人，无不被SSG的恐怖运营给惊到了。

    无论是SKT战队，还是先前的LZ战队都被3:0淘汰.

    这所展现的实力，实在是有点恐怖啊!

    当然。

    EDG众人也没有因此害怕。

    毕竟。

    他们先前所展现的强势，与这SSG相比，甚至要更夸张一些。

    此刻只是比较慎重对待了而已，不再小看这SSG战队。

    这两个3:0，让所有人重新认识了SSG战队。

    如今的SSG战队，已经不再是小组赛里那个被RNG零封的战队了。

    他们得到了升华，已经完整的进化了，彻底超越了原本的自己。

    而SKT那边，就比较惨了。这是SKT第一次在世界赛落败。

    止步四强，无法拿到冠军。

    SKT的大魔王faker神色有些黯然。

    当比赛结束后，镜头给到了SKT的比赛房间中，大魔王faker竟然趴在了桌子上，久久没有抬头.....

    这竟然是哭了!

    是的。

    哭了。

    这么多年，当初意气风发的faker，如今迎来了失败，也终究是忍不住了，泪洒现场!

    当大魔王落泪的镜头，出现在屏幕上时。

    全世界各地的观众，无不感慨。

    faker竟然也有哭的时候!

    以前。

    都是faker把别人打哭的。

    而现在

    很多人头一次发现。

    原来，faker也是人啊。

    一个普普通通的人类，有喜悦，有悲痛，有不可抑制的情绪。

    他被神话了太久。

    可脱去光环后，也只是一个二十来岁的年轻人。

    SKT落败了，引起了很大的轰动。

    微博热搜的话题度瞬间炒了上去!

    与此同时。

    EDG俱乐部中。

    看完了这场比赛后，EDG战队众人，也没有过多的去研究SSG战队的风格打法

    因为他们还在四强呢，不用考虑太远。

    现在需要考虑的问题是如何赢下RNG战队。

    明天的四强之战另外一场，便是EDG与RNG的再次对决。

    上一次打B05，还是夏季总决赛。

    当时的RNG很强势，发挥处理的水准也很高，轻轻松松连胜两盘。

    就在所有人觉得，枣子哥要终于拿到冠军的时候。

    厂长站了出来，一手二级抓下，把枣子哥的心态给打崩了。

    接着EDG也完成了不可思议的逆转，强行让二追三拿到了冠军。

    那场比赛失利后，想必RNG也做出了很多的调整与改变，否则他们也不至于能在小组赛里，发挥得如此亮眼!

    时间过得很快。

    一转眼就是第二天。

    时间来到了十月三十日。

    四强之战的下半场。

    EDG对决RNG!

    这场万众瞩目的比赛，也就此拉开了序幕。

    对于很多LPL的观众而言，这两个队伍都是喜欢的战队。

    手心手背都是肉，现在只能有一个队伍杀到决赛，一个队伍必须淘汰，所以难免纠结。

    比赛现场。

    在比赛开始之前，有一个投掷硬币来抢选边权的环节。

    谁能赢，谁就拥有一三五场的优先选边的权利。

    谁输了，只拥有二四场的优先选边。

    因为是B05的缘故，只能这样了，并不能做到完全的公平公正。

    当然，如果将运气也算做实力的一部分的话，这也算是一种公平。

    一场优先选边的差别，虽然没有太大的影响，但也是很微弱的优势。

    所以双方都没有谦让。

    世界赛的胜负，双方都是为了各自的俱乐部而战，彼此虽然都是LPL的队伍，可打起来，那彼此就是对手了。

    这一次。

    阿布的运气并不算好，他输了。

    RNG的教练风哥拿到了一、三、五场的优先选边权。

    随后。

    在第一局，风哥也没有犹豫，在第一场直接选择蓝色方!

    这版本，蓝色方显然是更优势的一方。

    因为蓝色方是一抢英雄的，能优先拿到当前版本的最强势英雄。

    此外红色方必然要ban掉卡莉斯塔这点，除非敢赌对手不会选，比如之前EDG和SKT那场。

    如此，红色方就天然少了一个ban位。

    红色方唯一的优势就在于第五手的终极康特位，这是决定了红色方是否能完全逆转的关键一手!

    此刻。

    比赛还未开始，比赛现场已经聚集了上万的观众。

    同时，还陆陆续续的有观众进场。

    四强之战，比之前八强的体育馆更大了一些。

    这东方体育中心，能容纳将近两万的观众!

    人一上万，人山人海。

    此刻比赛现场，这体育馆中，可谓人声鼎沸，一眼看过去，密密麻麻，极为壮观。

    来现场看比赛的，绝大多数都是RNG和EDG的粉丝。

    从衣服，应援棒都就可以看出来。两边的粉丝都很给力。

    免费派发了很多应援小礼物，甚至包括一些含有队标的衣服。

    RNG的小皇冠，EDG的应援棒。

    这些都是粉丝自发的行为，为了支持自己的战队做出来的。

    苏一峰还是第一次看到如此大型比赛。

    这场面，完全不亚于LPL的总决赛了，不，甚至要更热闹，人数更多，更夸张一些!

    这时。

    在比赛还未开始之前，今天的解说嘉宾，就已经出现在大屏幕上，开始闲聊了。

    今天的解说是苏小妍，米勒以及长毛。

    他们三人，对今天的比赛，非常期待。

    这一场比赛的胜负，决定了哪支战队能杀入决赛，代表LPL和LCK的SSG会一会搞下!

    碰上一碰!

    闲聊了很多。

    很快。

    双方选手上场开始准备了，调试外设。

    随后，大屏幕上，开始播放这一次的赛前宣传片。

    接着是双方的赛前采访片段。

    第一个出现的是枣子哥。

    当他出现，现场立刻欢呼起来!

    大屏幕上，枣子哥露出腼腆的笑容:“再一次来到这个舞台上，再一次和EDG对决，我的心情很忐忑，希望厂长不要再二级抓下了!让我好好的发挥一下吧!

    “另外，不管谁输谁赢，大家都是LPL的队伍，希望观众粉丝不要争吵，赢下去的那个队伍，一定是最强的，代表我们LPL，冲就完事了!

    “当然，今天的比赛，我一定会全力以赴，洗去之前夏季决赛的失败!”

    随后。

    画面一转。

    第二个出现的是EDG的苏一峰。

    他出现后，现场的观众也都忍不住欢呼出声!

    他现在，人气也很高!

    大屏幕上。

    苏一峰露出淡淡的笑容，说道:“说实话，其实我不想在决赛之前，就和LPL的兄弟战队内战，只有一个能进决赛，这种事情实在是太无奈了。”

    “如果我们能在两个半区，各自闯进决赛，在鸟巢决赛开始之前，就将LPL的冠军决定下来，这一定是最好的结果!”

    “但没办法，分组是这样，总是要决出个胜负!”

    “我也不会犹豫，打出个胜负来!背负着LPL的荣光继续前进!

    这两段采访，双方都很有礼貌，都很客气。

    毕竟都是LPL的队伍，总不好直接撕破脸皮。

    而是应该——先礼后兵!

    双方都将好话说在前面，至于动真格那就是比赛里的事情了!

    随着赛前采访短片结束。

    解说席。

    苏小妍笑着说道:“哈哈，看来，无论是乌兹还是SYF选手，都对这场四强之战很无奈，不过，双方都不会手下留情，一定会给所有观众，带来一场精彩绝伦的比赛”

    米勒点头说道:“是的，随着采访的结束，我们今天的半决赛，也即将拉开序幕了!        

