    

    唐黎喝了热粥后又睡到了傍晚，她醒来后，发现屋内多了个浴桶。

    “薰风，这桶哪里来的？”

    薰风笑道：“这是宁爷买的，说是咱们在公共澡堂洗澡不方便，就去买的。”

    唐黎惊讶又觉得贴心，这小魔王什么时候变得这般细心了？

    薰风道出了她的心声：“主子，宁爷想的真是太周到了，以后您就可以痛痛快快地洗澡，不用在提心吊胆地怕被人发现身份了。”

    唐黎笑嗯了声，小魔王这次真是办了件相当靠谱的事。

    宁毓初将木桶搬到唐黎宿舍后，转身就去了饭堂。

    书院的饭堂是承包给一对中年夫妻，这个点，厨娘在前堂打菜，厨夫在收拾厨房。

    宁毓初进了厨房找到厨夫：“大叔，想借你厨房一用。”

    厨夫是个粗人，对这些学子都很是尊敬，闻声连忙直起身。

    看到样貌气度如此出色的少年，他紧张地搓了搓手上的抹布：“你用你用，我刚把灶台洗好了。”

    宁毓初浅笑着将银两递给他：“这是租金，多谢大叔。”

    厨夫一见整整十两银子，吓得立即摆摆手：“不用不用，你随便用就是了。”

    宁毓初将钱放在他手上，不容拒绝道：“这不是一次性的，可能今后会经常来借用。”

    见他坚持，厨夫不好再推脱，收起银子。

    看到他手里提着的一只乌鸡，厨夫问道：“公子可是要炖鸡汤？”

    宁毓初颔首：“一朋友身体不适，小爷想给她炖点汤补补。”

    厨房惊讶：“公子会炖汤？”

    读书人不是都不会做饭，觉得厨房不是他们该踏足的地方？

    更何况，这少年看起来就像是富家子弟出身，一点不像会做饭的样子。

    宁毓初并不以下厨为耻，他落落大方回道：“人在江湖走，总要学会点生存技能，就算是没钱了，也总不会被饿死。”

    厨夫原本觉得他们都是执笔握书的文人，是高高在上的，与他们这些目不识丁的粗人是不同世界，然而他这番话，一下子就拉近了彼此的距离，原来读书人也是会洗手作羹汤，愿意走进这柴火油烟的地方。

    厨夫对他新生了几分亲近，将他带到灶台前，交代了炖汤所需的厨具在哪，并主动帮忙将庭院劈好的木柴抱过来。

    宁毓初手脚麻利地杀鸡拔毛剖腹，自从他修习了内功后，运用起刀也更好掌控，切得干净利落。

    连切了几十年菜的厨夫也伸出拇指夸他刀工不错。

    水烧好后，宁毓初将鸡肉下锅，扔了姜片焯水去腥后捞起，然后装进炖锅后，倒入热水，又加了红枣枸杞等补气血的药材后，才盖上锅盖，捞过一把小木椅坐下，从袖子里拿出本书，一边看着书，一边看着火炉。

    厨夫见他如此专注，不敢上前打扰。

    厨娘收拾完前堂进来，张嘴就喊：“老张——”

    刚出口人被厨夫拉到一旁，嘘了声，他指了指宁毓初的背影，小声说了来龙去脉。

    厨娘微讶：“竟是这位俊公子，上次就是他把插队的那几人给惩治了一番，如今咱们饭堂再也没有人不排队了，真是位上得了厅堂下得了厨房的好男人，也不知道哪位姑娘有福了。”

    厨夫笑着点头：“我觉得也是。”

