    闻声，黎三投去视线，舔了舔腮帮，随声附和，“嗯。”但愿吧。

    最后几个字，湮灭在他的唇齿之间。

    黎三相信俏俏的能力，却也比商郁更了解丹敏的实力。

    ……

    擂台上，黎俏听到丹敏的那句询问，没有第一时间回答，反而扭头睇着台下的商郁，眼神平静而悠远。

    人潮的音浪在耳边不曾停歇，视野中的男人和她四目相对。

    黎俏抿着唇回望，哪怕什么都不说，商郁也从她无奈又坚定的表情中读懂了她眼中传达的意思。

    她要食言了。

    一瞬间，男人的手握成拳，英俊的轮廓覆满了冷意寒霜。

    黎俏朝着他弯唇笑了笑，收回视线，对上丹敏，二话不说直接出拳。

    丹敏唇边掀起一丝得意又轻蔑的冷笑，电光火石也出了手，不闪不避地迎着黎俏的拳头砸了过去。

    两人的开场，拳拳相撞，也由此拉开了今晚长达一个小时的女拳赛近身肉.搏。

    “丹敏，加油。”

    “丹敏，干倒她。”

    押注了观众，振臂呐喊。

    而少数几个押注黎俏的人，则捂着脸不敢吭声。

    擂台赛刚开始，现场的气氛就被推至了高.潮。

    因为擂台上，黎俏一个翻滚躲过了丹敏的侧踢，尔后以半蹲的姿势出腿照着她的脚下横扫。

    丹敏敏捷地错开步伐躲过了黎俏的攻击，并猛地抬起膝盖，朝着她的下巴狠狠地顶了过去。

    这一下，如果被顶到，黎俏的下颌骨一定会碎。

    她堪堪后仰，单手撑着背后的地面，躲避之际，对准丹敏直立的腿窝横踢。

    千钧一发，丹敏脚下不稳，身形微晃。

    而黎俏虽然躲过了她膝盖的撞击，却也被蹭到了额头。

    渔夫帽，掉了。

    她的脑门也被丹敏粗糙的工装裤擦破了皮。

    时间才过三分钟，战况已现焦灼。

    当黎俏帽子掉在地上的那一刻，明晃晃的聚光灯下，那张额头发红眉目张扬的脸颊映在了大屏幕上。

    拳馆四周，短暂的失声后，不知从哪里传来一声高呼，惊醒了所有人。

    “七小姐，她是七小姐。”

    “哪个七小姐？谁家的小姐？”

    “边境七子，她是七子之一。”

    有人道出了边境七子，场馆内的风向瞬时发生了巨变。

    “七小姐，加油啊——”

    此时，丹敏稳住身形，眯眸看着黎俏，听着场下的呼喊声，眼神里的兴奋愈发炽烈。

    反观黎俏，无视擂台外的叫喊，用脚尖踢走渔夫帽，恣意地扬唇再次冲向了丹敏。

    她的攻击速度越来越快，一拳一脚携风而来。

    丹敏也不是善茬，几乎拳拳到肉。

    在接下来的十分钟，两人的打法都堪称不要命的典范。

    既然谁都躲不开对方的攻势，那么就迎难而上。

    比如，丹敏的拳头砸在了黎俏的肩上，紧接着她就会收到黎俏重拳迎击她的回礼。

    再比如，黎俏侧身给了丹敏一个背摔，不等拉开安全距离，又会被丹敏一个横扫腿将她踢倒。

    就这样双方交手十几分钟，拳馆里的观众已经声嘶力竭了。

    给丹敏加油的人仍然很多，但高呼七小姐名号的人也不在少数。

    边境七子失踪已久，如今在地下拳馆突然出现了一位，这太令人激动了。

    但凡在边境居住超过三年以上的人，没人不晓得边境七子。

    甚至可以说如雷贯耳。

    比赛又过去了二十分钟，擂台上依旧难分胜负。

    就在此时，丹敏瞄准时机，对着黎俏的太阳穴挥出拳头，右腿则暗中撤了一步，在黎俏格挡拳风的刹那，迅速地屈膝往她腹部顶去。

    黎俏侧身躲避，致使丹敏的膝盖磕在了她的侧腰处，紧接着一阵剧痛瞬间传遍四肢百骸。

    即便如此，黎俏也没停手，咬着牙以非常狠戾的肘击打在了丹敏的胸口肋骨处。

    两人皆是闷哼着后退，丹敏弯腰捂着胸口大口大口地喘息平复痛苦。

    黎俏则脊背挺直地站在原地，不等呐喊声响起，她腿一软，捂着侧腰单膝跪在了地上。

    侧腰处的肋骨，怕是又断了。

    黎俏眼底充血，调整呼吸企图压下令人眩晕的阵痛。

    稍顷，她抬起头，氤氲着血气的眼神直直地看着丹敏的膝盖。

    她那条工装裤下，带了铁质护膝。

    违规吗？当然不。

    因为地下拳馆，不讲规则，只讲胜负。

    此情此景，愈发勾起了黎俏的好胜欲。

    场外，擂台附近，在黎俏跪地的刹那，黎三、南盺、包括落雨卫朗等人全都不自禁地站了起来。

    他们都是身经百战之人，膝盖顶腹虽然很疼，但万不该让黎俏疼得跪下。

    这种情形，只能说明丹敏身上有异物。

    黎三银牙紧咬，双手绷在身侧，布满担忧的眸子一瞬不瞬地盯着黎俏。

    地下拳馆不可以中途停手，更没有平手一说。

    黎俏身在擂台，已然是骑虎难下。

    可眼睁睁看着自己的妹妹在擂台上被人欺负，黎三做不到袖手旁观。

    他阴鸷地盯着丹敏的膝盖，并开口对南盺吩咐，“想办法去联系丹鹰，今晚这场比赛，我要……”

    “不必了。”一道低沉淡漠的嗓音从隔壁传来。

    黎三顺势回眸，神色微愕，“你、说什么？”

    此时，商郁端端坐在贵宾椅中，面容冷峻，深邃的眸寒意凛冽，“她不会半途而废。”

    黎三一时失语，竟不知该如何反驳。

    因为商郁说的没错。

    就算他能想办法让比赛暂停，但黎俏未必会中途罢手。

    他们都太了解黎俏……以至于什么都做不了。

    擂台上，不到半分钟，黎俏已经撑着地面站了起来。

    她的眼睛愈发黑沉，唇边还挂着若有似无的淡笑，全然没有想象之中的颓败和沮丧。

    越挫越勇，大概就是她此刻的现状。

    丹敏缓过一口气，直起腰板就嘲弄道：“这一脚，滋味怎么样？”

    “差强人意。”黎俏撇着嘴，略显失望地摇了摇头。

    就算她伤得比丹敏重，气势上也绝不会认输。

    见状，丹敏眯起细长的丹凤眼，掠过台下，笑意渐深，“你这么弱，他是怎么看上你的？”

    最后一个字落地，她如猎豹般冲向黎俏，主动发起了进攻。

