    冷欣然说完后挥了挥手，随后手下的保镖给闻蔓住了一针镇静剂，闻蔓昏昏沉沉的睡去了。

    另一边墨聿谨刚刚醒来，摸了摸身旁的床榻依然凉了墨聿谨疑惑地坐起身来，因为这个女人。

    这几天可是一直都没去上班的，今天怎么会起来的这么早呢？

    “蔓蔓，蔓蔓，这么一大清早的跑哪儿去了？”

    墨聿谨叫喊了两声后，见没有人也没有想太多。

    可是当他慢慢的坐起身来看到桌子上放的那封信时，整个人都不好了。

    “亲爱的聿谨，你还记得你之前答应过我的吗？”

    “不管到时候我出了什么事情，你一定要照顾好自己，照顾好我们的那两个孩子，将他们好好的抚养长大。”

    “我就先走一步了，我这次去也可以了结了我们和冷欣然之间的所有恩怨，这是我心甘情愿的。”

    “你千万不要再大费周章的来找我，如果到时候你真的遇到了一个对你好对两个孩子好的女人，就把她娶了吧。”

    “到时候我在天堂我也会很高兴的，虽然我很舍不得你，但是这也是没有办法的事。”

    “希望你能够理解我。”

    “永远爱你。”

    看到闻蔓信上所写的内容后，墨聿谨整个人脑子嗡的一下，随后已经处在暴怒的边缘了，好似洪荒之力随时都要爆发出来似的。

    随后他拿起信件三步并作两步的跑下楼去。

    刚一下楼，墨夫人已经准备好了早餐，一脸笑容的开口。

    “起来了，小蔓人呢，快让他起来吃早餐了。”

    可谁知墨聿谨根本就没有理会墨夫人的话。

    叫上紫霜，直接开车离开了墨氏庄园。

    “夫人昨天晚上去哪了？你知道吗？这几天你和他在一起，他到底有没有说过他要去什么地方？”

    墨聿谨现在竭力压制着内心的着急，冷淡的开口。

    听完墨聿谨的话，紫霜不自觉的咽了咽口水。

    因为此时的墨聿谨十分的可怕，浑身都散发着冰冷之气，好似要冻结住每个人的灵魂一样。

    “墨总我我不知道啊，夫人之前从来也没有和我说过什么！”

    “怎么了，他现在是不是出什么事了？”

    紫霜此时也是有些着急。

    墨聿谨见这边问不出什么，直接拨通了余特助和万里的电话。

    “给我把我们所有的暗卫全部派出去，继续大肆搜查冷欣然的下落。”

    “地点就给我定在帝都，她们现如今肯定还没有离开帝都。”

    “所有的火车站和飞机场等地方，全部都要给我一一排查，一个人也不能放过。”

    墨聿谨说完后直接挂掉了电话，那边的余特助和万里等人也是知晓了问题的严重性，赶忙下去准备了。

    墨聿谨现在整个人心烦意乱的，脑子里的思路也全部被打断了。

    每次只要牵扯到闻蔓安危的事情，他总会感到无比的棘手。

    自从刚才看到闻蔓留下的那封信后，他整个人感到十分的焦虑。

    因为他心里清楚闻蔓竟然能够将这封信写下来，那就说明他已经做好必死的决心了。

    所以现在留给自己的时间不多了。

    接下来他拨通了洛书寅的电话，自己现在需要他的帮助。

    “喂，是墨总啊。”

    “听着，我接下来只说一遍，我没有那么多的时间，我现在需要你的帮忙。”

    “小蔓可能已经被冷欣然给劫持了，他们现在应该还没有出帝都。”

    “我现在要调动整个帝都所有的力量去搜寻他们两个的下落。”

    “这件事情很是紧急，不能出任何的差错。”

    洛书寅听着电话那头墨聿谨焦急的声音，整个人也是慌了。

    “放心吧，墨总，这件事情包在我的身上。”

    洛书寅挂断电话后，赶忙下去准备了。

    “怎么了哥，这么着急忙慌的干什么呀？这大清早的。”

    “赶紧快收拾收拾跟我一起走，小蔓出事了。”

    “听墨总的语气，这次的情况比较严重，如果我们再不行动迅速，让他们离开了帝都的话，恐怕以后要再想见可就难了。”

    洛书寅可是跟墨聿谨打了这么多年交道的，从来没有见过墨聿谨这副焦急的模样。

    所以事情的严重性肯定非同寻常。

    洛时纤听完后整个人愣在了原地，满脸的焦急之色。

    “好好好，我们这就走。”

    一时间整个帝都再次联动了起来。

    因为闻蔓的事情，整个帝都不知道提心吊胆了多少回，那些世家大族的大佬心中早都是震撼无比，同时又是无可奈何。

    为什么每次墨聿谨发怒受牵连的都要是她们呀？

    “看吧看吧，墨总又要在整个帝都里大肆的搜查冷欣然的下落，我们还是赶紧听命行事吧！”

    “哎呀，我真的是服了那个冷欣然到底是怎么想的，为什么总是要触碰墨总的逆鳞呢？墨总也是他能够惹得起的吗？”

    “好了好了，别在这里发牢骚了，现在情况很紧急。”

    “如果这一次我们办不成的话，到时候可要承受墨总无情怒火，反正我是承受不住。”

    ………

    此时冷欣然和闻蔓早已坐上了直升飞机，墨聿谨他们还是晚了一步。

    冷欣然看着手下人传来的消息，整个人兴奋到了极点，他要的就是这种效果。

    “看来我猜的没错，堂堂墨氏集团的boss，对自己的夫人真的是宠爱至极啊。”

    “竟然为了她数调动整个帝都的力量，可真是受宠若惊啊！”

    “不过我倒想看看你这次到底有多的能力，能不能顺利的找到他，反正我是不会再给你留一次机会的。”

    “加快速度。”

    “是！”

    这边冷欣然等人也是早有准备，迅速的摆脱了墨聿谨等人的追击，来到了海外的一处废弃楼层旁边。

    此时麻醉剂的药效也过去了，闻蔓朦朦胧胧的醒来，看着眼前这个陌生的环境，整个人意识到了不对劲。

    “这里是哪里？你为什么要将我带到这里来？”

    “别着急别着急嘛，这里可是一处好地方，到时候就是你的丧命之处，明年的今天可就是你的忌日了。”

    “不对不对，准确的来说应该是我们的忌日。”

    “真的是好开心，在我死的时候还能有你来给我陪葬，黄泉路上也好有个伴啊。”

    “不过你放心，我答应你的事情绝对不会食言的，今天我只会让你一个人死。”

    “不过我要让你的男人眼睁睁的看着你死。”

