    “很意外对吗？”

    一直表现得非常平静的[薇薇安]，这时候终于露出了一丝笑容。

    “我在一开始的时候，就让七夕青鸟使用了灭亡之歌！”

    “从你的甲贺忍蛙刚发动第一次攻击开始，便已经进入了死亡倒计时了！”

    听到这话，苏白筠终于明白了之前那道灰色的光芒是怎么回事了。

    苏白筠深吸了一口气，将甲贺忍蛙收回来之后，犹豫了片刻，拿出一颗精灵球丢了出去。

    “闪电鸟，就决定是你了！”

    最终，苏白筠还是放出了自己压箱底的传说精灵登场。

    “闪电鸟吗？别忘了，我也有火焰鸟！”

    [薇薇安]轻轻一笑，随后也将三圣鸟之一的火焰鸟放了出来。

    两只精灵一登场，就散发出恐怖的压迫感。

    这是属于传说精灵独有的特性，压迫感。

    “出现了，出现了，传说中的三圣鸟！在精灵世界的关都地区很出名啊！她们到底从哪里抓到的？”

    观众们都全部看向了天空，两道传说精灵的身影悬浮在空中。

    一边是烈火滔天，一边是电闪雷鸣。

    两只精灵在空中四目相对，爆发出强烈的火花。

    双方就位之后，一场激烈的较量立即展开。

    “火焰鸟，使用燃尽！”

    [薇薇安]率先开口下命令道。

    半空中的火焰鸟，在听到[薇薇安]的命令后，张开了自己硕大的双翼。

    那双翼之上红光乍现，凶猛的火焰凭空凝聚，随后在半空中划出一道美丽的弧线，直奔闪电鸟而去。

    即便是隔着老远，苏白筠也能够感受到这道火焰的出现，让场中的温度都骤然提高了不少。

    那火焰就如同骄阳一般，连空间都扭曲起来，温度之高，让人难以想象。

    “来的好！闪电鸟，我们使用电磁炮！”

    面对火焰鸟的燃尽，苏白筠选择了硬碰硬。

    一方面苏白筠正面感受一下这只火焰鸟的实力到底有多么可怕。

    另一方面，这是双方传说精灵的第一次碰撞，她不想在气势上输掉。

    闪电鸟全身的羽毛根根炸裂，一个电磁球在身前凝聚而成。

    同样是以肉眼难以捕捉的速度，朝着火焰暴闪了过去。

    轰！

    激烈的爆炸声在半空中响起，仿佛整个天地都为之一震。

    双方的第一次攻击声势浩大，却没有一方占到了便宜。

    “火焰鸟，使用神鸟猛击！”

    这一次，[薇薇安]放弃了远程攻击的技能施展，她直接让火焰鸟使出了物理攻击。

    火焰鸟浑身散发出红色的光芒，身形一闪，在空中划出一个诡异的弧线，朝着闪电鸟冲了过去。

    火焰鸟的速度很快，身体在空中划出道道残影。

    苏白筠微微一笑，说道：“我的闪电鸟可不会输给你的！”

    “闪电鸟，使用疯狂伏特！”

    闪电鸟的身上，强大的电流汹涌而出，随后身躯化为了一道电光，以更快的速度，朝着火焰鸟撞击了过去。

    单单轮速度的话，闪电鸟却是要比火焰鸟更快一筹！

    两只精灵的气势，在瞬间达到了项点，两只同样拥有三圣鸟之名的传说精灵，都使用出了全力！

    想象中的擦肩而过的一幕并没有出现，两只精灵的身体在高速飞行的状态下，径直撞在了一起

    “对上了！”

    “直接拼力量了吗？双方互不相让啊！”

    火焰鸟和闪电鸟空中发生了激烈的碰撞，火光和电光顿时冲天而起。

    两只精灵在空中展开了拉锯战，谁都不服谁，场面一下子僵持了下来。

    “居然两次将火焰鸟的攻击给挡下来，[凤凌九霄]的这只闪电鸟不弱啊！有的看了。”

    “是啊！没想到两只传说精灵竟然打得平分秋色，两人都不简单啊！”

    [薇薇安]看到火焰鸟久攻不下，也是有些着急了，随即便是大喊道：“火焰鸟，继续攻击！”

    火焰鸟在听到[薇薇安]的声音之后，爆发出了它神兽的威力，翅膀极速抖动了一下，紧接着闪电鸟的身躯便是被顶飞了起来。

    “好强的力量！”

    见到这一幕，苏白筠心中一惊。

    闪电鸟虽然不是以力量见长的精灵，但是苏白筠的这只传说精灵，在各方面的属性都不错。

    而[薇薇安]的那只火焰鸟，似乎在力量方面的基础属性，要比闪电鸟更高一些。

    这就是六项资质上的差距。

    不过，这不会成为苏白筠放弃的理由。

    “闪电鸟，使用燕返！”

    在闪电鸟被顶飞出去的一瞬间，苏白筠便是对闪电鸟下达了命令。

    闪电鸟心领神会，在空中一个转身调整好了姿态，一道电流闪过。

    随后，闪电鸟以电光火石般的速度朝着火焰鸟冲了过去。

    “好快！”

    [薇薇安]知道闪电鸟的速度很快，但是她没想到的是，苏白筠的反应竟然会那么快。

    火焰鸟才刚刚将闪电鸟顶飞，苏白筠的命令就已经传来了，根本没有丝毫的停顿或者犹豫。

    “火焰鸟，使用原始之力！”

    当[薇薇安]意识到的时候，立刻让火焰鸟使用原始之力来抵挡闪电鸟的这招燕返。

    但是[薇薇安]还是晚了一步，火焰鸟的原始之力还没使出来，闪电鸟的攻击就已经到了。

    闪电鸟的翅膀就跟钢刀一样，划过了火焰鸟的身躯，在它的腹部留下了一道口子。

    因为受到闪电鸟燕返的攻击，火焰鸟的血量直接下降了三分之一。

    再加上之前的硬碰硬，已经不到二分之一了。

    这让[薇薇安]有些难受起来。

    “火焰鸟，这一次换我们来进攻！使用燃尽！”

    [薇薇安]并没有做任何调整，马上对火焰鸟下达了进攻的命令。

    不过，这一次，半空中的火焰鸟却并没有动作。

    “火焰鸟？什么时候？”

    [薇薇安]不可思议的看着火焰鸟，火焰鸟的身上竟然有丝丝电流闪烁。

    “看起来起效果了呢，闪电鸟，使用疯狂伏特！”

    苏白筠微笑着对闪电鸟下达了进攻的命令，一点也没有迟疑，耽误一秒钟的时间，可能都会错过最佳的攻击时间。

    “啾！”

    伴随着闪电鸟高昂的鸣叫声，闪电鸟的身上爆发出强大的电光，随后朝着火焰鸟冲击而去。

    砰！

    火焰鸟在麻痹状态下，根本无法躲开闪电鸟的攻击。

    因此，在被命中后，火焰鸟的血量顿时再次下降，已经进入了残血状态。

    而闪电鸟此时则是还剩下一半左右的血量，除了之前缠斗的时候被消耗了一些血量，状态还是挺好的。

    现在，局面已经开始倾斜了。

    “火焰鸟被压制了！不过闪电鸟本来就对飞行系的精灵有着克制效果，出现这种结果也是不出所料！”

    “[薇薇安]凉了……”

    “恐怕要进入赛点了！”

    场外的观众席上，已经有人推测出了最终比赛的结果，在他们眼中，这一场的胜负已经定了。

    最终的结果不出所料，火焰鸟被闪电鸟击败。

    苏白筠拿下了这一场比赛。

