    一抬头，果然看到容瓒一脸惊恐地从天上掉下来，嘴角都被吹歪了。

    因为没有滑翔翼，所以容瓒比他们下落的速度快，转眼间就和他们持平，并迅速向下远离。

    想了想，程天抽出备在腰间的钩锁，对着容瓒一甩，缠在了对方的腰上。

    看到这一幕，云骄阳不禁皱眉：“你救这个色棍做什么？”

    她最讨厌像容瓒这种色眯眯的混球，每次看她都好像把眼睛长她身上一般，让人直犯恶心，光想想就吃不下饭。

    程天笑了笑：“没事，活着的他可比死了的他有用多了。”

    反正不过一个好吃懒做的纨绔罢了，翻不起什么大浪。

    若能借此施展他的计划，反倒可以废物利用，大赚。

    随着下面轰隆隆地爆炸继续，一股股气浪再次喷涌而来，让他们这小小的滑翔翼仿佛风中浮萍。

    本来以为死里逃生躲过一劫的容瓒，此刻又感受到这种风中残烛一般，仿佛随时可能跌落地狱粉身碎骨的感觉，顿时吓的再次哇哇大叫起来。

    下面裤子更是不禁一湿，温凉的液体从裤脚流下，随风化雨般洒落大地。

    程天咬牙将钩锁交给云骄阳：“殿下，他交给你了，我要全力掌控方向。”

    随着程天左摇右摆，滑翔翼终于飞离了甄凤山，远离了爆炸上空的滚滚气浪，缓步向南丰城方向而去。

    程天也松了口气，这样一来，最起码不会落在地动范围内，不怕被突然某块飞石给砸死。

    眼看着就差十几丈便要落地，突然刺啦一声响。

    程天顿时面色一变，下意识向上抬头：“不好，滑翔翼要撑不住了。”

    本来就是简易的半成品，再经过爆炸而产生的滚滚气浪冲击，这临时的滑翔翼终于不堪重负，濒临解体。

    “那怎么办？”这一下，云骄阳也慌了。

    这么高的距离，哪怕她是王级武者，掉下去也九死一生。

    “快扔掉这个累赘。”一边说着，程天一边伸手行动，力求暂时稳住滑翔翼，起码要多拖一段时间。

    至于那个五皇子容瓒，不好意思，你自求多福吧。

    若能安全降落，他不介意救一下。

    可现在他们自身都难保，还管你去死？

    计划，那也得我们活着才有用。

    随着将容瓒扔下去，滑翔翼的滋啦声果然小了一些，但程天依旧面色严峻。

    哪怕程天做出最完美的应对，这简易的滑翔翼终究是在离地五六丈的时候解体散架。

    这一刻，程天脑海中空空如也，根本来不及想别的。

    只凭直觉全力一个转身，将自己垫在云骄阳身下，随后就人事不知。

    哪怕神志清明的最后一刻，他也时刻谨记曾经的承诺。

    只要有他在，就不会让身边的女孩受一丝一毫的伤害。

    甄凤山惊天一炸，动静实在太大。

    哪怕几百里外，都能听到隐约的轰鸣。

    距离甄凤山几十里外的地方，追出来搜寻云骄阳的后宫大总管青璐，以及南丰城守将颜月萍，此刻呆呆地望着山崩的方向，眼睛瞪圆，嘴里几乎能塞得下一颗鸭蛋。

    “这……这就是他口中所说的大动静？”颜月萍一脸呆滞，喃喃自语。

    昨夜听那个小太监说的时候，她还没怎么在意。

    心想，就他们十多个人，再能耐还能弄出多大的动静来。

    现在一回想，这哪里是大动静，简直是惊天的动静啊。

    青璐也反应过来了，看向颜月萍：“这是程天弄出来的？”

    颜月萍下意识点头：“嗯，他说一旦出现大动静，天启守军必然不敢再留，让我派出一支精锐，接管甄凤山。”

    本来她还有些怀疑，那个小太监凭什么这么有底气，说人家数万大军不敢再留。

    现在看来，确实没人敢再留了，换她她也得赶紧跑。

    “那还等什么？”青璐连忙开口：“还不赶紧派人过去，把甄凤山接管过来。”

    “陛下的旨意，让你全力配合公主殿下。”

    她也没想到，程天竟然真的成功了。

    真的就带了十多个人，帮她们夺下了甄凤山。

    哪怕到了现在，她都不能想象，对方究竟是怎么做到的。

    头一次，她有了一丝不寒而栗的感觉。

    这个程天，实在太危险了。

    让他继续留在三公主身边，继续留在云华王朝，不知是福是祸。

    大军直行了十多里，迎面碰上了春花秋香等人。

    青璐面色先是一喜，随后瞬间又阴沉下来，看向春花秋香，寒声问道：“公主呢？”

    春花也是心中焦急，不过面上还算沉稳：“回姑姑，我们是从水路出来的，殿下来了那个，身子不方便。”

    “所以小程子决定反身上山，从另一个方向逃出，约定在南丰城汇合。”

    她大略将当时的情况讲了一下。

    青璐顿时大怒，一巴掌扇在了两个侍女脸上：“混账，你们身为殿下的贴身侍女，不贴身守护殿下安危，竟然把殿下至于险境，自己跑了出来？”

    被扇了巴掌，春花秋香也不敢喊疼，直接低头跪地，听候发落。

    青璐深吸一口气：“知道殿下要用什么方法出来么？”

    秋香仔细回想了下，忽然开口：“是滑翔翼，肯定是这样，用滑翔翼，找个山崖就能飞出来。”

    “小程子也肯定是想到了这种方法，才带殿下往山上去的。”

    “且滑翔翼有重量限制，少一个人就多一份安全，所以他只带殿下一个人走，让我们回来。”

    青璐点了点头，阳山城的战报她也看过，知道程天发明过这种神奇的东西。

    “不管怎样，不见到殿下就不能放松。”青璐看向颜月萍：“你马上分出一队精锐来，向周边搜寻，一定要找到公主殿下，活要见人，死要见尸。”

    “至于你们，”青璐看向春花秋香等人：“一起跟着找。”

    “若殿下真有不测，我亲手扒了你们的皮。”

    荒山野岭中，程天是被摇醒的，耳边还萦绕着云骄阳焦急的声音：

    “小程子，你快醒醒，本公主命令你不许死，你不要死，你千万不要死啊，我求你不要死……”

    一开始还带着些威严，喊到最后已经沾染了一丝哭腔了。

