
　　马超还记得在当兵之前的时候，看电视剧《我是特种兵一》里面小庄开着坦克冲进敌军指挥部，并俘虏了敌军最高指挥官的那一个片段。那个情节让当时还是一个学生的马超看的是心潮澎湃，激动不急。也就是因此，他才决定了自己今后要去当兵的。

　　当时马超只觉得原来特种兵这么的厉害，就跟一个超人一样，简直是无所不能！可是，后来在当他成功的加入部队之后，并且通过努力，通过考核加入了特种部队后才发现，那原来只是电视剧里面的一种夸张的描写。在现实中，这种事情基本上是不可能的。

　　先不提你会不会开坦克这个问题，就单论你成功的开出了坦克，那若是没有人配合的话，它也就是一辆大一号的履带车活靶子而已。毕竟，一辆坦克，至少需要三个人才能够有战斗力的。而且，在指挥司令部之中重要位置，根本不会有这种无人看管状态的车辆出现的。每辆车，每个点位上面都是有人在二十四小时不间断值守的，根本没有机会去盗取车辆的。

　　可是现在嘛······虽然坦克咱们没有，可是战马咱们有啊，这不就是古代版的豪华战车吗！

　　马超打定主意，决定效仿一下经典剧情。立马回到方觉和张博馨的身边问道：“你们两个会骑马吗？不是慢慢走的那种，是策马狂奔的那种。”

　　“·············”张博馨和方觉对视一眼后，皆是无语的看着马超。大哥，你是不是搞错了一点事情。我们只是两名还没有毕业的学生好不好，怎么可能会骑马呢？好吧，你要说慢慢的骑着走还行，可是策马狂奔哎，没有个几年的学习锻炼是根本不用指望的行吗！！！

　　看着两人无语的表情，马超也瞬间明白了过来，是自己想多了。也是，像是马匹这种大型牲口，除了专门的人家进行饲养之外，其他人就不要指望了。毕竟，就这个家伙，吃的东西，比人都精贵！草料就不计算了，想要养得好一点，每天大豆玉米等精料的每日都不能间断，甚至有一些骑兵，还会准备一些鸡蛋来为自己的战马补充营养。所以，在这个时代，偷吃马料而被打死的人，比比皆是。

　　“那么这样，一会儿会有一队马匹冲过来，你们两人一定要躲好了，千万不要被它们伤到了。然后，在马匹冲过去之后，立刻尾随在马匹的后面冲进安全区里面！听明白了么！！！”马超面色严肃的向着二人说道。

　　“嗯！”“明白了。”二人先后回答道。

　　“对了，小齐怎么样了。”马超对着方觉问道。

　　“刚刚看了一下，他还好，睡得很香。”方觉说道。

　　“嗯，那你们藏好，我走了。一会儿一定要尾随着战马冲进去，这是唯一的机会！”马超再一次的嘱咐道。

　　“嗯··”二人再一次的确认。

　　·································

　　当马超顺着马鸣声来到了马厩的时候，恰巧赶上了照顾战马的马夫们正在给它们添草加料。此刻天色已经快要亮了，这应该就是这些战马在日出之前最后的一次饲喂了。等到天亮之后，它们就要再次要载着小鬼子，开始在南京城里面肆意驰骋了。

　　马厩一共分为了六排，每一排里面大概有着二十来匹战马。按照战马的数量计算，这里应该驻扎了一支骑兵中队。在马厩的北测不远处，就是几座房屋，马超猜测，那些日军骑兵们，就应该在里面休息着。他们驻扎在这里的意义，恐怕也是作为一支可以快速机动的力量，守卫日军司令部的安全。

　　而现在，马超要做的就是要在这只骑兵中队的眼皮子地下，把这一百多匹战马偷出来，并率领它们对日军的防线发起冲击！

　　很快，在给马槽里面添加完牧草精料后，困顿不堪的马夫们就迅速的回到了自己的房间内开始睡觉。他们的任务很重，不仅要在晚上给这些战马添食加水，白天的时候还要待命，保障战马的所有需求。

　　再加上现在已经是黎明，正是人在一天中最困得时候。所以，现在对于他们来说抓紧时间睡觉才是最重要的。而马超，等待的，也就是这一时刻。

　　在确保所院中已经没有任何人之后，马超绕过守卫，进入到马厩之中。战马们对于马超的出现并不害怕，依旧是在大口的咀嚼着马槽中干草和精料。咯嘣嘣·····个蹦蹦的声音一直在这几排马厩里面来回回荡着。

　　马超从一旁的架子上拿起马鞍，水勒缰，马镫等马匹装备给离自己最近的一匹马安上之后。就打开了所有的栏杆，然后一跃而起，跨上战马，一拉缰绳。胯下的战马立马人立而起，并发出了一声嘶鸣，紧接着，就如离弦的箭矢一般，向着几十米外大大门冲去。

　　马，作为一种群体生物。在看到有一匹战马开始奔腾之后，就都随着奔跑起来。整个院子里，炸雷一般的马蹄声音骤然响起。幸亏马超之前在系统空间里面经历了不少次的骑兵征战，不然，就像刚才的那一下人立而起，就休想玩的出来。天籁小说网

　　虽然距离大门只有几十米的距离，但已经足以让战马完全的奔跑起来了。就在马上就要到达大门的时候，马超双脚站在马镫之上，狠狠的一拉缰绳。感受到痛楚的战马又一次的人立而起，前蹄重重的踹在了面前的大门上面。木质的大门根本经受不住如此的重量，立刻向外倒下，砸在大地之上，激起了一地的灰尘。

　　而马超，这个时候，已经是一马当先的冲了出去，紧随在他身后的，就是那一百多匹战马，跟随着马超，向着前方冲去！顿时，阵阵的马蹄声响彻在南京城的街道中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二四九章 奔腾免费阅读。https://xs.23sk.com 