    李谱带着一身的伤势，在现场指挥众人处理妥当了，这才去歇息。

    “什么！函谷关破了？李利被潘凤杀了！”李傕一脚把前来报信的士卒踹翻。

    “不可能！函谷关是天下少有的险关，怎么可能会被潘凤如此简单就破关了！”李傕有些不敢相信。

    李傕对函谷关的信心十足，守关将士本只有五千，他特意派李利带五千士卒前去支援。

    在李傕的预想中，函谷关起码可以撑到两个月后。

    马腾韩遂败退西凉，短时间内不可能有余力配合潘凤进攻，潘凤又被挡在函谷关外，他有充足的时间可以面对张郃带领的十万大军。

    而如今潘凤两日破关，过不了几天潘凤就会出现在潼关。

    与潘凤两路同时开战，这是李傕不想看到的。

    而且今年长安本就受灾，粮草不足，如今两路同时开战，人吃马嚼是一个天文数字。

    平时可以给将士们喝点稀饭什么的无所谓，但是一旦开战你要是给将士喝稀饭，那士气可能不用打自己就崩了。

    老子给你买命，你TM连口干的都舍不得！索性反狗日的！

    所以战时和非战时消耗的粮草消耗差距甚至可以达到三四倍的差距。

    李傕有些恐惧，威震天下的潘凤，加上并州十万大军……

    “来人！”

    “将军。”

    ………

    “潘凤已经攻破函谷关，用时居然不过两日罢了。”

    曹操拿过书信，递给了郭嘉。

    曹操起兵为他父亲曹嵩报仇，如今正在进徐州的关键时刻。

    本以为潘凤进攻函谷关，即使凭借潘凤的武勇也起码要一个月之久。

    潼关人数更多，地势更险要，就是曹操再高估潘凤，起码也需要三月之久，如果没那么顺利，半年也是有可能的。

    但没想到李谱居然两日破城，这下曹操也根本不知道会发生什么事了。

    万一被潘凤拿下司隶长安，几乎整个北方都在潘凤的手中，这对曹操来说不是个好消息。

    “看来我们有些低估潘凤了。”郭嘉看过书信递给了程昱。

    “一旦被潘凤拿下司隶长安，整个北方除了我们没有人可以称得上是潘凤的对手。”

    “奉孝的意思是……”

    “潘凤打下长安后，下一个目标必定就是我们了。”

    “传令下去！加速行军！”

    不能等了，曹操觉得自己的时间已经不多了。

    如果不能趁李谱打长安的时候拿下徐州，仅凭一州之地与李谱对抗，就算再如何乐观，曹操也看不到任何希望。

    如今之计只有速战速决，拿下徐州收拢徐州的钱粮人口，收拢所有的士卒，才有一丝希望与李谱决战。

    ………

    “如今曹操要进攻我徐州，错杀曹操父亲我十分悔恨，但大错已经铸成，只愿曹操杀我一人，勿伤我徐州百姓。”

    陶谦一脸的悔恨，加上痛哭流涕，让在场的众人看的是悲痛万分。

    曹操引兵来袭，陶谦自然是做了准备的，陶谦带着八万大军驻扎在彭城。

    彭城城墙高大，很适合据守。

    陶谦自知是自己害死了曹嵩，与其他人没有关系，但他又怎么可能就这去送给曹操杀？

    到了这个时候，陶谦是故意杀曹嵩，又或者是部下见财起意，已经不重要了。

    曹操需要一个地盘来为自己的势力添砖加瓦，而陶谦明白，一旦徐州城破，不仅仅是自己，还要加上家人、百姓，都会被杀。

    所以陶谦在一众部下面前上演了这一幕。

    只为了让众人齐心合力共同对抗曹操。

    而刘备也赫然在列。

    当日刘备与关羽逃出蓟县后，顿感天地之大无处可去。

    后来偶然得知，徐州陶谦正在招募各方势力共谋大事，陶谦欲攻入长安解救天子。

    刘备得知，马不停蹄的赶往徐州面见陶谦。

    陶谦见刘备气宇轩昂加上又是皇室后裔，于是把刘备派往下邳驻守。

    下邳并不是个小地方，而是一个郡，但当时下邳守将造反，居然自称是天子。

    陶谦正不知如何处置，这时刚好刘备来了。

    于是陶谦任命刘备去下邳驻守，没成想刘备居然一月就斩杀下邳造反将领，收拢了士卒。

    如今刘备在下邳也是有两万将士的一方诸侯，陶谦对抗曹操又怎会把刘备忘记？

    “陶公放心，曹操明为复仇，实徒徐州，备绝不容曹操踏入徐州半步。”

    刘备从一旁走出，向陶谦施了一礼。

    刘备的理想就是匡扶汉室，无论他心里是怎么想的，但他确实一直在向着这个方向努力。

    如今陶谦给了他一直想要的，他对陶谦自然是礼敬有加。

    如今曹操大举进攻徐州，这不仅是在打陶谦，也是在打他。

    曹操打下徐州后会让刘备单独领一郡之地吗？

    不可能的。

    从陶谦府中走出，天色已晚。

    路上的行人三三两两的从刘备面前走过，刘备看着前方同行的三人，又看了看北方，随即扼腕叹息。

    “大哥何故唉声叹气？”

    “唉，自从知道三弟因我们的原因归顺韩馥，我对三弟日思夜想，如今我虽小有基业，但我兄弟却天各一方，怎不让我悲从中来。”

    刘备说着眼泪就要掉下来，关羽连忙安慰道。

    “我三兄弟虽然天各一方，但翼德与那潘凤约法两章，不算违背我三兄弟当日立下的誓言，更何况大哥如今有了自己的封地，三弟若是知道，自会不远万里来投，只可惜三弟……”

    关羽说着摇了摇头，他对张飞的义气自是没话说，如果哪一天他被人擒住了，只能无奈投降，他也一定会与那人约法三章的。

    但他对张飞的脑子不抱希望，如果是打仗的时候，他这三弟有可能会灵光乍现，但让他静心筹备、探听消息、万里来投，确实是难为他这三弟了。

    “但不妨，这次我们击败曹操，定会名扬天下，三弟说不定会得知我们的消息。”

    关羽继续安慰道，刘备这才停止哭泣。

