    褪去头上的头盔，从后脑部位眼神而下的两条平行的红紫双线一路达到后腰处，然后朝着奈克瑟斯的胸前扩散，在胸口的能量核心下交汇。

    红色的能量核心周围弥漫有莹莹光彩，象征着这能量核心的律动并未停止。

    金色的光粒子，形成点缀的幻影，飘散在能量核心周围, 形成了一条金色的条纹。

    金、红、紫，三色拱卫能量核心，将其高高举起。

    能量核心闪耀，就代表奈克瑟斯已经失去了计时器这东西。

    不同于蓝色青年和红色青年那样，这一次能量核心回归了本质，不再增添有那种玩意。

    臂刃褪去，独独留下的护腕存在于手上, 一红一紫的护腕包裹在银色的手臂上，对称而又富有美感。

    就像是拿着最合适的工具，一笔一眼的画出来一样。

    双肩的护甲褪去，暴露出了原本的双肩，银色的手臂裹挟着大片金色的条纹，除却护腕之外，简洁平凡，没有任何的变化。

    而在锁骨位置，板甲也随之褪去，暴露出了奈克瑟斯胸口结实的银色胸膛。

    红紫的颜色拱卫起能量核心，暴露出奈克瑟斯银灰色的脖颈与胸膛。

    这次进化，似是将浑身上下大部分的护甲都褪去，只用血肉之躯对敌。

    也或许, 是对于现在的奈克瑟斯而言，那一身甲胄已经没有了存在的价值。

    腹部，四种颜色汇聚在这里, 银色打底，金色的符文铭刻于此。

    这是很古老的宇宙文字, 来源已经无从知晓, 但奈克瑟斯却能明白, 这个字符的意思，是字母“N”，寓意着他作为奥特战士的符号。

    红色在上，紫色在下，平行而不相交。

    腰身两侧为紫，腹部为银，从大腿部位到脚踝处，则是一道细小的红色蜿蜒的纹路扭曲而下，将银色给分开。

    在左脚的脚踝部位，护腿保护着脚踝，如同飞翼一般伸出两个尖刺，在脚后凸显。

    而另一只脚上则是干净零落，没有任何附加的东西。

    但在这条右腿上，则是有一条金色的细线沿着蔓延下来的红色之光，形成了绝对的保护。

    乳白色的双眼里倒映着对面那个漆黑的身姿。

    那是从自己的内心诞生出来的，属于救世主的欲望，属于人被断绝的心愿。

    举起火花剑，四色之光流转于剑身之上，很快，火花剑就被蓝色占据了剑柄, 金色渲染成虚线绕着剑柄与剑格形成条纹。

    剑身通体纯白，但却有一抹红贯穿了整把剑的剑身中心。

    伴随着进化的完成，火花剑也完成了新的变化，蜕变为了目前这种全新的姿态，并且被奈克瑟斯握在手中。

    而在对面，黑奈通体纯黑，除却这一种颜色之外，只有那鲜红的能量核心作为中心，朝着身体周围扩散出了细密的金色条纹，遍布黑奈全身，让他身上的颜色被分割开，而不是浑然一体。

    同样是褪去了头盔的姿态，单单从外表来看，黑奈除却颜色不对，几乎和新进化的奈克瑟斯是一模一样的。

    （究极空我…而且是黑目空我就行了。）

    甚至就连手上的剑，除却通体漆黑，只有一条金色的线贯穿剑身这一不同之外，造型也是一模一样。

    虽然是黑金色的奈克瑟斯，但这种姿态的奈克瑟斯却不是黑暗。

    黑色的光，也是光。

    相对而出，一体同生，双方这一场战斗的胜者，将会角逐出接下来属于源泉的未来，也就是进化之光的最终常驻姿态。

    黑奈的诞生，源于救世主的私心，源于他破碎的希望，曾经满眼无所谓却在内心悲吼嚎哭的凄厉。

    起源奈的出现，是承接了前辈们的留给他的力量，推动着进化之光，连带着整个地球所有人的期许与祝福，让大家一起，被铭刻于光中的姿态。

    就像是源曾经说过的那样，他会是所有人存在过的证明。

    博爱与小爱，无私与自私。

    谷颀

    希望与绝望，执着与放手。

    人类都是矛盾的存在，作为人类的源泉自然也不例外。

    他的进化，导致出现了两个奈克瑟斯，也代表着他一路走来的一切。

    …

    黑奈与起源奈之战，震动时间曲线。

    从源泉进化完成的那一刻，奈克瑟斯，便已经达到了一个全新的境界。

    超越究极，屹立于大宇宙之上，是扎基这样的存在所屹立的级别。

    超越者。

    超越究极，超越宇宙，达到完全摆脱宇宙束缚的境界，这一刻起，宇宙的法则将不会再约束到超越者，世间一切的常识，对超越者能起到的作用也堪堪只有一半。

    可以随意穿梭于任何的宇宙而不必借住外力。

    可以掌控法则且无视法则，想便能有。

    可以让因果逆转，甚至前后倒置。

    所谓超越，除却力量与境界之外，最大的一点，便是超越以往任何对强大的认知。

    这是位列于神秘之下的顶点，再往上，便只有那些接近神秘的存在，才能压制并且战胜超越者。

    那个级别在超越者之上，但在规格上却没有达到神秘的级别。

    具体如何称呼，怕是也没人会知道了。

    但别人进入到这个超越者这个级别，能以一个姿态进入都已经是不得了的牛批，而源，他愣是能用两个姿态进入超越者这个级别，而且马上还要上演一场自己打自己的戏码。

    黑奈与起源奈同时抬手，黑光的黯淡世界与五彩斑斓的光辉世界于瞬间囊括了整个地球，眨眼间，这一战的战场，就被搬到了地球之外，来到了多元大世界。

    剑锋凌冽，来到此地的刹那，剑与剑立即碰撞在一起。

    剑气交织刹那，扩散的波纹席卷向四周，仅仅只是普通的一次对撞，就将远处的某一颗宇宙给推出去老远。

    而这，不过是双方交接所产生的余威罢了。

    似乎察觉到破坏力太大，起源奈开始最大限度的约束自己的破坏力。

    但黑奈则是没有这个打算。

    混沌的意识让他的心充满了愤怒与怨恨，因为是破碎的希望，所以招致绝望，所以理智这种东西对黑奈而言，根本就没有。

    他能释放领域，也不过是想要把战场变成有利于自己的，从而激发的本能行为罢了。

    每一剑都是全力，每一招都是疯狂，黑奈肆意宣泄着自己的愤怒，宣泄着失去的痛苦，漆黑的脸上，那内凹的泪痕，是如此的显眼。

    凄厉，悲伤，黑色的光的背后，终究满是无奈与辛酸。

    新时代还未到来，而攀升至超越者的大战却已经在此刻展开。

    超越者的出现，乃至于超越者交战所产生的震动，传达了整个多元宇宙，让联袂的壁垒齐齐发生了暴动，在那顷刻爆碎出无数的裂痕。

    好似…是因为感受到了超越者的存在，宇宙壁垒触动了某种机制，从而崩坏的更快了。

    但也因为超越者的气息弥漫，导致本来蠢蠢欲动的某些家伙们顿时收缩起来，老实了不少。

    这是究极力量突破到超越者才有的波动，绝非是以前那些老家伙们的气场。

    换而言之，这个时代在走到最后的时候，终于迎来了超越者的诞生。

    本以为这个时代会在菜鸡互啄的情况下成为历史，没想到最后的最后，居然还是诞生了超越者吗？

    那么现在的问题就是，这位新的超越者，是谁？

