    林他们并没有马上追踪若一头负伤的孤狼逃去的诺是在原地停留了下来。/首.发因为方林忽然想到一件非常关键的事情－－------－

    若我是波叶会怎样做？

    站在波叶的角度上，可以很明白的推断出：方林他们要打败诺埃泽欧应该是不成问题的，但也没可能完好无损，半点消耗都没有。不说是残败之师，但是“伤疲”二字是肯定能沾上边儿的。

    在这样的情况下追踪逃去的诺埃泽欧，不说什么大伤元气，但要想恢复到最佳状态几乎是不可能。

    若是在此时诺埃泽欧逃去的必经之路上设伏……么便是将天时地利人和一概占尽！尽管波叶很难预判出诺埃泽欧逃走路线，但是他只要成功的把握到试验体森林的位置，依然能够准确的设置下相应的陷阱，这个就和跑得了和尚跑不了庙是一个道理。

    方林正是敏锐的嗅到了其中的重大危机，所以拼着哪怕是完成不了这主线任务三世界完成度损失一部分，也决计不来冒这风险。虽然有一句话叫做富贵险中求，但说这句话的人往往都会挂掉以后被后来人指着尸体诠释人为财死鸟为食亡的真谛。

    何况方林他放弃的也仅仅是主线任务二的延续而已，只要他找到隐藏在城市外森林当中的试验体巢穴，那么依然是事情大有可为的。

    而破开这个难题的关键，当然就在巴比地身上。

    准确地一点来说，是巴比的鼻子上。

    诺埃泽欧的血凝固以后就失去了那种荧光，通常血液凝结的时间都在十分左右，若是气温寒冷的话还要另外来算。这就代表着要凭借血迹来跟踪他的话，那么显然就不能被他甩开十分钟的距离。

    不过有着巴比灵敏地嗅觉为主导。再加上方林地精神力连接对周围环境仔细查看地“入微”能力。当然还有老胡这个经受过严格野战训练地退伍特种兵地追踪本事。诺埃泽欧留下来地痕迹倒也是并不难寻找。不过就是多耗费些心力而已。而且方林让马达加斯加和林吟袖一起还在周围仔细地探查有没有埋伏。这也是拖慢了队伍速度。不过方林也是无所谓。一直等到所有地人都恢复到了全盛状态之后。才肯将前进地速度增快。

    见到这种状况。马达加斯加心中未免就有些觉得方林小心过头。直到林吟袖在山坡上面发现大量地脚印以后。马达加斯加地心中才生出了深深地敬佩之意。

    根据脚印地数目来看。数量至少在三百以上地生化战士漏夜在这里守候。总不是觉得这里空气特别清新负离子特别多特意来锻炼身体地。

    马达加斯加早就听说过。有地人天生就具有野兽那样地本能和嗅觉。对危险有相当强烈地预知感觉。面对这样地说法。他既不会嗤之以鼻也不会彻底地相信。而是持保留地意见。因为马达加斯加是一个很讲实际地人。他信自己地眼睛多过自己地耳朵。

    但是现在对于马达加斯加来说。他已经不再怀这个说法地真伪！因为方林就活生生地站在了他地眼前！

    老胡大步地走到了这一处山坡上面。对着脚印看了看。然后又在方林地精神连接搜索到地东西里面细看了一会儿。沉声道：

    “埋伏的人走了大概两个小时了。”

    方林笑了笑道：

    “两个小时前刚刚天亮，他们的人自然藏不住了。或许有人可以屏蔽我的精神力探测，但是肉眼都识破不了的伪装则应该是意者的特长了吧。”

    仔细的搜查了附近没有埋伏以后，方林他们循着巴比的气味来到了河边，这条的河水湍急，而且两岸也是颇为宽阔，乃是从雪峰上面流淌下来的冰水，冰冷刺骨。

    走到了这里以后，巴比就闻不出来任何的味道了。很显然诺埃泽欧在这里就下了水，将身体上面的气味洗掉的同时，估计也应该是进行了疗治伤口的行为。

    线索自然就到这里是嘎然而止诺埃泽欧此时可以选择顺流而下或者是逆流而上，又比如说继续渡过对岸前进，甚至还有可能返回。不过方林显然也是胸有成竹，微微一笑道：

    “你们说为什么波叶他们会选择在这里伏击我们？若是说他们能够预测诺埃泽欧的行动路线，那显然是几率很小的，因为本世界当中没有在敌对方出现的轮回者，通风报信的机会是完全可以被排除。”

    “那么唯一的解释就是这里乃是通往实验体森林（FOREST）的必经之路！诺埃

    论从哪个方向逃回来，都必须要经过这里，波叶他们的在这里设置下伏击圈！这无疑就代表着我们追赶到这里以后，那么就已经距离目的地相当的近了……种推论的成功概率大概在百分之六十左右，值得我们博上一搏！”

    紧接着方林仔细的用精神力探测搜索了一遍，没有发现诺埃泽欧的脚印，老胡也没有发觉附近的原始森林当中有人通过的痕迹，那么诺埃泽欧沿着河流上溯或者下行的可能性就很不小，一群人分成两拨分别向上下游赶去搜索，始终保持着可以迅速支援的距离，很快的就传来了消息，在河流下游两公里处，他们遭受到了敌人的袭击，而且袭击他们的是一种全新的兵种，竟是将林吟袖带队的那组人压制得抬不起头来。

    方林他们匆匆的赶过去一看，远远的就听到了激烈的交火声与巨大的爆炸声，听起来枪声就若是炒豆子连续不断的响着。他们靠近一看，才惊奇的发觉制造出这么大的动静的赫然只有两个手持突击步枪的生化改造战士。拱卫他们的是一群轻型生化剑士。

    这生化改造战士身体上面穿着的盔甲仿佛山寨版的宇航服，不过质地一看就是十分坚韧，头盔乃是比较老套足球形状，戴着一副墨镜。而手中端着的武器则是属于重型突击步枪。

    马达加斯加是与林吟袖分在了一组的的，他此时被炸得满面都是硝烟的黑斑趴伏在了一块岩石的后面，一见方林他们来到以后气急败坏的喊叫道：

    “小心点，他们投掷的手雷是不可防御的。这群家伙可能是本世界的精英特有兵种！”

    方林他们还没回过神来，就见到一名生化改造战士马上掉转枪口瞄准过来，心缘反应稍微慢了些，就感觉肩头上剧震整个人仿佛被重重的打了一拳，向后直摔。若不是旁边的老四马上拉了他一把，肯定是要被凌空打飞滑出七八米。

    心缘的肩头被打得皮开肉绽，白骨都露了出来，鲜血顺着膀子似被戳破了的水袋向下直涌。而他后方的一处岩石上也是“啪嚓啪嚓”的连响，仔细看上去后一盘算，敌人的连发这几枪竟然既有重机枪那水泼般的射速，又有狙击枪那连蚊子翅膀都能打得掉的精度，

    方林他们在梦魇世界里面也不是白混的，马上做出了最迅速的战术动作来进行规避，这里也算是河谷，掩蔽物到处都是，他们缩到了一块巨大的石头后面，冷不防“当啷”两声轻响，竟是两个手雷飞了过来，砸在了方林他们用作隐蔽物的岩石上，弹跳几下落到了外面，三人正在诧异敌人抛手雷的手法为什么如此之差，却听老胡大叫道：

    “快跑！他们的手雷是范围内恒定伤害！有没有隐蔽物威力都是一样的！”

    这句话喊出来以后，手雷却已经爆炸了，轰隆一声河边的泥土石头飞溅，方林他们三人也立即比马达加斯加的样子还要狼狈，灰头土脸的满身都是硝烟熏过的痕迹。方林启动了探测器功能一看，果然正如马达加斯加所说的那样，这四名新型号的生化改造战士果然是本世界的精英兵种，而且用占据同化技能扫描过他们身体的时候，他得到的来自梦魇印记的提示也是出现了与以前不同的提示：

    “你发现了可同化目标：精英突击射手IV型。

    “你可以尝试用本世界特定技能：同化占据对其进行相关操作。同化占据后可以获得他的所有技能。并且根据梦魇世界给予你的评价而获得相关的全方位加成。评价越高，加成越多。”

    警告：占据同化本型号的生化改造战士将会出现契合度的提示，契合度低于六十则很难占据成功，契合度在七十以上，占据同化技能的成功率才会大幅度上升，契合度超过八十点，则会有额外特殊效果出现。

    “哇哈哈哈。

    ”心缘忽然狂笑了起来，笑得突兀异常，就像是脑袋被炸到了导致神经错乱也似的。方林却看他小人得志的模样实在很猥琐付，马上醒悟道：

    “你的契合度肯定很高吧。这家伙有投掷特殊炸弹的能力，不是恰好和你的领域对应么？”

    心缘洋洋得意的道：

    “一般啦，才九十三而已。”

    方林微“咦”了一声道：

    “大家对着这个精英突击射手IV型尝试使用占据同化，然后报一下契合度。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)