    “打工？”

    阿莱说的语言既不是中文也不是英文，可秋仁就是能理解她的意思。

    噩梦之主们都有这种语言转换的能力，但也就貘这样经常和丰都监狱的死刑犯交流的噩梦之主能说得了一口流利的普通话。

    像是怜…它说中文的时候都带古怪的口音。

    所以阿莱在听见一些特定的词时是没办法理解的。

    “就是为其他噩梦之主工作，像是我身边的貘，怜…她们都只喜欢汲取特定的情绪力量，但一个人在噩梦副本里能体验到的情绪力量有很多种，你们摄入的是哪一种？”秋仁问。

    “……所有。”

    阿莱说了让貘和怜都略微有些羡慕的两个字。

    她们也不是不能汲取其他的情绪力量，只是吃太多的话会恶心反胃，强行吞噬的话会导致自己身体出问题，就像是肉食动物被逼去吃草，虽能活下来可对身体不好。

    “可特定的情绪力量汲取过多，会失去理智变成这样，我们还能抑制，可我所在的世界中其他的生物就很难了。”

    阿莱说着举起了秋仁之前截取的那张怪物的图片。

    因为是由暗影和黑雾构成的，所以秋仁决定暂时将其命名为‘影兽’。

    阿莱所栖息的噩梦种子世界非常的完整，不像是貘，在秋仁到的时候就只剩下她孤身一人。

    根据赫琳的情报黑雾军团所栖息的噩梦种子里有一套极为完整的生物链。

    这套生物链中强大的影兽是占据生态链最顶端的霸主级生物，就连军团士兵也只能在这些怪物的威胁下高筑城墙，尽可能回避那些强大影兽的活动范围。

    影兽过去大部份都是栖息在那个世界中的动植物，当世界逐渐向噩梦种子转变时，它们也开始扭曲异化变成了这一可怕的模样。

    现在影兽占据了那个噩梦副本世界大部份的控制权，军团的士兵们为了生存也只能选择不择手段的与其抗争下去。

    秋仁也不知道这算不算梦境意识的诅咒，军团士兵们本身就是噩梦意识的化身。

    影兽彻底将那枚噩梦种子吞噬的话，就代表噩梦之主的疯狂的一面战胜了自己理智的一面，他们全都活不了。

    而阿莱就是那枚噩梦种子理智的一面。

    “如果你们的需求是营养均衡的话，那完全可以让你麾下的军团士兵们去其他噩梦之主手下打工赚生活费，就是…替其他噩梦之主工作。”

    秋仁感觉自己现在像是个介绍工作的中介一样，在给阿莱这个当妈的推荐…能让她在家的子嗣拿到一份好工作的去处。

    可惜阿莱更像是噩梦之主退化后的形态。

    她对军团士兵的控制力远没有怜那么强，怜是一呼百应麾下的子嗣喊着‘誓死效忠’后无一不上前应战。

    反观阿莱这边…

    “他们不会听我的…”阿莱说这话听起来有种理直气壮理所当然的感觉。

    “她对自身…噩梦种子的掌控力…太过于低了，虽是噩梦核心…意识之一，但很难控制…噩梦中的意识。”

    貘说出了阿莱现在无法掌权的原因，所有噩梦之主对自身噩梦的掌控力都是百分之百的。

    可在貘的感知中以阿莱现在的状态…可能就连百分之二十都不到。

    虽她被重创可能会影响整个军团中的士兵，但也会将噩梦中更可怕的影兽给放出来。

    所以阿莱在军团中的定位相当于吉祥物，需要专门让人保护的吉祥物。

    “让我想想…首先我要知道你的最终目的是什么？占领现实世界是那位军团领袖的决定，可能在他看来只有这样能救自己和自己的同胞。”

    秋仁瞅了一眼《闪雷2》直播中，依然在与超级英雄们对质的那位军团领袖。

    阿莱对自身噩梦副本的控制力能降低的意思就是…她还有上升和提升的空间，秋仁或许有办法让她重新掌握自己的噩梦副本。

    “那你呢？你的愿望又是什么？如果你也想着侵占全世界，联合噩梦之主奴役人类的话，我就只能给你戴上这东西了。”秋仁说着做了个项圈放到了桌上。

    旁边的梅娅露出了古怪的表情，但她揉了揉自己的眼睛不断提醒自己，眼前这个正在啃盘子的小女孩不是普通的人类，而是一位可怕的噩梦之主退化后的形态，她才按下了自己报警的冲动。

    阿莱并不知道那个项圈是什么意思，她把手里的盘子给吞下去后还是举起了之前秋仁给的‘影兽’照片。

    “积蓄力量…在它们手中争取到更多的生存空间，然后再一点点净化掉它们，让我们的世界恢复正常，可以我们现在的状态补给很难做到，所以…需要新的补给线。”

    阿莱说的新的补给线恐怕就是这个世界的人类了。

    “那你有想过寻求其他人帮助吗？”

    “没人会帮我们，被影兽吞噬很可怕…人类没理由冒险。”阿莱说。

    秋仁听着阿莱的话再次将那张影兽的照片给拿了回来，影兽看着就像是由暗影构成的没有形体的怪物，里面还冒着一些可怕的触须。

    这看着确实让人毛骨悚然，但影兽的这个剪影形体让秋仁想起了什么东西…

    于是秋仁调出了自己的绘画工具，以让梅娅在旁边看傻了的速度画出了一张设计草图。

    “那如果影兽长成这样呢？”秋仁将自己画好的设计图展示给了阿莱还有梅娅看。

    阿莱看见这张设计图的第一时间眼中就泛起了点点星光。

    秋仁所绘制的是一只全身上下长满了荆棘的龙类，这只龙类正举起自己的左掌像是带着毁天灭地的力量，咆哮着要向着地面怕下。

    画面虽是草图也是禁止的，但在秋仁高超的画功之下，让这只龙类拍下的这毁灭一掌看着压迫性十足。

    梅娅发誓要是自己是探梦员的话，绝对不想成为被这只龙类给盯上，更不想正面被这一掌给拍中！

    阿莱就光顾着发出惊叹的‘哦…’的声音了，梅娅在旁边小声的咳嗽了一下说。

    “就算你将影兽的姿态改成…这种样子，我承认看着是更加霸气和帅气了，但依然非常的凶暴…恐怕也只有专门的探梦员愿意以身犯险和它交战。”

    梅娅知道秋仁想做什么，噩梦造梦师的职责就是将一个能噬能血肉的噩梦副本，改造成能让噩梦之主满意的同时，也能减少在其中探索的探梦员伤亡。

    而减少伤亡的方法除了造梦师的一些怜悯外，还有最重要的一项就是让这个噩梦副本足够有趣。

    但光是让那些影兽拥有具体的形体，那怕这些形体看着足以让不少男孩子女孩子都默默喊一声‘好帅！好霸气！’，也不太能吸引普通人进入其中被这些怪物蹂躏。

    “那如果我说你干掉了这只古龙后，能把它身上的素材扒下来一部份，拿来给自己做装备和武器，然后汲取到这只古龙的力量呢？”

    秋仁说着又将这只古龙的素材所铸造成的装备给具现到了绘纸上。

    秋仁可以直接在梦境副本里构筑出实体模型来的，但有的时候绘画给人带来的冲击力远比现实要强得多。

    “就算这样…也很难吸引那些外来者进入其中，让他们自愿去讨伐这些可怕的怪物。”

    梅娅看着秋仁所画的那一身帅气的古龙套装，她身为造梦师也是见多识广的什么都看多了。

    这身古龙套装看着设计确实很优秀，但…还不至于让全世界玩家们疯狂的地步。

    梅娅这么想的原因是那枚噩梦种子以现在的评级和规模来看。

    真想要完全净化的话，光是拿一个国家的探梦员的人命去填是不够的，可能多个国家的探梦员联合起来都够呛，唯有让普通人也一同参与进来才有压制住影兽的可能。

    “这只是改造这个世界的两个构想之一，除此之外还有战斗的方式，狩猎用的武器，以及随从猫之类的。”

    秋仁在向梅娅说明的期间，也在试图说服阿莱接受自己这个改造世界的提案。

    阿莱在旁边默默的听着没什么表示，反倒是梅娅有些越来越绷不住自己严肃的表情了。

    她也是一位造梦师，虽是主修电影梦境副本构筑的造梦师，但她还是有眼力能看得出秋仁的这个梦境副本提案真构筑出来的话，一定将会又是一个魅力十足的世界！

    翱翔于天际之中力量无可匹敌的古龙，为了狩猎征服这些龙类亦或者是为了挑战自我而踏上旅程的猎人，在燃烧自己的狩魂战胜了那些强大的龙类，剥取它们身上素材作为战利品时的喜悦……

    还有很多很多让梅娅听着都能感觉眼前一亮的设计案。

    可梅娅听着始终都只能紧皱着自己的眉头，可能是好胜心作祟的原因，她强忍着想要参与进和秋仁讨论这个世界构筑的冲动中。

    但忽然间…梅娅感觉自己的脸颊又被一个湿润润的小舌头舔了一口。

    这让梅娅瞬间侧过头去发现阿莱不知道什么时候已经跑到了自己的身边。

    “这是…期待的味道。”阿莱说话间又一口咬在了梅娅的脸颊上。

    梅娅花了好大的力气才把这只小怪物从自己脸颊上拔了下来。

    “所以我可以试着将你的世界改造成这样，至少会比你原本的世界能…吸引更多的外来者成为你们抵抗影兽的援军。”

    秋仁的提议让阿莱有些心动了，她从梅娅身上汲取到的期待感就是证明之一。

    影兽在所有人眼中都是望而生畏的可怕怪物，但在秋仁的改造之后，可怕程度虽没有任何削减，甚至还增加了。

    但秋仁也往里面增加了新的东西，霸气，威严，与其对决时的神圣感，这些都是能吸引外人靠近的理由。

    可是…

    “以我们现在的力量…无法完全支持你重构我的世界，就连…改变一只影兽的形体都很困难。”阿莱说。

    “所以我才要让你麾下的军团士兵外出打工，让你们汲取更多的情绪力量提高你们对自己噩梦副本的掌控力。”

    每一位军团士兵汲取到的力量，都能增加阿莱对自身噩梦副本的控制力。

    “她…只要对自身噩梦副本的掌控力超过了百分之五十，应该…就能将其改造成你所想的世界。”貘说“可…这是一个大消耗，那些士兵的领袖似乎…依然打算依靠劫持人类来达成…秋仁你打算怎么做？”

    “参与这次劫持事件的士兵，他们将会得到应有的惩罚，没有参与的在这之后，他们可能要忙碌一段时间了。”

    秋仁的这句话让梅娅有些疑惑，就算军团中真有不愿意对人类出手的鸽派，他们也不会拉下脸来跑秋仁这里来打工吧？

    除非…

    “我决定举办一场比赛，一场面向全世界，所有人和梦境意识都能参与的吃鸡比赛，他们唯有成为胜利者，才有机会救回他们的主母！”秋仁说。

