    通和镇外的山林如今在夜色的笼罩下漆黑无比。

    月光被黑云遮掩，看不到半点光芒，夜空只能零星瞧见几点星光。

    在绵延的山林之中，夜行身形轻盈地在山林间跳跃。

    眼看来到了一处小湖边，夜行的脚步慢了下来。

    “跟了我这么长时间，出了吧。”

    夜行淡定地站在湖边，目光看向后方的树林。

    为首一名红发寸头男子狞笑着走了出来，“小子，看来你还挺机灵。”

    “怎么？故意引我们出来？”

    “你觉得你吃得了我们吗！”

    男子手臂一振，陆陆续续周遭出来了十来人。

    境界最低都是金丹境巅峰，而境界最高的就是为首的男子，境界在归元境中期。

    这十几人动作很快，迅速封锁了夜行的所有退路，眼里闪烁着贪婪的光芒。

    “小子，识相点就赶紧乖乖将你身上值钱的宝贝都交出来。”

    “你要是听话，我们说不定还能放你一条生路，要不然，今天就把你大卸八块扔到湖里喂鱼！”

    一旁的归元境初期的瘦削长发男子嚣张道，看起来就像是几天没有吃饭一样。

    “这句话应该是我对你们讲才对吧。”

    夜行看向围着自己的十几人，“你们现在把自己的储物戒交出来，我便放了你们。”

    “噗哈哈！”瘦削男子大笑出声，“曾老大，你听到这小子的话了吗，他竟然还敢威胁我们！”

    “小子，就你归元境初期的境界，你能打得过我们？”

    “看来你是真的不见棺材不落泪！”

    在为首曾老大的示意下，瘦削男子动了，脚步轻点之下，身形如鬼影般挑出匕首迅速刺向夜行的心口！

    夜行面对瘦削男子的突袭，直接放出了之前的金丹境的炼尸！

    在将之前凝练的尸珠放入炼尸体内，五只金丹境初期的炼尸和一只金丹境中期的炼尸都发出了歇斯里地的咆哮！

    只见五只金丹境初期的炼尸身上的尸气变得无比浓郁，转眼间，气息就提升到了金丹境后期，而唯一的金丹境中期炼制更是提升到了金丹境巅峰。

    夜行看着眼前的炼尸，摇了摇头，“还是都太弱了，就拿你们来当我的新炼尸吧。”

    其中一只金丹境后期的炼尸瞬间挡在了夜行面前，任由匕首穿透自己的身躯，浑身巨力猛地抓住瘦削男子，想要将瘦削男子禁锢住！

    如此诡异的邪功，让曾老大一行人都有点觉得不妙！

    这些炼尸一个个看起来都让人觉得后脊发凉，眼前这小子到底是什么来路。

    夜行嘴角浮起一丝冷笑，赶尸真意的催动下，体内蓄元台中的死气爆发而出！

    “牵制住他们！”

    夜行懒得去理会在场那些金丹境巅峰的修士，剩下五只炼尸正好牵制。

    而想要禁锢住瘦削男子的金丹境后期炼尸被瘦削男子一掌按在脑门用强劲的风刃搅碎！

    曾老大却连忙出声提醒，“小心！”

    瘦削男子正恼怒，一抬头，就看见夜行覆盖着日月天炎的火云掌迅猛袭来！

    “嘭！”

    瘦削男子被这一掌击中，被当场轰飞出去！

    “这什么鬼东西！”

    瘦削男子一口鲜血吐出，随后痛苦地在地上挣扎。

    “啊，我要死了，为什么熄灭不了！”

    “曾老大，救我！”

    瘦削男子朝曾老大求救，可体内的日月天炎不断扩散，从内到外骤然爆开！

    瘦削男子就这样化作了一片灰烬！

    夜行讶异地看了眼自己手上买的手套，没有想到这手套竟然这么猛！

    他只是事前注入了四分之一的元力，就将火云掌的威力翻了一倍！

    如若翻四倍的话，眼前的曾老大或许他都能一掌拍死！

    夜行有些可惜地看了一眼化作残渣的瘦削男子，“可惜了，缺了一个好材料。”

    炼尸的攻击无比猛烈，那几个金丹境巅峰的匪徒根本招架不住！

    在被炼尸的疯狂啃食之中发出凄厉的惨叫声。

    漆黑的树林中，阴风阵阵，曾老大看向夜行那冰冷的眸子，下意识咽了口唾沫。

    “别怕，我们人这么多，一起上肯定能把他解决！”

    “大家都给我上！”

    曾老大嘴上这么说，实际上自己却是冲在最后面。

    夜行丝毫不惧，“你们以为我去武器店做什么？”

    曾老大心头猛地一跳，下一刻，就看见天空中飘荡的十多张符纸！

    “退！”

    一声大喝刚出，天空中，无数冰锥如雨点般坠下！

    冲在最前面的三人瞬间被冰锥连续攻击粉碎身躯。

    夜行动作没有停下，“我这还有六品符，就拿你们来试试威力。”

    “炎鸟符！”

    “风狼符！”

    “重岩符！”

    一时间，原本寂静的湖边爆炸声不断！

    被符纸幻化出来的十只炎鸟和十只风狼不断攻击，火焰和狂风染红了天空！

    时不时半空还会有巨大的岩块砸下来！

    几乎就在短短的几息之间，眼前准备打夜行主意的全都送命！

    曾老大彻底傻眼，夜行竟然买了这么多符纸，这可都是真金白银，有谁敢这么挥霍的！

    曾老大心中已经生出退意，偏偏五只炼尸悍不畏死扑了过来，缠住曾老大逃走的步伐。

    曾老大只能懊恼拔出长刀击溃炼尸，可这一耽搁，炎鸟和风狼的攻击同时砸了过来！

    “不！”

    曾老大在一片爆炸声中，哀嚎声被彻底淹没。

    夜行手指一招，炎鸟和风狼都被召回符纸之中。

    他买的这些六品符纸有个特性，那就是绝非一次性的。

    只要没有被彻底击溃，就能收回来，当然，也并非一直都可以用，最多也就再可以使用过三次。

    看着地面的一片狼藉，夜行能感觉到一些暗中窥伺的人都迅速逃走，不敢再接近。

    夜行看着自己这些报废的炼尸，叹了口气，不管怎么说，这都是跟着他从真武大陆一起过来的。

    夜行放眼看去，有四个归元境初期的尸体还是完好的，曾老大虽然死了，不过身体只是有些烧焦的痕迹。

    如若将这五个尸体好好祭炼一番，说不定能够发挥更高的实力。

    夜行将这些尸体刚收好，随后搜罗了一圈这些尸体上残留的储物戒中的东西，恰好看见一个人影走了过来。

    是苏娇！

