    密道之内，陡然熄灭的火光，使得黑暗宛如潮水一般用来，似一条吞噬一切的毒蛇一般。

    突如其来的一切，并没有让周长青的脸上，泛起丝毫的惊慌之色。

    几乎是在那道寒光于黑暗之中一闪即逝的一刻，手中的曲直便竖了起来。

    铿！

    激鸣随着火光，在曲直剑上，刹那迸发。

    隐约之中，似有一把飞刀被曲直剑格挡而去。

    但飞刀虽然挡了下来，却有一股凶猛的力道，在刀剑交错的一刻，从剑身之上传来。

    这力道之刚猛，让周长青下意识的皱起了眉头。

    可他周长青也不是一个吃素的，论狠辣凶残虽然不如食人剁肉的店小二。

    但要是论斩妖除魔，剑对匪寇，于敌人的眼中，也是一个拔剑不留情的杀神。

    几乎在飞刀被击飞的一刻，三张御火符，便寻着飞刀射来的方向，飞射而去。

    嘭、嘭、嘭……

    三颗碗口大的火球呼啸，带着灼热的气息，使得淹没而来的黑暗为之一顿。

    看着呼啸而来的火球，于黑暗之中的左小千目光陡然一变。

    这百莲教的邪人，除了那蛊惑人心的邪法之余，竟然还通这种符箓之术？

    可火符飞射而来，眼下也容不得他思考这些。

    毕竟从那山坡的大战开始，他一路追着那邪徒踏入隧道，其中所经历的艰险，又岂是眼前这三颗火球所能比的。

    咻、咻、咻.....

    也不见其有何动作，三道寒光从其掌心之中迎声而去。

    砰、砰、砰......

    火球在半空之中炸开，三道寒光一闪即逝，黑暗于火球破灭的一刻再次降临。

    看着火球破碎，周长青没有丝毫的意外。

    若是这密道中的百莲教徒那般容易对付，那店小二又岂会在临死之前，告知他此地的密辛。

    管你几把飞刀犀利，我自一剑横扫而去。

    铛铛铛......

    三柄飞刀顿时在一阵激荡之中，被周长青手中的曲直长剑扫落而下。

    “斩妖！”

    青红的剑芒，附加在曲直之上。

    下一刻，两人借助火光消散之前，所把握到的彼此模糊身形，便撞击在了一起。

    铿！

    刺耳的刀剑齐鸣之音在此刻响起，周长青的脸色猛然一变，身形在刹那之间，急速后退。

    这隐藏在密道之中偷袭的人，其力道居然比那巨大化的店小二，不弱分毫。

    可这狭小的密道，又岂能容纳如此庞然大物?

    不待周长青细想，一道模糊的人影便从黑暗之中再次冲来。

    铿、铿、铿！

    不过短短数个呼吸的时间，密道之中的两人越打越心惊。

    周长青虽然早已经预料到了潜伏在密道之中的人，肯定极为棘手。

    但却没有想到会如眼下这般，竟是让他产生了一种如走悬丝的生死危机之意。

    上次有这种感觉，还是在斩杀虎山君之前所遇见的那群匪徒，那来自于十三的一箭。

    可眼前这人，不仅刀法极为凌厉，且在力气霸道的同时，还能无惧他剑上的斩妖之力。

    周长青可以很肯定，自己的剑，的确斩在了此人的身躯之上，可传来的只是坚硬如铁一般的反馈。

    “不对，此人断然不是简单的妖邪。”一念即此，周长青一剑避开此人，当即抽身而退。

    这一退，跃岩之术顿时加持，使得其身形如离弦的箭矢一般倒飞而去。

    “御火符！”

    唰唰唰！

    五张火符随着周长青的倒退，在其身前快速浮现。

    嗤嗤嗤……

    火符之间的符力相互叠加，使得一阵明亮的火光，在此刻迸发而出。

    而当周长青做出这一幕的同时，于刀剑交错分开后的左小千，看着火光席卷而来的一幕，面色是极为凝重。

    这百莲教徒的实力，同样再次超出了他的想象。

    在密道外，两人不是没有如此近身的交手过。

    可对方的身法虽然在一手邪术的加持之下极为鬼魅，可绝对没有此时这般犀利。

    尤其是那剑法，犹如羚羊挂角，前一刻稳重如山，后一刻便如那狂风暴雨一般，让人防不胜防。

    也就是力道不及他，不然他早已经被一剑削首。

    便是如此，他也只是靠这一身的金丝软甲，才挡了下来。

    “不能在拖下去了。”

    看着眼前越来越近的火光，左小千顿时从腰间的符袋之中取出了一张符纸。

    作为镇魔司的校尉，他虽然并不擅长法术一道，可也有办法激发镇魔司配发的特质符箓。

    嗡！

    符纸落在其手中的朴刀之上，一缕金光刹那浮现而出。

    “破！”

    于近乎笼罩了整个密道的火球席卷而来之时，左小千不退反进，一跃而去。

    长刀在金光的加持之中，悍然落下。

    轰隆！

    下一刻，剧烈的火光从身后猛然爆发。

    灼热的气息传来，使得左小千可以轻易的闻到发丝烧焦的气味。

    可是他的目光，只有眼前那重新点燃了密道的白面书生。

    “是你，你是百莲教的人？”

    看着眼前这在傍晚有过一面之缘的青年，像是一头迅猛的猎豹一般，于此刻冲袭而来，周长青的眉头一皱。

    “铿！”

    下一刻，两人手中的刀剑再次相撞在了一起，彼此身形交错的一瞬，目光因为密道再次而起的光明，而牢牢的碰撞在了一起。

    嘭！

    一息之后，两人不约而同的向后各自退了几步。

    “你的眼神不对……傍晚的书生？”

    “不是傍晚，难道还是眼前？”

    听着这一句明显带着疑惑的话语，周长青的眉头一皱。

    “难不成你还在别处见过我？”

    “见过......有人说杀了你，剥了你的皮，因为你的脸，世所罕见。”左小千看着面前的书生，目光微微一眯。

    “想砍我的人很多，但是还没有人成功过，你为何而来？”周长青闻言，脸皮轻轻抽搐了一下。

    “你又为何而来？”左小千反问。

    “造畜之法。”

    “造畜之法。”

    下一刻，两人于目光对视的一刻，不约而同的道。

    听到这句话，两人心中不由得一松，紧张的气氛略微有了缓和。

    “出门之前，想起兵荒马乱的时候，有人刻意运送绵羊，觉得不对，便转了回来。”周长青解释道。

    “等我来的时候，货车里的绵羊已经消失无踪，且傍晚时所有在此地吃喝的旅人，无一例外全部惨死。

    动手的是那客栈的店小二，他告诉我自己是百莲教徒，被我斩杀之前，引我来此。”

    “你在哪里看见的我？”话音一落，周长青问道。

    “骑马返回的途中，有百莲教徒假扮你的脸，施以暗箭阻扰于我，一路追随便来了此地。”左小千沉声道。

    “你在客栈里，露了你的剑？”

    “那种地方，不拔剑不行。”周长青皱着眉头道。

    “那就对了，这是百莲教的风格，转移视线......只是我一时之间还想不通，为何他要引你我来此。”左小千疑惑的道。

    “或许是想让我们相互厮杀吧，便如之前一样。”周长青也不确定的道，他对百莲教所知甚少。

    甚至于，直到今天他才刚刚知道有这个教名的存在。

    “不对，你只是一个意外。”左小千肯定的道。

    .......

    （感谢皓月清云的100打赏，求订阅、推荐，书单推广，下个星期上夜班，更新会放在早上，

    你们说，我要是加更，均定会不会掉的更惨，可惜没有盟主保底→_→）

