
　　江离的穿越自带翻译机，这一点他已经验证了。

　　所以说，洛基之所以说出了一口大碴子味的东北话，可能是她说的也不是这个世界的通用语，而是某种方言？

　　好家伙，不忍卒读啊！

　　好歹看起来也是个秀丽的女神，容貌之端正远在常人之上，那么一口大碴子味涌出来，还真是让人吃不消。

　　就算能有那么点兴趣，一口大碴子话喷出来，也让人性趣顿消。

　　“给我改！”

　　江离心中默念一声。

　　“芬恩，哝们港得啥，搞得撒么司新人？”

　　洛基一眼便看到了江离。

　　初见之下，她惊得连眯着的眼睛都睁开了，还以为看到了下界的同行，连忙拉住了芬恩，向他嘀嘀咕咕地小声询问起来。

　　这次是上海话，听起来还是有点吃力。

　　“再改！”

　　“哦该咯？”

　　这次是弗兰话，已经完全听不懂了。

　　“改！”

　　“恁个帅小伙，咋地都不捯饬下，就倍儿招欠咧？”

　　洛基用着羡慕嫉妒恨的眼神，死瞪着江离。

　　这次是天津话，听语境还能听得懂。

　　“改成江苏话。”

　　江离玩得不亦乐乎。

　　前辈子是江苏人，应该能听得更明白点。

　　“嘿，小赤佬！你长得怪让人愁头怪脑的啊，我搭错点才敢让你过来哦！”

　　洛基用凶巴巴的眼神看着江离，眼中满是警惕的神色。

　　“……她说得啥？”

　　江离有些迷茫地看向缇欧娜。

　　是我天真了，南北方言的差异没想到这么大。

　　“别介意，洛基虽然外表是个女神，但内里其实是个大叔，总喜欢对女孩子动手动脚的，所以对帅哥很有意见。”

　　缇欧娜撇着嘴，在旁边向他解释道。

　　“原来如此。”

　　江离恍然大悟。

　　与此同时，他也在内心把翻译机调成了普通话。

　　眷族的运营方针，基本上是以神明的兴趣为中心的。

　　在这场种田游戏中，神明就是毋庸置疑的第一主角。

　　像昨晚和江离唱过歌的狄蜜特，其实就是希腊神话中的农神德墨忒尔，属于不同翻译下的不同名字，因为是农神的缘故，所以她的眷族就是农业系眷族，承包了欧拉丽极大分量的粮食供应，连公会都十分依赖她。

　　洛基眷族是标准的探索系眷族，基本上以探索地下城、到达未开拓领域为生，但因为主神洛基是个大叔女神，所以眷族成员中有一半以上是美女和美少女。

　　要是把江离放进来，她费尽心思才建立的后宫——自以为——就全要做他人嫁衣了。

　　“就这啊？简单！”

　　江离拍了拍胸脯，信誓旦旦地道：“我保证不主动和眷族里的任何女性发生任何超越友谊以上的关系，怎么样？”

　　“你需要主动吗？”

　　洛基一脸你别想骗过我的表情。

　　好家伙，不愧是邪神，这种小把戏果然哄不住她。

　　“这种时候就不要说任性话了。”

　　芬恩看起来也很为自家主神的任性而头疼，忍不住扶额叹息。

　　“他的名声你也知道了，有的是眷族想要他，我们也只是占了速度快、名气大的便宜而已。”

　　“想要维持眷族的长期稳定和强大，厉害的新人是必不可少的，强如过去的宙斯眷族和赫拉眷族，不也在千年的繁荣之后消亡了吗？”

　　神明下界至今，已有千年的历史。

　　而在过去一千年的时光之中，这个欧拉丽的最强眷族一直都是宙斯眷族和赫拉眷族。

　　但在十五年前，因为一场异变，导致两个最强眷族好手尽失，这才轮到芙蕾雅眷族和洛基眷族翻身当主人。M.23sk.com

　　“没错没错，要是我们也不思进取，走上那两个眷族的末路的话不就一切都完了吗？洛基你的兴趣也就没有意义了！”

　　缇欧娜在旁边不断帮腔。

　　她好不容易看上一个正直、自重、强大而且帅气的男人，哪里有轻易放弃的道理？

　　“既然连芬恩都这么说，好吧，咱可以让他加入眷族，不过你之前的约定不要忘了啊，人类在神明面前可是无法撒谎的！”

　　洛基低声嘟囔了两句，在向江离强调了好几遍不能主动勾引眷族同伴之后，才终于松嘴，同意让江离加入。

　　“那就在这里直接赋予恩惠吧。”

　　芬恩十分干脆地提议道。

　　“……好嘞。”

　　洛基看了他一眼，露出若有所思的神色，然后笑眯眯地应下。

　　“把上衣脱下吧！”

　　会客厅中。

　　江离坐在一张凳子上，将上半身的学校制服给脱了下来，露出了白皙的脊背。

　　和一个月前不同，现在的江离因为借助过期萝莉的重力阵进行锻炼的缘故，身形有了明显的变化，起码以前的瘦弱感已经没了大半，背阔肌变得明显了许多。

　　但他的身体依旧维持着黄金比例般的匀称感，全身上下的皮肤、肌肉、器官都形成了完美的协调，让人完全移不开视线。

　　“咕咚！”

　　“……咕咚！”

　　缇欧娜盯着江离的身体猛看，忍不住咽了一大口口水。

　　然后她突然愣住，向坐在江离身后的洛基看了过去。

　　这位女神的双眼也不由得微微瞪大，眯眯眼都维持不住，露出血红的双瞳，像是有些魔怔了一样，毫无自觉地咽了口口水。

　　完了！

　　洛基要被掰直了！

　　“洛基，你在干什么？”

　　缇欧娜脸色发黑。

　　一股股的危机感涌上心头，让她看着洛基的眼神变得非常不善。

　　“诶？啊……咱只是看风景而已，缇欧娜炭，人家对你一心一意哦！”

　　洛基回过神来，脸色数度变换。

　　转而她又换上一副嬉皮笑脸的表情，对缇欧娜调戏着道。

　　“呵呵……”

　　缇欧娜嘴角一扯，露出毫无笑意的笑容，一脸信你就有鬼了的模样。

　　“咳咳，好了，正式开始吧！”

　　转移走缇欧娜的注意力，洛基满是诧异地看了江离一眼，视线非常的隐晦，没有被任何人发现。

　　这个小子，或许最适合的是芙蕾雅眷族也说不定。

　　他现在似乎还没有发现自己的资质，处于明珠蒙尘的状态，只是这样就已经让她这个神明微微失神，要是将他交给芙蕾雅调教一下，到底会可怕到什么地步，真是难以想象。

　　不过，这样也挺有意思的，不是吗？

　　不如让这小子试试。

　　让他和芙蕾雅对标一次，看究竟是谁的魅力更可怕。

　　洛基十分愉悦地心想着。

　　邪神的心在蠢动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第108章  还没有发现自己的资质？免费阅读。https://xs.23sk.com 