    第二百七十八章 就像我这样？

    

    陈浩在见到眼前的这五个中医学的学生，并没有因为自己的话，而放松下来后，也就没有再多说什么。

    

    很快，他的目光在他们的身上看了一圈下来。

    

    他并没有第一时间决定那个人选，而是说道：“你们五个人今天都有空把？”

    

    “有的。”

    五个人异口同声的说道，这个时候的他们，把眼前这件事情给放在了第一位，至于其他的事情，等这件事情结束后再说。

    

    “那今天你们五个就一起在诊所帮忙，刚好我通过这一天的时间来考验你们的中医学如何。”

    陈浩说道。

    

    “没问题。”

    五人纷纷的答应了下来。

    

    “那他们就交给你了，希望他们今天的表现，都能让你满意。”

    白坤看着陈浩说道。

    

    “我也希望如此。”

    陈浩回应了一句后，就没有再多说什么了。

    

    而白坤见此，也没有再继续待下去，于是说道：“那我先走了，晚上有了结果后，就打电话跟我说一声。”

    

    随后，他见陈浩点点头，就不再说什么，临走前，他跟五个人留了一句好好表现的话后，就走了。

    

    在白坤走了后，陈浩也没多说什么废话，直接开始给这五人分配任务了，五个人，其中三个人去夏神医那边帮忙，剩下的两个则帮忙他。

    

    “早上暂时这么安排，到了下午后，调换过来，三个人跟着我，两个人跟着夏神医。”

    陈浩对他们说，他这么安排，也是为了公平起见，免得他们几人会因此而觉得不公平。

    

    说完后，他就没有再多说什么，开始坐诊治病了。

    

    整个早上，大家都在繁忙中度过，没有一刻是停下来的。

    

    现在青云诊所的口碑也是传的越来越广了，因为只要来诊所看病的人，都被治疗好了，到目前为止，陈浩在的时候，还没有一个病例是治疗不能治的情况发生。

    

    正因为此，现在很多都在传，陈浩是包治百病。

    

    所以，本就很多病人的诊所，人数就更加的多了起来，外面排的队伍，也是无比的长。

    

    “没想到，这小小的诊所，病人的数量居然那么多，整个早上都不停的忙下来，一刻没停的情况下，门口排队的病人不仅没有减少的情况，还越来越多了，这放在之前，是我根本就不敢想象，一个诊所会到这个地步。”

    

    五个中医学的学生里，其中一个叫赵莹莹的女生，一边吃着刚到的外面，一边对身旁的同学说道。

    

    “我之前在短视频的平台上，也看到过这诊所的病人很多，但也没有今天这么多过。”

    身旁的同学点头附和道。

    

    “一个诊所能够开成这个样子，是非常夸张的事情，不过同时也是对诊所坐诊医生的认可。”

    有个同学跟着开口说道。

    

    “是啊，短短一个早上的时间里，让我明白了，陈医生的医术有多么的厉害，原来之前那种包治百病的传闻是真的，不管什么病到了陈医生的手里，都能够第一时间治疗好。”

    赵莹莹说到这里的时候，崇拜的看了陈浩一眼。

    

    她身旁的两个同学，也和她一样，用崇拜的眼神看着陈浩。

    

    至于另外两个同学，此时此刻依然在帮忙中。

    

    而对于他们五人来说，他们在见证了早上诊所的光景后，心里面也坚定了一个想法，那就是一定要好好的表现，争取被陈医生给看上，然后收为徒弟。

    

    他们能够被白坤给选上，并且带到这里来，这本身就代表了他们是喜欢中医的，并且在中医学里成绩也是顶尖的存在。

    

    在如今这西医横行的时代，他们能够选择中医学，这本身也就代表了他们对中医的喜爱，所以自然也希望自己的中医医术能够更上一层楼。

    

    而他们要想自己的中医医术更强的话，那么就要被陈浩给看上，并且成为他的徒弟，得到他的传授。

    

    所以，从早上他们在诊所里正式开始帮忙的那一刻，他们互相之间就存在着竞争，每个人都想要表现自己，将最优秀的自己给表达出来。

    

    也唯有如此，他们才能够被陈浩给看上。

    

    中午午休的时候，他们五个人在吃完饭后，就趴在诊所的桌子上眯一会儿。

    

    而在休息室里，陈浩跟夏神医两人在休息室里休息。

    

    “你觉得今天这五个学生，早上的表现如何？”

    夏神医看着陈浩，问道。

    

    “还可以，中医的一些基础理论，非常的扎实。”

    陈浩说道。

    

    “你说的天赋呢，他们有吗？”

    夏神医问道，他的心里明白，对陈浩来说，最重要的毫无疑问是天赋。

    

    要不然的话，要说中医理论等方面的知识，这个世界上，能比他夏神医更强的可没有几个，只不过因为他人老了，达不到陈浩所说的天赋，所以他才没有办法得到陈浩最关键中医医术的传承。

    

    虽然他没有了天赋，不过在他的心里，他还是希望这五人里，会有人能够达到陈浩的要求。

    

    “其中两个人，勉强的附和我所说的天赋。”

    陈浩看着夏神医，接着说道：“不过，要想学好中医，并且达到一定的高度，单纯的有我所说的天赋也不行，还需要有足够的天分。”

    

    “天赋和天分不一样的？”

    夏神医在听了陈浩的话后，有些疑惑的问道。

    

    “不一样的，就跟夏神医您一样，你在中医学方面上的天分是很高的，所以你才有如今这么高的成就，但因为你上了年纪，就没有了我刚才所说的天赋，这么说，你应该能理解吧？”

    

    对于陈浩的这话，夏神医想了想后，也就明白了一些，于是说道：“我大概明白你的一些意思了，那么那两个有天赋的，是否也有天分？”

    

    “说实话，这两个有天赋的，他们的天分，其实是不如另外三个人的。”

    陈浩如实的说道：“不过，虽然不如，但天分也还算可以，勉勉强强的值得栽培。”

    

    “这天赋的事情，你在早上白坤带着他们来的时候就知道了，还是后面才知道的？”

    夏神医有些好奇的问道。

    

    “从我打量他们第一眼之后，我就知道了。”

    

    见陈浩这么说，夏神医疑惑道：“既然如此的话，那你为何又要他们五个人都留下，而不是单独留下那两个人呢？”

    

    “既然白坤带了五个人前来，那么自然是要把他们五个人都给留下来，要是一开始就让其中的三个人回去的话，那他们三个人会怎么想呢？”

    

    陈浩顿了一下，接着说道：“另外，我也想要看看他们三个人的表现如何，如果他们在中医学方面的表现让我感到满意的话，那我也不介意传授他们一些医术。”

    

    “就像我这样？”

    夏神医说道。

    

    

