
　　他们两个人加上身后的四个巨人武士，一路走到了走廊的尽头。

　　这里居然还真有两个单独修建的卫生间，虽然看起来十分简陋，但是和外面的那些原始部落随地便溺比起来，已经不知道文明多少倍了！

　　顾晓乐和爱丽达分开前使了一个颜色，后者心领神会地点了点头，随即两个人各自一左一右地分别进了两个卫生间。

　　他们身后的四个巨人战士倒也十分守规矩只是站在卫生间的门口，并没有跟着进去！

　　顾晓乐哪有什么想要上厕所的想法，一进来就连忙开始寻找出路。

　　可是这个该死的卫生间四周的墙壁都是用巨大的石材封闭的，根本没给人留其他的出路。

　　至于下水道，顾晓乐往下面看了一眼里面乌漆嘛黑的恶臭难闻，里面的东西不知道有多少年没有被清理了。

　　别说下不去了，就是真的下去了，恐怕没等找到出路就得被粪水活活呛死！

　　但顾晓乐就是顾晓乐，几次出生入死的经历已经让他有了对局势瞬间的把握有了非常镇静自若的判断！

　　他先是围着那处不知道多少年都没处理过的粪坑仔细地看了一会儿，随即从墙上取下来一个用来照明的火把，随后走出厕所的门口抬手招呼着那四个高大的巨人士兵。

　　四个巨人士兵虽然不知道顾晓乐是什么意思，但还是本能跟着走进了厕所内部。

　　顾晓乐手里举着火把然后对着用来方便的那处粪坑比比划划地说着什么……

　　四个人虽然听不懂，但看顾晓乐的那个意思似乎是自己在粪坑里面有什么发现了，于是四个人都好奇地走到粪坑近前抬头往里面张望。

　　当然里面乌漆嘛黑的什么也看不见，顾晓乐似乎是要给他们照亮，高举着那个火把凑到了粪坑的近前。

　　不过里面又黑又深，火把在粪坑边上的那点光亮根本不足以照到里面。

　　大概是为了让他们看得更清楚一些，顾晓乐居然直接把手里的火把给扔了下去！

　　果然那根火把一下子就把粪坑里面的情况照亮了，可与此同时顾晓乐以迅雷不及掩耳之势一下子从厕所里面窜了出去！

　　也就在他刚刚跑出厕所的那一瞬间，那处刚刚被火把照亮的粪坑“轰”地一声爆炸了！

　　不知道在里面已经堆积了多少年的沼气，一遇到明火的反应可想而知！

　　这股爆炸的冲击力直接把粪坑的周围的墙壁和地板炸得四散崩坍，可怜的四个巨人士兵根本就没弄明白发生了什么事就被大量的碎石瓦砾以及崩上来的粪便埋在了当中！

　　这时候的顾晓乐已经冲进了对面的卫生间里，听到异响的爱丽达一见他进来问了一句：

　　“怎么回事？”

　　顾晓乐哪有时间和她解释，自己一把拉着爱丽达两个人迅速地开始从被粪池爆破炸得裂开的一处墙体裂缝中逃了出去！

　　长老院的爆炸声显然也引起了整个石城内所有士兵的警惕，大量巨人士兵呼啸着从各处纷纷赶往元老院的所在位置，顿时元老院门口一片大乱。

　　也就是趁着这个工夫，顾晓乐和爱丽达利用了夜间视线模糊的优势借助着石城内这些墙体的掩护一路小跑地悄悄往外面撤退。

　　不过刚走到一半，顾晓乐就停住了。

　　爱丽达低声问了一句：

　　“怎么了？”

　　顾晓乐伸手一指不远处矗立在黑暗中的那处石塔说道：

　　“你还记得吗？玲花的外祖母曾经告诉过我们，那里面可能隐藏着他们巨人联盟里面重大秘密！”

　　爱丽达一愣说道：

　　“不是吧？你把人家元老院的厕所都给弄得爆炸了，你还想去那个石塔去冒险？”

　　顾晓乐一笑说道：

　　“反正一个羊也是赶两个羊也是放的，再闯点祸也不觉得有什么了！”

　　于是两个人趁着石城内部一片大乱之际，摸着一点点地向着那座石塔摸去……

　　而与此同时，那个先知大人正领着一大群长老院的长老一个个面面相觑地看着被炸得乱七八糟的厕所……

　　虽然负责看守顾晓乐他们的那四个士兵只是受了一些轻伤，但是满身都是混合着粪水的灰尘，弄得实在是有些狼狈不堪。

　　而历经多年饱受风霜的长老院，因为这一次的粪池爆破好多地方的墙体都被炸出了许多破洞和裂痕！

　　不过先知并不关心这些，他吩咐众人把那些残破的石头瓦砾搬开，把那四个压在下面的巨人战士抬出来后第一件事儿就是问顾晓乐和爱丽达的下落！

　　当得知是顾晓乐把他们四个人引到厕所后就忽然发生爆炸了以后，大先知的脸上露出了若有所思的表情……

　　此时顾晓乐和爱丽达两个人已经来到了那座石塔之下，这座石塔的高度大概在三十米左右。

　　这在钢筋水泥铸就的现代都市里面根本不能算是什么大型的建筑，不过在这片破旧的石城里已经算的上是鹤立鸡群了！

　　此时石塔下火把通明，站着两名全副武装的巨人族战士把守着，看起来他们并没有因为长老院那里发生的爆炸而擅离职守地离开他们的岗位。

　　“怎么办？你有法子解决吗？”顾晓乐看了一眼身旁的爱丽达低声问道。

　　爱丽达微微一笑回应道：

　　“一人一个怎么样？”

　　顾晓乐看着那两个身高接近2米20的巨人战士咧着嘴说道：

　　“你不是想直接干掉他们吧？我们现在和他们还没有撕破脸呢？我觉得没有必要的话还是不要下死手的好！”

　　爱丽达点了点头说道：

　　“谁说我要下死手了？不过这么大的块头想要直接弄晕他们还是比较麻烦的！不过也不是没有法子……”

　　两个人又蹲在墙体的暗影处嘀咕了一会儿后，便开始展开行动！、

　　“当啷”的一声，一块小石头不偏不倚地砸在了其中一个巨人的脑袋。

　　那个巨人头上戴着一顶巨大的青铜头盔，所以石头打中以后发出了清脆的声音。

　　两个巨人卫兵都是一愣，随即端着手里的武器开始四下寻找。

　　不过手里火把的光芒还是太有限了，他们两个人转了一圈也没有找到是谁扔得石头。

　　就在这时候，突然在附近墙壁的一端闪出一个人影，开始不断对着他们两个招着手做着鬼脸，显然是找挑衅他们！

　　这两个卫兵虽然勃然大怒，但是也不是傻子，两个人互相对视了一眼马上决定让其中的一个人去追，而另一个则留在原地留守岗位。

　　负责追逐挑衅者的那个卫兵端着武器大踏步奔着那个身影追了过去，两个人一前一后很快就跑进了石城内茫茫夜色内……

　　哪知道这一跑就足足过去了近5分钟，那个追逐的卫兵累得浑身是汗，可是那个狡猾的家伙早就不知道跑到哪里去了！

　　没法子，他可不敢让自己的伙伴一个人在那里太久了。

　　毕竟他们把守的可是联盟内部最为重要的地方，要是让先知大人知道自己擅离职守的话，那等待他们的很可能是比一顿鞭子还要可怕的惩罚了！

　　这家伙只得有些灰心丧气地提着武器往回走，可是当他走到石塔下的时候却发现自己的那个卫兵伙伴此刻居然斜着身体靠在石塔的外墙上，看那个样子居然是在打瞌睡！

　　老天啊！这要是被巡夜的士兵甚至长老院的人发现了，可是要被拉去喂秃鹰的！

　　和自己伙伴关系一向不错的他，连忙走上前去打算伸手把伙伴叫醒！

　　可是哪知道他的手刚刚一碰到自己的伙伴，那家伙居然整个身体一软直接倒了下去!

　　就在他还有点没明白怎么回事的时候，就感到自己的脖子上被什么人重重地来了一下，紧接着眼睛一黑也跟着倒了下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百五十二章 粪坑逃脱术免费阅读。https://xs.23sk.com 