    秦沐穿过了埋骨荒原，按落云头。

    已经到了妖族领地的边沿，这里乃是一片缓冲区，人族妖族杂居。

    曾经这里是人族领地，但数万年之前一场大战，被妖族占了去，因此这里的人族妖族数量都很多。

    这里便是一个人族的小镇，秦沐到达这里的时候，已经是傍晚了。

    到达妖族领地，便不能腾空飞行，以免被强大的妖类盯上，虽然这里都是一些低等妖族，但秦沐却也谨小慎微，步行赶路。

    长久以来的赶路，秦沐颇有些狼狈，脸上已经花了，身上的衣服也被植被划坏了不少，如同一个乞丐。

    走进小镇，感觉到了一丝异样，家家户户都关门闭户，连灯火也很少亮起。

    秦沐没有贸然打扰这些居民，而是寻得一户人家门口旁边，靠在土墙之上，准备在此过夜。

    今晚月色明亮，秦沐看着星空发呆。

    离开三圣宗太久了，多少有些不习惯，好怀念自己那张石床。

    忽然，秦沐发现，对面人家二楼的窗户开了，一位白衣姑娘探出头，很快缩了回去。

    “嘎吱！”

    不多时，对面的门开了，那位白衣姑娘走出门来，她走到秦沐面前，道了个万福。

    这女子竟然是一身孝服，俗话说得好‘俏不俏一身孝’，这女子模样着实不差，身段也是玲珑有致，在这一身白衣衬托之下，更显柔美，她一副娇滴滴的样子，动作轻柔舒缓，正是秦沐喜欢的那种类型。

    风流小寡妇？

    饶是秦沐这样的正人君子，心跳也有些加速。

    “这位公子，小女子见公子露宿街头，心有不忍，请屋中安寝，喝一杯热水暖暖身子！”女子貌似刚刚哭过，眼圈有些红，我见犹怜。

    她做出一个请的手势，不等秦沐答复，便款款往回走。

    “姑娘，夜已经深了，我一个男人，进姑娘的家，怕是会污了姑娘的清白，这样不好吧！”秦沐一边跟着女子走进院子，一边说道。

    “公子不必介怀，借宿一晚而已。”白衣女子将秦沐让进了屋里，给秦沐倒上了一杯热水，拿出了一些吃食。

    “多谢姑娘，在下秦沐，请问姑娘如何称呼？这一身孝服是……”秦沐也不客气，一边喝水，一边询问。

    他本就是用毒高手，也不用怕别人害自己，而且他看得出，眼前的女子，并无恶意。

    “小女子姓李，混名秀雅，今年一十七岁，家中母亲早亡，不想三月之前，相依为命的父亲也故去了，如今这家中，只剩下小女子一人……”女子稍稍搌了搌眼角的泪水。

    不是俏寡妇，只是个寻常人家的姑娘而已，秦沐暗暗松了一口气。

    吃饱喝足，李秀雅为秦沐安排了一个房间，之后款款离去。

    风餐露宿了数月，能够有这样一个安身之所，是多么惬意的事情！

    这李家家中还算可以，居住条件比一般人家强上一些，这里收拾得很干净。

    秦沐拿出背后的乾坤伞，将白若云放在榻上，他单手按在白若云身上，为她注入一些灵力，增加身体活性。

    之后，秦沐坐在旁边，看着双目紧闭的白若云，喃喃自语：“受了这么多苦，都是为了你，你倒是好，就知道躺着享受！”

    不过话说回来，这么看上去，白若云真的好美，不由得，秦沐伸出手，想要摸摸她的脸。

    反正她也不知道，自己为她做了这么多，这样也不算过分吧！

    一下就好！

    偷偷摸摸……就要碰到了……

    “呜！呜！呜！”一阵女子的哭声传来，秦沐吓得赶紧缩回手，将白若云收入了伞中。

    鬼夜哭？

    秦沐仔细听了听，这声音貌似来自隔壁，怕是那李秀雅在哭泣。

    想想也是，如此孤苦伶仃的姑娘，一定过得很不如意，不过这大半夜的，去安慰一下么？

    秦沐犹豫不决，最后还是放弃了！

    别想太多，还是睡了吧，大不了明早问问她，毕竟有收留之恩，能帮还是要帮一下。

    秦沐脱下外衣，躺在床上，准备睡觉。

    吱～～

    虽已是秋季，但还是小虫在欢快地鸣叫着，寻求最后的交配的机会。

    秦沐已经进入梦香，忽然，他睁开了眼睛。

    修仙者警惕性极强，他听到了走廊的脚步声，神识一扫，居然是李秀雅，她走到了秦沐的屋外，轻轻敲了敲门。

    秦沐立刻坐了起来，将外衣披上，走到了桌旁，一挥手，点亮了蜡烛，“进来吧，门没有锁！”

    果然是李秀雅，她款款走了进来，对着秦沐行了一礼，眼圈依旧有些红。

    穿着一身薄薄的轻纱，美好的身材若隐若现，秦沐不敢直视。

    “不知姑娘深夜到此，有何吩咐？”秦沐问道。

    “不知公子，可睡得习惯？”李秀雅并未坐下，而是略带妩媚，轻声问道。

    习惯？本来是挺习惯的，你大半夜吵了老子的美梦。

    “多谢姑娘招待，小生感激不尽！”秦沐一头雾水，这大半夜问这种事，难道是想讨要一些银两？

    李秀雅轻轻解开睡衣，睡衣滑落在地上，里面只有一件遮羞的肚兜，她双手捂着胸前，微微测过身去，柔声道：“长夜漫漫，小女子不忍见公子孤单，愿与公子抵足而眠……”

    勾引！红果果的勾引！

    抵足而眠？那是说得男人好不！

    她这是要干什么？虽说自己生得一表人才，道貌岸然，也不该这么主动吧，若是一个寡妇，还说得过去，她可还是姑娘，难道这姑娘天生淫荡，也不像啊！

    “姑娘，还请自重……我，一般情况下，不是那样的人！”秦沐有些慌乱，他清楚的感觉到，这李秀雅只是一个普通女子，并不是挖人心肝的妖孽，可这也太主动了吧！

    秦沐第一次遇到如此情况，不由得有些慌乱，向后退了两步，身后便是床，退无可退。

    李秀雅咬着嘴唇，放下了护在胸口的手，向前走了两步，高耸的胸口几乎要与秦沐贴在了一起，柔声道：“今夜……小女子愿侍奉公子，还请公子怜惜！”

    这下……够直白了！

    荒凉小镇，秦沐穿得如同乞丐，却被这么一个美艳姑娘投怀送抱，简直如同做梦！

