    张星斗立刻将目光转向那个白毛老者，然后他又看了看叶辰和冥帝。

    “卧槽！两位仁兄，请问你们是怎么听懂这老东西的话的？这叽里呱啦叽里咕噜的，你们居然能听懂里面的意思！到底是什么样的神通，让你们具备了如此智慧？”张星斗满脸的震惊。

    叶辰和冥帝互相对视了一眼，随后纷纷眉头一挑。

    张星斗没有见识过阴阳念动仪，所以对叶辰和冥帝他们能听懂这白毛老者说话，感到十分的震惊。

    但叶辰和冥帝他们知道，原理其实很简单。

    随后，在冥帝的指导之下，张星斗学会了使用阴阳念动仪。

    然后，他和这白毛老者进行了一场长达一盏茶功夫的交流。

    “原来这下面的环境这么的复杂，幸好这白毛老头知道这里的情况，要不然我们毫无准备就这样下去，肯定会被打个措手不及的！真的是太险了！”张星斗感叹道。

    叶辰和冥帝在和白毛老者交流的时候，只是问一些自己好奇和感兴趣的话题。

    并不能像张星斗一样，问出一些非常专业的问题。

    关于下面的地形地势，以及山川河流的走向，张星斗问的都非常的详细。

    问清楚这些东西之后，再经过张星斗专业的分析，他立刻就明白了，在这深渊下面，大地龙脉和风水陷阱的布置走向。

    并且张星斗关于那个守护怪兽的问题，问的非常的详细。

    完事之后，张星斗的脸上呈现出一股凝重之色。

    在张星斗和白毛老者交谈的过程当中，叶辰和冥帝就在一旁静静的看着。

    叶辰也终于体会了一把，听别人说话只能听懂一半的纠结感。

    而令他们更纠结的是，他们听懂的只是问题，答案一个字都听不懂。

    所以在完事之后，冥帝按耐不住心中的好奇。

    对着张星斗问道：“张兄，那个老东西到底跟你说了什么？下面那个守护怪兽到底是什么情况？为什么你问完了之后脸色这么不好，是不是下面特别的危险？”

    冥帝问话的时候，叶辰也止不住的点头，很显然冥帝所问的话，正是叶辰也想知道的。

    张星斗微微叹了一口气说道：“并不是！下面的所谓那个守护怪兽，其实也不是什么特别危险的东西！只不过那玩意儿特别的难缠，更重要的是，我看不得那种东西，一看我就觉得恶心！我现在一度怀疑，这古神秘境的主人是不是就是来针对我的！为什么他设计的东西，对我来说就是这么的致命！”

    叶辰和冥帝听完他的话之后，更加的疑惑了。

    这是叶辰也忍不住了，他开口问道：“张兄，你就别卖关子了！直接说出来吧，下面到底有什么？能让你也感觉到恶心的东西，绝对不是寻常的东西，你赶紧说出来，让我们也好有点心理准备！否则的话，到了下面我们两眼一摸黑，就会失了先机的！”

    叶辰的话显然很有分量，张星斗没有犹豫，就直接对叶辰说了出来。

    “说实在的，下面存在的东西，实力真的不是特别强！最多也只不过天门境大圆满！可是那玩意儿太过恶心，是我小时候的噩梦！蚯蚓你们知道吧？那下面就是一条特别庞大的蚯蚓，我最恶心那玩意儿了！虽然它的实力不强，但我依然不敢面对它！我连看都不敢看，看一眼我就浑身过敏！所以接下来，还希望两位能够将那恶心的东西给弄走，这样我才能发挥自己的实力！叶兄放心，我绝对不是为了推脱责任才这么说的！只要叶兄和冥兄解决了那只蚯蚓，后面的麻烦全部交给我！你们两个不用出手，都包在我身上行不行？我求求你们了，把那只蚯蚓弄走吧！”

    张星斗脸色非常的难看，他一边说着一边止不住的在胳膊上挠。

    似乎还没看到蚯蚓，他就已经开始过敏了。

    叶辰和冥帝互相对视了一眼，都看到了彼此那抽搐的嘴角。

    这到底是什么奇葩的情绪？

    对蚯蚓过敏？而且还看一眼就过敏！

    如果不是因为相信你的人品，我们会直接怀疑你是来对我们说相声的。

    你这样一个超级高手，而且是最为神秘的风水师，居然怕蚯蚓。

    你不是整天和大地打交道吗？

    这地下的虫子你还能不适应了？

    不过心里吐槽归吐槽，对于张星斗的请求，叶辰他们还是毅然答应了下来。

    就这样，叶辰冥帝和那白毛老者打头阵，张星斗走在最后，他们一行人按照张星斗的指示，朝前摸索而去。

    进入这里之后，根据这风水阵形的走向，张星斗比白毛老者还熟悉这里的地形。

    这白毛老者毕竟大部分时间都被放在外面去抓人，很长时间没有回来过了，所以他对这里的熟悉程度，根本不如对这里地脉走势了如指掌的张星斗。

    在张星斗的指点之下，四个人轻车熟路的找到了一条通往深渊下方的隐秘小路。

    走了没多久，就来到了这深涧的底部。

    来到这里之后，叶辰他们直接都看傻眼了。

    从上面看，这一处深渊口部非常的小，也就百来丈方圆。

    可是来到下面之后，却是异常的宽阔，简直自成世界。

    这就像是一个窄口瓶子一样，叶辰他们现在进入了瓶底，比瓶口要宽敞无数倍。

    而且这地下世界应有尽有，山川河流，沼泽盆地，简直就是一处原始森林的缩影。

    来到下面之后，张星斗掐算了一番，然后迅速确定了方向，带着叶辰他们就朝前走去。

    很快的，他们就来到了一座笔直的山峰之下。

    这座山峰特别的直，而且特别的高，比叶辰他们见到的所有山峰都高都细长。

    “我滴个乖乖，这山怎么长得跟一根筷子似的，这风一吹就得刮倒了吧？这又细又长的，是怎么立在这里这么长时间的？”

    冥帝抬头看向这座山，忍不住的感慨道。

    这座山的形状太违背基本的常识了，从上到下几乎一样粗细，也就是这里没有大风，否则早刮倒了。

