    “龙族？”

    丁重光看到这个此生略微陌生的字眼，心生好奇，又在书架上找了一本《龙族全解》来复习复习。

    上古时期参合界有着真龙存在，可随着灵气浓度逐渐下降，真龙就离开这方世界，前往其他世界栖息。

    如今被称作龙族的都是后天修行转化而来的杂血龙族，最出名的当属东域、南域之间的统御赤海的紫月龙王，实力不俗，是仙盟的合作者之一，同时也生育了一堆龙子龙孙。

    在如今的年代，龙族也很难有很高的修为可他们仍旧有着很高优势，寿命长，身体强悍。

    小龙就算不认真修行，只要成年融合传承龙珠，就可以拥有这方世界顶尖战力。

    “看了，这么多有关龙族的信息，这小禾镇里该不会有龙族过来吧？”

    他暗暗思索着，感觉若是真有龙族，哪怕只是幼年的，自己的安全也无法保证。

    “不过若是将他们录入命书中想来会有很大收获……”

    “还有这些出世的宝物以及人才，若是有合适的也可以收入囊中。”

    放下手中书册，丁重光思索着若是真遇到龙族，自己应该做些什么，应该赠送什么样的东西，才能给他们将他们录入命书。

    同时他对于这小禾镇大量的宝物、人才也有些动心。

    他之前有事黑石镇地小，也不是什么历史名城，可探索的地上范围没有多少宝物机缘。

    青禾城人才很多，宝物很多，但可以让他染指的东西却很少，多半属于或者存在于某个大势力。

    只有这黑石镇，以他的身份，就算是是与郡中四大修行世界有关的人或者物，他也可以借助信息差将其带走。

    “不过这一切还是等白老三的事情结束以后再说吧，这能杀死白老三的人已经出现了，慢慢等着就行。”

    丁重光没有多想，处在小禾镇中，处理杂物堂事宜、与丁钢一家相处之余，又陆续亲自拜访了高家人，官方的人。

    待到第四日，小镇中拍卖会如期举行，只是地点改在镇中的映月湖上。

    林有德这个本地人带着丁重光几人来到城中的大湖泊旁，一艘红色大型三层画舫船印入眼中。

    “诶？这多宝阁怎么会动用这等宝船来举行这次的拍卖会？”

    看到这么一副场景，林有德亦是大吃一惊。

    他也参加过不少次拍卖会，但就算是大型拍卖会也不过是在宝阁之中举行，这次原本正常的拍卖会怎么会办得这么隆重，这让他百思不得其解。

    “以往没有这么多吗？或许是临时收了些好东西。”

    丁重光随口当然知晓多宝阁为什么会临时提升拍卖档次，自然是因为这几日来，有不少得到奇遇的家伙，为了快速致富将手中的好东西拿出来拍卖。

    这说起来还得感谢近来流行的小说，这些小说十有八九会涉及拍卖行，让这些幸运儿们翻身以后第一时间就想着借助还算是很有信誉的多宝阁拍卖行翻身。

    他们对于摆脱目前的困境有着急迫的要求，又不想吃亏，就要求多宝阁在今日拍卖出去。

    多宝阁的拍卖会总负责人，则被丁重光投入的固定用于提升接受拍品的好运，让他可以收取更多珍贵拍品，而他想要提升业绩、名气，积累人脉，自然也不会违背这些幸运儿的意见。

    “诶诶诶！快让开，别挡道！”

    这时，几人身后忽地响起一个男子的声音。

    几人往后瞧去，就见到得一个白面青年人带着几个看着颇为彪悍的武者赶在他们后面他们七八米的地方。

    方才出声者正是其中一个保镖。

    “这么远，也要人让开，这也太霸道了吧？”

    清月看着那一行人，小声嘟囔着，非常厌恶这种作风。

    “这人居然这么没有眼力劲，要不要老林帮你去教训教训他们啊？”

    林有德抢在徐列之前，积极地表现道，比起清月更像是仆人，一点也没想过自己在村子里面也是这幅模样。

    “狗咬人了，人还要咬回来吗？”

    丁重光对于这种人没有多做理会，也不接受林有德的好意，先踏上梯子，登上船去。

    这让想要开启超级舔狗模式的林有德有些遗憾。

    结果他们身后又传来一声不满的尖声抱怨：“什么人啊！洪浩，把这几个人给我打残了！”

    这声音应该就是那白面青年人的话语。

    随之而来的，就是一个高大武者猛地一个冲向前来，一招狠厉的鞭腿朝几人扫过来。

    说是打残，这武者这一招却是想要他们的命。

    “嘭！”

    那应该叫做洪浩的武者从哪来，便又从哪去，撞向白面青年人。

    若非被其他武者拦下，白面人只怕也要受伤了。

    “啊！我的腿！我的腿！”

    高大武者，被救下来后，就抱起自己的大腿，不断哀嚎着。

    听他声音，应该就是最先出声的那个人。

    这么一动手，让那个白面青年人再也不敢说话，只是眼中的恼怒怎么也消退不了。

    这一闹，也让船上的人聚拢到这边来，议论纷纷。

    有的人眼尖，又曾在官府见到丁重光，立马就认出人来，立马小跑来。

    “丁家执事！没想到您也会来……”

    不过不待这人说完，就又有一个妖娆而丰满的美妇人跑了过来，拉开他，九十度躬身，大声赔礼道：“丁家执事，对不起，是我的人冲撞您了！”

    她很有诚意，两团白色玉兔露了大半，双手下落贴在腰腹部，表现出了完完全全的臣服姿态，再加上自带的异香，让女性魅力得到完美发挥。

    “你的人啊？我不太喜欢，也不想谁再提到他。”

    丁重光瞧了瞧对方，又想到那白面男子虚浮的样子，大致猜出两者的关系，随口说着，让那白面青年活不过今夜的话语。

    他先前无所谓，就是知道船上的这些小禾镇上层人士必然会认出他，届时只要丁重光无论是表扬跋扈的保镖还是放任仆人的白面青年都要吃苦头，处理不当，说不准整个家族都要遭殃。

    人不咬狗，有的是办法让狗生不如死。

    后面听到那白面青年要打断几人腿的话语，以及那仆人凌厉的招式，他就认为这种尊重生命之人，早点死为妙。

