    叶冷这一趟出行，干掉了四个九品武者，还加上四个据点，以及四个据点中的所有武者。

    可以说叶冷他这一次出行干掉的地之大陆的武者，抵得上地之大陆进攻天之大陆的武者数量的十分之一了。

    干掉了这么多人，叶冷的心中也是极为高兴，这可是给天之大陆的武者减弱了不少的压力。

    只可惜这种好事以后不能再继续了，没有了吴云将地之大陆的九品武者引出，他也无法靠着偷袭，将对方给干掉，虽然凭借他现在的实力，也足以杀死九品武者，不过也只能干掉普通的九品武者，遇上顶尖的九品武者，那他就危险了。

    为了保险起见，叶冷决定暂且罢手，他已经干掉了如此多的敌人，已经足够了。

    旋即，叶冷和妖瞳朝着天玄国返回。

    就在叶冷和妖瞳离开后不久，一个人影出现在据点之中，这人正是被叶冷杀死的沙王。

    “真是可怕的小子啊，没想到实力居然这么强，如果放任这小子这么继续下去，说不定我们这次又会惨败，看来必须将这小子的消息汇报上去，让人去将他干掉！”沙王目光阴郁的自言自语道。

    沙王他现在之所以还没有死，是因为被叶冷杀死的那个沙王，只不过是他的一个灵力化身而已。

    之前吴云说过，沙王他最擅长的就是保命技巧，只不过叶冷都没有想到他被骗了，他完全不知道自己杀死的是沙王的灵力化身，如果早知道的话，他绝对不会让沙王活着，因为沙王活着，他的实力就会暴露出去，到那个时候，就是大麻烦了。

    只可惜一切都晚了，叶冷已经离开了，他也不知道自己将会在不久后成为地之大陆武者们的眼中钉。

    ……

    回到天玄国，已经是三天后的事情了。

    天玄国现在一切如常，叶冷询问了一下关云长，关云长告诉他天玄国在他离开后，遭受过几次地之大陆的武者袭击，不过袭击的武者实力都不强，被他们轻松解决了。

    这也是那些袭击天玄国的武者倒霉，他们恐怕做梦都想不到天玄国中的战力，比起那些大国家还要强，来袭击天玄国，没有九品武者带队，那绝对是有来无回。

    “少爷，你这次回来，还准备离开吗？”关云长开口问道。

    “暂时不打算离开了！”叶冷摇摇头。

    他现在体内的灵力增长这么快，而且手上还有大量的地晶，他准备全部吸收之后，然后靠着时间宫殿修炼一段时间，巩固自己的实力，如果可以的话，他准备打算直接渡劫，突破到八品武者。

    当然，他要有把握之后才会去做，毕竟突破到八品武者渡的劫依然是雷劫，不过那雷劫的威力可比五品突破六品的雷劫威力大多了，没有一定的把握之前，叶冷不会贸然渡劫。

    “云长，我现在准备闭关一段时间，这段时间又要辛苦你了！”叶冷开口说道。

    “少爷，放心吧，我一定在你闭关的时间，保证天玄国的安全！”关云长回答道。

    叶冷点点头，他对于关云长还是很放心的，关云长做事能力强，是个值得信赖的伙伴。

    ……

    就在叶冷回到天玄国之后，沙王也已经将他的信心汇报给了地之大陆的顶尖强者们。

    现在一场以对付叶冷为主的会议正在召开。

    参加会议的武者只有五人，这五人乃是地之大陆九品武者中最强的五人，号称五王将。

    “诸位，对于那个叶冷，你们有什么看法！”一个额头上面有着一个凸起的丑陋男人率先开口说道。

    “很简单，杀掉就是，一个区区的七品武者而已，就算再强又能如何？”另外一个留海遮住左眼的男人回答道。

    “鬼眼，你这话说得倒是轻松，那你动手去杀掉那个小子吗？”另一个面容娇媚的女人咯咯笑道。

    “骚狐狸，你这是在激我吗，不就是一个七品武者吗，我去就我去，我不相信以我的实力还干不掉那么一个七品的小子！”鬼眼不屑的冷笑道。

    “鬼头陀，这件事，你怎么看？”一个戴着恶鬼面具的男人，看向那额头上面有个凸起的丑陋男人问道。

    “我的提议是暗杀那小子，沙王的实力虽然不强，但是他好歹也是九品武者，那个叫叶冷的小子以七品的实力居然都差点杀了他，那就说明叶冷那小子的潜力很强，如果放任他成长下去，要是他哪天突破到八品，说不定他的实力就可以和我们匹敌，这种祸患还是尽快杀掉得好！”鬼头陀说道。

    “幽冥神，你又有什么看法？”鬼头陀看向那戴着恶鬼面具的男人反问道。

    “我也是这么想的，与其光明正大的去杀他，倒不如将他暗杀掉，也能省很多事！”幽冥神回答道。

    “那关键是派谁去暗杀呢，在我们五人当中，最擅长暗杀的人就是你了，幽冥神！”鬼眼开口说道。

    “好，那就由我……”幽冥神话还没有说完，五人当中一直没有开口的男人突然说道，“那个叫叶冷的小子就由我来杀吧！”

    “你？”

    “狂兽，你什么时候学会主动请命了？”

    “在我们五人中，你是最怕麻烦的人了，而且你也最见不得对手的实力比你弱，这次要干掉的人不过就是一个七品武者，你居然打算主动出手，这可有点不像你啊！”鬼眼看着这个肌肉发达，表情凶狠的男人的说道。

    “呵呵，闲着的时间太长了，刚好想要活动一下筋骨！”狂兽的嘴角上翘，脸上露出残忍的笑容。

    “那好吧，狂兽，那个叫叶冷的小子就交给你了，不过你也别太大意，小心驶得万年船！”幽冥神提升道。

    “一个区区的七品武者，这种货色，我狂兽还需要忌惮小心吗，行了，等我消息吧！”狂兽说完后，直接离开了。

    “这家伙，只能希望他这次别把事情闹得太大了！”幽冥神无奈的叹息一声。

    他从来没有想过狂兽这次去袭杀叶冷会失败，他只希望狂兽别把动静闹得太大了。

