 “主人，真的要去？”问天带着心惊，艰涩的问道。

    林海眼睛一瞪，“不然呢！”

    问天还是有些犹豫，“可是，如果蓝玉不放人呢？”“

    不放人？”林海冷冷一笑，“那就打到他放为止！”

    问天嘴巴张了张，想要说什么，一副欲言又止的样子。

    “有话就说！”林海淡淡道。“

    主人，先不说蓝玉，乃是登仙榜排行第六十六位的超级天才，我们未必是他的对手。”“

    就是驻城使那一关，恐怕我们都过不了啊！”“

    驻城使？”林海两眼一眯，淡淡问道。

    “他是什么修为？”

    “驻城使叫上官仪，在仙道至尊中，也属于中上游的实力！”

    “仙道至尊吗？”林海嘴角一撇，露出一抹冷笑。

    “放心好了，只要不是散仙，一切都叫个事！”“

    嘶~”问天闻听，倒吸一口冷气，有些不可思议看着林海。虽

    然林海的实力，他已经见识过，可以说越阶战斗犹如儿戏，不次于登仙榜上的高手。可

    是再天才再妖孽，却也不过是大乘初期，这是不争的事实。

    与仙道至尊相比，尤其是仙道至尊中的中上层相比，恐怕还是有不小的差距。林

    海哪里来的自信，竟然扬言散仙以下，皆不放在眼里？

    “行了，别磨蹭了，速速出发！”

    林海见问天在那里发呆，不由有些不耐烦，催促道。

    “是！”

    问天内心苦涩，却也不敢再反驳。

    答应一声，祥云飞升，直冲云霄，在前端带路。

    既然已经臣服了林海，那一切也只能听从林海的吩咐了。两

    个人腾云驾雾，速度奇快，眨眼间便重新回到了泰坦城，直接到了驻城使的府邸。

    “站住，驻城使府邸，闲人不可靠近！”

    林海和问天刚一落下，立刻有两个守卫，一脸警惕的朝着林海二人喊道。

    林海没有作声，而是朝着问天，使了个眼色。问

    天立刻上前，陪着笑朝着两个守卫道。“

    两位守卫大哥，烦劳向蓝玉蓝公子通禀一下，就说问天求见！”“

    你找蓝公子？”守卫面带疑惑，看了问天一眼。

    “是啊，在下是蓝公子的下属，有事求见！”

    守卫这才点了点头，“你们在这等一下！”说

    完，和另外一个守卫打了个招呼，转身走进了府中。林

    海见状，则是心头一喜，若是能够直接见到蓝玉，将驻城使越过去，那倒省事了。很

    快，报信的守卫去而复返，脸上却多了一丝鄙夷之色。“

    守卫大哥，见到蓝公子了？”问天再次陪着笑道。

    守卫则是鄙夷的一笑，朝着问天戏虐道。

    “见是见到了，但是蓝公子让我给你带句话！”“

    问天？一条狗而已，不必理会！”

    守卫话音刚落，问天的脸腾地就红了，眼中顿时闪过一丝愤怒的光芒。

    本来，蓝玉对问天有恩，问天如今背叛蓝玉，跟了林海。内

    心之中，问天还有些愧疚，觉得愧对蓝玉。可

    没想到，蓝玉竟然只把他当成了一条狗，说出这样的话来。

    一时间，问天真是又羞又愤，气的胸膛都快气炸了。

    守卫见状，则是轻蔑一笑，朝着问天道。“

    还不快走，你这条狗！”

    “你敢出言不逊！”问天大怒，朝着守卫呵斥道。

    守卫则是面色一寒，带着森然的杀机道。

    “一条狗而已，也敢来此犬吠！”

    “这里可是驻城使府邸，再不滚，要你狗命！”

    “你……”问天气的暴跳如雷，然而一想到这是驻城使府邸，顿时有些气结。

    最终，内心苦涩一笑，露出深深的羞辱之色。

    紧握的双拳，缓缓的松开，不得不承认，他还真没有在这里动手的勇气。若

    是惊动了驻城使，以驻城使的强大，恐怕顷刻间，就会要了他的命！就

    在问天一阵气馁，准备败下阵来之时。

    突然，一道淡漠的声音，在旁边响起。

    “明明自己是条看门狗，却还有脸侮辱别人？”唰

    ！

    林海的话音一落，两个守卫顿时脸色大变，带着深深的恼怒，朝着林海望来。“

    小辈，你找死！”

    守卫指着林海，杀机涌现，大声怒喝道。然

    而，林海却是连看都未看他一眼，而是朝着问天，淡淡道。

    “问天，这条狗出口不逊，给我大嘴巴子狠狠的抽他！”林

    海的话，让问天不由一惊。

    虽然这两个人，只是身份低微的守卫，但这可是驻城使府邸的守卫啊！

    宰相门前七品官，就是守卫，也不是他得罪的起的啊！“

    主人，这……”问

    天看着林海，不由有些犹豫！“

    嗯？！”林海见状，眼睛猛地一瞪，一股威严从身上散发而出。

    问天迎上林海的目光，心头陡然一跳，面露惧意。

    而这个时候，林海的声音，再次淡淡响起。

    “问天，你给我记住了！跟我混的，没有孬种！”

    “让你抽，就给我狠狠的抽，天塌下来，有我林海顶着！”林

    海的话，让问天一股豪情直冲云天，顿时间热血沸腾！

    他问天虽然不才，却也在泰坦城厮混多年，又何尝想受一个守卫的侮辱？

    若不是害怕驻城使，早就冲过去，让这个守卫好看了。

    如今，见有林海撑腰，问天热血上涌，一下子也豁出去了！猛

    地抬头，眼露寒光，盯着守卫一声冷哼。“

    玛德，老子七尺男儿，岂能受你之辱！”“

    看招！”问

    天大叫一声，骤然出手，一掌朝着守卫凌空拍去！呼

    ~顿

    时间，气浪翻腾，光芒大盛，一片汪洋犹如九天之水，朝着守卫席卷而去。

    “混账，竟敢在驻城使府邸动手，活腻了不成！”

    守卫也是一声怒吼，锵的一声，将腰间的佩刀拔出，一个横扫，光华闪烁，浮光掠影，迎上问天的攻击！砰

    ！一

    声剧烈的爆鸣声，刀芒入水，极其数丈的水花，四溅飞射。随

    后，一道水箭从水花中激射而出，绕过刀光，瞬间落在了守卫的前胸之上。噗

    ！

    守卫一口血箭喷射而出，身体踉跄后退，顿时脸色苍白，面露惊恐之色。“

    你给我过来吧！”问

    天虽然未到仙道至尊之境，却也相差不远。

    对付一个守卫，自然游刃有余。

    趁机凌空一抓，顿时将守卫摄到了手中，手掌如同铁钳般，扣在了守卫的脖子上。守

    卫不由面色大骇，带着深深的惊恐，一声怒吼。

    “大胆，你敢杀我！”

    问天则是鄙夷的一声狞笑。

    “杀你？你想多了！”“

    我家主人，只是命令我，大嘴巴子狠狠抽你丫的！”

    啪！话

    音落地，问天手臂一扬，顿时一个响亮的大嘴巴，抽在了守卫的脸上。 