
　　晚上，萧元给安宁打电话。

　　他和安宁聊起萧玉蓉的事情。

　　对于这个妹妹，萧元心情也很复杂的。

　　真要说起来，是原身放不下这个妹妹。

　　原身重情重义，又最是心软的，他对于当年的事情心里清楚，但内心里还是觉得萧玉蓉很可怜，这么些年，一直暗暗照拂。

　　萧玉蓉和原身也很亲近，有什么事情都会打电话和原身诉说。

　　原身在精神病院的时候，其实也很挂念萧玉蓉。

　　萧元即代替了原身，那就得替原身照顾萧玉蓉。

　　另外，萧元和原身的想法也很接近，他也觉得萧玉蓉无辜。

　　如果说当年蒋青没有生下萧玉蓉自是好的，也省了很多麻烦，但孩子生都生了，那就得好好养着。

　　可因为成人的很多心思以及顾虑，萧玉蓉自小就没有被好好照顾，没有被关爱过，这孩子也挺不容易的。

　　如果现在萧元也不管她，指不定这孩子就走上歪路，一辈子就毁了。

　　安宁听萧元絮絮叨叨的说萧玉蓉的事情，也给他出主意：“那就想办法把玉蓉的户口迁出来，她不愿意再留在家里，让她来N市也行，别的学校进不来，来我们学校是成的，对了，你不是说你妹妹要到我们学校当老师么，那玉蓉来了也有人照顾，再者，你妹妹不愿意管，这不还有我么。”

　　萧元听安宁这些话心里就热乎起来。

　　这么多世了，安宁还是一如即往的为他着想，只要他想办的事情，安宁不管费多少心思都会替他办到，别的不说，单这样的用心就足够让人动容。

　　“嗯，以后还要靠你。”萧元笑着说：“我们兄妹都要有劳你多照顾了。”

　　“好说，好说。”安宁笑嘻嘻的答应着：“放心，我会好好罩着你们的。”

　　萧元又和安宁说了好多话，聊的手机都发烫了，他才依依不舍的挂掉电话。

　　等了一会儿，萧元又给蒋青打电话。

　　萧玉蓉的事情，萧元觉得还是告诉蒋青的好，不管她想不想管，都得让她知道。

　　蒋青这边还没睡下，接到萧元的电话，她还挺高兴的：“阿元，这么晚了有事吗？”

　　萧元咳了一声：“小姨，你在哪儿？方便说话吗？”

　　蒋青就知道萧元一定有什么不好让别人听到的话和她说。

　　她在卧室，她丈夫吕宏达就在她身边，她看了看吕宏达：“方便，你有什么就说吧。”

　　“是玉蓉的事。”萧元把蒋老太怎么逼着玉蓉去打工的事情说了一遍：“我把她带出来了，她现在应该已经到了N市。”

　　事情说完了，萧元就等着看蒋青说什么。

　　他只是如实告之，至于蒋青要怎么做，萧元是不会管的。

　　她要照顾萧玉蓉也罢，不照顾也罢，萧元都不会怎么着。

　　毕竟当年的事情萧玉蓉无辜，蒋青更无辜，且蒋青才是真正的受害者。

　　蒋青沉默了一会儿：“好，我知道了。”

　　她没说要怎么样，萧元嗯了一声就把电话挂了。

　　蒋青挂掉电话之后坐在床上默默流泪，吕宏达过去扶住她肩头：“要不，咱们把孩子接来吧，再怎么说那些事情也怪不到一个孩子头上啊。”

　　蒋青哇的一声就哭了起来。

　　她抱着吕宏达的腰哭的悲痛欲绝，渐渐的，她哭的越来越大声，到最后是嚎啕大哭。

　　吕宏达没有劝，任由蒋青哭的声嘶力竭。

　　等蒋青哭够了，吕宏达给她拿了纸巾。

　　蒋青哽咽着擦了擦眼泪鼻涕：“阿元安顿好了就……我也知道她无辜，也觉得她可怜，可我真过不了心里那一关，我不想见她。”

　　吕宏达又何尝想见萧玉蓉呢，那孩子就是梗在他们夫妻心头的一根刺。

　　“这些年我连娘家都不回，我妈还有那个孩子我都不想见，说实在话，不管是蒋家的人还是萧家的人，我都不愿意见，也就是阿元我放心不下，我姐身体一直不是很好，阿元生下来很长时间都是我带着的，我……”

　　蒋青有些说不下去。

　　吕宏达长叹一声：“这都是作的什么孽啊。”

　　蒋青这些年心里煎熬，她真的是很难受的。

　　害她的人是她的血脉至亲，是她躲都躲不开的。

　　她想恨，可又不知道怎么恨，但原谅也是不可能的，她不见那些人，就自我折磨。

　　吕宏达想到蒋青的遭遇，满心的怜惜，以及对于蒋老太和蒋青姐姐的愤恨。

　　吕宏达和蒋青初中的时候是同桌，上了高中又是一个班，少年少女很容易处出感情来，两个人也是，后头俩人考大学也是考到了一起。

　　两个小年轻想的很好，他们都商量好了，大学好好学习，大学毕业之后想办法留在城里，等找到工作就结婚。

　　只是，两个人都没想到蒋青会遇到那种事情，会遇到那么糟心的自私自利让人恶心的亲人。

　　蒋青的姐姐蒋红读完高中没考上大学，岁数到了就嫁给萧书岚。

　　萧家人能干，萧老爷子年轻的时候学过木工，还干过泥瓦匠，后头自己拉了人包工程，也挣了不少钱。

　　萧书岚比老爷子更能干，他也是读了高中就没再上学，高中毕业就跟着老爷子干工程。

　　他比老爷子胆大，不像老爷子只包工程，他不但包工程，还敢买地皮建房子，他不只搞房地产，还搞农产品加工，还弄了好几个厂子。

　　那个时候萧书岚意气风发，光是跟着他干工程的人就有上百人，挣的钱自然也多了去了。

　　他看上了蒋红，虽然蒋家的条件不好，但萧书岚也不在意这个，和萧红谈了一段时间就备了厚礼托人去蒋家提亲，等娶了蒋红，夫妻俩感情一直也特别好。

　　蒋红嫁给萧书岚没多久就怀孕了，第二年生下萧元。

　　因着生萧元的时候难产，蒋红的身体就有点不好。

　　她月子里正好蒋老太伤了腿，就让蒋青过去伺侯月子，后头蒋青想着蒋红身体差，没精力养孩子，有时间就过去搭把手。

　　蒋青为人爽利能干，又很知书识礼，萧家老爷子和老太太也很喜欢，时不时的也会给蒋青买点东西啥的。

　　原本，两家人的确和和睦睦的。

　　可偏偏蒋红生下萧元没多久，身体没养好就又怀孕了。

　　原先萧书岚想把孩子打掉，但去医院检查是双胞胎，老爷子和老太太就舍不得了。天籁小说网

　　蒋红也舍不得，她想把孩子生下来。

　　只是，萧益和萧梦的出生让蒋红的身体彻底的坏了，她养了几年，去医院检查发现得了癌症，且一发现就是晚期，顶多拖几个月或者一年，反正就是好不了。

　　蒋红心里难受，就跑到娘家和蒋老太哭诉。

　　蒋老太一听蒋红要不行了，这可不成。

　　蒋家穷啊，也是蒋红嫁到萧家时常接济娘家，蒋家的日子才好过一点。

　　可以说，蒋家完全靠蒋红撑着的，要是蒋红没了，萧家才不会理会蒋家呢。

　　萧书岚年轻有钱，蒋红前脚没，后脚人家就能娶个黄花大闺女，娶了新媳妇，被新媳妇耳旁风一吹，还会管前妻的娘家？这不是扯蛋么？

　　蒋老太有些慌红，正好蒋青回来，蒋老太看着如花似玉的次女，就生出一个念头来。

　　之后，蒋老太每天都往萧家跑，她就跟蒋红念叨，说什么孩子还小离不了娘，要是没了蒋红可怎么办？萧书岚再娶一个媳妇，可就真的苦了孩子，有了后妈就有了后爹，就像是村子里那谁谁谁家一样。

　　蒋红想到村子里那个在后娘手底下讨生活的小姑娘的遭遇，就满心的疼痛。

　　她是真舍不得孩子，更放不下孩子。

　　蒋老太说的久了，看蒋红越来越留恋，就悄声和蒋红说，不如把蒋青说给萧书岚，萧青是孩子的亲小姨，不可能虐待孩子，再者，蒋青的人品啥的也好，让人放心。

　　蒋红那个时候被病痛折磨，再加上真的害怕孩子没人照顾，就真起了那种心思。

　　这娘俩嘀咕了好久，就分头试探。

　　结果就是萧书岚只是把蒋青当妹妹，绝对没有别的心思，而蒋青又有相交多年的男友。

　　这显然就是撮合不成的，但蒋老太却不愿意放弃。

　　吕家家里条件可大大的比不上萧家，甚至于和平常人家比起来还有些穷，蒋老太当然不愿意让蒋青嫁到这种人家。

　　另外就是萧家那个时候真的是家大业大的，蒋老太可舍不得这样一份家业让别的女人占了去。

　　于是，她就下了狠心，又悄悄的说服了蒋红。

　　那天蒋老太带着蒋青去萧家照顾蒋红，正好萧书岚回来吃饭，这娘俩就在饭菜里下了药，之后又把萧书岚和蒋青关到一个屋里，想当然，结果就是萧书岚和蒋青在一起了。

　　蒋老太想的好，她想着萧书岚都和蒋青睡了，他不娶蒋青也不成，蒋青失了青白，就只有嫁给萧书岚。

　　但是，剧情完全没有照蒋老太想的走，萧书岚不是让人能够左右摆布的，蒋青也不是那种懦弱的。

　　这俩人醒过来之后就知道被算计了。

　　蒋青心里恨蒋老太和蒋红，可这是她的亲人，她总不能真的报案送亲人入监狱。

　　萧书岚也不愿意让蒋红最后的日子里不痛快，这俩人就商量着全当没这回事。

　　结果蒋老太来抓奸，吵着闹着萧书岚如果不给蒋青交代就报警告他，可蒋青却拆台了。

　　蒋青当着蒋老太的面就说：“您要真这么着，那我就不要脸面了，我就说是我勾引姐夫，我看往后咱们蒋家的脸往哪搁，再说，我是受害人，我不报案，你们凭什么替我报，你们能报，我就能撤。”

　　蒋青下了狠心，蒋老太是真的没办法的。

　　后来蒋红出面哀求蒋青，求她看在快死的姐姐的份上就答应了这事，还说不管怎么样不会亏待蒋青，又求萧书岚发誓会对蒋青好。

　　都到了这个份上了，两个人还是不松口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百八十二章 牛皮吹破天之后49免费阅读。https://www.23sk.net 