    测试结果显示。

    真的有关。

    符咒的制作关系到好几个部分。

    从最基础的符文纸，到纸上绘制的符文，再到符文中注入的法力或者说引动来的灵力，以及在具体使用中将前几者都调动起来的符咒方式。

    现在津生抛开了其它各项因素，就是单把符文这一项拿来做比较。

    然后他就发现了，尽管植野留美完成的符文图案看起来和茅原千穗一样，但当津生向两张符咒中注入法力的时候, 却可以清楚地感觉到两张符咒中给出的回馈效果有差距。

    差距并不大，但很明显。

    津生的法力在茅原千穗完成的符文中运行时，会感觉十分顺畅、丝毫没有受到阻碍。

    但是在植野留美完成的符文中运行时，虽然也很流畅，但总是会偶尔感觉到那么一点点迟滞。

    就像是开车的过程中突然压过一块小石头，虽然不会造成什么直接影响，但速度就会不由自主地稍微有所减缓。

    这样重复尝试，让法力运转了几圈后, 津生又拿出一叠空白符纸，分别递给旁边好奇围观的芽衣和入江佳子、冈山和叶。

    “来，你们也来试试。”

    入江佳子诧异地指指自己：“我们也可以的吗？”

    “当然。”津生微笑点头。“只是画几个很简单的图案罢了，对你们来说应该不成问题吧？”

    “哦。”

    三人本来就很好奇得跃跃欲试，现在听到津生居然让她们也做这样的尝试，立即高兴地接过符纸，开始专心绘制。

    最简单的聚灵法阵图案很简单，就算雄太这个不到5岁的小孩子都能完成，对于她们三人当然也不成问题。

    很快三人都完成了第一张符文。

    津生拿过来做了下测试，发现其中效果最好的是冈山和叶，其次是入江佳子，最差的是芽衣。

    不过因为图案简单，三人的差距并不大。

    于是津生又拿出一叠空白符文纸，给几个人分了分，开始教她们画更复杂一些的符文。

    刚开始的时候差距不明显。

    但是随着符咒的强度提升，符文图案的复杂程度随之提升，差距就开始变得越来越明显了。

    植野留美不愧是作品经常会被双叶学园挑选去当学生代表作品的人，她完成的符咒效果一直都是除了茅原千穗外表现最好的。

    冈山红叶也很稳定, 虽然差了些, 却也没差太多。

    入江佳子和芽衣就明显差了一些，其中芽衣差距要更明显。

    等到几个人开始尝试绘制净化符咒的时候，津生又去房间里拿出另外一张符咒。

    这张符咒是小早川夏实送过来的警视厅官方特制样品。

    符咒是和警视厅合作的那些神官根据津生的设计完成，现在警视厅下属的警察们都是使用类似的符咒。

    小早川夏实把它送过来是要津生提一下意见。

    津生之前虽然能够感觉到这张符咒不仅和茅原千穗完成的符咒差距很明显，和他完成的符咒也差距很大。

    但符咒的完成过程中，会影响到符咒最终结果的东西实在太多，太细节，他也没办法给出具体意见。

    他只是这个符咒的设计者，总不能跑去手把手地教那些神官们应该这里怎么做、那里怎么做。

    先不说这样会累死人，津生只是一个17岁的最低级直接小神官，其他神官基本上全都算是他的前辈，他跑去当面指手画脚，不被喷死就不错了。

    要知道日本这个地方，相比起能者居上，更讲尊卑排序。

    在几个人都完成了第一张净化符咒的绘制后，津生分别进行了测试。

    如果说茅原千穗完成的净化符咒能够发挥出的威力是100%，那么植野留美就是80%左右。

    接下来是冈山红叶要稍微差一点，大概是70%多。

    然后入江佳子和芽衣就明显要差一些。

    入境佳子还能超过60%, 芽衣完成的符咒也就比警视厅拿来的样品略强。

    津生仔细对比了一下, 进一步确定了自己之前的猜测。

    艺术能力真的很重要。

    开始那些简单的图案还看不出来, 到了净化符咒这样比较复杂的法阵图案时，就算对艺术一窍不通的津生，也能光凭肉眼从中体会到差距。

    茅原千穗完成的法阵看起来就给人一种赏心悦目、流畅中还带着一股特别韵味的感觉，然后她完成的符咒效果就是最好，没有之一。

    植野留美完成的法阵差点，但多多少少也会让人觉得就是好看，至于是不是艺术那就不好说了，于是她完成的符咒效果明显差了点。

    冈山红叶完成的法阵只给津生一种她临摹得很不错这种感觉，所以她又差了一些。

    至于入江佳子乃至芽衣嘛……

    嗯，她们应该感谢茅原千穗完成的范例图，不然要让她们照着津生最开始独立完成的设计，效果恐怕会明显不如样品。

    “荒板大人，怎么样怎么样？我们几个画的法阵是不是也不错？”

    见津生拿着自己等人完成的符文不说话，植野留美忍不住问他。

    津生目光在面前几人脸上掠过，发现植野留美一脸振奋，冈山红叶低下头看起来很不好意思，入江佳子表情很无所谓，芽衣则是轻咬嘴唇，似乎有些不服却又很无奈。

    很明显她们自己心里也有数。

    于是津生向她们笑了笑：“是还不错，至少比警视厅送过来的样品好。”

    植野留美顿时大喜：“意思就是我们也可以制作符咒了？太好了！我回去就要多画几张，这些净化符咒现在很受欢迎的，我要给每个认识的人都送一张，让他们都随身带着，这样就算遇到那些鬼也不会怕了！”

    津生忍不住伸手在她额头上敲了一下。

    “别做梦了，制作符咒哪有那么简单？画符只是其中最基础的一道工序，最重要的是向其中注入法力，你有法力吗？”

    “还要法力的啊……”植野留美揉揉额头，转头问另外三人。“你们有吗？”

    入江佳子白她一眼：“废话，你这个经常跑去神社当助勤巫女的家伙都没有，我们怎么会有法力啊。”

    芽衣眼珠转了转，问津生：“一定要有法力才能制作符咒吗？可是我们刚才画好符，你不是也能使用的吗？”

    “对啊，我们只负责帮神官们画符也是可以的嘛。”植野留美神情一动。“荒板大人，要不我们来画符，您负责注入法力，这样就算我们也参与了符咒的制作。然后我们就可以把这些符咒当做自己完成的作品送给别人了，您看好不好？”

    津生实在是没那么长胡子，不然他现在一定会吹起来。

    他眼睛一瞪：“你以为我这里是少儿绘图教室吗？”

    少儿绘图教室里那些号称让小孩子即完成画作的玩意，其实就是大部分工作都已经定好了，小孩子只需要向里面添点儿颜色和少数简单线条就行。

    这样的玩意被那些商家说成是小孩子自己完成的画作，然后高价卖给对方，实在是有够无良。

    现在植野留美居然把制作符咒也成同样的模式，实在是让津生忍不住生气。

    “制作符咒是很严肃的事情，因为符咒很多时候都是在面对怪异时使用。如果效果不好，那么后果会很严重！

    “虽然你刚才说的方法也能完成符咒，但是效果会很差。

    “因为真正的符咒制作，需要在绘制法阵的同时向其中注入法力同步进行，并不是简单的绘图游戏！明白了吗？”

    津生突然的提高声音和语气中完全没有隐藏的怒火让几个人都吓到了。

    她们惊讶地看着津生，完全没想到津生怎么就一下子生气了。

    津生冷哼一声，继续盯着植野留美，沉声问她：“如果我当初交给冈山老师、让他转交给冈山同学的那个御守也是这样偷工减料，你觉得会出现什么后果？”

    植野留美和旁边的冈山红叶瞬间脸色一变。

    那天晚上发生的事情给她们留下了非常深刻的印象，以至于现在时隔一个多月了，每次想起来还是会感觉非常可怕。

    要不是有冈山红叶有津生制作的那个御守保护，她们两个还有入江佳子就算没当场死掉，搞不好也会被桑原学姐的怨灵吓得精神失常。

    不客气地说，她们两个现在还能好好站在这里，完全是因为津生给的御守的功劳。

    或者说，津生救了她们三个人的命。

    植野留美脸上泛起充满羞愧的潮红，她猛地向着津生大力鞠躬，上半身折下，脑袋都贴到了腿上。

    “申し訳ありません！”

    见她用仅次于士下座的姿势表示道歉，津生有些意外。

    其实他刚才的生气，也是想要让面前这几个小姑娘对神道多一些敬重，顺便对怪异妖鬼什么的多一些敬畏。

    说白了，就是想让她们别再那么作死。

    毕竟这个世界作死是真的可能会死。

    想不到植野留美搞得这么郑重，倒是让津生多少有些尴尬。

    “呃……嗯，知道错了就好，起来吧。”

    津生这时候自然不能摆出什么太过温和的态度，于是他只是装作严肃地略微回应了一下。

    但是让他没想到的是，植野留美刚一直起身，却一下子冲到津生面前，双手抓起津生的右手，目光炯炯地看着他。

    “荒板大人，做我的老师吧！”

