    “阿青，你乱了。”盛孔昭笑意盈盈，不急不乱看着叶青，一双狐狸眼眨了眨，大有调笑的意味。

    叶青明白盛孔昭如此不过是想分散些她的注意力，好教她好受些。只是叶青自顾自的看着盛孔昭，声音逐渐冷了下来。

    “一直以来双面间谍最不好做的，不仅要忍辱负重，还得随时提防着被发现。你若是做得好也就罢了，若是做不好，两边都不讨好，到时候安王也对你生了嫌隙，又该如何是好？”

    叶青不相信所谓的人心，人心从来都是这个世界上最不靠谱的东西。她头一次这么坚决的左右盛孔昭的事情，让后者讶异的很。

    只是盛孔昭还是耐着性子温和的解释：“阿青真的不必这般担心。我知道你在想什么。只是安王对我有知遇之恩，且不说这些年他对碧落山庄的扶持，单单说我年幼时他救了我一命，让我免于后宅争斗，就是这些，也够我信任他了，你说对吗，阿青。”

    叶青并不了解当年事情的始末，更不知道当初若不是安王救了盛孔昭一命，今日便绝不会有盛孔昭这个人。盛孔昭逐渐放松下来，脸色经过这些天的调养也有了些红润。

    既然叶青不知道，那盛孔昭就说给她听。

    只是一个人的口头之言，总归是单薄的很。

    此时叶青坐在床榻，一双眉头紧蹙。她深深的看着盛孔昭，后者也以一贯的深情回应她。只是实在不能打消叶青的心头的疑云和思虑。

    “我去给你熬夜，你先睡着。”盛孔昭该喝药了，叶青只这么想着，避开了盛孔昭摄人的视线，站起了身，匆匆忙忙的出了门。

    看着叶青有些仓皇的背影，盛孔昭又是好笑，又是庆幸。

    _

    青云客栈乃是整个京城最有名的客栈，坐落在离皇城最近的青云街上。开门便可与皇城遥遥相望，坐在二楼雅间可以看见青云街上的盛景。

    柳洛书此来京城，便是住在此处。

    他是个不差钱的主儿，来一趟京城，自然是什么都可着好的来。

    今日他自早晨出门，倒是比一般时候回来的早了些。

    吱呀一声门扉开，却见青衫女子不动如山的坐在自己的房间内，正靠着窗远眺皇城那方。

    柳洛书眼睛眯了眯，走过去自顾坐下了：“阿青今日好雅兴，怎么想着往我这里坐一坐。”

    叶青把玩着茶杯，好一会儿才抬眸，眼睛里都是柳洛书看不明白的正色。

    柳洛书怔了怔，倒是鲜少能见得叶青这般郑重其事的道理。

    “安王想要让盛孔昭假意投敌，在庆王身边做内应。”

    叶青的手转着茶杯，指尖已经泛起了微微的红。

    这话一出柳洛书隐约知道叶青在想些什么。

    “你觉得此事可行？”

    柳洛书心道这题我会，当下笑了笑：“阿青大可不必担忧。盛大人跟在安王手下有些年头了，与其说两个人是上下级的关系，不如说是互惠互利，盛大人比你想象的要自由，也更有手腕。如果是他觉得危险的事情，他是不会去做的。”

    已经过了午时最热的时候，青云街出来游街的姑娘少年们逐渐多了起来。都是些我模样俊俏的，正提着些糕点小食正好从青云楼路过。

    叶青将目光收回来：“可路遥知马力，人也都是为利而来。这次的事情本就比以往凶险？”

    言下之意就是叶青信不过安王，她一丁点都不想让盛孔昭去冒险。

    “安王如果真是这种为了利益可以抛却一切的人，盛大人也不会做他的谋士。”

    如此，叶青一颗悬着的心才彻底下来。她喝了口茶，看了看对面的皇城。熙熙落落的阳光正好打在橙黄的屋檐上，折射下一层金光。

    “今日多谢你了。”叶青站起身便往外走。

    柳洛书失笑：“真是无事不登三宝殿，如今事了，倒是看也不看我一眼了。”

    叶青回了人一个毫无感情的白眼。

    叶青从青云街回去，一路往春澜街走去。这一路她一个人来，所以也未曾有轿子或者马车。

    本想着逛一逛京城，如今这么慢慢的走，鳞次栉比的商店倒是不少，小玩意儿也是琳琅满目。只是这一路走下来，腿都酸了。

    叶青正提溜着一包芙蓉糕往前走，一定华贵的轿子却迎面的走了过来，在阳光下叶青只看得清流苏上挂的水晶反着光，正想着避让却不想一名轿子边的小斯却走了过来，伸手挡住了叶青的去路。

    “姑娘且慢，这边我家王爷有请。”

    叶青一抬眼，暗沉的轿子静静地，里头的人也不动声色。

    “你是个什么东西，敢拦着我家主子的去路？”盛气凌人的声音出现，朔雪一个剑柄将人隔了三尺远。

    那小斯到底是庆王府出来的，倒也不慌，当下隔着剑柄施施然说到：“姑娘不去也无妨，只是怕隔不了几天就得被请过来了。那时候可就不是这么好说话的了。”

    “就你，也敢威胁别人？”赤裸裸的挑衅让朔雪跳脚，当下想要拔剑。却被叶青一伸手拦住了：“无妨，既然大庭广众，他也不敢如何，走一趟也就罢了。”

    朔雪还想争取，却被叶青一个眼神给定住了。

    “走吧。”

    叶青跟着小斯一起走在轿子的边上，不多时就到了庆王府。

    庆王府的引路人适时出现：“还请姑娘往这边走。”

    到了这个时候，反抗也是无用功。叶青索性就跟着这引路人走着，看看庆王这个老狐狸到底要耍什么花招。

    朔雪扯了扯叶青的衣角，眼见的有些担忧。叶青摸了摸她的手，示意她安心。

    跟着引路人慢慢往南走，越走越偏，直到走到了一处院落，引路人停下了步子。

    “就是这儿了，奴才没有权利进去，剩下的便只有姑娘们自己走了。”

    叶青看了一眼这人，也就进了去。

    荒芜的园子裹挟着冬风，正萧瑟的刮落一片树叶，凄凉得很。

    难得想像庆王府还有这么破败的地方。

