    经过一连几日的缠绵温柔，韩厉终于知晓为何李化元会如此在意美妇了，如此佳人美眷岂能错过。

    就这样一个月后，黄枫谷发生了一件大事，原结丹修士李化元的道侣神秘失踪，下落不明。

    实际上被韩厉安排到了乱星海，当然，为了以防万一他对美妇下了一些手段。

    而美妇也终于明白为何韩厉能够修炼如此之快，对于这样的安排并没有太大意见。

    更何况，还有辛如音陪着。

    辛如音如今已经筑基成功，然后假死脱身去了乱星海。

    一来资源多，二来，只要随便在外海找一个小岛，在布置上阵法，基本上就不用担心被人发现。

    实在不行前往天星城租借一个百年洞府。

    毕竟，虚天殿副本没有结束前，乱星海并没有太大的动乱。

    即便有，在圣山也是比其它任何地方都要安全。

    因为战事缘故，韩厉并没有举行丹元大会，黄枫谷太上长老亲自召见他后，赐下几样炼制法宝的材料，指点一二，并让其安心修炼，暂时不用管其他事。

    而韩厉也乐的清闲，在洞府中开始研究炼器与阵法。

    毕竟，青竹蜂云剑除了需要精通炼器之术在，还需要布置出一个阵法，虽然有辛如音帮忙，但关键部分只能依靠他自己。

    好在有辛如音手把手的教导，他对阵法的理解也称的上一日千里，炼器之术，基本上所有结丹修士都会涉猎，所以直接请教了黄枫谷几位炼器大师。

    同时，他也安排辛如音，美妇师娘帮忙，在乱星海寻找原著中白雷竹（金雷竹)。

    花了五六年功夫，还真从一快要解散的小门派手中换取到了。

    得到之后，韩厉第一时间便培育了起来。

    两千年以下的天雷竹，只能释放白色的普通雷电，五千年以上的，雷电则变成了蓝色，威力也会大了不少的。而当天雷竹到了万年以上时，雷电就会转变成了淡金之色了。

    此时，雷电威力会达到令人难以想象的地步，并对各种邪法魔功有各种克制奇效，被修仙者们称之为“辟邪之雷”。

    也是原著中韩立对敌的强大手段。

    尤其是对付魔道中人。

    不过，炼制法宝并非一朝一夕之事，韩厉对此显得极为有耐心。

    而越国等国与天罗国魔道六宗的战况，一如既往。

    没了灵兽山的背叛，再加上先一步阴了对方一把，这一次越国等国勉强占据了上风。

    再加上韩厉上一次的建议，原著的天道盟基本上已经形成了。

    就这样，整整过了十多年，而韩厉也在黄枫谷苟了十多年。

    除了将金雷竹全部培育出来外，他的境界也极为顺利，没有丝毫突破到了结丹中期。

    期间几次返回乱星海帮美妇辛如音处理一些麻烦，并且建立了一份不小的基业，主要是处理各种妖兽材料，换取灵石与搜罗灵药，以及其他材料。

    同时，还出海猎杀了整整三年妖兽，收获了近千颗妖丹，大量的妖兽材料。

    妖丹大部分他留了下来，至于妖兽材料基本上除了有可能需要的，剩下的都交给了美妇处理。

    十多年的时间，在大量丹药辅助下辛如音，美妇，王氏王柔儿，陈巧倩，甚至多宝女莫宝儿都修炼到了筑基后期大圆满，正在各自家族宗门闭关尝试凝结金丹。

    当然，还有他的大老婆，南宫婉，同样在高阶妖丹炼制的丹药帮助下，境界提升到了结丹后期。

    而两人的关系也好了许多，基本上南宫婉也认命了，只是对韩厉结为道侣的提议，一直都没有同意。

    想要等两人凝结元婴后在举办。

    到时候，无论韩厉有多少侍妾，也不会有人说闲话了。

    毕竟，韩厉招惹的桃花，都不简单。

    陈巧倩，多宝女——莫宝儿，还要燕家堡的燕如嫣，这些年还将聂盈拿下了，好好品尝了黄枫谷第一美人的温柔缠绵，柔情蜜意。还有钟卫娘也借助刘靖兵解的机会，成功拿下。

    刘靖并没有因为韩厉提前将黑煞教覆灭，而避免兵解陨落的结局。

    其陨落也跟韩厉有些关系，为了逼出韩厉，鬼灵门直接派人对付李化元几位弟子。

    最终刘靖凭借着真宝给钟卫娘等人杀出一条活路，而自己也被鬼灵门斩杀，让韩厉大为可惜的同时，也就承担起来照顾钟卫娘的责任。

    至于燕如嫣或许知晓韩厉是什么人，什么德行，暂时还没拿下。

    主要是每次去燕家堡，燕家老祖都以燕如嫣闭关修炼为借口，拒绝了两人见面的要求。

    随着，天道盟成立天罗国魔道六宗除了鬼灵门锲而不舍外，其他五宗基本上都死心了。

    至今为止，韩厉并未上过一次战场。

    一来他刚刚结丹，二来就是王婵之死，导致鬼灵门对其下了追杀令，悬赏的宝物就是韩厉自己看了都动心。

    结丹期在修仙界虽然已经算的上高阶修士，但还是没有足够自保之力。

    这一日，正当韩厉打算前往地火之屋借助地火炼制青竹蜂云剑时，一个意想不到的人来了——红拂

    这十多年他一直都在尝试拿下这个美妇，可能因为对方的情伤，导致进度依旧缓慢。

    再加上为了避免激怒南宫婉，也一直很隐蔽。

    但总体来说关系亲密许多，当然，韩厉也付出了不少好东西。

    尤其是高阶妖丹炼制的丹药，送出去不少。

    当然，并非白送而是交换。

    他炼制青竹蜂云剑的其他材料，基本上都是从对方手中交换得来的。

    虽然乱星海也有，但他还是选择了与红拂做交换。

    并且出售了一批妖兽材料，一下子就让董家一跃成为黄枫谷三大家族之首。

    而红拂对他的好感也是倍增，但距离彻底拿下还有些距离。

    除了修仙界之事外，他还特意回了一趟韩家村，如今有墨府三娇照顾，韩父韩母身体都不错，唯一可惜的是没有留下血脉。

    为此，他专门在韩家村待了两年，每日留恋与三娇之间。

    偶尔来个大被同眠以及……

