    沈闲盯着培养槽看了好半晌，他想了一万种可能，也猜测不出那位刘教授培育这种抗寒蚊子是出于什么目的。

    他问道:“邵教授，能否为我引荐引荐这位刘教授？”

    “可能要过些日子才行，现在还不能探监，”邵向明笑着的时候，脸部的肌肉都在发颤。

    沈闲有些没听懂对方说得话。

    邵向明说道：“刘教授在昨天上午被逮捕了，这是他的东西还没来得及清理，一会我叫人来处理。”

    沈闲反应过来，指着培养槽，说道：“因为....”

    “涉嫌反人类罪。”邵向明点头。

    沈闲汗颜。

    稍微想想觉得这个反人类罪似乎很贴切，典型就是在故意跟人类对着干。

    夏天有蚊子，冬天也有蚊子，就算那个刘教授不被判刑，可能出去也会被人活活给打死。

    邵向明又说道：“你和我再参观参观，然后我带你去见所长，记着咱们所长的脾气不是很好。”

    沈闲沉默皱眉，问道：“是那种讲人情世故的？”

    这种事，以前网络上常有报道，例如某某科学家竟然要对某后勤人员赔笑，某教授因资历不够无法竞选院士，负气怒走他国.....

    诸如此类的新闻，以前电视上屡见不鲜，也只有自大前年某院九十一名位科学家集体辞职，引来国事院与科学院的高度重视，之后这样的讯息才渐渐消失不见。

    邵向明解释道：“你想多了，某院一事，国事院严查了一年，逮捕了大小足有上千名后勤人员，国内大规模整顿，西南医药研究所的所长依然坚挺，就是脾气比较臭，工作还是比较负责的。”

    叶晨点头表示理解，脾气不代表人品不行。

    随后，邵向明带着沈闲大致的参观了一番医药研究所，期间每个工程都有详细的介绍。

    例如艾滋医药项目。

    例如病毒医药项目。

    例如生物医药项目。

    没一会儿，邵向明带着沈闲参观完医药研究所，便又带着他去找医药研究所的所长。

    所长姓牛。

    大家都称呼他为牛所长，性格也如姓一样，牛脾气动不动无名生出。

    牛所长见到沈闲的年轻，几乎不分青红皂白，声音提高几分，道：“所以顺天大学费尽心思就派了个娃娃来搞试验?”

    从声音能判断出这个牛所长可能是对顺天大学的做法有些不满。

    原本医药研究所的各种工程时间就较为紧迫，听说顺天大学要借用这里的设备，牛所长想也没想的就拒绝。

    后来还是科学院出马，才迫使牛所长妥协，可结果顺天大学的医药试验还不知道是什么，反而倒派了个年轻的小伙子。

    搞什么名堂。

    牛所长又仔细核对数遍沈闲的证件。

    沈闲说道：“就是我要搞医药试验。”

    牛所长深吸空气强迫自己冷静下来，注视对面的毛头小伙子许久，道：“去三号实验室，注意里面的设备和材料.....别乱搞就行。”

    说完，揉着眉心，担心沈闲会阻碍研究所的工作进展，又扭头对邵向明告诫道：“老邵，人家多少也是顺天大学的人，你的工作先放一放，去跟着沈闲教授一段时间。”

    “我跟着他？”邵向明愕然。

    “怎么了，我不管你有任何情绪，沈闲教授毕竟是顺天大学的人，又有科学院的三令五申，所以这段时间你就做他的助手吧。”

    “可是....”

    邵向明有心想拒绝。

    带沈闲来这，自己是看在孙老的面子上，可是给个毛头小子做助手如果传出去，别人还怎么看？

    牛所长又说道:“没有可是去吧，沈闲教授最多在研究所待一个月。”

    邵向明只好妥协。

    .......

    三号实验室，设备齐全，许多资料都被摆放整齐，很明显这里之前有人在此忙碌，结合牛所长刚刚的话语，沈闲估摸着这个实验室应该是临时腾出来的。

    “邵教授这的人呢？”沈闲好奇问道。

    邵向明有些小情绪，道：“被临时调班了，给你腾出实验室。”

    沈闲觉得自己应该尽快制造出癌症特效药才行，免得因时间过长让医药研究所的人心生不满。

    他左右看了看，穿好白大褂，最终在一处仪器前停下脚步。

    仪器前的材料充足，比较适合初期的合成制作。

    “一点点来，调整好合适的比例。”沈闲沉默一阵，事关人类的生命不能有半点马虎，任何一个疏忽最后的结果绝对非常危险。

    他站在原地又思索片刻，脑海里的特效药资料不断闪现。

    邵向明见沈闲站在原地迟迟没有动作，忍不住出声询问：“喂，沈闲教授，你这次的研究是是什么，说不定我还能帮助你解决部分困难。”

    沈闲回神，摇头道：“好意我领了，但是这项研究你帮不上任何忙。”

    邵向明双手插兜，摆出一副嗤之以鼻的态度。

    他自己也是国内知名医药专家，什么难题没遇过，如今被一个毛头小伙子说帮不上忙，不管怎么想都令人想笑。

    沈闲问道:“癌症特效药知道吗?”

    “你该不会是....”

    “没错，我来这就是为了彻底解决癌症这项重大疾病。”

    沈闲说完，本以为会得到邵向明的看好，哪知对却投来不看好与质疑。

    “你太年轻了，根本不知道癌症的难以治愈。”

    邵向明摇头。

    癌症是人类最大的死因之一不假，早在上个世纪，蛮国科学院就曾斥巨资调遣数支顶级医药团队，意欲攻克癌症。

    可几十年过去了，数支顶级团队，耗费大量时间、精力、资源，时至现在不也是没有找到办法消灭癌症吗，唯一的成果也仅仅是通过合成药物来抵制癌细胞的分裂与复制。

    沈闲义正言辞开口:“正因为难以治愈，所以我才要攻克癌症，减少病魔对人类的威胁。”

    邵向明说道：“想法很不错，但是你根本不懂，蛮国数支医药团队几十年的研究都未找到解决方案，成果微乎其微，你一个人凭什么能研究出特效药？”

    现在他算是明白来为什么顺天大学会让沈闲来医药研究所搞试验了，因为这就是个异想天开的人，居然想一个人攻克癌症？

    而后，邵向明再没有跟沈闲交谈的意思，就连牛所长的交代也放在脑后，给这样年轻的人当助手，简直就是无稽之谈。

    邵向完全不理沈闲，接了一个电话扭头离开。

    偌大的实验室只剩下沈闲一个人。

    静悄悄安静的环境让他的脑海里不断回响着邵向明的那句凭什么？

    许久，邵向明的离开并未影响到沈闲的心态，他未有半点气馁，站在原地低声自语道：“就凭我有系统行吗？”

