    “噗！”

    一道金红色的剑气暴射而出，刺中院中一座假山。

    一声闷响，如中朽木，应声穿透。

    成了！

    江舟一溜烟跑了过去，看着坚硬的石山上一个食指大小的圆润平滑的洞口，如若天然。

    神色大喜。

    回想刚才经气在幻梦身上运行的路线，身形陡然闪动。

    一如适才幻梦身，满院皆是身影。

    引庚辛之气，入鼻窍，行百脉，入心肺，融血气，合和阴阳，再出心肺，沿手阳明大肠经，于食指商阳穴破体而出。

    “噗！”

    石山上又是一个窟窿。

    行阳明大肠经，出食指商阳穴，可称……

    商阳剑！

    江舟身形未停，天星之气源源不绝降下。

    入鼻窍，行手厥阴心包经，出右手中指。

    “噗！”

    中冲剑！

    行手少阳三焦经，出右手无名指。

    “噗！”

    关冲剑！

    行手少阴心经，出右手小指。

    行手太阳小肠经，出左手小指。

    行手太阴肺经，出右手大拇指。

    “噗噗噗！”

    少冲剑，少泽剑，少商剑，一连三剑齐出。

    六剑皆成，江舟没有停下。

    身形反而越走越快。

    鼻窍翕张，呼吸间隐有风雷之声。

    体内经气运行也随之越来越疾。

    双手挥动，十指连出。

    一时间，小院中一道道金红色剑气纵横来去，交织如网，罡风肆虐。

    江舟将自己由梦中得来的登峰造极、技近于道的剑法融入其中。

    六路剑法在他手中渐渐成形。

    这下可好，无形罡气没练成，反而被他捣鼓出了另一门神功。

    不对，应该是两门。

    先天破体无形剑气+六脉神剑！

    仙侠版的！

    六脉神剑，本就不仅隔空指力这么简单。

    要不然叫六脉神指就行，干嘛叫神剑？还是天下第一神剑。

    概因其六脉所发剑气，都应对着六路剑法。

    每一路剑法都是一等一的绝学。

    六路剑法合一，那才是天下第一的神剑。

    这样的神剑，他怎么可能没有“梦”过？

    当然，那是彼世的小说家言。

    即便是在他的“梦”中，也难以重现这门神剑。

    和之前的几门剑法一样的道理，最关键的地方是血气运行之法。

    这东西实在是没办法凭空想象。

    只是有了这门无形罡气，却又正好解决了这个问题。

    一窍通，百窍通。

    如今在他的手中出现的这门神功，与六脉神剑自然并非一回事。

    不过其中的道理却足堪为江舟所用。

    于是便有了他现在的六路剑法。

    江舟敢自信地说一句，即便是真正的六脉神剑在他这门神功面前，也要被秒成渣！

    而且其脱胎于先天无形戮妖罡气与柳叶金刀，他现在这六路神剑还有着极高的发展上限，远远不是极限。

    现在他不过是直接牵引西方庚辛之气入体，与血气合和，匆匆而为。

    失之圆润，烟火躁气太重。

    若等他将两门神功道法融汇贯通，修炼成形，养出一身浑厚的庚辛罡气，那才是真正的神功大成。

    不，应该是三门。

    还有得自酒仙剑术中的搓剑成丸之术。

    若说无形罡气是取天上庚金之气，柳叶金刀是取庚辛二气，搓剑成丸之术便是取人间金铁化为人体内的金精之气。

    三者融合，天下第一剑不敢夸口，却敢说一声世间第一锋锐！

    届时，不仅是六脉神剑，周身百脉诸窍，都能爆发无穷剑气。

    那时他就是人剑合一！

    他就是剑，剑就是他。

    既是世间第一锋锐的剑法，那得有个配得上的名头……

    江舟停下身形，立马就开始畅想。

    过得片刻，一拍脑袋：“算了。”

    暂时还是叫做六脉神剑算了。

    既出于其间道理，又有这么个现成的名字，不用也是浪费。

    接下来，江舟又化出一具幻梦身，开始尝试针无形罡气修炼下去。

    引庚金入体，不过是入门之初。

    蓄养，凝炼，化为己用，走出一条至坚至锐的武道，才是这门神功的目的。

    江舟不知道创出神功的人有没有达到这个境界，毕竟神功缺陷太大。

    不过他自认为自己改良的先天破体无形剑气很有这个可能。

    许青说过，用无形罡气凝炼出斩妖刀之形，方能承载人皇金敕。

    那至少要将庚辛二气入体，养于肺中，运用自如才行。

    在石峰上他虽然拒绝了许青，可其实他并不是没有自己的盘算。

    他本来就想对付元千山。

    若依他原本的盘算，不外乎以利相诱，以势相迫。

    成功概率自然是有的。

    不过却有一个难以把握的隐患。

    便是元千山此人的脾性。

    若他软硬不吃，江舟也是无法。

    如果能有金敕在手，那不说十拿九稳，估计也有十之七八。

    江舟担心的是，许青这娘们分明仅仅是想让他找元千山开刀，十有八九在搞了元千山后，还会撺掇着他去搞更硬的……

    罢了，先将这门神功参悟出来再说。

    到时真有人皇金敕在手，也不是不能找几个身板硬朗的来碰一碰……

    ……

    江舟又再次窝进他那小楼中修炼神功时。

    吴郡外不远，怀水之右，有一座特别的城镇。

    此处原为一个南北往来的要道枢纽，随着越来越多的商人、江湖中各流人物聚集，也就渐渐多了一个城镇。

    镇中有一条祟武巷。

    金鞭王家在其中算是数一数二的门户。

    其时。

    王家之中，长相气质犹如世家公子的王重光，正要出门，却被一个须发霜白，却身形魁梧，气色红润的老者叫住。

    “站住，上哪里去？”

    其人虽老，声音却苍劲如洪钟，中气十足。

    王重光面色一滞，回身道：“爹。”

    “又要出去胡闹？”

    “我早就告诉过你，我们王家虽然在武林中有些脸面，可在元千山那等人物眼中，却如蝼蚁一般，”

    霜发老者怒目骂道：“你如此胡闹，早晚要陷我王家于万劫不复之地！”

    “爹！”

    王重光不忿道：“难道咱们就这么任人欺侮不成？”

    “你想如何？造反吗！”

    霜发老者愈发愤怒，虎目一瞪，怒喝道：“就算你有这胆子，你有这本事吗！”

    “论武功，三脚猫的功夫，连老夫都打不过，还是以为你那些狐朋狗友真能上得了台面？丢人现眼！”

    王重光俊脸通红，梗着脖子反驳：“爹，江校尉答应过孩儿，会为王家讨回公道！”

    老者眉头一皱：“江校尉？”

    忽然不屑一笑：“就是那位攀附兰阳郡主的肃妖校尉？”

    “人家如今即将成为王府娇客，哪里还能理你这闲事？”

    “爹，你莫要人云亦云。”

    王重光正色道：“孩儿见过那位江校尉，此人非同寻常，绝非一般校尉，不是孩儿看不起您，”

    “您若是遇上他，还真未必是其对手。”

    老者顿时又是大怒：“胡说八道！”

