    “哈哈哈，这个人类还真是大胆，就等着椒老大怎么弄死你吧。”一旁摇曳的小树看着这一幕同样是一脸兴奋。

    他最喜欢的就是看椒老大攻击人类了，看着人类被椒老大攻击的抱头乱窜，他就会非常的兴奋。

    然而，就在两个植物都兴奋不已的想要看这个人类在巨椒的攻击下抱头鼠窜的时候，萧长天却一把摘下来了一个辣椒。

    “咔嚓，咔嚓。”

    就当两个植物还没有反应过来，就看见萧长天将摘下来的辣椒在身上擦了擦就狠狠的咬了一口。

    “嗯，不错，还挺辣的。”

    只见萧长天尝完之后，满意的点了点头。本来他还以为这个辣椒这么大，会不好吃，谁知道跟那些小辣椒相比不相上下。

    “椒....椒...椒老大，咱...咱面前的这个人是什么实力?”一旁摇曳的小树看着萧长天此刻的动作呆呆的问道。

    “草!竟然敢摘老子身上的果实!”然而，巨椒则是一脸愤怒，他没有想到，本来想给萧长天一个教训瞧瞧。没想到这个人的实力竟然这么强悍，自己的攻击竟然对他没起作用。

    “看老子不加大功力好好的教训教训你。”

    虽然巨椒感叹这个人的强大，但是，刚才自己仅仅用了一点的实力，他就不相信，这次他用全身八分的灵力来对付这个人类对付不成。

    只见巨椒瞬间将自己的攻击聚集在自身的果实上，只要是这个人类敢碰他的辣椒一下，保证这个人会被攻击的整个手都腐烂。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓.....”

    然而，就在巨椒信誓旦旦的想要把眼前这个人类消灭的时候，只见萧长天抓起藤条上的辣椒，摘下来了一个又一个。

    “不...不可能!我这果实是极具攻击力的，就算是圣宗摘了都要疼的直打滚的，怎么对这个人类却没有用!”

    看着萧长天一个接着一个摘下了辣椒，巨椒的不可思议的颤抖着身子。同时浑身上下还被吓的剧烈的抖动。

    就连旁边的摇曳小树都吓的一动也不敢动。

    “这....这这个人类也太恐怖了吧。”摇曳小树知道刚才巨椒已经发怒了，上面的辣椒都因为发怒而瞬间涨大了一圈。

    可见其中蕴含着多么强烈的威力。然而，这么强烈的威力对萧长天来说却没有丝毫的影响，这个人类甚至连眉头都没有皱一下。

    “好了，这么多应该够了。”看着收获的满满当当的辣椒，萧长天笑着点了点头后就回去了。

    “椒....椒椒老大，你现在还好吗？”看着萧长天离去的背影，摇曳小树回过神来问道。

    “这个人类简直太恐怖了！今天遇上他算是我倒霉，不过幸好那个人类只是摘了我几个果实。要不然我就完蛋了。”

    此刻，巨椒一点也没有了刚才的愤怒，刚才萧长天一把把自己的辣椒拽下去的时候，它能感觉到萧长天身上恐怖的压力。

    而自己的辣椒，即使是使出十分的灵力也不是那个人类的对手，回过神来后，巨椒心有余悸的想到。

    “真....真是太恐怖了。看来蚀骨秘境要因为这个人类而变天了。”摇曳小树同样也是喃喃的说道。

    不一会儿，萧长天便回到了营地。

    “大家都等急了吧，我去摘了点儿辣椒。正好这豹子肉也烤熟了。”

    萧长天回来后，看着大家笑了笑说道。自己这去了没多大一会儿，这豹子肉就烤熟了，看来吃肉还是要吃新鲜的。

    随即，只见萧长天拿出刚摘的辣椒就开始配置调料。

    “这，前辈这是弄的朝天椒吧！”看到萧长天手中的辣椒，众人再一次的感叹，前辈竟然连这个级别的朝天椒都敢吃，简直就是恐怖如斯。

    “前辈，我们来帮您吧。”看着萧长天，不少人上前帮忙。

    不一会儿，调料就被萧长天给做了出来。

    “好了，现在这也做好了，大家都开吃吧。”看着自己的杰作，萧长天满意的说道。

    而此刻，就在不远处，巨蟒闻见了一阵浓郁的香味。

    “哎呀，天狼哥!你闻没闻见，这是什么味啊，这么香，搞的我都饿了，我也好想吃啊。”

    看着身后的弑天狼，巨蟒闻着这香味留下了长长的口水。

    也不知道这是什么肉味，竟然能这么香，真的很想要尝尝。

    “你就不怕这是你豹兄的肉香?”看着巨蟒这幅馋样，弑天狼开玩笑的说道。

    “遭了!别真是!”巨蟒一瞬间回过神来，那个人类这么厉害，要是豹兄被他吃了......

    “天狼哥，就在前面了！”

    随即，只见巨蟒没有犹豫，带着弑天狼快速的蹿到了萧长天营地的不远处。

    “大长老，我好像感觉到了恐怖妖兽的气息。”

    就在此刻，天机阁五个圣宗的高手都感觉到了周围危险的气息，于是忍不住问到大长老。

    “前辈都没有发话，恐怕前辈自有打算，我们要是真的先动手了，那不就是表明我们不把前辈反正眼里吗？”

    听到那修士的话后，天机阁大长老小声的回答道。

    因为此刻，萧长天依旧是一脸专注的看着面前的烤肉，一点也没有受旁边妖兽的影响。

    “啊——，天狼哥!豹兄....豹兄真的被吃了！”

    只见巨蟒站稳了身子后看着远处的豹子皮愣愣的喊道。

    “不...不可能吧！那...那不是豹兄吧！”随即，巨蟒不可思议的摇了摇头。

    而巨蟒身身边的弑天狼看着眼前的景象，则是紧紧的皱起了狼头。

    “怎么回事，豹子的实力可是圣宗，怎么可能会被杀死。”

    “不行，我们暂时不能轻举妄动。”

    只见弑天狼回过神来后对着旁边的巨蟒说道。

    “据说这次来的有五个圣宗的修士，估计是他们搞的鬼。”

    此刻，弑天狼并不相信豹子是那个凡人搞死的，于是把这个锅推到了那五个圣宗人身上。

    “小蟒蛇，你先在这里等着，我先前去观察观察情况。”

    说完，只见弑天狼朝着那一片篝火轻声的走了过去。

