    太阳刚刚升起。

    西昆城的东面城墙，足足六道城门大开，一支支武者战队排着队，在城门口验证身份后朝城外而去。

    “好多人。”云洪惊讶道。

    城门后面，是一片宽达数百丈的广场，一眼望去，六道城门后面陆续排队的武者恐怕有上万人。

    “绝大部分武者战队，都是凝脉境和无漏境，他们实力弱一般不敢在城外过夜。”狂怒在一旁解释道。

    狂怒道：“都是白天出去，夜幕降临前回来，所以会尽早出城，抓紧时间搜寻妖兽。”

    云洪恍然。

    “我们出发比较晚，已经错开了出城高峰。”冰女嘻嘻笑道：“羽弟弟，你可要保护好我。”

    “呵呵。”王信和狂信在一旁笑了。

    真正认可了云洪，他们待云洪也很真诚，至少，表现出来如此。

    城门处排的队伍虽长，但查验的速度很快。

    没多久。

    神矢战队一行五人就出了城。

    “这次，我们要沿着荡谷荒原，行走大概两天，行进大约五百里，就抵达我们的第一目标地，象塔山。”冰女走在最中间，边走边道。

    云洪和王信走在最前面开路，莫宁和狂怒则是殿后。

    城墙外的二十余里，尽皆是一片荒芜，几乎连草都不长，只有偶尔可见的兽类骸骨，以及一些溅洒在地上已经发黑的血迹。

    “第一次见到分隔带？”

    王信笑道：“是不是很感慨？曾经有人说，墙外的这二十余里，就是我人族和妖族的分隔带。”

    “分隔带的西面，是高墙，是人族，是文明和繁华。”

    “分隔带的东面，是荒野，是妖兽，是血腥和蛮荒。”

    云洪轻轻点头。

    一条分隔带，分隔的是两个世界。

    “走吧。”莫宁低沉道。

    二十余里的分隔带，还能见到一队队的人族武者，但越过分隔带，显露出来的是逐渐茂密的丛林，数千上万的人族武者，迅速融入荒野中。

    而神矢战队的五人，则是一路前行。

    离城五十里后，更是丘陵此起彼伏，杂草丛生，除了一些断裂的兵器，再难见人族文明的残留。

    “吼~”

    “嗷呜~”

    “昂~”荒野中，逐渐出现了不少妖兽的踪迹，甚至于云洪他们都能直接看见不少妖兽。

    一些胆大的妖兽，甚至距离他们不过数十丈。

    但神矢战队的众人却很放松，包括云洪都是如此，这些妖兽，基本都是初级妖兽，偶尔才有一两个中级妖兽。

    至于高级妖兽？一个都没有。

    “果然，西昆山脉的外围区域，很少出现大妖。”云洪暗道。

    人族对妖兽的实力划分，但凡没修炼出妖气的野兽，全部划归为初级妖兽，实力最多和淬体六重的武士相当，这一类妖兽数量是最多的。

    一旦修炼出妖气，就算中级妖兽，相当于人族凝脉境武者。

    高级妖兽，相当于人族无漏境武者。

    普通大妖，实力一般能匹敌宗师高手，这一层次的大妖修炼出内丹，智慧不亚于普通人类，不再浑浑噩噩，会主动修炼，会自主琢磨战斗技艺，最终甚至汇聚一起，研究出文字、传承、建筑。

    这，就是妖族文明。

    所以，在人族的判定中，大妖，才是真正的妖！

    未觉醒灵根的妖，只能称为兽。

    实力强横能媲美大宗师的大妖，统称为顶尖大妖。

    一些无比可怕同样领悟出势来的顶尖大妖，实力完全能媲美人族大宗师圆满高手，一般被称为妖将或妖族统领。

    妖将，距离突破成妖王都只差一步。

    ......

    “噗~”宛若闪电般的一刀劈过。

    一头长度超过两米的猫豹妖兽瞬间从头到脚被分割成了两半，庞大的尸体重重摔在了地上。

    鲜血溅落一地。

    “昂~”“呜~”另外两头尚未冲上来的猫豹仓惶逃窜，一些原本在远处吃草的食草类初级妖兽，也迅速散开。

    “明明不想杀它们，非要冲上来找死。”王信收回了战刀，无奈道：“这些妖兽，真是愚蠢。”

    “哈哈哈。”冰女和狂怒都笑了起来。

    “队长，这种中级妖兽的尸体，就扔在这里？”云洪忍不住问道。

    斩妖战队，赚银子，靠的就是妖兽尸体。

    但是，这一路，神矢战队从未主动杀任何妖兽，只有一些不长眼主动袭击的妖兽，才会被王信杀死。

    但是，即使杀死，也不会去管尸体。

    “羽弟弟，你觉得那猫豹身上什么值钱？”冰女在一旁笑道。

    云洪毫不犹豫道：“皮毛、豹筋、兽肉。”

    “对，你说的这些都是值钱的，如果在中州或许雍州，一张猫豹皮毛能值数百两银子，豹筋能值上百两银子，兽肉也值数十两银子。”冰女笑道。

    “但是，这里是昌北城，这里靠近西昆山脉，入山斩妖的武者数十万，”冰女笑道：“像这豹猫皮毛和豹筋，我们卖给万象楼，价格通常只有中州或者雍州的五分之一甚至十分之一。”

    “十分之一？”云洪一怔。

    “不然呢？”狂怒笑道：“难道，你自己有能耐把东西运到数万里外的中州和雍州？”

    “这还是能保存的皮毛和豹筋，而像兽肉，时间长了就要腐烂，只能在昌北城卖，根本不值钱。”狂怒道。

    云洪恍然。

    昌北城斩妖的武者如此多，每天的兽肉何其多？

    “其实，像这豹猫价格虽低，但数量多了也值不少银子。”冰女笑道：“关键，我们的背包空间有限，全装，又能装几个？难道拼死拼活，出来一趟出来就为赚一两千两银子？”

    云洪点头。

    他算是明白为什么神矢战队专门猎杀大妖了。

    “大妖，最值钱的也不是它们身上的材料，而是内丹。”王信笑道：“大妖内丹，就仿佛我们人类的灵根，只是它们呈丹形，内丹蕴含着惊人的灵性。”

    “炼丹师们能够用其炼出珍贵丹药，布置一些阵法同样需要用到。”

    云洪点头。

    像归元丹、通窍丹。

    都是用大妖内丹加上其他一些珍贵灵药炼制而成的。

    “普通大妖内丹，价值数万两银子，体积又小，又便于携带，装在玉瓶中更能长期保存。”冰女讲解道。

    “而顶尖大妖内丹，价值更是从十万两银子到百万两银子不等。”

    “我们这一趟，如果能猎到两三头顶尖大妖，就大赚了。”

    .....

    荡谷荒原，宽达三百余里，主要是平原和丘陵，生活着大量的妖兽。

    众人一路前行。

    莫宁很少说话。

    但是，通过狂怒、王信、冰女三位经验丰富的老猎手指点，云洪又结合书中所见，令对西昆山脉这片荒野也愈发了解。

    偶尔，能提出一些独到见解。

    这也令王信、冰女他们为之惊服。

    许多经验和知识，必须要实地考察，不是看几本书就能知道，但是，如果能将理论和经验，会更佳。

    云洪，便是逐渐将理论和实践结合。

    时间流逝。

    随着他们远离人族世界。

    荒原上出现的妖兽实力也越来越强，高级妖兽频频出现在视线中，甚至偶尔都有大妖的踪迹。

    大妖，已值得神矢战队出手。

    但是，大妖们智慧都非比寻常，绝大多数大妖在领地内，远隔数里甚至数十里就能察觉到他们一行人的接近，尔后迅速逃离。

    能深入荒原数百里的人族武者，大妖们绝不会去轻易招惹。

    所以，发现大妖踪迹六次，却都未能寻到。

    直到第七次。

    神矢战队的众人，在冰女的带领下，终于追踪到了大妖。

    ——

    ps：一更求订阅

