    

    洛天一脸惋惜的看着杨真被两名执事抬走，他琢磨着这个时候再冲过去看看杨真掉不掉碎片是不是有些太贱了。

    洛天缓步走回，看台上鼓掌声不断，欢呼声不绝。洛天自己反正是一点胜利的喜悦都没有。

    这一场比试下来，似乎就弄了个高级剑决。这个成果对于洛天来说还是太少了。

    愈合天赋啊，现在洛天满脑子都是这个。

    这个愈合天赋如是能到手，再配合他的皮更糙肉更厚决，哪岂不是真就不怕死了。上刀山，下油锅，全然不惧了。

    洛天拧着眉头胡思乱想着。耳边突然传来一个轻柔的声音。

    “谢谢！”

    洛天抬头一看，却是看到白茹以别样的眼神看着她。洛天还是第一次知道白茹的声音如此温柔。

    “不客气！”

    洛天摸了摸鼻子，她还真的不是为了帮白茹出气才这么虐杨真的。但看着白茹水汪汪的眼睛，洛天还是厚着脸皮认下了。

    白茹没在多说什么，径直往场中走去，接下来便是她的比试了。

    她的对手，正是那差点被取消资格的许一恒。这一场战斗，几乎所有人都认定白茹不可能赢。这个许一恒展现出来的实力，已然让很多人都在打听最新崛起的许家了。

    看台上，许家人也在。正襟危坐，那一片黑衣武者，都是许家子弟。本来洛天还以为能在这些人当中看到许航。但找了一圈之后，并没有发现许航的身影，这倒是让洛天感到有些失望。

    他跟许家不对付，就是这许航引起的。那许一恒更是言辞凿凿的要弄死他，根源不就在许航身上。现在事情闹大了。许航这个始作俑者倒是不见了。

    洛天想着如是能再见到许航，那他肯定要让许航付出代价了。

    场中，许一恒又慢悠悠的晃荡上来了。脸上挂着三分欠揍，七分欠扁的笑容。

    他虽然是站到了场中央，但目光却没有落在他的对手身上。反而是扫视全场。

    脑袋缓缓转头，他以一种类似于挑衅似的目光从何武师，林武师，甚至雷剑身上一一扫过。虽然他一句话都没有说，但那种狂傲，却是让在场所有人都感受到了。

    “这小子，狂啊！”

    “还是个闷骚！”

    何武师与林武师脸上都有笑容。对于他们来说，许一恒比试当然是要比不参加好多了。至少可以让他们知道，现在的年轻人究竟实力如何了。

    两位主事都已然让手下记好许一恒现在的修为与实力。可能过个十年后许一恒就是他们的对手，这种一手的资料，往往都是十分值钱的，越多越不嫌多。

    收回目光，许一恒终于是看向自己的对手。脸上的笑容更盛几分，许一恒对白茹道：“白姑娘，咱们今天是文斗还是武斗？”

    白茹冷声道：“有什么区别吗？”

    许一恒笑道：“对于其他人来说，没有区别。但对于白姑娘来说，我还是愿意轻柔一点。毕竟像白姑娘你这样美丽的人，不该是如那些蠢货一样战斗。不如我们换一种方式战斗，如何？”

    白茹忽然不说话了，她瞪眼看着许一恒。须臾，白茹笑道：“你该不会是想泡我吧！”

    意图被当场拆穿，许一恒脸上的笑容消失了。

    白茹接着道：“我知道你们许家最近搞的挺厉害。但你以为这样就能娶我进入白家，那你也想的太多了。”

    白茹丝毫不给许一恒面子，直接把许一恒内心深处的想法都说了出来。

    许一恒嘴角抽、动了几下，然后深呼吸一口气道：“白姑娘，话说的这么刺耳，会得罪人的！”

    言毕，许一恒也懒得再说其他，目光也变得犀利了起来。

    显然白茹这两句话已然深深的刺到了他，许一恒经过这些年的蛰伏，早已变得十分敏感。现在开始走向崛起的他，谁敢嘲弄，谁敢轻视，他就要对方付出生命的代价。包括面前的白茹！

    唰唰唰，许一恒快速在生死文书上签上自己的名字。

    白茹也跟着签好，两人战斗即将开始，但就在此时白茹却是从怀中摸出了一个面具来。

    银色的面具，像是银质，看的许一恒眉头一拧。白茹笑着道：“我知道你的精神天赋很强。要么是精神冲击，要么是精神操控。倘若让你控制住了，这一场我也不用打了。看好了，这是幻银面具！”

    听到幻银两个字，许一恒的脸色便黑了下来。斗场角落，张执事问向旁边的执事道：“她这面具哪来的？是谁坏了规矩，幻银都敢卖了？”

    旁边的执事立马走了过来，轻声回道：“大人，不是武塔卖出去的。幻银这种要坐牢的东西，谁敢卖啊。您忘了，白家出过一位二等执事啊。这恐怕是那位大人留下的遗物吧！”

    张执事这才眉头稍稍舒展了一点，轻声道：“那也得查，只要是关于幻银的事，都不是小事。你去一趟白家，问清楚这面具的来历，再查一下那位白家的大人离开武塔时到底带走了什么。一一对照，绝对不能有任何疏漏！”

    “是！”

    小执事赶紧离开，张执事抱着手臂看着白茹。

    倘若那面具真是那位大人留下来的，那许一恒的天赋就算是彻底被废了。

    幻银，这种东西乃是一种特殊的合成金属。具体合成的方法只有帝国高层方才掌握。价格昂贵，产量稀少，效果拔群，一直都是武塔执事专用之物。

    这东西，只有一种效果。那就是对抗精神攻击。无论是精神冲击，还是精神控制都可以被幻银有效的抵挡。这种金属花钱也是很难卖到的。寻常人胆敢拿着幻银出售，那就直接丢进牢房等着砍头。

    白茹敢这么有恃无恐的将幻银面具拿出来，从某种程度上来说也证明这东西来源清晰。否则的话，她就是在给自己，甚至她的家族找巨大的麻烦。

    故此，张执事也没有打断这场比试。所有人都看着白茹轻轻将面具戴好。

    只是一瞬间，许一恒就感觉他偷偷在白茹身上链接的精神丝线，彻底断裂！        

