    轩辕安歌的话音一落，顿时全力爆发，整个人直接飞起，强大的力量直接将整个擂台包裹起来。

    轰！

    擂台内的情况，众人再也无法看到。

    就算是如轩辕腾那样的实力最强者，也只能听到一声声轰鸣声，却看不见里的情况。

    十几秒过后，力量消散，露出了擂台上的情形。

    当众人看到场中的一幕时，顿时一个个全都目瞪口呆，满是难以置信之色。

    “嘶……这小子还是人吗？”

    “快放了那个女孩，让我来！”

    “完了，又一朵鲜花插在了牛粪了！”

    众人神色呆滞地看着擂台。

    只见此刻轩辕安歌双手紧紧地抱着夏霜，两条腿紧紧地夹住夏霜的双腿，两个躺在地上，紧紧地贴在一起。

    此时两人的动作，令人产生无限的遐想。

    让在场的青年女人无不脸红，而且在场的男人们则瞪大眼睛，满是期待。

    不管夏霜如何挣扎，都无法摆脱轩辕安歌的束缚。

    甚至于，她越是挣扎，轩辕安歌竟然有了某些反应，使得夏霜脸色通红，感觉浑身无力。

    她怒声吼道：“马上放开我，你个大混蛋！”

    “你怪我呀？我又没想跟你打，是你非对我出手的！”

    轩辕安歌一脸的憋屈，可并没有松开夏霜的意思。

    实在是这个娘们太虎了，如果不把她制服，谁知道她下一秒会干什么。

    不过，这个姿势还挺舒服的！

    轩辕安歌心中呵呵一笑，还别说，那些小电影看着还有一点作用，还真学到了一些东西。

    “等擂台赛结束，本王还要去朱大壮那小子，多弄一些小电影来看看！”

    轩辕安歌心中暗道。

    “你个混蛋，快点放我！”

    夏霜依旧不断地挣扎着。

    可是，越是挣扎，这让轩辕安歌越是起火，而夏霜也很不好受。

    时间一久，两个人的脸上竟然都露出了一副享受的神情。

    看到这一幕，众人全都愣住了。

    “天呀，他们在干什么？这也太疯狂了！”

    “轩辕安歌是吗？你以后就是小爷心中的英雄了，我支持你！”

    “真该死，这么好的事，为什么轮不到我！”

    在场众多青年，一个个露出羡慕嫉妒恨的神情。

    “这小子，胆子可真够大的！”

    道九言看到这一幕，不由地露出诧异之色，随即目光看向不远处的秘境一族。

    果然，秘境一族的人脸色都无比难看。

    特别是夏经纶，脸色铁青，已经忍不住要动手了。

    “轩辕安歌！”

    这时，道九言大声喊道：“既然赢了，就放开你未来的媳妇吧，毕竟其他人还要比赛呢！而且，秘境一族族长刚才都已经发话了，夏霜会嫁给你的，你猴急什么！”

    “轩辕安歌，快点下来吧，太丢人了，难道你想当着众人的面行夫妻之事吗？”姜冰之也跟着大声喊了起来。

    “夏经纶，你看这么僵着也不是个办法，很明显那个小丫头输了！”

    轩辕腾扭头看向夏经纶，微笑地说道。

    原本愤怒到已经要出手的夏经纶，听了轩辕腾的话后，神色不由微变，深吸了一口气，笑道：“轩辕前辈，您放心，我们秘境一族说话算话，夏霜输了！”

    “轩辕安歌，放开夏霜吧，等到擂台赛结束后，你就过来迎娶夏霜吧！”

    他的声音落下，目光朝着保护擂台的那两名长老看了一眼。

    两名长者顿时出手，直接将轩辕安歌从擂台上给扔出来。

    “呼，吓死本王了，终于离开擂台了！”

    轩辕安歌回到道九言和姜冰之的身边，不由地松了口气，脸上还闪动着惊恐之色，“你们是不知道，那个女人太恐怖了，我的小命差点死在她的手里……”

    轩辕安歌喋喋不休，可是那神情分明是在回味。

    很明显，他是得了便宜又卖乖。

    周围的人看着他的眼神都变了，恨不得上来活撕了轩辕安歌。

    真是太气人了！

    那些被夏霜打败的人更是愤怒不已，早就知道这招好使，他们也用了。

    就算最后输了，也能占点便宜不是？

    “族长，我要跟他重新比过，他偷袭我，不算数！”

    擂台上，夏霜红着脸站了起来，愤怒地看着轩辕安歌，娇声怒吼着：“你马上给老娘滚上来，有本事再打一场！”

    “鬼才和你打！”

    轩辕安歌摇了摇头，一脸得意地说道：“本王已经赢了，想打的话，等你嫁给本王，我们晚上在床上打！”

    “你……”

    夏霜顿时火冒三丈，气得直跺脚，周身散发着强大的杀意，杀意直指轩辕安歌。

    一起到自己要嫁给轩辕安歌这个混蛋，夏霜的肺子差点气炸了。

    可她却一点办法也没有，人家上到擂台上来，难道自己要提剑冲下去吗？

    “爷爷！”

    夏霜求助地看向夏经纶。

    这声爷爷，让众人一怔，一个个难以置信地看向夏经纶。

    原来夏霜竟然是夏经纶的孙女。

    天呀，这下秘境一族可赔大了。

    可知情的人，却不由地露出一抹冷笑。

    夏经纶的孙女，那也要有命娶才行。

    此时的夏经纶也很无奈，爷爷夏饶和水婆、泰安，包括魔门之主，他们四人迟迟不出现。

    就算是自己想要反悔，也没有那个实力。

    如果现在他敢说个不字，轩辕腾那个老东西绝对会对自己出手。

    忍！

    夏经纶最终选择先忍着。

    “轩辕安歌的实力已经达到了融魂期顶峰，也算是青年才俊了，配得上我家霜儿！”

    夏经纶微微一笑，承认了夏霜的身份。

    他飞身来到擂台上，微笑地看着夏霜。

    可暗地里却传音给夏霜，说道：“霜儿，暂时先忍耐一下，等到你高祖爷爷回来，就是那小子的死期！”

    夏霜一听，顿时眼睛一亮。

    这时，夏经纶微笑地说道：“霜儿，愿赌服输，你已经输了！”

    “我知道了爷爷，我夏霜说到做到！”

    夏霜压着心中的喜悦，脸上表现出一副十分不情愿的样子。

    看到夏霜的样子，夏经纶微微一笑，随即开口说道：“接下来，擂台比赛继续！”

    声音落下，带着夏霜飞下擂台，回到了秘境一族的队伍中。

