    “船家，你这船是驶向何处？”

    江尘找了张干净的桌子，坦然坐下。

    四周正在喝酒吃饭的冰川兽族武者顿时围了上来。

    “哈哈哈，想不到在鸟不拉屎的晋阳江上，居然能碰上两只肥羊！”

    一名羊头人身的武者狞笑一声，带着手下两个兄弟走了上来。

    唐清曦紧紧挨着江尘坐下，神色十分紧张。

    羊头怪走到江尘面前，伸手就去抓江尘的肩膀。

    江尘微微冷笑，亦不废话，忽然飞起一脚，将羊头怪踢了出去。

    他这一脚无影无形，快的不可思议，周围兽族武者虽多，却没有一人看清他是如何出招的。

    “狗东西，竟敢出手伤人！”

    羊头怪勃然大怒，伸手在额头上一抹，两只羊角顿时变成锋利的匕首，闪电般向江尘猛刺过来。

    他手下的两个弟兄见状，也各自拔出兵器，向江尘围攻。

    江尘仍是端坐不动，双脚却早已飞踹而出。

    “啊！”

    两声惨叫，那两个小喽啰被江尘踹的高高飞起，越过兽族武者头顶，远远的跌进滚滚大江之中。

    羊头怪的匕首却瞬间刺到江尘的身前。

    他的匕首破空有声，嗤嗤之声十分刺耳，显然功力很强。

    “小心！”

    唐清曦一声惊呼。

    江尘仍是不慌不忙，身子微微一侧，避开羊头怪的匕首，跟着反手一个肘捶，重重击打在羊头怪的脖子上。

    羊头怪一声闷哼，倒在地上，正要爬起来，江尘抬脚踩住了他的脑袋。

    “既然店家不在，我的问题，就由你来回答吧！”

    江尘淡淡说道。

    羊头怪破口大骂道：“狗杂种，有种放老子起来，我今日定要亲手宰了你！”

    这时，冰川兽族之中，挤出一名狗头怪。

    “羊三极，你说话注意点。”

    “骂人就骂人，不要总是把‘狗’字挂在嘴边！”

    狗头怪脸色阴沉的说道。

    被江尘踩在脚底的羊头怪，正是名叫羊三极，他被江尘踩得脑袋几乎要爆裂，疼痛难当，叫道：“狗大郎，老子又没骂你，你……哎哟……”

    江尘冷笑道：“我再问你最后一遍，这艘船驶向何处？”

    羊三极正要破口大骂，但觉江尘脚上压力骤增，宛如整座泰山都压了上来，这才明白“最后一遍”的真正含义，不由得大骇。

    “客官，怠慢了，请您恕罪！”

    一声清笑中，两名少女手持托盘，身姿轻盈的走了过来。

    这两名少女均是眉清目秀，五官端正，但她们的皮肤却呈现出一抹晶莹的冰蓝色，俊俏的脸上更是魔纹斑驳，看上去十分诡异。

    她们灵巧的将托盘上的菜品一一摆上江尘的桌子，一名少女拿着两个托盘躬身一礼，倒退着走了回去。

    另一名少女却是眉眼带笑，说道：“小女子清风，是这船上的伙计。”

    “贵客有任何需求，都可以和我说。”

    唐清曦看了清风一眼，只觉浑身不服，清风却向她微微一笑，露出一口雪白阴森的牙齿。

    唐清曦顿时起了一身鸡皮疙瘩，勉强一笑，便不敢再和她对视。

    江尘却是百无禁忌，问道：“这艘船驶向何处？”

    清风含笑答道：“驶向玄冥魔宗晋阳分舵！”

    江尘点了点头，笑道：“原来如此！”

    飞行斗篷已然损坏，既然这艘船直接驶向晋阳分舵，反而省了他的手脚。

    “还有多久到达？”

    江尘接着问道。

    清风看了看被江尘踩在脚下的羊三极，笑道：“公子，这位羊先生也是我们的贵客，能否请您高抬贵脚，放过了他？”

    江尘笑道：“这有何难？”

    他抬起脚来，羊三极悻悻的爬了起来。

    “狗杂种，你给我等着……”

    羊三极在众目睽睽下被制住，觉得很没面子，想要放句狠话，找回场子，不料话刚说完，江尘又是一脚踹出，正中他的屁股。

    “啊——”

    羊三极一声长长的惨叫，身子飞起，一头栽进滚滚江水中。

    围观的冰川兽族武者顿时轰然大笑。

    唐清曦也是拍手大笑。

    “公子，请您喝了这杯酒，您想知道什么，小女子无不一一奉告！”

    清风微微一笑，举起酒壶，在江尘面前的酒杯中倒了一杯酒水。

    酒水是深绿色，看起来十分古怪。

    更诡异的是，酒水明明冒着袅袅的热气，但酒水离开的酒壶的瞬间，周遭气温忽然急剧下降。

    桌子上，瞬间落了一层白霜。

    以那张桌子为中心，方圆十米内，地面上呈现出一层薄薄的寒冰。

    坐在桌边的唐清曦连续打了两个喷嚏，长长的秀发上，亦是结了一层白霜。

    唯有江尘和清风，身上并没有任何异状。

    “公子，请！”

    清风一对黑白分明的眸子笔直的注视着江尘，眼中宛然有寒光迸射。

    江尘微微一笑，点头道：“客气！”

    说着，他好整以暇的端起酒杯。

    唐清曦大惊，叫道：“喂！喂！你疯啦！”

    “这杯酒一看就有剧毒，你难道想死？”

    清风目光冷冷向唐清曦瞪来，唐清曦只觉周身一冷，如坠冰窖，她心中一阵惶然，不由自主的闭上嘴巴。

    江尘对于身边发生的一切，好似充耳不闻，将酒杯的怪酒一饮而尽。

    顿时，一股寒气沿着咽喉直灌而下，瞬间游遍江尘的四肢百骸。

    “哈哈哈，饶你奸似鬼，喝了老娘的洗脚水！”

    清风见江尘喝下酒水，立时向后跳开，纵声大笑。

    冰川兽族的武者立刻围了上来。

    唐清曦瞪大眼睛望着江尘，说道：“原来你刚才喝下的不是酒，而是她的洗脚水啊！”

    江尘哼了一声，他虽然没有喝过洗脚水，但是酒水却是喝过的。

    那杯酒虽然颇有古怪，但绝对不是洗脚水，这一点，江尘可以断定。

    “大家别着急，这小子喝下了本门独酿的玄冥秘酒，不消一时半刻，就会全身冰冻，化为一座冰雕。”

    “我们现在只要拖延时刻就行，他翻不了天！”

    清风得意的说道。

    冰川兽族的武者齐声道：“清风少主果然智谋无双，令人佩服！”

