    天地茫茫，一片暗淡。

    耀耀生辉的光柱冲宵，瞬间撕碎了层层枷锁，转眼间清空了一片黑暗，天穹深处的阳光，顺势洒落而下。

    两道光柱汇聚在一起，犹如融合在一起，构成了一道接天连地的天地支柱。

    森罗大阵被搅动，层层叠叠的迷雾，顺势开始自森罗大阵中蔓延开来，逐渐渗透到每一个角落。

    手持着森罗图，紫色眸子，雪白发丝的至尊脉主，紫色眸子开始缓缓移动，最后看向悍然间冲入森罗大阵的众人，淡然的声音讲道：“鱼儿已经咬钩。”

    “但钓起来的是一条肥胖的鲤鱼，还是一条凶猛，足以吞噬垂钓者的鲨鱼，就要看诸君的了。”

    天吴法王身披黑色大衣，紫色犹如勾玉的耳环，已经穿破了耳朵，佩戴起来犹如铜环一般，再仔细一看，就能够看见，这耳环非是死物，而是一个活物。

    乃是一条紫色的纤细紫蛇，只是嘴巴咬着尾巴，如衔尾蛇一样，借助着耳朵和秀发的掩盖，仿佛是一件死物。

    天吴法王微笑起来，露出了自己尖细的牙齿，犹如鲨鱼的利齿，满目森然的注视着至尊脉主，虽然感觉到对方在映射自己，但天吴法王不说。

    天吴法王看向五毒蜈蚣，不，现在是四毒蜈蚣的方位，大手一挥讲道：“走。”

    “该履行承诺了，拖住萧氏一族的人。”

    至尊脉主看着天魔宗一共五位，一位大宗师，四位宗师离去，看向一旁的至尊圣子讲道：“你去相助天魔宗一臂之力。”

    “凭借天吴法王他们，是拦不住萧氏一族的。”

    至尊圣子应允，也是大手一挥，至尊一脉跟随前来的四位宗师，也跟随着至尊圣子而去。

    转眼间人满为患的地方，却是已经空荡下来，只有至尊脉主一人，孤零零的站在原地。

    至尊脉主沉默三五个呼吸，再一次开口讲道：“暗王？”

    声音落下后，迟迟没有回音。

    至尊脉主沉默，大约又过去了三个呼吸后，至尊脉主嘴唇蠕动，再一次开口讲道：“出来吧？”

    “这一次我们倾巢而出，宗门不会不管，必定是你潜伏暗中。”

    “我只问一句，老梁王的事是你做的吗？”

    “他死的太蹊跷了？”

    “知道死的不对，你竟然还敢动手，不知道哪里来的勇气？”

    一道冷漠不满的声音响起，天地间丝丝缕缕的光线，不断开始汇聚在一起，转眼间就勾画出了一道身影，站在至尊脉主前方，犹如天地意志。

    一双眸子居高临下注视着至尊脉主，冷笑的神色浮现出，最后讥讽的讲道：“你敢动手，是以为宗门会为你托底。”

    “但我告诉你，不可能。”

    “你们至尊一脉，这么多年来猎杀九幽余孽，却是屡次功败垂成，做事不行，可脾气却是见长。”

    “至尊圣子上一次胆敢在我面前吆五喝六的，而你更是明知道是局，却是主动往里面钻。”

    “我已经禀告了宗门，已经获得了宗主夫人同意，这一次你们至尊一脉，弄出这么大动静，要是无功而返，全部都死了，也就死了。”

    至尊脉主面无表情，神色没有分毫变化，平淡的开口讲道：“至尊一脉四名开窍宗师，都是天资卓越之辈，凝结了中品法相，未来有希望突破至大宗师、”

    “两名大宗师，一品半神兵森罗图，这么丰厚的家底，就算是宗门也损失不起，必须要为我们压阵。”

    暗王眸子浮现出寒光，冷笑连连讲道：

    “宗门是不需要废物的，尤其是你们至尊一脉，对于宗门而言已经是鸡肋。”

    “你想要凭此要挟宗门，那是一件不可能的。”

    “我太知道你们师徒这点想法了，认为只要确定了萧氏一族身份是九幽余孽，就是大功一件。”

    “此番敢于这样急功利切，明知道是局还敢踏入，就是因为你自信，只要夺取了九幽刀，事后宗门肯定不会追究，反而会奖赏你们。”

    “呵呵。”

    暗王不屑一顾的声音响起，讥讽的声音响起道：“你太高看自己了，也高看至尊一脉了。”

    “你们是什么东西，不过是宗门的战利品而已。”

    “充其量也不过是九幽余孽而已，宗门有神魔武学《至尊森罗图》武道真意，那么就能够重新再立。”

    都是什么玩意？

    一个个的都不安好心。

    暗王对于至尊一脉烦得要死，上一次好言相向，却是被至尊圣子讽刺一番，如今这位师父至尊脉主，更是不懂大局，打算胁迫宗门，把自己的冒失和莽撞，让宗门来接管烂摊子。

    真要是十年前，不，就算是是一年前，暗王也认了。

    毕竟至尊一脉实力不弱，可是阴极宗重大支柱，但如今暗王看淡了，自家徒儿都来了，以他的为人，想必是早就准备妥当了。

    而且暗王怀疑，推动局势发展的，都是自家徒儿。

    不然为何时机这么巧，刚刚来到萧园，老梁王就死了，然后至尊脉主就选择进攻萧园。

    这位一只脚已经踏入到棺材板中了，另外一只脚也是自己拽着，才没有掉进棺材中。

    但自己为何要帮衬他们？

    那至尊圣子讽刺自己，至尊脉主胁迫自己。

    真当老子是阴极宗他爹，要为阴极宗发光发热。

    暗王眸子幽幽，说起来自己辛辛苦苦的为阴极宗大业着想，真是让不少人产生了误会。

    自己不过是因为阴极宗势大，才选择了阴极宗，换成天魔宗也是不影响。

    魔宗大兴，兴的可不是一家一姓。

    道消魔长。

    这才是自己的天命。

    暗王眸子生出波澜，近乎二百年的折腾，从太宗，高宗等等时代到如今，自己对手从开国丞相司马方毅，再到张天正。

    临近晚年已经濒临绝望，但苦心人天不负。

    上天赐下此等灾星，祸害。

    相比较自家徒儿，这眼前至尊一脉，全部都是垃圾，对自己的天命毫无帮衬，非但不是助力，反而是阻力。

    最妙的是，根本不需要自己费心竭力去算计这个，谋划那个。

    自己好徒儿，都会贴心的为自己做到。

    一路走来血雨腥风，尸山血海。

    这样继续杀下去，道消魔长，指日可待。

    暗王不打算如这两百年这么玩了，此番亲自赶来，也是自家徒儿在此，不然何必参杂这复杂的局势，真有了《阎罗镇狱经》和九幽刀。

    以自己的情况，已经无需去花费大代价转修，至于激活九幽刀，那实在是太难了，哪怕是阴极宗获得，当代除非是大运气，获得一位相性符合者，不然一步步培养，不知道多少年后，才能够如九阴幽照神灯一样，轻易就完成复苏。

    暗王的思维，乃是标准的魔崽子想法。

    自私自利，个人利益凌驾于宗门之上。

    这才是真性情，那顾忌宗门利益，忽略自身利益，那怎么可能发生在魔教当中。

    有那么想法的，也都是想要大兴宗门，完成自己的目的而已，纯粹还是个人利益，比如最简单的野心就是。

    暗王看淡后，突然懂了陈王。

    一切看开后，往日的一切，真的不放在心中了。

    暗王看着面无表情的至尊脉主，知道对方不相信，一定认为到了关键时刻，自己还会出手，相助他们一臂之力。

    丝丝缕缕的光芒消散，凝聚来的意志散去。

    和对方聊上两句，只是确定一下情报，如今看来老梁王的死，真不是至尊一脉做的，魏王府那里也不是。

    这就很有意思了。

    这水不浅啊，越是这种局势，活跃在表面的势力看似强大，实则都是炮灰，至尊脉主也懂，但竟然胁迫宗门，可惜了，他晚了一年。

    注定要灰灰。

    暗王突然想起来什么，拿出了铜镜轻轻敲击两下。

    对面金风夜雨楼管事浮现而出，看不清楚暗王形象，只是能够看见一道模糊的身影，但不影响管事的敬重，此刻也不敢坐着了，立即站起身来恭恭敬敬的行礼。

    暗王也不可废话，直接开口讲道：“老梁王有悬赏，萧氏一族其他人呢？”

    “如萧道人，萧天铭，萧天凌，李畅贵，马博然......”

    一个个宗师名字，自暗王口中说出，对面管事却是早有准备，自桌上抽出了一份名单，恭恭敬敬的开口讲道：“您放心。”

    “知道您把老梁王的悬赏都领了，我都把萧氏一族有悬赏的都找出来了。”

    “我已经给您领取了，以您在楼中的地位，只要成功后才会通报，不成功就当没有领取。”

    “所以只要他们死了，全部都算是您的。”

    “这一次花红大大的有。”

    暗王浮现出满意之色，开口赞许讲道：“你不错，很懂事。”

    “以后这方面我就专门交付给你了，不要让我失望。”

    管事的兴奋的连连讲道：“感谢您的栽培。”

    管事最后仿佛想起什么来了一样，小心翼翼的讲道：“对了，这一次能否用金风夜雨楼招牌，最近楼中杀手一个个贪生怕死，好久没有做下大了。”

    “这次您要是成功了，必定震动天下，打响我们金风夜雨楼的名号。”

