
　　尽管劳克斯并没有看过多少杨宇的战斗，但从杨宇之前的表现来看，杨宇是个彻头彻尾的战士，对空能力极其薄弱。

　　飞到空中相对安全。

　　乘上浓郁魔力带来的便利，劳克斯甚至不用咏唱什么复杂的咒文，就能够在天空中来去自如。

　　狂风呼啸，硕大的龙卷不断往内收束,一点点缩小杨宇可活动的空间。

　　杨宇不慌不忙的在原地，舞动着自己的剑刃，塑造自己的技能。

　　【天踏】制造出来的黄金玻璃，在劳克斯浓郁的魔力之中恐怕支撑不了多久，甚至能被劳克斯感知到每块黄金玻璃的具体所在。

　　但是类似的场景，在杨宇他们抵达这里这里,就发生过。

　　遥远的经验,杨宇有可能忘记，但最近几天的经验，杨宇可不会随随便便的忘记。

　　对玩家而言，这几天的经验之中，或许就存在着攻略的可能性！

　　一块块黄金玻璃，在空中快速生成，劳克斯瞬间知晓了杨宇的意图。

　　感叹杨宇的勇气时，劳克斯也分出精神，驱动粘稠的魔力瞬间将杨宇制造出来的黄金玻璃搅碎。

　　黄金玻璃刚一已构建完成，瞬间就被劳克斯用魔力碾碎！

　　一块黄金玻璃到从生成到破坏，整个过程不到半秒钟，但杨宇却凭借着，精打细算，从地面跃上半空，亮出刀子。

　　劳克斯面无表情，更多黑色缠绕上了他的圣剑，包裹住圣剑。

　　漆黑完全包裹圣剑之后，圣剑上又燃起了金色光火。

　　劳克斯将圣光和堕化的魔力更为有机的结合在一起，大股大股魔力被吸纳进圣剑。

　　摆动手臂，被风暴裹挟着的各种杂物,听随着劳克斯的命令，翻滚着砸向杨宇，封锁住杨宇所有的前进道路。

　　但，杨宇选择了一条近乎疯狂的道路。

　　闪开两三个模块，构建起一块新的黄金玻璃，杨宇竟然主动投身进风暴之中。

　　开启【攀登】，杨宇牢牢黏在一個个硕大的方块之上，跟着方块在风暴中翻涌。

　　风暴中翻涌的方块偶尔会彼此撞击，但只要把控好方向，就能够避免被夹到两块方块之间。

　　开启如此强大的风暴，劳克斯注定并不能随心所欲操控风暴里面的每一块方块，只能让方块从一边径直砸向另外一边。

　　尽管这也能够形成错综复杂的阻止路径，但对杨宇而言，要简单的多。

　　为了方便，劳克斯几乎是同时调动起了风暴里面大部分方块。

　　他原本的打算是，将杨宇卷入风暴。杨宇主动窜入风暴，属实出乎了他的预料。

　　穿行的方块进行过一次之后,便再次滚入风暴之中。

　　顶着阵阵强风，开启【攀登】杨宇在风暴中的方块上快速移动,上下两个方块靠近的时候，杨宇以近乎疯狂的方式攀上了更上方的方块。

　　这样的方式，劳克斯前所未见。

　　倘若换作他在这风暴里不断穿行，几条命都不够用，但是杨宇却能若无其事大在这样危险的境地之中，不断穿行。

　　一眨眼的功夫，杨宇竟然攀得比劳克斯所在的位置还要高得多，抵达上方风力较小的地带。

　　从风暴托起的最上方方块上，一跃而下，杨宇发动【英勇飞跃】，朝着劳克斯的脑袋砸了过去。

　　劳克斯没有进行躲闪，杨宇敢发动这样的攻击，对他而言，是最好的机会。

　　这样的凌空飞跃，可没有办法在半空突然改变位置，会成为敌人最好的靶子。

　　握紧圣剑，快速吸纳周围的魔力，劳克斯的剑锋迸射出深蓝色的光芒，好似给剑刃铺上了条带有白色云彩的蓝色丝带。

　　这是劳克斯的成名绝技，也是他的必杀技【破空重启】。

　　这个技能会根据使用者在一段时间内使用的魔力量、消耗的血量以及五维数据造成伤害，倘若这个技能命中敌人之后，敌人仍旧存活了下来，便可以将敌人的能级在一定时间内重置为一百，各项属性会变为符合一百级能级的数据。

　　面对高等级敌人时，就算这发技能打不死他，也能够在短时间内削弱他的力量，无论是逃跑，还是进攻都能轻松多少。

　　像这样强大的技能也有了自己的使用限制，就算劳克斯接收了全部魔王之力，成为了新任魔王，也没有办法大幅削减这个技能的限制。

　　但比起以前，劳克斯可以给这个必杀技增添许许多多的特殊效果，让这个技能跟以前的必杀技天翻地覆。

　　劳克斯甚至能感觉到，只有这个技能命中，就算杨宇没有立刻死在他的攻击之下，属性也会被削减为七八十级的状态。

　　到那个时候，想要杀死杨宇，也只需要庞大的魔力灌注杨宇的身体就行了。

　　杨宇越来越近，劳克斯也驾驭着周围的魔力，朝着杨宇向上冲去。

　　眼见两人越来越近，忽然，支撑劳克斯的魔力逐渐消失，在空中快速螺旋的风暴，毫无预兆地戛然而止。

　　劳克斯脸上露出了不可思议，视线瞟向不远处的白槿他们。

　　如果要问这里谁拥有能驱散魔力的能力，无疑是跟着杨宇一起来的魔法师们。

　　“不应该啊。

　　我可是魔王。我现在可是魔王。

　　掌控所有魔力的王，他们是怎么在我的眼皮底下，解除我的这个魔法的？”

　　劳克斯伸出手尝试调动周围的魔力，却能感觉到他周围的魔力正在快速流逝。

　　粘稠的魔力并不是凭空消失了，而是朝着天空中的白槿汇聚了过去，凝聚到了她的身旁！

　　白槿在提可和立岩的帮助下，把自身变作了一块的“磁铁”，把魔力全部都吸了过去。

　　当然，比起魔王这块巨大的磁铁，白槿这块磁铁要小得多，“磁力”也远远不如魔王。23sk.Com

　　如果把魔力比作铁屑，在不改变双方磁力的前提下，究竟要怎样才能让较小的磁铁，吸附到更多的铁屑呢？

　　最为简单，也是最有效果的是，给磁铁加上一层厚厚介质。

　　一块磁铁如果隔上厚厚的书本，可就吸不了多少“铁屑”了。

　　白槿他们就是这样做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百二十丝章 铁屑免费阅读。https://xs.23sk.com 