    一传十，十传百，柳倩直播间的人数倍增，其中还有不少厨师。

    作为一个美食主播，关注柳倩的人，多半都是美食爱好者。

    窈窕淑女，君子好逑，其中还有不少人，觊觎柳倩的美貌。

    饭菜好不好吃，最直观的就是，吃了多少，吃相怎么样。

    吃饱喝足，刘宇、马涛主动洗碗。

    目送柳倩、张强离去，洪国忠开始打扫卫生。

    “忠哥，要是没有别的事，我和涛哥就回去了。”刘宇说道。

    “一人一条。”洪国忠拿出两条软华子。

    今天赚了一万两千多，说好不给钱，那就一人一条烟。

    洗澡洗衣服，在手机上签了小说的合同，码了两个多小时的字。

    一觉睡到闹钟响，洪国忠在房间里面，站了大半小时的混元桩。

    拿出手机打了几个电话，没过多久，油、面、小葱、盒子等相继送达。

    一把干面的成本不到五块钱，卖面的商户，至少能赚两块钱。

    洪国忠每天消耗一百多把干面，实打实的大客户。

    一天八百多个盒子，即使每个盒子只赚一角钱，也有八十几块。

    “忠哥，小厨王的商标申请了。”刘宇将身份证还给他。

    “麻烦了。”洪国忠道了一声谢。

    还不到十点，一个又一个主播接踵而至。

    柳倩昨天的直播火了，不少主播趋之若鹜。

    上午准备的八百多份凉面，没用到半个小时，就卖了一大半。

    忙得满头大汗的洪国忠，当即一边煮面，一边切黄瓜。

    “忠哥，干面不够了。”

    “忠哥，油辣椒没多少了。”

    “忠哥，汤汁要用完了。”

    一直忙到两点，洪国忠这才松了一口气。

    无力应付一个个主播，打扫完卫生，吃了午饭，再次制作凉面。

    下午还有一波生意，不出意外，肯定很忙。

    “川香楼不做了，国忠，要不要把川香楼盘下来？”马涛说道。

    川香楼在城中村的主街上，面积有一百多平方米，每个月的租金四万五。

    洪国忠心中意动，可他手里没有这么多钱。

    以前经常在川香楼吃饭，他问过川香楼的老板，租金至少交半年。

    “我们合伙怎么样？”马涛提议道。

    “我还想做点别的。”洪国忠皱了皱眉头。

    “先把川香楼盘下来，往后的事往后再说。”马涛又道。

    “行吧。”洪国忠点头应下。

    下午三点半，一个个顾客围了过来。

    一直忙到晚上七点，洪国忠这才关门歇业。

    简单算了算账，今天卖了七百六十把干面的凉面，净利润高达五万两千多。

    半个小时后，三人来到一个小餐馆。

    “来了。”李雄笑道。

    “忙得要死。”马涛苦笑不已。

    “卖了多少钱？”李雄问道。

    “大概赚了五万两千多。”洪国忠说道。

    “一天赚了五万两千多？”李雄感到匪夷所思。

    “八百把干面，还剩四十把。”洪国忠说道。

    “我到现在，手都还有点发抖。”刘宇拿出一包烟，一人发了一支。

    “有钱人，都抽软华子了。”李雄打趣道。

    “忠哥给的，每天一条。”刘宇说道。

    点了三荤两素一个汤，要了两瓶最贵的老村长。

    “老李，我们四人合伙，把川香楼接下来，如何？”马涛问道。

    “可以。”李雄毫不犹豫的说道。

    商量片刻，每人先准备十万，洪国忠分四成，马涛、李雄、刘宇各分两成。

    在店里上班，人均工资暂定八千。

    洪国忠往后不来店里，就不拿工资。

    “老李，辞职怎么样了？”马涛问道。

    “已经办好了，明天就可以不去了。”李雄说道。

    “这么快？”马涛愣了愣神。

    “我这职务，好多人都想要，我先去找了生产部的杨总......”李雄说了一下情况。

    “牛，这种办法都想得出来。”马涛赞道。

    “这样吧，老李明天去跟川香楼的老板，谈一下转让的事，要是价格太贵，那就重新找个店面。”洪国忠说道。

    “行。”李雄点头应下。

    “网上说乌国的事，快结束了。”马涛转移话题。

    “一个喜剧演员当了老大，乌国变成了青楼大国、代孕大国。”洪国忠语气不屑。

    “忠哥，乌国女多男少，而且有很多美女......”刘宇说道。

    “我现在只想挣钱。”洪国忠一本正经的说道。

    “还是原装的？”刘宇问道。

    “传家宝怎能轻易使用？”洪国忠神情坦然。

    吃饱喝足，各自离去。

    晨练结束，洪国忠再次忙个不停。

    上午十点左右，李雄骑着电瓶车来了。

    “老李，怎么样？”马涛问道。

    “房租还剩三个多月，不要转让费，老板要十五万。”李雄回答道。

    “那就把店租下来。”洪国忠说道。

    “行，等你们忙完了，我们一起过去。”李雄洗了手，戴上口罩和手套，上前帮忙挑面。

    忙到下午两点，最后一个顾客离去。

    无视正在直播的网红，打扫完卫生，关门前往川香楼。

    签合同转账，用了一个多小时。

    回到出租屋，洪国忠指点刘宇、马涛制作凉面。

    “一天卖八百把干面就差不多了。”

    “再过几天就能转移阵地了，到那时，再增加销量也不迟。”

    八百把干面，也就七千多份凉面，净利润五万五千多。

    凉面方便快捷，抓一碗凉面，一两秒就够了。

    舀作料的勺子大小合适，一碗凉面一勺汤汁、一勺油辣椒、一勺葱花。

    刘宇的老婆，马涛的老婆，李雄的老婆，相继完成辞职。

    这天晚上八点，将出租屋的不锈钢桶、不锈钢盆等，一并搬到川香楼。

    “差不多了，找个地方吃饭，明天直接来这边。”

    看了看换上小厨王招牌的店面，洪国忠心下还算满意。

    面积一百二十几平方米，专门卖凉面，绰绰有余。

    “不算盘下川香楼的五万，我还有三十一万多。”

    接下川香楼，用了十五万，每人出资五万，剩下五万备用。

    有说有笑的吃了一顿饭，众人各自离去。

    晨练结束，洪国忠来到小厨王，打了几个电话。

    一个凉面店七个人，工作效率倍增。

    还不到十点，就有顾客和网红围了上来。

    “怪不得这么火，凉面太好吃了。”

    “快付通到账十元......”

    “忠哥，凉面快没了。”

    “切点黄瓜丝。”

    “葱花快用完了。”

    “汤汁和油辣椒没多少了。”

    两人抓面，两人打作料，效率几乎提升了一倍。

    合伙做生意，洪国忠也没好意思关门。

    直至下午一点，顾客所剩无几。

    李雄的老婆陈芳，忍不住问道：“卖了多少钱？”

    “五万四千多。”洪国忠算了算账。

    现金只有六百多，专门用来收钱的银行卡，增加了五万三千多。

    马涛的老婆王曼曼问道：“赚了多少钱？”

    “大概赚了四万一千多。”洪国忠回答道。

    “我们好像要发财了。”马涛喜上眉梢。

    “等两三个月，天气冷了，凉面就不好卖了。”李雄出言打击。

    “天气热的时候，我们卖凉面，天气冷的时候，我们卖汤面。”洪国忠说道。

    “倒也是。”李雄点了点头。

