    呼啦！

    金属和水流的碰撞在耳边回响，巨大的怪鱼从铁皮车前游过。

    很快。

    白羽就发现了这样前往第六层的弊端。

    这辆飞车并没有改造。

    而师依娴自己的那辆明显是经过多次改良后的产品，可以在水中无障碍的通行。

    白羽窃来的这辆就是普通的飞车而已。

    甚至还不是最新型号的，在水中行进的压力奇大。

    “不行白羽，我要淹死了……咕咕咕……”

    后座上。

    孟思雨传来模糊的声音。

    说话的同时嘴里不断吹出气泡，就像是含了一大根雪糕。

    “忍一会，你一名八阶武者，水下憋个几分钟的气都不行？”

    白羽此刻也有些难受。

    水流从缝隙里疯狂灌入飞车中，让人呼吸都很困难。

    就算是深潜运动也没有这么让人不舒服，下次水里开车，一定要准备个氧气瓶。

    他心中腹诽道。

    从第五层到第六层的距离在外面走，只有百米左右。

    飞车虽然老旧。

    但是起码魔动能引擎并没有出现任何问题。

    随着时间推移，在两人视线里，光幕再度出现。

    咯嘣……咯嘣……

    然而。

    就在靠近第六层灵阵光幕的时候。

    飞车的魔动能引擎却忽然停了下来，在水中嘭的一声炸开，车前盖高高飞起。

    当场去世了！

    白羽看见这一幕，差点气得骂娘。

    早不坏晚不坏，偏偏这个时候坏掉！

    “怎么办白羽，我血气已经消耗了七八成，这里的水压太大。如果继续待下去，我们肯定会喂鱼的。”

    孟思雨吐着气泡，咕噜噜的说道。

    武者虽然已经超凡常人，但是在面对恐怖的自然力量下，依旧很渺小，很卑微。

    就算丧生也十分正常。

    “撑住。”

    白羽浑身血气在体内流转，一滴滴液态血气从血气中枢里炸开，扩散至全身后又飞速的流回，变成最纯粹的血能，注入飞车的魔动能引擎之中。

    就像是心脏泵流血液一样。

    白羽现在整个身体都是一个巨大的转化器，源源不断的转化出血能注入飞车，让这个冰冷的金属机械开始运转。

    嗡……

    飞车沉寂一会后，继续排开水流，冲向光幕。

    白羽浑身上下都散发着鲜红色的气体，远远看去，就像是他皮肤在不断渗透出鲜血。

    “动了，它动了，咕噜噜！”

    孟思雨惊叫着大喊，大眼睛里绽放出璀璨光彩：“我们有救了。”

    “住口，女人！”

    两人的声波在水下，清晰的传入对方的耳朵里。

    孟思雨嘴巴紧紧闭上，看着浑身血能散发的白羽，只以为他是在使用某种折损身体的秘术。

    实在是白羽现在的模样有些恐怖！

    她看了一会，脸上挂着的喜悦表情瞬间消失，栗色的瞳孔忍不住急速收缩。

    在远处海底，有一只浑身青色皮肤，胡须绵长几十米的巨大巨人。

    和尸之巨人不同。

    这只巨人身体更加庞大，至少是尸之巨人体型的十倍乃至几十倍。

    她能够看见的身躯就已经超过百米。

    而这还是一小部分！

    海中巨大的鲨齿类异兽，在它身边就像小虾米一样。

    巨人浑身挂着海草、水藻，像是只巨大的水生怪物，正在行走，而它右肩膀似乎还有一个人站在上面。

    孟思雨虽然有些看不清楚，但是能够确定。

    那就是一个人！

    一个站在巨人肩膀上的男人！

    “白羽，你看那边……”

    “我知道，闭嘴，别发出声音。”

    白羽此刻也暗道糟糕。

    那尸之巨人就已经够厉害了，这只体型如此恐怖的青色巨人，岂不是无敌？

    它那巨大的身体，甚至连天顶城地下世界都容纳不了。

    原来攻破天顶城的，是这种怪物吗……

    白羽似乎找到了攻破天顶城的原因，如此恐怖的巨人，堪称是终极战斗兵器也不为过。

    而且。

    这一只巨人明显有着灵智。

    它已经注意到了飞车！

    尽管对它来说这只能算是一颗尘埃。

    白羽心神狂跳。

    在被巨人目光扫过的一瞬间，他只感觉自己灵魂快要崩碎，如同一座大海狠狠倾轧在身上。

    这绝对是宗师级别之上的怪物！

    想至此处，白羽浑身血能不要钱一样涌入飞车里，魔动能引擎开始高负荷运转。

    铁皮飞车如同变成一条游鱼，迅速破开水流，冲向第六层的灵阵防护光幕。

    “等下靠近光幕后你直接跳进去，在第五层的停车坪时，灵阵光幕已经录入了我们两人的信息，不会阻拦你。”

    白羽控制着飞车冲向光幕冲，语速极快的说道。

    “那你怎么办？”

    孟思雨眼神焦急，她已经看见那只体型如山岳般的青色巨人开始行动了。

    对方挥过来的是一个巴掌。

    遮天蔽日。

    水流被它搅起巨大的旋涡，波纹层层扩散。

    任何被巴掌拍中的鲨齿类、海王类异兽，顷刻炸成一团血雾。

    “我有脱身的办法，你别管。”

    白羽自然注意到巨人的攻击即将到来，他牙关紧咬，血能在此刻爆发而出。

    一秒、三秒、五秒！

    飞车刚接触到光幕，孟思雨便从车里滚出，像是个皮球一样被车身狠狠撞入光幕中。

    哗啦……嘭！

    她带着一团团水流，落在第六层的地面，浑身衣服贴在身上，长发披散。

    白羽操纵着飞车把她撞了进来。

    似乎是心有所感。

    孟思雨抬起头。

    弥漫着道道瑰丽符文的灵阵光幕外。

    巨大的青色手掌，搅起恐怖的水浪，狠狠拍中飞车。

    随后那挂着水藻的手指弯曲。

    嘎嘣……嘎嘣。

    钢铁被碾碎的声音响起。

    飞车在巨人的手掌里，直接被捏成一张小小的铁片，里面的东西也彻底粉身碎骨。

    “白羽……”

    孟思雨睁大眼睛，鼻子一酸，嘴里带着哭腔喃呢出来，丝毫没有劫后余生的喜悦。

    哗啦！

    正当她失魂落魄时。

    头顶又是一道破水之声，点点浪花溅在她的脸上。

    一抬头。

    浑身湿漉漉的白羽站在她身前的空地上，嘴里正不断吐出海水来。

    “你……你没死？！！”

    孟思雨惊喜的尖叫道。

    “是啊，命大，逃过一劫。”

    白羽心中暗暗松了一口气。

    如果不是三皇子给他的受难纸人，这次还真就危险了。

    当时他必须先送孟思雨进来，然后用受难纸人定位在她身上。

    自己受到致命攻击时，瞬间和纸人互换位置。

    这样。

    两个人才能活下来！

    如果只有他自己一人，肯定也逃不过这只巨人的魔掌。

    这次。

    赌对了！

