    “遇到对的人，也许谈一天就可以结婚，遇到不对的人谈十年终究会分开。”苏宣城甜腻的看着身边的人儿，付小晴脸瞬间红了。

    “二哥，你想恶心死我吗，恋爱使人改变，你这变化也太大了吧。”

    鸡皮疙瘩掉一地，虽然被二哥雷到了，但是还是衷心的祝福他们。

    “臭丫头，二哥平时对你不好吗，你也样拆台。”苏宣城作势要收拾苏静安，可是也只是装模作样一下，这个妹妹疼还来不及，怎么舍得打呢。

    “好了好了，日子定了没？没订我给你找个算命先生看看，选一个良辰吉日。”苏静安假装算命先生掐指算着。

    “就你鬼点子多，现在哪还兴这套，等我忙完这阵子，就去商量订婚的事儿。”

    “行，到时候随叫随到。”和二哥告别，苏静安想了想二哥和二嫂在一起的过程，觉得是一个很好的题材。

    看点一，女主，大家族私生子，生活窘迫但是乐观向上，靠自己努力成为一名优秀的护士。

    看点二，男主，外科医生，性格暴躁，技术精湛。

    看点三，突发病毒，女主研发疫苗，男主舍身试药。

    看点四，暴躁男主变成温柔小奶狗，女主变总裁。

    把自己认为的看点一一列出来，发现还是挺吸引人，只是现实中的故事会更加波折。

    思路清晰了，灵感也有了，苏静安像是打了鸡血一样，拿起笔记本就开始写脚本。

    灵感就像浪潮一波一波的，有灵感必须立刻记下来，不然后面就找不到了，整整写了一晚上，初稿完成。

    反复阅读，语句不通顺的，情结拖沓的，不好理解的通通删了重写。

    反反复复忙碌了一周，苏静安把最终的脚本完成了，这不是他写的第一个剧本，确实目前为止最满意的一个。

    闹铃准时响起来，这已经是第六遍了，苏静安累的趴在电脑上睡着了，还好口水没有流进电脑，不然这一周算是白忙活了。

    本想关再次掉闹钟，可是下一秒苏静安从电脑桌前腾起，飞快地去洗漱收拾自己。

    今天和导演约好看剧本的，自己怎么就睡过了呢，真是猪头。

    没时间洗头发了和化妆了，随意扎了个马尾，涂了口红，拿上复印件就出门了。

    “您好，你说的那位先生已经离开了。”约定的酒店里，没有见到王导的身影，问了前台才知道他已经离开。

    “王导，实在对不起，让你等了这么久，有机会一定当面道歉。”

    “没事，今天我有事儿下次咱们再约时间。”挂断电话，苏静安满是歉意，还好自己和王导关系好，不然肯定要数落自己。

    “妹，你这是怎么了，怎么成国宝了？”看到顶着黑眼圈来到医院的苏静安，苏宣城忍住没笑。

    “你就知道嘲笑我，真是事事不顺啊。”

    “怎么了，给我们说说，帮你解决一下。”

    苏静安慵懒的坐在苏宣城办公室，把今天和导演见面的事情说了一遍。

    “多大点事儿，你这么喜欢这个剧本，你自己拍呗，只不准能拍的更好。”

    “对了，你的剧本写的什么，给我看看。”在苏宣城心中苏静安才华横溢，灵感多，想法多，完全可以自己当回导演，试试呗，妹夫有钱，投资一部电影，对他来说冰山一角而已。

    “这是你和小晴的故事，你妹对你好吧，专门给你们写了一个脚本，以后拍成电影，只不准还能大卖。”看着脸色忽明忽暗的二哥，苏静安得意的说着自己的创作灵感来源。

    “暴躁？小奶狗？”这说的是谁？是自己？

    “当局者迷旁观者清，就是你，不准改我的剧本。”看着苏宣城拿起桌上的笔准备改剧本，苏静安不乐意了。

    “你这是扭曲事实。”

    “电影来源于生活，又高于生活，你不懂。”抢过剧本放在怀里，生怕被破坏。

    二哥的话给了苏静安一个选择，自己当导演，基本步骤都会，就是自己真的可以拍好吗？

    有点怀疑自己，可是当导演的想法像一颗种子一样生根发芽。

    一周后，苏静安在电视台，还有影视网站上发布招聘信息，有莫瞿在后面支持，拍十部电影也是小意思。

    “男主，25-30岁，身高180-185，体重65~70公斤，五官端正，有表演经验者优先。女主，20-28岁，身高160-165，体重45-50，五官端正阳光可爱，有表演经验者优先，另招募群众演员数名，一经录取待遇从优，有意者请联系电视台。”

    “男主一定要帅，我这么帅，这是必要条件。”苏宣城摸了摸自己的脸，等着付小晴能附和的夸夸自己。

    “你就自恋吧，招聘广告没问题。”剧本已经看过，说实话就像他们的回忆一样，付小晴也希望能够拍成电影，能够永远保留，只是这样太张扬。

    “我老婆这么可爱，到时候静安要是找一个姿色平平的来演，看我不找他算账。”

    “谁是你老婆了，我答应嫁给你了吗？”红晕瞬间爬上付小晴的脸庞，本来就可爱的人儿，此刻变得越发迷人。

    “你不答应也要答应，上了贼船你还想下去吗？”苏宣城坏笑着亲一口面前娇羞的人儿。

    一忙完工作，苏宣城就去找家中长辈商量自己和付小晴的婚事。

    家中长辈有人见过付小晴，大家对这个孙媳妇表示很满意。

    至于订婚的事宜，之前也和付小晴谈过，她希望一切从简，不想大肆宣扬。

    之前因为不雅照的事件，对付小晴伤害很大，她不想让别人知道自己是苏宣城未婚妻，她怕外界的流言蜚语。

    苏宣城早就看透了付小晴的想法，他光明正大的娶媳妇，为什么要遮遮掩掩。

    订婚的事情，他希望怎么豪华怎么办，反正这么大的家族，有的是钱，一辈子就这么一次，要把最好的给小晴，要让所有人都知道付小晴属于自己。

    和长辈说了自己的想法，长辈先是有点惊讶，一向不善言语，性格乖张的老二，怎么像是变了一个人。

    随即长辈们表示认同，苏家的媳妇，怎么能藏着掖着，一定要风风光光的娶回家。

    随后奶奶拿来老黄历选了一个好日子订了下来。

    “都什么年代了，你还用它来算日子，过时了。”苏爷爷看着陪伴半个多世纪的老伴戴着老花镜，美滋滋的翻着一本发黄的万年历。

    “你懂什么，这是祖先留下的精华，必须信。”老头也不和这个老太太计较，一切听她的。

    “阴历下月初二，好日子，就这一天了。”合上万年历，奶奶一本正经的说。

    剩下的工作分配完毕，现在能做的只是等待，对于苏宣城来说度日如年。

    “爸，出事儿了。”急促带着哭腔的声音打破了老宅的平静。

