    x先生笑了笑说道：“你看，人一旦有了目标和动力之后，做起事情来就会化被动为主动，看来你也不能免俗，不知道为什么，从你的表现中，我似乎看不到你为这座城市中的灵魂感到很多的担心？”

    风焱立刻大义凛然的说道：“我身为正义的化身，通晓阴阳，以渡灵魂为己任，我将与你这方邪恶势力斗争到底……顺便也为了取回我的【然六感】，以便于今后更好的管理这座城市的灵魂……”

    x先生打断道：“好了，不要再废话了，进入正题吧，我们来玩第二个游戏，这座酒店一共9层，如你刚刚自己所得出的答案，你现在所在的楼层是5层，而第7层是一座图书馆，很奇怪吧，其实也不用奇怪，这是我的酒店，我很喜欢看书，就将整个7层建造成一座图书馆，书多了时间久了，就生出了书灵，你现在前往7楼，会有三波书灵按时出现，这些书灵实力强，凭你目前被我夺走然六感的状态，不可能是他们的对手，你需要在书灵出现前找到可以对付它们的办法。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    【游戏2：前往7楼，在书灵出现前寻找对付它们的办法，书灵一共三波，每波书灵出现前都将给予玩家5分钟思考时间，书灵的类型提示将在倒计时5分钟开始时给出】

    【注意：进入7楼后无法使用任何行囊中的物品装备以及技能，提前取出的装备物品届时将强行被收入行囊】

    系统的提示给出后风焱对书灵的定义还稍有些不明白，他立刻对着摄像头说道：“x先生，能解答一下书灵的定义吗？”

    x先生笑了笑说道：“你那么聪明，一定可以猜到的，有些地方或者有些……东西，也会给予你一些提示，细心一些，你会得到自己想知道的答案。”

    说完扩音器呲呲的声音消失，风焱知道，这老家伙肯定已经撤麦了。

    “无法使用任何装备和物品，老叉又说书灵的实力很强，也就是说待会儿我必须得借助图书馆里的某些东西来对付出现的书灵了，硬拼绝对不行……啊，好过分啊，居然连技能都不让我用。”

    心中这般所想，风焱还是朝着电梯走去，来到电梯旁，他按下↑箭头，电梯叮的一声就打开了，显然是已经停在5楼等着风焱呢。

    电梯一打开，风焱就现，这座升降式封闭电梯的内部被贴满了海报，他心知这是系统给予的重要提示，于是走进天梯后没有着急按下7楼的按钮，而是选择仔细观察这些海报，毫无悬念的，电梯中也有摄像头，x先生真是时刻不忘监视着他。

    其实风焱并不会因此而感到不自在，反而很喜欢这样的设定，这样就说明系统通过x先生的观察，时刻记录着风焱的表现，风焱要做的就是时不时的对着摄像头解释一下自己的行为，这样对游戏结束后结算奖励的多少也会有帮助。

    “唔……真是五花八门的信息都有啊。”

    电梯中不仅有海报，还贴着很多报纸，数量很多又杂乱，风焱选择一处一处的来看，反正这是在做对剧情有帮助的事情，系统也不可能会判消极游戏，他准备从这些信息当中找出对自己有帮助的，摒弃那些只是为了混淆视听的信息，没一会儿风焱就现了几处比较关键的提示。

    第一处是7楼图书馆开张的海报，这张海报的上半部分画着几排很大的书柜，书柜上方画着很多流星状的气体，下半部分写着一些介绍文字。

    【本市第一家书灵图书馆开张啦，这里不仅有海量的图书，在部分图书中还藏着馆长亲自设计好的书灵，只要掌握召唤口诀，就可以将书灵召唤出来，以获得与书灵面对面互动的机会，还等什么，快来书灵图书馆吧！】

    风焱撇了撇嘴说道：“整的跟真的一样，还本市第一家，你这种图书馆难不成还是连锁的啊~嘁~”

    不过吐槽归吐槽，风焱还是记下了这段信息中的关键提示——通过某种口诀，可以召唤书中的书灵。

    接下来风焱又找到一条书灵图书馆的招聘启事。

    【书灵图书馆招聘图书管理员一名，性别不限，年龄不限，需为灵体，需具备过人的记忆力，图书馆中有上千万册图书，需要管理员能够记住每一册图书所在的准确位置，待遇面议】

    风焱再度嘁了一声：“不招人，招鬼过来当管理员，要求还那么苛刻，还真是鬼才会干。”

    不过风焱注意到，这条招聘信息的下方用黑色记号笔写着：已招满，三个字。

    风焱若有所思的记下了这第二条提示——图书管理员熟知每本书的详细位置。

    继续观察，风焱注意到一条新闻，这是一则报纸的头条。

    【书灵图书馆灵异事件！！！】

    【近期本报接到许多市民举报，本市书灵图书馆频繁出现读者失踪事件，据目击者称，当事人几乎都为凭空消失，消失前大部分当事人都做出了身体剧烈颤动一下，伴随有奇怪的回头的姿势。本报奉劝广大市民不要再前往书灵图书馆看书，警方已经介入调查】

    至此风焱得出了第三条提示——书灵图书馆中会生凭空消失的灵异状况，消失前当事人会做出身体剧烈颤动和回头姿势。

    整个电梯中的信息被风焱看了一遍之后，他总结出了这三条有用信息，其余的都是些充数的嫌疑，目的是让玩家无法准确的得出这三条有用信息，但这些混淆视听的玩意儿在风焱面前还无法奏效。

    “ok，差不多了。”

    说完风焱就按下了7楼的按钮，电梯缓缓升起，两层楼的功夫转眼即逝，电梯停下后慢慢的打开了门。

    电梯门打开的瞬间，映入眼帘的是一片巨大无比的明亮空间，整个7楼的面积非常大，大到风焱出了电梯门一眼根本无法看到图书馆的尽头。