    

    
                第2187章

    
                “我答应你，如果有一天你死在他们手里，我会告诉你爸爸，你只是出了正常的意外。”江志浩说完，叹口气，道：“其实你真的可以尝试放弃复仇，只要能放下，很多事情都会变得和以前不一样。”

    
                “我的心可以放得下，但身体未必。”江新月低着头，道：“这些年来，为了能够复仇，为了让自己拥有复仇的本事，我受了很多的苦，终于把自己练的好像超人一样。如果离开这里，却不需要再复仇，那我这些年受的罪，又有什么意义呢？”

    
                江志浩看的出，这个女人很迷茫。

    
                她应该已经有了放弃的想法，内心动摇，可是长久的坚持，又让她觉得就此放弃，总像缺了点什么。

    
                这是长期魔鬼式训练，给她留下的后遗症。

    
                复仇是她坚持的本能，无论吃饭睡觉杀人放火，都是为了这件事，已经深深印进了骨子里。

    
                就像人训练狗的时候，会用食物引 诱它做各种动作。

    
                当狗知道这样做可以获得食物的时候，它就会形成条件反射。

    
                到后来哪怕你不给它吃的，它也一样会做。

    
                江新月现在就像那只被训练好的狗，无论以后的生活如何变化，某些条件反射的东西，已经彻底融入骨子里，难以改变。

    
                做，需要长期的坚持，不做，则需要更长久的坚持。

    
                而现在，她还没有做好坚持不做的打算。

    
                “好了，也没别的事情了。今天是最后一天，就不打你了。”江新月抬起头，冲江志浩露出笑容，眨着眼睛道：“怎么样，今天最后一晚，要不要玩点特别的节目？”

    
                “什么特别的节目？”江志浩问。

    
                “比如说，一起睡觉？”江新月歪着头看他，嘻嘻笑起来：“我可是什么都不懂哦，还是第一次呢，要不要跟我试试？”

    
                江志浩听的头皮发麻，道：“你在开玩笑吧。”

    
                “如果不是开玩笑呢？”江新月问。

    
                江志浩看着她，想从对方的眼睛里看出真假。

    
                但江新月虽然不是心理学大师，可是如何隐藏自己真实的情绪， 她还是很擅长的。

    
                无论江志浩的阅历有多深，都无法看出端倪。

    
                他只能咳嗽一声，道：“不好意思，我有老婆。”

    
                “真没劲，你老婆又不在，你怕什么，一点也不爷们。”江新月哼了声，起身朝着凹处走去，道：“不愿意就算了，谁稀罕。我睡觉去了，你不准进来，我喜欢不穿衣服睡觉！”

    
                看着江新月掀开保温帘进入凹处，江志浩苦笑一声，微微摇头。

    
                江新月的情绪变化太快了，跟不上她的节奏。

    
                可能因为她近些年的经历，总是在生死边缘游走，所以世俗的很多观念，她根本不在乎了吧。

    
                但是不是要一起睡觉，江志浩觉得，她可能只是随口这么一说。

    
                真睡了，也就睡了，不睡，也不会觉得有什么。

    
                因为等到第二天，她就不再是江新月，要重新回归判官的身份，面对那些可怕的对手。

    
                那种生活，并不是江新月想要的，如果可以，她或许更希望自己能够重新变回从前无忧无虑的小女孩，而不是一个一心想要复仇的杀人魔！

    
                所以才会导致她的情绪发生如此大的变化，以至于有点要失去理智了。

