    “真的来了，天剑宗宗主竟然真的敢应战，我还以为传言只是说的玩的。”

    一名围观武者声音中透出的一丝惊讶和好奇。

    “这个天剑宗是怎么回事？三天两头的搞事情，不是和雪留仙宗打，就是和萧家打。”

    “快看快看！那船上面的是天剑宗宗主吗？他现在是什么修为？谁能看得出来。”

    “入微境吧。我听那边传出来的，应该不假。”

    “萧世雄不是三十年前修成法相吗？入微境打法相境，这差距这么大，根本没可能赢吧。”

    “上一次林渊挑战雪留仙宗峰主的时候，不也很多人说不可能吗？后来怎么样？他只出了一剑，一剑将裴烈空的剑道斩灭。我听说，现在裴烈空跟痴呆一样，连门都出不了。”旁边一人对天剑宗颇为推崇。

    “对啊。我也听说，上一次是破体境击败入微境裴烈空，现在到了入微境，直接挑战法相境的萧世雄。他每次都比武的对手，都比他至少高一个大境界。”

    “什么？上一次和雪留仙宗峰主比武才破体境，现在变成入微境了？难道你们没有发现其中的重点吗？挑战萧世雄不可怕，可是这修为是怎么回事？才几个月时间，就从破体境飞升到入微境，别说没见过，我听都没听说过。”

    议论声越来越嘈杂。

    议论的话题大部分都在林渊身上。

    不过，地位、阵营不同的围观者，议论的话题也会不一样。

    各大宗门的掌舵人，聚在一起，议论的事情，更多和局势有关。

    “这场比武是怎么挑起来的？是因为萧家码头被毁吗？”

    “我从海鲸门里打听到的消息，说是天剑宗在天堑河建了一座新城，叫做流云城，先是流云城码头被烧毁。紧接着，过了半个月，萧家码头也被烧毁……”

    一个和海鲸门关系不错的宗门长老，讲述道：“随后，萧世雄就带了八百高手，开战船要去天剑宗算账。海鲸门插手阻拦，然后安陵王也入场，最后定下了这场比武。”

    “这么说，萧家码头是天剑宗烧的了？”

    “这个就不知道了，天剑宗没有承认。”

    “那流云城码头呢？是萧家做的？”

    “萧家同样没有承认。不过这种事情，承不承认的也不重要，明眼人都看得出来是怎么回事。”

    “确实，流云城的位置对萧家来说，正好斩断了他们萧岭水道的利益，听说半年时间，走萧岭水道的货船减少了十分之一，而且还在减少……”

    “按照这个速度，不出十年，萧岭水道就废了。萧家就靠萧岭水道的商路活，天剑宗这招，简直就是釜底抽薪，萧家怎么可能不炸毛？”

    “确实，现在就看这场比武，哪边能赢了。”

    “我来就是想看看，是天剑宗的剑法超然，还是萧世雄的法相更胜一筹。”

    “又是相差一重大境界，如果不是这个天剑宗宗主曾经跨一个大境界，击败过雪留仙宗峰主，根本不用看就知道结果。”

    “法相境之下，皆为蝼蚁啊。”

    在纷繁的议论声中。

    林渊所在的海鲸门战船，和萧世雄的战船越众而出，来到湖中心，形成对峙之势。

    高大的战船上，萧世雄负手而立，久居上位，让他的气度沉稳中透着霸道。

    虽然身为法相境强者，但过去的一个月，萧世雄依然为今天的比武认真做准备。

    因为他知道，萧家已经到了生死存亡的边缘。

    萧家已经到了需要他亲自出手比武的程度，这足以说明，萧家出了他之外，已经没有其他可用的人了。

    而他看重的儿子还太年轻，还肩负不起兴盛萧家的重任。

    所以，这一战他绝不能输，萧家绝不能输。

    “林宗主，今日一战，萧某不会留情，生死各安天命。请！”他朝湖面做了一个请的手势。

    “萧家主请。”林渊神情平静的回应。

    萧世雄纵身一跃，落到湖面上，双脚踩着湖水，如履平地。

    他断喝一声，全身罡气卷涌，散发出法相境强者才有的强大威压。

    霎时间，整个湖面以萧世雄为中心，泛起一圈圈涟漪。

    威压一出，四周围观的船只都不由得被涟漪推得向外退去。

    穿上的围观修行者全都屏住呼吸，忍耐威压带来的压迫感。

    “好强的威压，这就是法相境的实力吗？也太可怕了。”

    “不，这还不是法相境的实力。”

    “什么意思？”

    “萧世雄的法相还没有放出来，距离他最强的威压还差得远呢。”

    “这么恐怖吗？现在的威压，我都感觉喘不过气了，要是还能更强，别说和他比武了，就是观战都会受内伤吧？”

    一些修为较低的修行者，不得不后退几步，让修为更强的修行者在前面抵挡威压。

    紧接着。

    林渊抓起天渊剑，纵身一跃，在湖面上连点几下，来到萧世雄前方十丈处站定，罡气外放而出，微微推开湖水，同样站在湖面上。

    与萧世雄正好相反，林渊身上没有释放出任何威压，仿佛就是一尊人像站在那里，没有给人任何压迫感。

    两相对比，让人感觉到了双方巨大的差距。

    “为什么天剑宗宗主这边感觉那么弱？光威压就输了。”

    “入微境的威压和法相境的威压怎么比？根本不是同一个层级的，而且也不会有谁觉得这场比武天剑宗能赢吧？”

    “说的也是。”

    “输赢应该是不用猜了，不过我想看看，林渊能不能把萧世雄的法相逼出来。”

    “对，我也想看这个。我还从来没有见过法相境强者放出法相，这种机会十年都难得见到一次。”

    “萧世雄的法相是什么？”有好奇的围观者开始追问。

    “荒火神鹰，十年前我曾经见过一次，但那次只是惊鸿一瞥，那强大的法相在天空一闪而过，遮蔽了整片天空，太强了……”一名修行者眼中透出回忆之色，回想起了十年前的事情。

    周围的围观人群听到他的话，一个个面露激动之色。

    “天剑宗一定要争气啊，至少把萧世雄的法相逼出来，不然就太无趣了。”

    湖面上。

    萧世雄负手而立，站在湖面上，再次作出请的手势：“林宗主出手吧。让三招什么的太虚伪，不过你我修为确实有差距，让林宗主先出手，显得公道些。”

    林渊不想在谁出手这种无聊的事情上多费唇舌。

    右手握住剑柄，眼中厉芒闪过一道锋锐目光，虚空剑意升腾而起，夺窍而出，霎时间凌厉锋芒席卷整片海面，将湖面割裂出一道道剑意波纹。

    “那就不废话了，准备好你的法相吧。”

    《虚空剑意·出窍篇》，出窍的就是剑意。

    虚空剑意放出。

    仿佛有千万道剑光，斩入在场所有人的神魂之中。

    “剑意……”萧世雄神情顿时一凝，右拳不由得握了起来，集中全部精神应对。

    在林渊释放剑意之前，他虽然认真面对这场比武，但心里并没有把一个入微境的对手放在眼里。

    法相境之下，皆为蝼蚁。

    这话不是说说而已。

    因为法相一出，法相境之下，都是可以随意捏死的肉体凡胎。

    然而，这世间还是有一种东西，是法相境也需要谨慎应对的，那就是剑意。

    只是，剑意并不是人人都能拥有。

    而且，即便能修成剑意，也不太可能是入微境可以奢望。

    修成剑意的强者，无一不是法相境，甚至更高境界的绝世强者。

    然而，现在林渊身上散发出来的，分明就是剑意。

    不止是萧世雄感到惊讶。

    剑意出窍的刹那，四周距离百丈的围观武者，全都感到神魂一痛，修为低的直接噔噔噔倒退三步，更弱的直接跌坐在地。

    “那……那是什么？”

    “剑意，好凌厉的剑意，这个林渊到底是什么人？为什么会有剑意？”

    “那是剑意，他竟然有剑意，不是说即便是法相境强者，也不一定能修成剑意吗？他不是只有入微境吗？”

    剑意一出，再次掀起全场的惊哗。

    “按照古籍记载，入微境确实是有可能修成剑意的，据说剑痴武绝就是入微境出剑意，当世之中，也仅此一人，上数千年，有这等剑道天赋的天才，也是屈指可数。”

    “天剑宗这么可怕吗？我当初就想进天剑宗的，可是我爹不同意，我现在后悔了。”

    “入微境出剑意，如果是这样的话，那这一战就有意思了。”

    “怎么说？”

    “这世上，入微境和法相境之间，有一道鸿沟。法相境之下，连打破法相，伤到法相境强者的可能都没有，但有一个例外，那就是剑意。”

    “这么说，天剑宗有可能赢？”

    “不，只是说剑意可以斩破法相，但也只是可以破防，但修为差距放在那里，光有斩破法相的能力是不够的。”

    议论声中。

    林渊的剑意飙升到极致，身形一闪，拉出一道残影，天渊剑出鞘。

    锵！

    剑出如龙，快到毫巅。

    凛冽剑光，仿若贯日长虹，斩向萧世雄。

    快得肉眼难辨，仿佛是一瞬之间，剑光已经斩到萧世雄身前。

    嘭！

    一声巨响震荡开来。

    萧世雄身前突然燃起一团火焰。

    剑光贯入火焰之中，出现了一瞬间的停顿。

    剑尖距离萧世雄的咽喉，只有三寸。

    下一刹那。

    一头荒火神鹰从烈焰中张开翅膀。

    巨大的翅膀仿若垂天之云，挡住了这一剑。

