    

    第982章 再提福源洞

    初二，铁大山兄妹一早赶走骡子车，带礼品去青峰郡去他们小舅家，不管他们发生过什么不愉快，他们都是亲人。

    中途和大牛一家拼车，六奶奶赶牛车一家子回庞家沟。

    长念家没有亲戚可走，谢禾娘家人一起过年，自然没有回娘家这说辞，每天吃喝睡，逗逗狗，陪陪银枝、银雪。

    银枝、银雪每天的主题，一天五顿吃什么肉食。

    现在，兄妹俩的肉食全由李叔承担，有李叔的厨艺加持，铁全贵他们只担心兄妹俩会吃撑，从不担心，他们会不吃。

    初四，高守仁夫妻带儿子、侄子前来走年，铁全贵这一家之主忙碌杀鸡做饭招呼，话里行间，高守仁从正七品升到从六品刑司，协助郡司管辖三个郡，伯州郡仍在他权力管辖之内，只不过权力更大。

    临走前，给长念姐弟一个一大红包，连杏儿、小妹铁大山他们也有，这一大红包，慌得铁全贵手忙脚乱，他没有准备红包，山中村及三合镇不流行红包。

    幸得之前万老太君离开前每人给个荷包，是喜庆红布绣着点点粉梅花，装二锭二两银子进去，回礼给高守仁带来的孩子、及高捕头。

    高捕头未成亲，仍在领红包行列。

    初五，铁大妮母女提礼上门来走亲戚。

    铁全贵杀鸡招待，对于二姐，他是感恩，感激她在过去三年内给儿女做衣衫。

    铁大妮临走前，按在李家的习惯，以往回娘家习惯，今年没空绣荷包，直接每个侄子给二钱银子。

    初六，铁大山去苏家下聘的日子。

    媒婆请孙媒婆，上次程氏那事情，是程氏对孙媒婆不住。

    这回，铁大山下聘，客气请来孙媒婆，孙媒婆知道程氏那不靠谱的人去服劳役，人不在，债亦消，在银子的驱使下，年前热情帮铁大山张劳物品。

    加上是过年，初四那天，苏家让下人来递话，让长念、六奶奶、谢粮、太君他们一并前去，大家认识认识，当走亲戚。

    老太君好奇乡下人下聘，去凑个热闹。

    吃过早膳后，孙媒婆和村长媳妇仔细清点一遍礼品，一群人才滔滔荡荡出村。

    家里只有铁全贵夫妻、长念、银枝、银雪，及太叔延。

    银枝、银雪刚开始，他们各自占好位置，给长念占个好位置，坐上老太君马车，结果出发前发现姐姐不去，双双下马车，不去。

    长念和谢禾都算是病人，尽管苏家那边一早表明不在意这些，这大喜的日子，确实不适合去。

    铁全富作为铁大山的亲爹，铁大山前天礼貌上告知一声，急于和儿子拉近关系的他，一大早，他过来帮忙。

    “三舅舅，要开膳食了。我娘请您快点过去陪客。”铁全贵挽袖午膳，小安过来相请。

    铁大妮原夫家那边来人，李富夫妻来走亲戚，铁大妮妇道人家，只能请铁全贵和自己义父那边的男子陪客。

    “嗯，马上就好。”

    铁全贵为自己三个儿女和未来女婿准备的午膳是暖锅。

    “长念，你们自己吃，不用管你娘，你娘刚刚喝完药，她能睡一个时辰左右。银雪，不能再喝糯米酒，你喝汤吃肉就好……”

    铁全贵一边生炉火，一边叨念，他这叨念劲都快成妇人，总是什么都不放心。

    和小安出门仍在叨念，这念功让长念倍感温馨，太叔延难得和长念单独吃顿吃食，他心情轻快不已。

    银枝、银雪，他已经忽略不计。

    哪能计，他们兄妹呆在长念身边的时间几乎是不分昼夜，上个茅房，兄妹俩分守，洗个浴不止兄妹俩守，家里全部狗狗全在守。

    真想和长念真真正正独处二人世界，不可能。

    好在，他们还小。

    桌上炉子小锅已翻滚着肉汤，四周摆着四大盆肉，新鲜猪肉切簿片、腌咸猪肉切簿片、新鲜鸡肉一碗、一碗加水蒸过的猪肚，还有九道素菜。

    如今用筷子用得麻溜的兄妹俩，不用人看顾，可以自己吃。吃火锅，家里人生怕他们烫着，不让他们自己烫，加上他们手短，要站起来才够得着，一般坐旁边的人，帮他们烫。

    上桌，兄妹只盯着眼前四大盆肉。

    太叔延和长念不约给同给他们烫上一大筷子的肉。

    “长念。”

    忙里偷闲，太叔延起筷子，给长念投喂一块肉，长念顺从吃下。

    没有外人在，长念已经习惯太叔延投喂，恋爱男女中的小情趣。

    李叔调的姜酒汁，比例恰到好处，配上微咸的肉，独特风味让太叔延和长念念念不忘，之前每每吃火锅，必定少不了咸肉配姜酒。

    这种吃法，受到家人的喜爱。

    “姐姐。”

    银雪夹一片新鲜猪肉沾上她爱的特配黑酱递到长念唇边，长念张口吃掉。

    银雪这边喂，原本想投喂给长念的太叔延，默默吃掉筷子中的香菇。

    “如果，他们在就好了。”看着一桌的菜，长念想起不知在何方的父母。

    “他们会平安归来，未来的日子还很长。”至今找不到半点消息，太叔延只能说些安抚的话语。

    对方没有当场杀害谢德峰夫妻俩，而是选择冒险，把他们带走，说明夫妻俩对他们有用处。

    这么久时间，不见勒索绑架信，亦没有人来索要钱财或点心方子，可见，对方谋不是钱财或方子，很有可能是谢德峰夫妻本身有利用价值，或者利用谢德峰引诱长念去。

    不过，后者的机会不大。

    对方能把谢德峰夫妻带走，亦能将长念带走，被动等待多麻烦，不如自己动手。

    “福源洞，发现有价值的线索吗？”长念问起福源洞的事情。

    “没有。几批人去过，连全真道长的人都过去，没有发现。”太上延摇头，“福源洞，其实是个极大的山脉，因它入口极其窄小，才被称为福源洞，连绵不断的山脉，类似燕都那边的季节气候，早已没有人烟。”

    “其他地方真的没有消息吗？”长念不死心地问，“他们要吃要喝，停留过的地方，肯定有痕迹，人不可能就这个消失吧？”        

