    夜幕时分。

    姜卿卿和御司廷带着两个孩子回御家。

    回到御家南院，客厅里亮着灯。

    “应该是奶奶在等我们。”

    下车的时候，御司廷先将两个孩子抱下来，本来也是想要抱姜卿卿。

    可是姜卿卿伸手阻挡，就被御司廷顺势握住手。

    这时，姜卿卿下意识依靠着御司廷的手臂，倾身小声询问道：“奶奶怎么会在这里等我们？她不会是想要让两个孩子对你改称呼和改名字吧？有点着急了。”

    其实姜卿卿也没有问过，毕竟是没有血缘关系，想要培养感情是需要时间。

    御司廷知道她在担心什么事情，握紧她的手，低声说道：“应该不会，别担心，什么事情都有我在。”

    闻言，姜卿卿温柔的点点头，御司廷给她的安全感也是她最大的依赖。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁高高兴兴的跑进别墅。

    “太奶奶，晚上好！”

    “诶，过来让太奶奶抱抱，今天去哪里吃饭了？看你们的模样就知道很开心。”

    御老夫人也是因为两个孩子回到御家后心情都很好。

    随后，御司廷牵着姜卿卿走进来，问候道：“奶奶，您怎么在这里等着？是有什么事情吗？”

    “没什么重要的事情，就是之前说想要给小珩和宁宁安排学校，我这里有学校的资料，你们先看看，这些事情还得你们做父母的亲自决定。”

    御老夫人带过来的不仅仅是学校资料，还有一个锦盒。

    “好，晚点我和卿卿看一看资料。”

    御司廷不会放心留着姜卿卿独自在这里面对奶奶，毕竟之前奶奶对她还是有点误会。

    姜卿卿跟着御司廷乖乖站在这里，情绪还是有点紧张。

    闻言，姜星珩眨了眨眼睛说道：“我和妹妹能去学校里读书也是好事，这样就能认识新的同学朋友。”

    “宁宁也喜欢去学校，我们都还小，不能天天在家里看电视。”

    听着两个孩子认真的发言，御老夫人笑容慈爱的说道：“真是乖孩子，你们也累了，先回房间去洗漱休息。正好我过来也有一份礼物要给卿卿，你别护这么紧，我又不会把卿卿怎样。”

    御老夫人是直接拆穿御司廷对姜卿卿的袒护。

    倏尔，御司廷慵懒的眯眸，坦然自若的回答道：“奶奶，卿卿是我好不容易才追回来的老婆，当然是要小心翼翼护着。您要送给卿卿的礼物，应该不用避开我吧？”

    “反正没有你的份。”

    在说话的同时，御老夫人从锦盒里拿出一只羊脂白玉的手镯，亲自给姜卿卿戴上。

    “我在古董店看到这只玉镯就觉得很衬你的气质，奶奶也没有送过什么给你，就收下吧。”

    御老夫人对姜卿卿是爱屋及乌。

    她很清楚姜卿卿的重要性，才会肯定她在御家的身份。

    此刻，姜卿卿莞尔微笑的说道：“玉镯很好看，谢谢奶奶。”

    “我也不打扰你们，就先回北院休息了，有时间就过来一起吃饭。”

    御老夫人对御家现在家庭和睦的气氛真的很满意。

    “好，奶奶您慢走。”

    御司廷送到门口的位置，再走回来，看着姜卿卿正在轻轻抚摸手腕上的玉镯。

    “卿卿，看来奶奶是在向你主动示好。”

    “那我受之有愧，毕竟当年的事情，御家并没有对不起我。”

    “如果你再提起当年的事情，那就是我对不起你，卿卿，你在御家不要用任何的心理负担，我们是一家人。”

    在这个时候，御司廷欺身温柔的吻了吻姜卿卿的额头。

    结果，就在二楼楼梯口的位置。

    姜星珩和姜星宁探着小脑袋，窃窃私语的偷笑。

    “我觉得是应该要送小珩和宁宁去学校，这样他们就不会总是打扰到我们了。”

    “嗯，我也觉得。”

    姜卿卿难得会附和御司廷的不正经提议。

    尔后，上楼回到卧室房间。

    两个孩子非常自觉的没有过来打。

    此时，姜卿卿坐在沙发上，正在翻看学校的资料。

    她的视线余光瞥到御司廷好像在房间里找着什么东西，好奇的问道：“御先生在找什么？身体不舒服吗？”

    “不是，是很重要的东西。刚刚奶奶给你送礼物，我看到你很高兴，我也有一份迟到了五年的礼物。”

    “送给我的礼物吗？”

    一时间，姜卿卿显然是很好奇。

    御司廷在衣帽间的抽屉里找到礼物后，拿着盒子走过来。

    倏尔，姜卿卿看着盒子就知道他说的礼物是什么。

    “御先生，如果我没有记错的话，当时我戴在项链上的结婚戒指应该是在霍家不见的。我没有故意扔掉，难道你是重新预定了新的戒指吗？还是五年前？”

    “当年你被霍景宸带离医院的时候，我想要给你的礼物，就是我也戴上结婚戒指。”

    御司廷坐在姜卿卿的身边，将一枚男士戒指递给她。

    “卿卿，给我戴上吧，以后这就是我属于你的标记了。”

    不知怎么回事，姜卿卿突然觉得戴戒指的仪式感让她觉得很感动。

    她笑了笑没有拒绝，亲自给御司廷戴上戒指。

    可是，她看了看自己的手指，无奈的说道：“但是你的戒指孤零零的，没有我做一对也可以吗？”

    “当然不可以，所以我手里的结婚戒指是重新预定的。”

    倏地，御司廷拿着戒指给姜卿卿戴在无名指，低头，深深印上他的亲吻。

    “我第一次给你戴上戒指，可能是不好的回忆，但是现在我想要在你心里取代掉以前的事情，希望你记得的，都是我们能重新在一起的珍贵。”

    “嗯，那我们现在就是互相被宣示身份了。”

    姜卿卿对御司廷的感情回应，也不再有任何的遮掩和顾虑。

    真正的相爱，就是感情在心里慢慢失控，彼此却心甘情愿被互相缠绕的深深羁绊。

    这时，敲门的声音响起来。

    不用想都知道是小珩和宁宁，相爱的进度为什么会这样缓慢，很大部分的原因也是两个孩子。

    “进来吧。”

    推开门的时候，姜星珩和姜星宁探着小脑袋望过来，表情是笑眯眯的微妙。

    “妈咪，御叔叔，我们不会一直打扰你们的，就是想要问问，是不是明天我们就要去新学校上课了？”

