    

    大山外面，到处都是断木水坑。

    “这应该是巨蛇和其他妖兽打斗造成的。”

    遁入山中之时，龙大海感觉到了异常的灵气波动。

    看着眼前景色，龙大海还是有些震撼。

    一个月过去，曾经打斗的场面，也已经变了模样。

    断木之上，有的重新长出了树枝。有的断木之上，长着绿色的苔藓，甚至还有蘑菇。

    地面出现的大坑里面许多都积满了水，甚至已经有了蝌蚪水草。

    “这方世界水汽太过浓郁，非常适合水灵根修士修炼，也适合修炼《鱼龙七转》的炼体修士。”

    龙大海飞到一处大树之上，向着远处看去。

    一片青绿色的树林密布，偶尔能够看见飞鸟，更多的是林间空出来的小水泊。

    更远处，甚至还有一处大湖。

    “本就在大武湖之中，水源多，自然水族妖兽也多。”

    龙大海有些叹息。

    这里虽好，却不是龙大海能够占据的。

    要不然这里的蛇类鱼群，龙大海估算，这些资源，足够修炼秘法到第四转。

    感慨一番，龙大海化作云雾，朝着秘境边缘而去。

    一路之上，小心翼翼。

    秘境之中金丹妖兽很多，也许有元婴妖兽存在。稍有不慎，也将陨落于此。

    同时，龙大海记住了这里的地形地貌，以及一些珍贵的灵植，也把妖兽的样貌，留了影像。

    这些东西，也许将来会有些用处。

    秘境阵法玄妙，除非是仙盟来的阵法宗师，要不然不可能在短时间破开这里的禁制，以便让高阶修士进来。

    如果云霄门打算自己挖掘，仙盟也不能无端插手。

    仙盟是管理组织，自然不是任意抢夺资源的强盗。

    如果云霄门自己处置这处秘境，破开秘境阵法的速度，那可就以百年起步。

    这种上古遗留的秘境，如果没有控制阵法的灵宝，以人族现在的阵法水平，破解开，可是一件极其困难的事情。

    “也许有机会在进来。”

    正是因为如此，龙大海才详细的记录经过的一切东西。

    在天空上飘着，龙大海来到了曾经被传送来的地方。

    这才清楚，这里并不是秘境的边缘。

    进来的时候，也是随机传送来的，龙大海在这里并没有发现异常。

    抬头望向天边尽头处，浓白的云雾翻滚，那是秘境的尽头。

    书册之中记录，秘境边缘灵气霞光弥漫。

    进入其中，如果不是秘境原生之物，很可能会被传送出去。

    这种方法，也是来时元婴修士所传的。

    顺着平坦的树林而走，不时有风吹来，其中还夹杂着雨丝。

    “这里自成一界，生态居然没有崩碎，真是神奇。”

    生物链不知道如何建立，不过肯定和这里的灵脉有着巨大关系。

    “山洞中灵气大约到了四阶灵脉等级，但是并没有发现灵脉所在，真是可惜。”

    灵脉到了三阶，便可以进行培育。

    一条三阶下品的灵脉，每年可以凝聚出百块灵石左右。

    也就是说，取走这百块灵石，对于灵脉不会有影响。

    不过，到了这等灵脉，不到迫不得已，不会取走灵脉之中的灵石。

    甚至还会把得来的高阶和极品灵石，放置到灵脉之中，进行灵脉培育。

    经年累月，灵脉便可能升级。

    龙大海可惜的就是没有发现灵脉，要不然这里的灵脉，肯定到了四阶或者五阶，其中必要有着海量的灵石，灵脉石髓和灵液。

    “心境还是不行，贪得无厌，得寸进取之心，依然存在。”

    书册之中记录，金丹新生，化为元婴之时，最重要的便是心境。

    以龙大海现在的心境，还需要多多经历，多多磨练。

    收起杂念，龙大海继续赶路。

    秘境的边界，看着很近，但是龙大海飞过去，也用了一天的时间。

    越是靠近秘境边缘，灵气浓度越低，遇见的妖兽实力也在下降。

    “这里秘境的压制增加了许多，想要飞遁，也变得困难。”

    龙大海受秘境阵法的限制，只能落到地上，朝着几里外的秘境边缘而去。

    秘境边缘附近，已经从密林，成为了一片一望无际的草原。

    “嗯？”

    龙大海潜伏在牧草之中，突然感觉到远处跑来一群一阶上品的黄角羚羊。

    “抓几只羊羔，藏在灵兽袋中，带回去圈养，是个不错的选择。”

    这种黄角羚羊，肉质鲜美，皮子珍贵，两只羚羊角更是可以入药或者炼器，可谓是全身是宝。

    卷起两道龙卷，龙大海摄来四头羚羊，两大两小，两公两母。

    运用控兽之法，在四头黄角羚羊灵魂留下印记。

    如此这般，龙大海才能把它们收入灵兽袋之中。

    得自董家老祖的灵兽袋，如今用来装了一阶灵兽，有些大材小用。

    对于龙大海来说，暂时没有灵兽，留着也是留着，用来圈养黄角羚羊，也是不错的选择。

    聚月葫芦里面的月华，正好用来培育黄角羚羊，如果规模扩大，也是一个不错的营生。

    为了家族，龙大海可谓是劳心劳力。

    收好羚羊，龙大海化作青色遁光，牧草之中前进。

    “有煞气残留，这里发生过打斗！”

    人族交手的痕迹，和妖兽完全不同。

    龙大海感知残留的煞气，立刻意识到这是修士之间的战斗。

    煞气附近并没有鱼人的气息，显然这是人族修士的内斗。

    “有人截杀？”

    秘境里面东西，对于筑基修士来说，全部都是宝物。

    这些东西，足可以勾起人们的贪欲。

    杀死一位修士，很可能获得上万的灵石，自然有艺高人胆大的修士，做着无本买卖。

    龙大海变得小心，催动灵气，全力施展枯木诀。

    气息变得普通牧草一般，不易被人察觉。

    经过这次新生，龙大海对于枯木诀，也有了深刻的领悟。

    龙大海有自信，即便潜伏到了假丹修士附近，也不会被轻易察觉。

    继续前进二三里，龙大海已经能够看见秘境边缘，那里翻腾着雾气霞光，马上便可以传送出去。

    “难道是我多心了？”

    “或者截杀的修士已经遁走？”

    龙大海在心里嘀咕，总有一种不自在的感觉萦绕。

    留着耐心，在草丛中继续潜伏。

    小心没大错，龙大海来到了边缘，便不着急出去。

    等到心中的疑虑消除，在出去不迟。        

