    自从那场举世瞩目的大战结束，已经过去一周的时间了。

    在这一周时间内，世界出现了翻天覆地的变化。

    首先是幻梦公司社长檀黎斗将手中专利技术公开，随后宣布将《奥特格斗进化：Nexus！》游戏的全部收入捐给贫困儿童以及帮助身患重症的儿童重新康复。

    在宣布完这些事情后，没有几天檀黎斗便宣布要推出新的游戏——《神话·最终之战》。

    这是一款世界观铺展极为宏大的游戏。

    诸天神明复苏，交战不熄。

    为了能更快，消耗更少的决出胜者。

    神明从地球寻找人类作为代理人互相战斗。

    最后胜者所代表的神明，就能支配世界百年。

    但游戏主人公要做的却是击杀神明，彻底终止这款无聊的游戏。

    游戏声明一出，立刻就被全球玩家推荐为今年最期待的游戏。

    而阳太希子相川三人因为表现出色，获得了相当丰厚的奖赏。

    《只狼》等三款卡带更是成为了他们的专属奖励卡带，不会再装备给其他玩家。

    获得了幻梦的赏金，希子终于有资金将家里武道馆重振起来。

    而阳太嘛，则有事没事都往希子的武道馆闯，美其名曰陪练。

    但其司马昭之心，那是路人皆知。

    相川决定要拿这笔钱将家里生意做大做强。

    相信姐姐的在天之灵看见自家饭馆能做的红红火火，也会宽慰的吧！

    TLT第三支部，自由堡垒，最近也有了重大的改革。

    因为现在玩家们都拥有击杀异生兽的能力，再加上大boss都被干掉了。

    记忆警察这个组织也就没有存在的必要，已经解散了。

    野野宫瑞生穿着身休闲服饰，来到游乐园散心。

    没想到自己才二十几岁就失业了。

    回来才几天时间，老爸老爸就由刚开始的热情变成了嫌弃。

    身份地位直线下降，跌得比股市还厉害。

    哎，只能去找新的工作了。

    瑞生刚皱眉叹了口气，就见前面一群小孩子正围着一个穿着熊猫玩偶的工作人员要气球。

    看着孩子们的笑脸，瑞生眉头舒展，心情也好了不少。

    想了一下，她也上前数步，打算拿一个气球。

    ……

    夜袭队指挥室内。

    吉泽良优看着坐在身前的夏龙猛然鞠躬：“真的非常感谢您拯救了怜他们！”

    他一直都是个高傲的人，但在夏龙面前他是真的没有一点脾气。

    不仅仅是因为眼前这个人拯救了世界，还因为他研发了‘拉斐尔’药剂，拯救了怜他们这些普罗米修斯之子。

    所以普罗米修斯之子，其实就是指优质因子婴儿的培育计划。

    但由于普罗米修斯计划诞生的那一刻，就存在致命的缺陷，不可以阻止细胞的死亡。

    普罗米修斯之子到了18岁就会不可避免的死去。

    为了阻止这个现象发生，需要治疗药物“拉斐尔”！

    这个药剂的开发多年么有成效，没想到夏龙知晓这件事后主动帮忙，很快就研究完毕。

    夏龙摆了摆手说道：

    “小事小事，既然我知道了就不会坐视不理。

    因为基因缺陷的缘故就要在18岁的青春年华死去，这未免也太残忍了。

    反正长官他们也同意关停了实验项目，今后不会再有这种悲剧发生了。”

    他说完端起孤门递来的咖啡饮了一口。

    眉头一皱，提醒他下次多加点糖。

    拉斐尔药剂当然不是他夏龙研发的，而是他拜托科研部长夏言帮忙搞定的。

    这本就是计划之中的事情，举手之劳罢了。

    对于千树怜这位原剧中的第三位适能者，他还是很有好感，自然不会眼睁睁看着怜弟就这么死去。

    至于准哥。

    他现在已经不是适能者了，已经回归了报社。

    过往的阴霾被扫开。

    准哥脸上表情终于不再苦大仇深，而是焕发着激昂的斗志。

    决定继续以记者的身份在这个世界活跃，记录下更多美好的瞬间。

    夏龙与准哥的合影，现在就安静的躺着相册里。

    优停止腰板，没有再说话。

    普罗修斯之子实验是在美丽国。

    能让美丽国闭嘴乖乖关停项目，估计跟眼前这位强悍的实力有关系。

    不过……一切都无所谓了。

    现在怜他已经恢复了正常，过起了普通人的生活。

    听说现在正在一家游乐园打工，天天为孩子们带去笑容。

    那只海鸥现在也找到了归处了呢！

    很快，和仓队长还有松永管理官走了进来。

    看见夏龙后，两人都点头致意。

    和仓队长抢先开了口：“真的决定要离开了吗？”

    夏龙点了点头站起来：“黑暗路西法已经被解决了，剩下的异生兽有你们和玩家在相信也翻不出什么风浪，我在这里的旅途也到了尾声，是时候该离开了，否则上面的人怎么吃得下饭睡得着觉呢？”

    他说着伸出手指指了指天花板，露出个笑容。

    其余人都被他的表情逗乐了，但笑完后又觉得有些伤感。

    虽然相处不久，但确实也一起待了不短的时间。

    夜袭队众人一一过来告别，就连西条凪副队长都没有冷着脸。

    与夏龙握手后，有些不好意思的道了声歉。

    夏龙都惊住了，随后笑了笑表示自己没有介意。

    那场大战过后，他就利用时光回溯将沟吕木真也还有莉子的家人复活了。

    沟吕木在自己引荐下，已经与夜袭队达成了和解。

    他不会再回到夜袭队，而是打算成为志愿者奉献，继续遵守着与莉子的约定。

    而莉子的一家人也终于能和孤门见面了。

    真是可喜可贺，可口可乐。

    而阿斗，那家伙已经决定留在这边继续带领创造新的游戏。

    夏龙也没有强留，由他去了，只是叮嘱开发成功后让他先试玩一遍。

    告别完毕，大家在食堂为夏龙举行了欢送晚会。

    孤门那家伙酒量实在是差劲，居然一杯就倒。

    看上去大大咧咧的诗织没想到酒量是最好的，居然连和仓队长都喝不赢。

    西条副队长因为行酒令输了，被要求表演个才艺，没想到唱歌居然很好听。

    晚会热闹了好久后，这才结束。

    将大家给的礼物都收到奖池空间，夏龙挥手唤出极光帷幕，然后笑着朝大家告别。

    “那么就此别过了，我们山水有相逢，日后再见。”

    说完这句话后，夏龙在大家的挥手告别中跨入光幕消失不见。

    再见了，奈克瑟斯。

    还有……我回来了！

    ……

    一年后。

    军械库指挥室内，伽古拉看着辞职报告忍不住按了按太阳穴。

    夏龙这个混蛋！

    自己离职也就算了，还把结花给拐走了。

    结花的带薪孕假申请单，自己才刚签完字。

    年轻人还真是生猛啊！

    结婚后这才多久，结花就坏了龙凤胎。

    每次自己过去探望的时候，看着那家伙炫耀的嘴脸就忍不住血压飘升。

    这也罢了！

    谁能告诉他，为什么遥辉那个实诚孩子也申请辞职，准备跟着泽塔去其他宇宙旅行？？

    “如果我记得没错的话，洋子似乎已经去过遥辉的家里都订婚了。”

    伽古拉摸着下巴，陷入沉思。

    把未婚妻扔在家里，自己跑到宇宙中旅行，这是什么鬼操作？

    奥特逃婚？

    呵，光之战士果然都不靠谱！！

    伽古拉冷笑一声，随后桌面上手机忽然响起。

    拿起来一看，却是夏龙发的消息。

    ——队长，我打算去新的世界旅行，这次去打小金人，要一起吗？

    伽古拉闻言愣了下，随后拿起手机回了条消息。

    ——小金人？这是什么，你给我解释清楚再说。

    完结

    ps：感谢大家这一年来的支持，老实讲这本书能写到这么多我自己都很意外。

    毕竟成绩算不上多好，也就勉强混口饭吃。

    本来预计是想泽塔世界结束后就完结的，但想了下还是决定写完了奈克瑟斯。

    刚开始实在没有自信，因为自己也没有大纲都是先码字的。

    本以为会写崩的，现在回看一下，自己感觉还是比较满意的。

    原剧没有的设定，我也自己补充完整，看上去像那么回事了。

    我经常会有错别字出现，有时候还会犯一些低级错误影响大家的观感。

    这里说声抱歉，感谢大家的包容。

    本来是还想再多写一点番外什么的，但因为要备考的缘故，我只能尽快完结了。

    happyend虽然俗气了点，但我自己很喜欢。

    毕竟我自己也不喜欢吃刀子。

    真的有很多话想对大家说，但话到嘴边还是那一句：真的非常非常感谢大家这一路的支持！！

    新书开了的话，我会把书名发在评论里。

    就像夏龙说的那样，咱们青山不改绿水苍流，下本再聚！！！

    轻尘感谢各位书友这一年来的支持。

    祝各位都能凭借自己的努力变成光，成为自己人生小说里的‘英雄’！

