
    第1155章可怕的报复

    “泽儿！”

    林海见状，脸色顿时大变，露出惊恐之色！

    只见心魔巨兽挥手间，竟然直接将在海面之上等待的玉天泽，给生生拉进了海里，握在了巨爪之中！

    “林海！”

    玉天泽被心魔巨兽巨爪握的死死的，脸色都憋得通红无比，呼吸都快喘不上气来了。

    “放了泽儿，否则我杀了你！”林海三尖两刃刀当胸一横，朝着心魔巨兽大声怒吼道。

    “放了她，哈哈哈哈！”心魔巨兽发出一声如哭如泣的笑声，随后突然止住，眼中闪过凶狠的光芒！

    “你让我放了她？可当初，你为什么不放了我的王儿！！！”

    “我心魔王修行一千五百载，亲人全都逐渐凋零，只剩下王儿陪伴于我，想不到本王唯一的亲人，却在多年前突然失踪，却不成想死在了你的手里！”

    “你是那心魔王子的父亲？你就是心魔王！！！”林海心头巨震，终于知道这头心魔巨兽，为何如此可怕了。

    “不错，我就是心魔王！”心魔王死死盯着林海，一声冷笑。

    “既然你杀了我最在乎的人，那我就将你最在乎的人，在你面前尽数杀死，让你内心受尽煎熬、生不如死！”

    “啊！”说完，心魔王突然一声怒吼，握住玉天泽的爪子，突然一用力！

    噗！

    玉天泽的娇躯，瞬间被挤破，直接化作了一团血雾。

    “林海，我要死了，你到底爱不爱我？”玉天泽满脸泪水，话一说完，咕噜一声，头颅从已经化为血雾的身躯之上，滚落了下来！

    “泽儿！泽儿！！！”

    林海脑袋嗡的一哼，如遭重击，身体一晃差点栽倒，眼泪瞬间就流了下来。

    “泽儿，你不要死，不要死啊！”

    眼睁睁看着玉天泽惨死在了自己的面前，林海的心中就像被插了一把刀子，钻心的疼痛，让林海几乎晕厥！

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”心魔巨兽扬天发出一阵狂笑，眼中露出疯狂的得意之色，表情变得越发狰狞。

    “让你杀我的王儿，丧失亲人的感觉，怎么样啊，嗯！”

    “我草泥马，我杀了你！”悲怒交加的林海，如同疯了一般，抡起三尖两刃刀，拼了命似的就冲了过来。

    “给我站住！你看看这是谁！”

    心魔王突然一声大喝，随后手掌猛地一探！

    “啊！”

    突然间，一声惊呼传开，随后一道曼妙的身影，突然被拉入了水中，落在了心魔王的魔爪之中。

    林海陡然一惊，抬头望去，瞬间心脏差点跳了出来！

    “芸芸，你怎么来这里了？”

    被心魔王抓住的，不是被人，正是林海的妹妹，林芸！

    “哥，我也不知道啊，我正在上课呢，突然就被一股巨大的力量抓走了，这是哪里啊哥，我好害怕啊！”林芸顿时满脸惊恐的哭了起来。

    “我草泥马，放了我妹妹！！！”林海怒目圆瞪，朝着心魔王怒吼道！

    “放了？哈哈哈哈！”心魔王放声大笑，眼中越发的疯狂！

    “怎么，这才刚刚开始，就受不了了？”说完，心魔王眼中突然闪过无尽的仇恨，盯着林海一声冷哼！

    “哼，我要让你的亲人，一个个死在你的面前！”

    “你他么的敢！”林海两眼血红，疯了一般吼道。

    “哥，救我啊，我不想死啊！”林芸都吓傻了，大哭着求救道。

    “你不想死啊？”心魔巨兽突然看了林芸一眼，把林芸吓得浑身一个激灵！

    “你这魔鬼，快放了我，否则我哥会杀了你的，我哥很厉害的！”

    “是吗？那就让你哥，来杀我吧！”说完，心魔巨兽突然一张口，直接将林芸吞了进去，大口的咀嚼起来！

    “啊！”林芸一声痛呼，便没有了声音。

    “哈哈，好吃！又鲜又嫩！”心魔王大笑道！

    林海脑袋嗡的一声，身子一晃，心中瞬间被巨大的痛苦笼罩！

    “芸芸，芸芸啊！”林海放声大哭，悲痛万分！

    “这是哪里，这是什么地方？”突然间，又一道极其熟悉的声音，带着无比的惶恐，在林海的耳边响起。

    林海骤然一惊，感觉一股滔天的恐惧从心头涌起，艰难的抬头望去。

    只看了一眼，林海脚下不稳，噗通一声摔倒。

    “妈，妈！！！”

    宋芹满脸惊恐，听到喊声赶忙抬头，当看到林海的时候，顿时惊呼起来。

    “小海，咱们这是在哪里啊？我正在给你爸做饭呢，怎么就来这了，这里怎么全都是血啊，我好怕啊！”

    “妈，别怕，有儿子在呢！”林海强忍着心头的恐惧，出声安慰道。

    “哈哈哈哈！”心魔王再次发出得意的笑声。

    “啊，妖怪！”宋芹听到声音，突然回头，吓得差点背过气去！

    “你以为你儿子，能保住你的命吗？别妄想了！”

    心魔王手臂突然举起，将宋芹高高的举过了头顶！

    “啊，你放开我啊，你要干什么！”宋芹立刻惊恐的喊道。

    “干什么？嘿嘿嘿，自然是在你儿子面前，杀了你！”

    说完，心魔巨兽突然张开大口，就要将宋芹吞了！

    “住手，快住手！”林海急急喊道，大口大口的喘着粗气，精神都快崩溃了！

    “你放了我妈，求求你放了我妈！”林海用尽全身的力气，朝着心魔王大吼道。

    “放了她？你想的美！”心魔王说完，直接将宋芹塞入了口中！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    林海噗通一声跪在了地上，抱着头一声怒吼，眼泪不听使唤的流了下来。

    “小海，你干嘛跪在这里啊，见到你妈没有？”

    又是一个无比熟悉的声音响起，林海骤然抬头，顿时眼露绝望！

    “小海，你怎么哭了？”陈文不由诧异问道。

    “放了我爸，求求你，放了我爸！”林海泪流满脸，向心魔巨兽恳求道。

    心魔王则是一声冷笑，巨大的手掌突然落下，直接将陈文拍成了一团血雾！

    “不！！！”

    林海突然将三尖两刃刀一扔，大脑一片空白，陷入了癫狂状态！

    心魔王看着林海这个样子，眼中的狠色越发猖狂，再次一挥手，又是一道人影出现！

    “老公，你怎么了？这是在哪里啊？”这一次出现的，赫然正是柳馨月！

    林海吼声猛然止住，看到柳馨月的刹那，突然陷入了无尽的绝望！

    “馨月，走，快走啊！！！”

    “走？哈哈哈哈，来了就别想走！”心魔王突然发出阴森的笑容。

    “这个女孩，应该是你最在乎的人吧？”心魔王说着，突然一把将柳馨月抓在了手里。

    “你这个妖怪，快点放开我！”柳馨月又惊又怕，拼力挣扎！

    心魔王则是看着林海，露出一丝玩味的笑容。

    “现在，我就当着你的面，把她撕碎！”说着，心魔王突然两只爪子各抓柳馨月一只脚踝，用力的向两边撕扯开！

    “馨月！！！”

    血雾喷洒，林海痛呼一声，顿时仰面栽倒！
