    “洛洛徳大公。”

    净化大主教朝着洛洛徳行了一个曙光礼。

    在明面上，古老贵族的地位还是要比他高的。

    “哼！说吧，来这里干嘛？”

    洛洛徳冷声问道。

    净化会在帝国中拥有极大的权势，所以很多古老贵族对其都是保持一种敌对的态度。

    不过也有少数是站在净化会的那边。

    这也是帝国始终无法真正拿捏净化会的原因。

    “这自然是曙光..”

    “说人话。”

    洛洛徳双手环抱胸前，语气冷到极点。

    净化会的说话方式，他极为不喜。

    净化大主教眼中闪光一抹精芒，不过很快便被他掩盖了下去：

    “自然是来救人，以及清理那些可能对帝国造成威胁的不确定因素。”

    这也是净化会一贯的作风。

    因为这样可以加固净化会在曙光帝国民众心中的影响。

    “这里不需要你们。”

    “洛洛徳大公我想..”

    “这是大帝的命令。”

    洛洛徳从怀中取出一张卷轴，而后将其打开。

    上面写着对于尸云的处理方法。

    “大帝他..”

    净化大主教看着洛洛徳手中的这份手谕，眼前眯起。

    曙光大帝已经很久没有理会帝国中的大小事务了。

    这次为什么..

    净化大主教眼底有思索闪过，而后点点头：

    “既大帝命令，我等曙光庇护的羔羊自是遵守。”

    “不过...有一件事情还希望大公能够为我解惑。”

    “什么事？”

    “诺雅殿下她这次回来吗？”

    “回不回来，和你有什么关系？”

    “我这也是担心诺雅殿下她在诅咒之地中待太久，会被辐射污染。”

    “会不会你自己心里清楚，别废话，赶快带你的人给本大爷滚。”

    “这就走，这就走。”

    净化大主教笑着点点头，而后转身朝着来时的方向走去。

    “大公那我们..”

    见到净化大主教离开，那几名普通夜莺有些忐忑的凑了过来，他们担心事后被净化会的人找麻烦。

    “你们去叫治安厅那群废物召集人把这里打扫一下，至于净化会那边，他们不敢。”

    洛洛徳看了一眼周围的废墟，留下一句后，便不再停留，直接朝着城门的方向走去。

    他这次是来处理尸云的事情的。

    ...

    下午一点

    “怎么还没来啊。”

    凯根在林格的诊所前来回踱步。

    时不时还会抬起他的那颗光头，朝着林格平时过来的街道看上一眼。

    此时他的脸上写满的焦急。

    猩红猎魔团的试炼时间是在下午两点开始。

    到时候时间到了人没到的话，就会被视为弃权。

    而在失去这个机会后，他对于林格交代下来的任务便是不能完成了。

    至于派手下的小弟去。

    这个凯根也是考虑过，不过很快这个想法就不他给掐灭了。

    主要还是信不过，要是让猩红猎魔团的人知道了，他在调查他们团长猎人的消息，那么他的下场可想而知。

    当然如果只是找他的麻烦还没什么，有林格庇护猎魔团的人大抵也不会做出太过分的事情。

    但怕就怕将林格的事情暴露出去。

    毕竟林格已经提前告知他不要声张这件事情了

    又等了大概十来分钟。

    见林格还不来，凯根朝着不远处猩红猎魔团的驻地看了一眼，最后咬咬牙做出了一个艰难的决定。

    不管如何，他都要去试试。

    好不容易抱上林格这条大腿，他并不想就这么轻易的放弃。

    他这辈子最大的梦想就是脱离贫民籍，也是这样才能让自己的儿子后代彻底脱离这不知那一天就会暴死街头的地方。

    而脱离贫民籍并非是一件简单的事情。

    其中一条条件便是需要得到一名贵族大人的允许。

    而像他这种生活在下水道的老鼠，想要见到一名大老爷都是一件无比困难的事情，更何况是让贵族大老爷帮助自己呢？

    所以林格是他唯一改变命运的机会。

    所以他必须把握住，哪怕会有丢掉性命的风险。

    至于完不成任务会怎么样，凯根并不是没有去想过。

    可能林格并不会介意，但也有可能觉得他没有用。

    所以他不敢去赌。

    “有猎人的消息了？”

    林格看到诊所门口一脸纠结的凯根开口问道。

    由于昨晚能力使用过多过于疲惫，从而导致睡过了头，所以他下午才会来的比平时晚上了一些。

    听到林格的声音，凯根的精神就是一振，而后没有迟疑，松了一口气的同时，立刻将他现在遇到的问题告诉了林格。

    现在时间不多了，再耽搁一会的话，恐怕就赶不上猩红猎魔团的试炼了。

    “畸足犬？”

    听完凯根的话，思索片刻后，从衣兜里拿出几个小布袋。

    布袋是他专门收纳污染植物果实材料提前准备的。

    “到时候，你这样..”

    林格将几样东西的用法，给凯根大致介绍了一遍。

    到时候对方只要不是太蠢，十来只畸足犬还是随便对付的。

    “林格大人，这几样东西真的有这么大的威力吗？”

    听到林格的话，凯根当即兴奋了起来。

    原本他找林格只是想要看看有没有什么能够保命东西的，结果没有想到林格这么给力。

    这也是让他心里的大石头彻底放了下来。

    “嗯，用的时候小心点，别把自己搭进去了。”

    林格提醒一句，而后皱眉看向空荡荡的诊所门口。

    按道理来说，昨天发生了那么大的事情，今天自己诊所这里不应该这么空旷才对。

    毕竟这附近已经有不少人都知道自己这边能够看病。

    “您说这个？”

    听到林格这样问，凯根立马指向一个方向，而后压低声音对着林格解释道：

    “就在早上的时候，贫民窟这边过来了很多净化教士。”

    “净化会大人您也是知道的，如果让他们知道有病的话..”

    “这样吗？”林格皱眉，他没有想到净化会的人会过来掺和一脚。

    不过仔细想想，这也符合净化会的作风。

    “林格大人，您看今天要不和我一起去猩红猎魔团？猩红猎魔团的试炼是对外公开的，而且我昨天打听了一下，听说每次的试炼，猎人都会过来看上一眼。。”

    凯根小心看了一眼林格后，试探性的问道。

