    “终于到家了啊！”

    门扉打开，看着阔别已久的房子，牧离把身侧的行李给提了进去，在他的脚边小白正一脸好奇的观望着。

    由于明天才是假期结束之后上学的第一天，所以今天晚上小白要暂时借助在牧离的家中。

    正好，牧离的家里还存放着一些猫粮，刚好够小白今天的晚餐。

    黄昏下略显朦胧的城市如一张张蛛网般将每个人牢牢求困于其中。

    在把小白的猫粮倒好之后, 牧离转身朝着里间的屋子走去，来到玻璃柜前，把衬衣里的石盘重新放了回去。

    王权者的力量对他来说大概是一次性的使用，下一次的选择或许是要避开王权的力量了。

    这一次在最终时刻使用伊甸之星·拟化黑洞的时候，象征着白银之王权的达摩克利斯之剑已经摇摇欲坠了。

    或许下次的使用，既是达摩克利斯之剑的下坠。

    而这一次的事件所带来的收获，既不是王权之力, 亦不是成为王权者。

    反倒是相比起之前来的平平无奇的世界强化。

    让牧离的各项体质和力量掌控都得到了进一步的洗礼。

    距离牧离心中期待的肉身打怪亦是更进一步了。

    没准哪一天, 凭借着自己的力量就可以一拳打死小怪兽们。

    想起之前迦具都玄示的遗言和不可名状的邪神们在窥视着现实世界, 牧离漫步着来到了房间的深处。

    在这里基本上都摆放着对他而言很是贵重的事物。

    白银象征圣洁的十字架、龙首人身的威严雕像、充斥蛮荒气息的巨斧、清贵无比的玉如意、比人头还要大的降魔杵等等之类的。

    “还是不够保险啊，要不在特别定制一些！”

    牧离神情略显凝重的呢喃着，在他的身侧，系统姬略略有些无语住了。

    自家宿主貌似在察觉到不可名状的邪神之后，就稍稍显得开始谨慎起来了。

    眼前的这些东西无一不是在具现化之后，都是堪称BUG天花板级别的存在，而自家宿主居然觉得还不够，真是谨慎到不能在谨慎了啊。

    不过好歹是面对一群组团到来的不可名状邪神们，谨慎一点倒也不为过。

    在关乎世界级别的安全之前，任何的措施都必须提前准备。

    正如牧离此刻已经默默的在熟悉的店铺里开始下达特制的订单了。

    这一次，他要把所有堪称是各个领域天花板级别的高规格战力全都买回来。

    不为别的，就是图个心里的安心。

    有这些东西存放在家里，他的心里还隐隐期待着赶紧来个找死的邪神来试试威力到底如何。

    下好订单，在年末之前能够送达之后，牧离转身离开里屋的房间，准备去着手制作晚餐。

    这一刻，他隐隐有些怀念左丘幽了, 怀念她堪比美食之神的厨艺。

    这几天的假期, 他们所有人都快被左丘幽养的混吃等死了。

    ………………………………

    魔都市机场。

    身高达到两米，体格壮硕，穿着特别定制的大西装，气质看起来即斯文又狂野的男人走出了机场。

    粗狂中又带着俊美的样貌，让不少的少女们将视线聚焦了过去。

    就在他准备离开机场时，一头金发的美少年走了过来，相比起对方达到两米的体型，他的身高则大致在一米七五左右。

    在对方的眼中，他可以说是很矮小了。

    “呦，赫拉克勒斯你准备丢下我这个帅气的美少年去哪啊？”

    源于希腊神话里大力神名讳的赫拉克勒斯微微抬起了头，看着眼前矮小的金发美少年，沉声道：“赫尔墨斯，我的事情应该不需要经过你的同意才对！”

    闻言，作为希腊主神，象征炼金三重伟大的赫尔墨斯并未有因对方的语气而感到羞恼，反而笑嘻嘻的说道。

    “哎呀呀，不要那么凶嘛！咱们两人可是一伙的啊，都是带着同一个目标的任务前来不是嘛！”

    漆黑的眼眸里出现了一抹鄙夷的神色，赫拉克勒斯压根就没有顾及到对方作为主神的威严说道。

    “不好意思，除了宙斯他交代的任务之外，我还有着作为母神赫拉所给予的首要任务！”

    “而且，你在装什么啊，赫尔墨斯！你的身上除了宙斯交代的任务，不一样还有着波塞冬所给予的任务嘛！”

    “呵，宙斯钟爱的信使！可笑！”

    赫尔墨斯的面色微微一僵，但随即又渐渐恢复正常且无所谓的说道：“这不是很正常嘛，作为一名信使我接取其他主神的任务很正常！”

    “再说了，我可是很穷的，接两份任务获取酬劳又有什么不对的呢！”

    闻言，赫拉克勒斯眼里的鄙夷神色愈加凝重，对于不要脸的人，你是无法在道德之上打败他的。

    因为对方已经不要道德了。

    人不要脸，天下无敌！可以说，在不要脸这份之上，他赫尔墨斯已经有了宙斯一半的功底了！

    赫尔墨斯嬉皮笑脸的继续凑上前，悄咪咪的说道：“赫拉克勒斯，好不容易来一次东方的国度，要不要来渡过美好的一夜啊？”

    “我来带你去地方，到时候付钱你来！这很符合炼金术的等价交换原则！”

    漆黑的眼眸微微跳动了下，赫拉克勒斯好悬没有忍住就把拳头砸在眼前嬉皮笑脸的赫尔墨斯脸上了。

    把自己的行李提起，赫拉克勒斯面无表情的转过身子，看向马路边开来的黑色SUV说道：“不用了，我的朋友来接我了！”

    “另外，作为同为希腊的一员，我还是得提醒你赫尔墨斯，如果你再因为女人的事情而导致这次任务失败，或许你的下场会很惨！”

    没有再继续理会赫尔墨斯，赫拉克勒斯打开了黑色SUV的车门，在把行李置放好之后，勉强挤进了座位里。

    望着黑色SUV离去的影子，赫尔墨斯微微眯起了眼睛，俊美如美少女般的面孔出现了一抹无所谓的笑容。

    “呵，任务嘛！”

    脸上带着优雅的笑容，在与上前的女孩们合影告别之后，赫尔墨斯来到了一辆过来接他的车里。

    “赫尔墨斯大人，请问你要去哪？”

    “呵呵，这还用问吗？”

    “当然是去天上人间啦！”

    标准到不能在标准的口语从赫尔墨斯的口中说出，脸上隐隐闪过猥琐的笑容。

    ——————————

    PS:求月票和订阅啦~

