    第380章 荻花宫后山

    说服了高绛婷和谷之岚四人后，李长源便独自启程，朝着荻花宫奔去。

    或许对于一般的江湖侠士来说，要在偌大得到枫华谷寻找到荻花宫的所在是一个大问题，但对纯阳宫和丐帮来说却不是什么难题。

    而对李长源来说，荻花宫所在更不是什么秘密。

    毕竟他前世可是荻花宫的常客，为了刷“黑天”挂件，可是坚持了整整两年！

    对于那种三次下本就刷出三个组件，成功拿到“黑天”的人，李长源向来不屑一顾。

    才刷三次？

    你们看清荻花圣殿的布局和装饰了吗！

    没有人比他更懂荻花宫和荻花圣殿！

    “轻车熟路”的直奔枫华谷南边，很快他便找到了荻花宫所在的高山。

    好吧，其实也确实很容易。

    只要找对了位置，远远地就能看到荻花宫那高耸入云的建筑。

    浓浓的红衣教风格，就是让他想不认识都难啊。

    不过，当临至山脚，最先映入眼帘的，却是那美轮美奂的枫叶糊。

    李长源眼睛微眯，思绪飘散，不禁想起了荻花宫的“地图诗”。

    “枫叶湖畔荻花峰，琉璃玉顶荻花宫。星宿神明荻花榭，为恶为善亦是空。”

    这是一首极具禅意的七言诗，蕴含了游戏中荻花宫和红衣教丰富而微妙的信息，更是对红衣教的未来有所暗示。不过对于李长源来说，有没有暗示都一样，红衣教的理念就不适合在中原发展壮大，迟早会被整个江湖针对的。

    微微摇头，没有理会在山道上巡逻的小喽啰，李长源径直朝着山顶掠去。

    根据记忆，荻花宫应当是在山顶，还挺显眼的，不过在后山的荻花圣殿却不是那么好找。

    事实上，荻花宫只是一个幌子，或者说是一个麻痹可能出现的各大门派的靶子，看似守卫森严，其实没什么太大的秘密。

    红衣教在枫华谷真正的基地所在，乃是隐藏在荻花宫后山的荻花圣殿和荻花圣殿极深处的荻花洞窟。

    像什么人体试验、傀儡制作、病毒研究都是在荻花圣殿中进行。

    李长源心中不断回忆着关于荻花宫的一切信息，一边直奔山顶。

    不出他所料，潜入荻花宫搜了一圈后，除了发现一种只生长于荻花宫附近的奇特植株外，并没有其他有价值的信息。

    之所以专门提一下这个奇特植株，乃是因为这是红衣教炼制控制人心的药品的必需品。

    不过相对于他记忆中的那些邪恶实验来说，这种植株反而是小儿科。

    当然，看不上归看不上，李长源还是收集了一些，回头交给谷之岚研究研究，看看能不能捣鼓出红衣教控制人心的药品的解药出来。

    再次搜了一圈，确定荻花宫中没有其他有价值的东西后，他便再次动身，直奔荻花宫后山而去。

    这来都来了，肯定要探寻一下荻花圣殿的秘密才是。

    但让他无语的是，他在后山逛了一圈，竟然没有发现荻花圣殿的入口在那里。

    毕竟现实不是游戏，游戏中荻花圣殿的入口就是一个类似于传送门的东西，进去后直接就进了荻花圣殿，但现实中，真正的荻花圣殿入口肯定得靠自己来找了。

    “辣么大个荻花圣殿，怎么就是找不到呢？这不科学。”李长源小声嘀咕着。

    说着，他脑海中已经回想起了关于“荻花宫·后山”副本的背景介绍。

    【霍桑·阿萨辛（现红衣教主）、穆萨·哈贾尼（即明教教主陆危楼）原是波斯琐罗亚斯德教（拜火教）这一代的三大长老中的两位。

    唐神龙二年（公元706年），霍桑·阿萨辛和穆萨对拜火教二元论教义生疑，便在当年弃波斯拜火教于不顾，各率教中忠心弟子，以及手中掌控的拜火教资源，携手前往中华。二人自西而来，第一次踏上了大唐土地，他们互相约定，要为自己的理念，开创出一副新的天地！

    他们来到中原各自传播自己教义，不过旬月便各有为数不少的信徒追随。

    数十年后，明教与红衣教先后在中原掀起风雨并走上了不同的道路。而在波斯，当年两位长老远赴中土引得教内震动，不光因二人地位尊贵，更因为他们握有拜火教两部不传秘典《安魂圣典》《耀日圣典》。

    在两大长老叛教之后不久，便有拜火教另外一位长老阿胡拉·艾巴迪·伊玛目率人追踪而去中土，却从此杳无音信。

    拜火教因失去三大长老以及两部圣典，遭受受创。十数年后，波斯皇族与拜火教祭祀的矛盾渐渐激化，皇室更是计划着借此机会另立新神，废除拜火教国教之位。

    拜火教教宗为此大为震怒，遂派遣五位圣火使者之中的两位前往中原，诏令将三位长老奉请反教，并取回圣典。

    圣火使者穆塔·哈达迪追至中土大唐后，一直苦苦寻找阿萨辛的踪迹，意在取回圣典重振拜火教。后听闻红衣教仪轨与拜火教相似，教主亦是波斯之人，便多方打听。

    然而红衣教教众只称呼阿萨辛为圣教主，不敢称其名讳。而且阿萨辛一直未露真容，所以哈达迪等人也就无法判断其身份。故而一直隐匿在江湖间之间，自取名为“安魂者之叹”，暗中监视红衣教的行为。

    后来荻花宫后山现世，哈达迪等安魂者闻讯赶来，发现荻花宫之格局与拜火教总坛颇为相似，心下便确认了八九分。

    为了尽快将红衣教之事了结，让阿萨辛重回波斯，哈达迪等人开始了漫长的救赎回归之路。】

    其中，哈达迪等人在这荻花宫后山兜兜转转了不知道多少天，才终于找到荻花圣殿真正的入口。

    李长源寻思着，他该不会也要因为找不到荻花圣殿的路口而白白在这后山浪费时间吧？

    要真是那样的话，那可太艹了。

    “嗯？那是？”

    恍惚间，李长源突然注意到，左前方的茂盛枫树后面，隐隐有一个石像的轮廓。

    心中一动，李长源几个纵跃便跳到了一棵树顶。

    这时，他才发现，原来不远处的石壁上真有一个巨大的石像。

    见着那石像的模样，李长源突然想起了荻花宫系列副本中颇具特色的“阿萨辛圣像”。

    这个想法一冒出来，他就越发觉得自己的猜测没有错。

    如此一来就简单了，出现了“阿萨辛圣像”，那说明荻花圣殿就在附近了，只要细心些，很快就能找到。

    话虽如此，可李长源心中依然有些郁闷。

    这么大的石像，之前怎么就没发现呢？

    难不成，是因为自己脑子里一直在想荻花宫的剧情，所以忽略了周围的环境？

    思来想去，好像也只有这个理由能解释了。

    毕竟总不能是阿萨辛这个波斯人掌握了奇门八卦，布置了一个幻境影响他吧？

    想想也不可能。

    毕竟论起对奇门八卦的熟悉程度，他这道门真传，才更有话语权。

    （未完待续.........）

    (本章完)

