    邹云忍不住开口先打破了现场尴尬的气氛。

    房间既没有人来入侵，她也没受什么伤。

    好端端哭什么？

    想来想去，只想到一种可能。

    “该不会……是以为我走了，所以哭的？”邹云向祁欣然抛出疑问，嘴角不自觉地有些扬起，在祁欣然看起来像是在坏笑。

    “我……没有！”祁欣然的小脸瞬间变红，如同熟透了的苹果般让人想咬上去一口。

    祁欣然努力镇定下来，道：“因为……因为我大姨妈来了，那个……然后又做噩梦了！”

    “哦——”邹云意味深长地点了点头，刚要开口，就听到了厕所的开窗声。

    之前不知道这里还有人，所以邹云自然没有在意外面的动静，毕竟末世里外面传来点声音，指不定是哪只游荡的丧尸碰到哪里发出的。

    所以直到他们来到门口，邹云才察觉到。

    而现在知道了他们进来的入口后，邹云不自觉地会在意那里，只要听到点动静就能知道是昨天那群人来了。

    邹云连忙上前捂住了还欲开口解释的祁欣然，伸出另一只手放在嘴前示意安静。

    原本还想挣扎的祁欣然立刻明白了状况，点了点头后，邹云松开了捂着嘴巴的手。

    “我现在还不能确保外面有几个人，手里有没有武器，因此，我们还得继续装下去。”贴在祁欣然耳旁，邹云悄声说道。

    顾不得对这种亲密的行为产生的不适，祁欣然继续点头表示自己明白。

    “咚咚——”

    “小妹妹，睡醒没？”门外再次传来昨天那个自称严大哥的男人的声音。

    祁欣然受到邹云指示，对着门口说道：“嗯，那个严大哥，你有什么事吗？”

    “害，这不末世里面女孩子单独一人不安全嘛，哥哥我担心你，特意前来问问。”男人的声音听起来老实敦厚。

    但结合昨天的行径，让祁欣然只感觉自己像是遇到个死缠烂打的变态一样。

    说起变态，这个在旁边贴着自己耳朵指使自己说话的算不算？

    摇摇头甩开自己脑袋里胡思乱想的东西，祁欣然接着道：“大哥不用这么关心我，我马上准备一下就要走了。”

    “你，你要去哪里？”一听对方要走，男人的声音顿了一下，问道。

    “不不，哥是说，现在外面世道这么乱，你还是留下来吧，刚好我们食物足够，多一个也养得起。”

    我们？

    祁欣然感到疑惑：“大哥，你哪里是还有别人吗？”

    “哦是啊是啊，这是我弟弟，那个妹子，你看我们两站门外聊也不合适，要不我们还是进去聊吧。”门外的声音传来，绕来绕去还是绕到了进房间。

    对方的意图如此明显，如今乱世当道，祁欣然怎么可能让几个男人进入自己的房间？

    于是开口劝阻道：“你们还是走吧，不用这么关心我，我一会就走，现在乱成这样，我不可能给几个陌生的男人开门的。”

    “哎呀，妹子，你听哥说，哥哥真是好人啊——”

    “不是，大哥，你跟她费这么多话干什么？咱们直接砸门进去吧！”

    “嘭——”房门震动，传出巨大声音。

    门后对方的不怀好意已经穷图匕见，祁欣然不知所措，于是看向邹云。

    “告诉他们，如果再踢，你就大喊，把丧尸都引过来，大不了一起死。”邹云淡淡道。

    祁欣然相信邹云必然有应对方式，即使丧尸真的来了，也能带她逃出去。

    普通的木门支撑不住几下，于是祁欣然立即大喊道：“你们要是强闯，我就大叫，把丧尸引来一起死！”

    一听到祁欣然的威胁，门外的人冷静了下来，不再踹门。

    “这么一直耗着没意思，你要是不开门，那我们只能和丧尸比比速度了。”

    “你来时楼下做了点防卫，阻挡丧尸的时间足够我们破门而入了。”

    门外那道略显年轻的声音传来，如果严虎的话还算好言相劝，那么他的语气显然就是在威胁祁欣然了。

    “他们一定有刀！”邹云皱起眉头感到有些棘手，对付人和对付丧尸是完全不一样的，对付丧尸只要掌握住技巧就行，丧尸的攻击是很单一的。

    然而人却不一样，况且在这么狭窄的屋子里，要是与他们发起冲突，自己倒是不可能受伤，但祁欣然就难说了。

    考虑到祁欣然的安危，邹云凑到她耳旁说出了自己的想法。

    “不论你开还是不开门，我们都能进来，小妹妹，我劝你不要等我们来动手，否则到时候有你吃的苦头！”

    “妹子，你相信哥哥，哥哥只要你的物资，别的不拿，你后面依然可以走，如果不想走，也可以留下来。”

    两人一个唱白脸，一个唱黑脸，哄骗着祁欣然开门。

    面对门外再次传来威胁，不同上次的是，这次祁欣然开口道：“我可以放你们进来，但你们必须保证不能伤害我。”

    门外两人一听，对视一笑，其中就属弟弟严陆笑的最欢。

    开玩笑，自己进去不伤害她？那自己费半天功夫要开门干嘛？

    若是长得好看，那自然不会“伤害”，但是兄弟两肯定就要开开荤了。

    现在这世道，能活一天是一天，兄弟两的物资已经充足，肯不缺吃的，附近许多店铺都有物资，随便就能得到补充。

    然而心理上的补缺却一直没有得到满足，在外面死亡的压迫下，兄弟二人的胆子也越来越大了。

    他们需要一个宣泄的出口，而女人就是他们最好的宣泄工具！

    因此在知道了这里的幸存者是个女人后，兄弟二人会如此念念不忘，甚至一大早就来，不愿意放她逃走。

    “门锁我开了你们想要什么就拿走吧，不要伤害我就行。”祁欣然胆怯的声音传出到兄弟二人的耳中。

    严虎拧开把手推门，果然一推就开了。

    心中暗暗笑着着女人的天真愚蠢，严虎推开了门。

    “我去！你……”入眼之人让严虎大吃一惊，也弄得身后的严陆露出头来看看。

