    “愿赌服输？三十万金币？”

    洛岩一头雾水，想来，应该是陆尘与那丰渐有什么约定。

    他忍不住好奇，有什么赌局，一次便是三十万金币？

    洛岩出了门。

    迎面碰上了两个兄弟，洛彬与洛宇二人。

    “哥，那丰渐找你什么事？他不是在仙来楼吗？”

    洛彬二人来此路上刚好碰到了丰渐，寒暄了两句，对此人突然出现在洛家，十分的好奇。

    对这两个弟弟，洛岩没什么好隐瞒的。

    反正，仙来楼他也进不去，这金票，还得两个弟弟送去交给陆尘。

    “陆尘兄弟与那丰渐似乎有什么约定，刚才这丰渐送来了三十万金币，托我转交于陆尘。我去不了，你们两个跑一趟吧，顺便看看仙来楼出了什么事？”

    洛岩说着，便从怀里掏出了那三张金票。

    “好，我们去一趟！”

    二人一脸惊讶，洛彬接过金票，正欲离开。

    这时……

    一家丁又领进了一人。

    ……

    这一下午，整整来了十几号人。

    洛岩看着手中一大叠金票，足足上百张，每张都是十万金币面额。

    兄弟三人，以及万重山，齐齐发愣。

    四人看着面前这一堆金票，都有些恍惚。

    这时，家丁再一次返回。

    “洛岩少爷，打听清楚了，陆尘公子一人挑翻了整个仙来楼，现如今，整个七层都归陆尘公子一人所有，此事都轰动了全城，甚至，连太守大人都极为震惊！”

    “什么？”

    四人齐齐变色。

    一人，挑翻了整个仙来楼？

    洛岩神色一紧，连忙问道：“严东玉，也败了？”

    “自然败了，听说，陆尘公子只用了一刀，一刀便重伤了严东玉，那严东玉还是被他严家的人抬回去的，差一点便死在仙来楼了！”

    这家丁打探到这个消息，起初也是不敢相信，可是问了好多人，都是如此说法，顿时震惊不已。

    想起陆尘此前在此居住一夜，自己也曾见过这位陆尘公子，当时并未觉得此子有多妖孽。

    可如今，却是惊为天人。

    “陆尘兄弟不出手则矣，出手便是石破天惊啊！”

    洛岩顿时哈哈大笑。

    万重山也是呆了一下，然后朗声笑道：“陆尘兄弟的实力，可怕如斯啊！太好了，这一次论武大会，只怕陆尘兄弟将一举夺魁！”

    “洛彬洛宇，你们俩跑一趟，将这些金票送去给陆尘兄弟，他若有什么需要你二人代跑腿的，可别偷懒！这机会，旁人想都想不到，你们可得珍惜。”

    洛岩笑着递过这一大叠金票。

    洛彬洛宇两个弟弟顿时脸色一喜，瞬间便明白了兄长的意思。

    他二人目前仅是炼魂境第二层的境界，而且，修炼的武技都是刀法，洛家本就以刀法见长。

    只是，他们二人的实力一般。

    洛岩倒是想指点他们，可是他自己的刀法，别具一格，与两个弟弟不是一个路数。

    现在看来，单论刀法，自己这位陆尘兄弟更加厉害。

    “哈哈，这回我可赖在那里不走了，非得让陆尘大哥好好教教我！”

    “咱们那两个妹子，可是有先见之明啊！”

    洛彬洛宇二人欢喜而去。

    这时，又有家丁来报。

    “洛岩少爷，家主让你过去一趟！”

    洛岩微微一愣，瞬间便明白了。

    陆尘挑翻了仙来楼，此事传遍开阳城，各大家族的族长，又岂会不知？

    如此天才人物，自然引起极大的轰动。

    家长这个时候叫自己过去，八成也是为了此事。

    “知道了！”

    洛岩心中一凛，隐隐有些担忧。

    ……

    “公子，这是我家主人特意吩咐，为公子准备的庆功宴。”

    仙来楼的一群美貌秀丽的少女，亲自端来一盘一盘美味佳肴，摆放了整整一桌。

    除此之外，还有上等的好酒。

    “哦？你家主人，便是之前那位出手的前辈吗？”

    陆尘微微惊讶。

    想不到，这仙来楼的少东家，居然主动示好。

    “那位是我家少主，我家主人并未在此，主人说了，公子是仙来楼贵宾，天字一号房，将永久为公子预留，并且，公子的消费一切免单！”

    那少女巧笑嫣然，对陆尘也是恭敬有加。

    “烦请姑娘替我多谢你家主人！”

    陆尘微微惊讶，不过，却是并未拒绝。

    仙来楼的态度，很明显了。

    自己若拒绝这种好意，明显不给人面子。

    “公子无须多礼，若有什么需要，尽请吩咐，奴婢就先告退了！”

    “姑娘慢走！”

    这些少女们一一退下。

    洛雨小丫头便毫不客气地胡吃海喝起来，哪像个大户人家的大小姐，活脱脱一个山大王。

    “哇，早就听说仙来楼美食乃是一绝，但贵得离谱，一般人都吃不起，哈哈，今天可有口福了！”

    洛晴无奈的看了一眼自家妹子，道：“你慢点，看看你吃的满嘴油污，像什么样？”

    她自己则是为陆尘倒酒，在一边并未动筷。

    “好香啊！”

    “哈哈，总算没来晚！”

    门外传来两人笑声。

    洛彬洛宇二人一赶回仙来楼，便直接上了七楼，因为都知道他们与陆尘的关系，自然不会有人不开眼地去阻拦。

    “陆尘大哥，小弟又来打扰了！”

    二人进屋后，抱拳说道。

    “客气什么？坐！”

    陆尘摆了摆手，他自然知道二人的来意。

    果不其然，洛彬拿出了一大把金票，双手奉上，道：“哥哥让我们二人将这些送来，陆尘大哥这回可发财了！”

    “还行！”

    陆尘微微一笑，并未推辞，接过来之后，随手抽出几张，一人一张，道：“来，见者有份！”

    “嘿嘿，那小弟可不客气了！”

    “哈哈！”

    五人有说有笑，好不欢快。

    ……

    而此刻，洛岩离开自己住的宅院，去了严家祖宅。

    议事厅。

    此刻，洛家家主，以及长老们均已到场。

    洛岩一进来，便看到这些家族长辈一个个神色郑重，不禁心中咯噔一下。

    “希望族中长辈们，可千万别贪图陆尘兄弟的武技秘籍，若真要如此，即便与他们翻脸，也在所不惜！”

    洛岩心中如此想着，面上却是相当的平静，道：“洛岩拜见族长，拜见各位长老！”

    “行了，不必多礼！岩儿，你过来，我有话问你！”

    族长洛向天一脸温和地招了招手，道：“听说你跟那叫陆尘的少年相交莫逆，兄弟相称？”

