    吸收完魔猿后，李牧又将之前杀死的蛟龙尸体取出，同样开始吸收起来。

    蛟龙吸收完，实力增长大致相同，千分之一左右。

    “增长千分之一，也就是说，我得杀一千头才能增加一点生命基因层次，也不知地球上有没有一千头王级怪兽够我杀的？”

    “看来得尽快去一趟完美世界了，生命基因层次提升同样刻不容缓。”

    ……

    李牧跃上战机，开始踏上回归的路程。

    江南基地市，明月小区家中。

    “此次雾岛之行，收获极大，得到了陨墨星的传承，资源和秘法接下来基本上都不用愁了。”

    “基因原能可以用木伢晶快速提升，比自己单纯的从虚空中吸收宇宙原能可快了不知多少倍。”

    “秘法修炼，陨墨星一脉有掌控师与幻术师两种修行之法。”

    “还有奴役奴仆用的《魂印》，灵魂防御秘法《虚空之塔》。”

    “掌控师与幻术师究竟该选哪个？”李牧也拿不准。

    感觉掌控师与武者在攻击方面有点重叠，李牧更倾向幻术师，杀人于无形，将人拉入无尽幻境中沉沦，在沉沦中悄无声息的死去。

    “望一眼就死，可不就是传说中的瞪谁谁死嘛！”

    “决定了，精神念师方向就选幻术师，自己以后要去盘龙世界，用灵魂金珠提升灵魂，到时幻术应该会有一个质的提升。”

    ……

    “李牧，你现在武者才学徒九阶，需要尽快提升到行星级，而且武者提升到行星级时，比精神念师突破到行星级时蜕变要大的多。”

    “你武者的发力现在仅仅只有7倍，在宇宙中，学徒级九阶，一般都能达到10倍，而且你们地球人的发力方向也有偏差，防御也是能够用发力振幅的，可是你们地球人就没一个能够想到。”巴巴塔站在一旁指导。

    “现在就开始突破武者等级吧！”

    李牧按照巴巴塔教的动作，开始修炼起来。

    随着动作一个一个的完成，丹田处，基因原能开始汇聚，随着动作一会儿膨胀，一会儿收缩，每一次膨胀，收缩，原能就更加精纯一份，很快，九个动作做完，李牧丹田处就像是发生了一声爆炸。

    “嘭”的一声过后，一个和识海中差不多的圆形光球开始成型，只不过颜色更加透明。

    见到透明光球出现，李牧就知道，武者行星级一阶成了。

    当李牧控制光球的力量流向身体时，一种比突破精神念师时还要强烈的蜕变开始出现。

    四肢、肌肉、经脉、内脏，骨骼此时都在蜕变，似乎光球中蕴含着一种神秘的力量，能够让身体发生变化，这是一种全身心的进化。

    此时，李牧的身体仿佛就像在锻打一般，若是有人经过，都能听见“咚咚的”的锻打声。

    三个时辰后，蜕变终于结束，李牧站起身，随便一动，都能发出噼里啪啦的声响，这是实力提升极大的提现。

    “不知这次自己提升有多大。”李牧喃喃道。

    “巴巴塔，给我测试一下实力。”

    只见李牧蓄力向前打出一拳，没使用发力，可就是这样一拳，仿佛都能压塌虚空一般。

    “6000万公斤？这怎么可能，行星级一阶武者，拳力在200万公斤到400万公斤之间，最高也就400万公斤的拳力啊，你是怎么达到6000万公斤的拳力的？”巴巴塔站在一旁百思不得其解。

    “难道？……”

    巴巴塔心中有了一个猜猜，只是不敢相信！

    “李牧，你的生命基因层次应该是普通人的20倍，你是怎么提升的？”巴巴塔眼神兴奋的望着李牧。

    “我也不知道，只是我曾在一个遗迹里面吃过一种葫芦状的果实，吃了之后，我就感觉力量比原来来大了很多。”李牧装作不解的看着巴巴塔说道。

    “李牧，你可真是赚大发了，我和主人游历宇宙几千万年，也不曾听说过有能提升生命基因层次的宝物，而且，一下子就能提升20倍，李牧，你可真是幸运。”

    “要知道，顶级的星空巨兽也才10倍基因层次，而你现在就有了20倍基因层次，身体各个方面都会有20倍的提升。”

    “也不知那红色的葫芦状果实是什么东西？”巴巴塔羡慕的看着李牧道。

    “巴巴塔，你见多识广，也不知道是什么东西？”

    “宇宙何其大，孕育的宝物无数，又岂能认识所有的一切。”巴巴塔对于李牧揭老底的行为很不爽。

    现在，巴巴塔对于收下李牧作为主人的亲传弟子那是无比的高兴。

    “以李牧20倍的生命基因层次，陨墨星复兴有望啊。”

    ……

    不管兴奋的巴巴塔，李牧盘膝坐在地上，开始感悟领域，百倍水、火、空间亲和度，在加上20倍生命基因层次，李牧感悟领域的速度，是普通人整整2000倍，之前，李牧仅仅修炼一个月，就将领域感悟出来。

    这次，李牧是打算长时间闭关的，还有3年，金角巨兽就要出世了，恒星级金角巨兽，没点实力可对付不了，留给李牧的时间可不多了。

    站在一旁的巴巴塔，此时都已经惊呆了。

    “我看到了什么，领域！领域也是行星级能拥有的玩意儿？”

    “主人，我到底是给你收了一个什么怪物？行星级拥有领域，亿万分之一的机会，都让我巴巴塔遇上了。”

    “难道是上天看我巴巴塔等的太辛苦，特地送一个怪物过来拜师？”

    ……

    李牧很忙碌，接下来要修炼东西还有很多，领域要感悟，武者发力振幅要提升，幻术师要修行，宇宙通用语也要学习，李牧简直忙的没有一点休息时间。

    得知李牧有20倍生命基因层次后，巴巴塔对李牧的教导更是用心。

    白天上午，李牧就练陨墨星一脉的刀法，提升发力振幅；

    下午，就练习幻术师秘法，学习宇宙通用语；

    晚上，就用木伢晶提升基因原能，基因原能吸收完后，又修炼遮天法。

    忙碌，但很充实，实力也在充实中一点一点开始提升。

