
　　“晓乐队长，你也太棒了吧？

　　居然弄到这么多的蘑菇！”

　　林娇抢先跑过去迎接顾晓乐。

　　“哎呀！黄金也跟着回来了啊？

　　太好了，你是在哪儿找到这小家伙的？”

　　看着顾晓乐肩头的小猴子，

　　林娇兴奋地问道。

　　“不是我找到它的，而是这小东西找到我的！”顾晓乐微微一笑：

　　“要不是它的突然出现，恐怕我今天还不一定能回得来啊？”

　　随即顾晓乐就把在丛林里近距离遭遇到毒蛇形成对峙，

　　而后靠着小猴子黄金的出现才顺利解围的事说了一遍。

　　三个女孩子听了以后都是唏嘘不已，

　　这么看这丛林还是危机四伏啊。

　　“岂止啊，我刚刚本来想到小溪边上打点淡水回来，

　　哪知道那里现在居然有一条大鳄鱼在盘踞了！

　　吓得我和黄金赶紧逃了出来！”

　　顾晓乐的话让三个女孩都是大吃一惊。

　　林娇眨着萌动的大眼睛不解地问道：

　　“晓乐队长，你没有看错吧？

　　这里是海岛啊，怎么会有鳄鱼？

　　鳄鱼不都是在淡水出现的吗？”

　　顾晓乐摇了摇头解释着说：

　　“不是这样的，有一种鳄鱼就是喜欢在淡水流域和海水流域交汇的地方生存，

　　就是我今天遇到的那种世界上体型最大的湾鳄，

　　这东西即便在鳄鱼里面也是巨无霸级别的，只要饿了，不管遇到什么动物都要攻击。

　　现在那条小溪里有这种家伙存在，

　　我们去取淡水恐怕要困难百倍了。”

　　听到这里顾晓乐这么说，

　　三个女孩神情也都跟着有些黯然了，

　　她们和顾晓乐一起在荒岛上混了好几天，

　　还是第一次遇到连顾晓乐也解决不了的问题。

　　大概是看到几个女孩子因为自己变得情绪有些不高，

　　顾晓乐淡淡一笑又说道：

　　“其实大家也不必太灰心，

　　那条老鳄鱼再厉害它也只是一条没什么智商的冷血爬虫而已，

　　虽然在地球上已经存活了几亿年，

　　可是和我们人类比起来它们还差得太远，

　　比蛮力我们是不行，

　　可是我们有脑子啊！”

　　说着话，顾晓乐用手比划着指了指自己的头，

　　一旁的小猴子黄金虽然不知道顾晓乐是什么意思，

　　但是也看得叽叽喳喳地抓着自己的脑袋模仿着他，

　　看得三个女孩不由得发出一阵银玲般的笑声，

　　营地里的沉闷气氛可算是有所缓解了。

　　林蕊到底这三个女孩里心思最成熟的那个，

　　笑了一小会儿后就轻轻问道：

　　“晓乐队长，你不会是想要干掉那条大鳄鱼吧？”

　　顾晓乐把身上的那些大大小小的食用菌放到芭蕉叶子后，

　　轻轻一笑：

　　“为什么不呢？

　　不是我顾晓乐和那条老鳄鱼有什么深仇大恨，

　　主要是有它在一天，

　　我们都不能从小溪里面打水了，

　　如果只靠着这几棵椰子树上的果实，

　　恐怕我们连半个月都支持不了。

　　丛林法则一向都是弱肉强食你死我活，这没什么好说的。”

　　“那你现在想好用什么法子对付它了吗？不会是准备拿你的长矛或是大砍刀和鳄鱼对着互相伤害吧？”

　　林娇好奇地追问了一句。

　　对此顾晓乐只能苦笑了一下：

　　“我说小娇妹子，你还真把我当成第一滴血里的兰博啦？

　　我可没那种本事，而且就凭我们现在手里这点武器，

　　就算那条大鳄鱼趴在那里不动，

　　恐怕我们也破不了人家的防！”

　　“那怎么搞定它啊？

　　我可听说这些鳄鱼的寿命都是很长的，

　　经常有活到七八十年甚至超过一百年的老鳄鱼，

　　你不会是准备在荒岛上熬死它吧？”

　　一直没说话的宁蕾也问了一嘴。

　　“熬死它？它把我们熬死还差不多，

　　具体法子我还没完全想好，

　　不过捕猎鳄鱼这件事我们是肯定要做的，

　　等我考虑周全了再和你们说……”

　　听到顾晓乐这么说，

　　三个女孩互相对视了一眼，也就不再废话，

　　而是自动自觉地拿着她们队长刚刚从丛林采出来的一大堆蘑菇走到海水边清洗了起来……

　　不过他们不知道的是，

　　就在顾晓乐离开那个危险的小溪没有多久，

　　两个秦伟营地的男人深一脚浅一脚地也来到那处小溪打水，

　　来的不是别人，正是目前在那个营地处于被压迫地位的老常和老魏。

　　本来他们两个年龄就大，还都是挺着发福的大肚子，

　　在丛林里行动起来十分的不方便。

　　不过没法子，现在营地的掌权人不是他们，

　　平日里在公司高高在上发号施令的他们也不得不咬着牙到丛林里打水。

　　“妈的，秦伟老马这两个瘪犊子，等老子出去的！

　　非好好教训他们不可！”

　　老魏一边走着一边骂骂咧咧的。

　　前些天他因为被老马的那一拳打断了鼻梁骨，

　　足足在营地休息了好几天，

　　这才逐渐好转，

　　不过身体好了以后自然寻找吃的喝的工作也就要落到他的头上了。

　　他身后的老常却是一言不发，只是默默地走着路。

　　“常总，你怎么不说话了？

　　难不成被秦伟和老马那两个混蛋给打怕了？

　　我们可是公司里的领导阶层，

　　就算现在是在荒岛上，

　　也不能被那两个小职员呼来唤去的吧？”

　　老魏非常不服气地问道。

　　“被那两个小角色使唤？哼！这只是眼前的情况而已！”

　　老常停下脚步冷冷地哼了一声。

　　“什么？常总这么说，您一定是有什么好法子把营地的领导权给抢回来吧？

　　这么说吧，我在公司就是您的老下属了，

　　这一回咱们更是同一条战线上的，

　　只要常总您一句话，

　　我老魏赴汤蹈火在所不惜！”

　　老魏听老常这么说马上眼睛一亮地说道。

　　老常回头看了看后面，

　　发现没人跟在他们后面，

　　才压低了声音说道：

　　“老魏，现在别看秦伟和老马这两个小子蹦的欢，

　　你不用着急，

　　老子有的是法子弄死他们！

　　上一次我提议让小丽那个骚娘们去顾晓乐的营地去弄药，

　　其实就是想挑拨秦伟和顾晓乐他们之间的敌意。”

　　老魏听到这里连忙轻声问道：

　　“常总您的意思是准备借刀杀人？”

　　老常冷哼了一声点了点头：

　　“没错，不过顾晓乐那小子虽然有实力，

　　但是看起来并不想和秦伟他们发生什么矛盾，

　　当然了，这里也可能是因为这小子身边已经有了三个大美女了，

　　所以对小丽的那种烂货根本看不上眼。”

　　“那，那常总您的计划岂不是失败了？”

　　老魏有些失望地说。

　　“失败？哼，在这种丛林里想算计一二个人还不是分分钟的事儿，

　　我只是还在找不会让人产生怀疑的计划，

　　毕竟我们将来还是要回归文明社会的。”

　　老常冷笑了一声。

　　说着话，两个人就逐渐走到了刚刚顾晓乐到达的小溪旁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇，这里有淡水啊！

　　太好了！

　　常总，我这几天都没怎么正经喝过水，

　　今天可是要喝个饱啊！”

　　老魏乐得屁颠屁颠地奔着水边跑了过去。

　　“老魏等一下！”

　　老常毕竟上一次来过这里，

　　还遭到过那只大野猪的偷袭，

　　所以心里还是有些戒惧的，

　　一看同伴不管不顾地往水边跑，

　　连忙出言阻止。

　　不过他的话还是稍微慢了一拍，

　　正当老魏兴高采烈地蹲到小溪边上捧起一捧水放到嘴边的时候，

　　他旁边的一块巨大的岩石突然动了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六十八章 老常的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 