    “这……”

    方敏虽然从小就知道叶祸水非常宝贝叶箫这个丝毫没有血缘关系的弟弟，却万没想到叶祸水为了维护叶箫竟然丝毫不顾自己的面子，顿时愣在原地犹如石化。

    尤其杜三妹更是吓得不行，双腿一软就差点扭头逃跑。

    但仗着自己的身份，外婆却倚老卖老地说：

    “祸水，你疯了吗？

    “为了一个和你没有丝毫血缘关系的讨债鬼，你竟然要把自己的亲外婆赶出家门？

    “你知不知道我当年生你妈时差点死掉？

    “如果没有我，就没有你妈，如果没有你妈，就没有你！呜哇……”

    说着，外婆更是不顾形象地跌坐在地嚎啕大哭。

    她的哭声非常洪亮，只转眼间的功夫已经将附近的村民全都引来远远看热闹，连隔壁李兴旺一家都惊动了。

    “妈——”

    “外婆！”

    方琴和叶祸水见状，吓得赶紧弯腰搀扶。

    杜三妹和方敏母女俩又有了底气，尤其杜三妹更是指着方琴上蹿下跳地咒骂：

    “方琴，你看你把咱妈欺负成什么样了？

    “她只是心疼自己的孙女没有置办嫁妆的钱而厚着老脸来你家讨债而已。

    “你就算不认账，也没必要这么欺负人吧？实在令人寒心啊！”

    杜三妹说这番话时声音比外婆的哭声还要响亮，显然是想把远远围观的村民全都引上来。

    这么一来，叶箫家为了脸面，那就只能乖乖给钱了事了。

    然而，杜三妹低估了叶箫最近这段时间在龙井村闯出来的凶名。

    绝大多数村民虽然乐意看到叶箫家的笑话，但却没有一个人敢上前自讨没趣。

    尤其隔壁李兴旺一家更是吓得躲在院子里瑟瑟发抖。

    方敏自以为从小就和李兴旺的两个儿子玩得好，索性直接拿起墙角的房本一个箭步跑到李兴旺家院子里，仿佛打了鸡血似的对李军和李峰两兄弟说：

    “李军哥，李峰兄弟，你们瞧瞧，叶箫居然偷你家房本，最该坐牢！

    “而且他还借我家钱不还，我们一起打电话报警抓他吧……”

    方敏自以为算得很明白，只要她们一家和李兴旺家都向警方举报，叶箫一家独木难支，那就一定能够拿出八万块了事。

    但她千算万算也不会算到李兴旺一家最近在叶箫的手上吃了多大的亏。

    前两天才灰溜溜出院的李军和李峰两兄弟到现在还没好利索，走路一瘸一拐的。

    他们虽然痛恨叶箫，但一朝被蛇咬，十年怕井绳，现在哪敢公然和叶箫作对？

    而李兴旺和曾令兰夫妇也被曾令权私底下无数次叮嘱过非但不能再和叶箫为敌，甚至要千方百计地找机会讨好叶箫。

    因此，都不等方敏把话说完，李兴旺突然冷笑连连地说：

    “方敏侄女，叶箫欠了你家多少钱啊？”

    方敏也没多想，说：

    “八万块……不，不对，当时说的是借一还二，那就是十六万……”

    李兴旺虽然斗不过叶箫，但对付区区一个方敏显然不在话下，于是就再次冷笑连连地打断方敏的话：

    “方敏侄女，你有欠条吗？”

    方敏不假思索地摇头：

    “兴旺叔说笑了，当时叶箫骗我家说是要借钱给我姑妈医治肺癌，我们家哪能要欠条啊？”

    李兴旺索性都懒得笑了，冷冰冰地说：

    “既然没有欠条，而且还是借一还二的高利，报警有用吗？”

    “这……”

    方敏显然没想到李兴旺问这么多就是为了下套给她钻，顿时就语塞了。

    李军和李峰兄弟俩急于和叶箫搞好关系，更是一左一右架住她拧回了叶箫家的院门口。

    随后，李峰恶狠狠地夺过方敏手中的房本恭恭敬敬地递给叶箫，满脸讨好地说：

    “箫哥，这……这是你家的房本，请……请拿回去吧。”

    李军不太会说话，但也冲着叶箫一个劲地赔笑脸，那样子就仿佛后山树林里摇头摆尾、撒娇卖萌的“三小只”。

    更让方敏看得胆战心惊的是，在十里八村一带无恶不作、穷凶极恶的李军两兄弟竟然都不敢抬脚踏进叶箫家的院门半步。

    方琴和杜三妹、外婆也都怕极了这两个村霸，于是就下意识连连后退。

    叶祸水可没忘记李军当初伙同杨洪企图在后山欺辱她的凶险经历，也没忘记李峰和杨武等一伙人前段时间在村卫生室为难叶箫。

    但她此时只想保护叶箫，关心则乱，甚至忘了如今的叶箫早不是李家两兄弟可以欺负的，转身就要去拿墙角的锄头。

    但叶箫却连正眼都没有瞧一下李家两兄弟，不咸不淡地说：

    “从哪拿的就放回哪里。”

    “是是是……”

    李峰就仿佛领到了圣旨的太监，在方敏瞠目结舌的注视下，他赶紧又把黑色塑料袋里的房本装好，然后唯唯诺诺地放到不起眼的墙角。

    与此同时，李兴旺和曾令兰夫妇也急匆匆地赶来。

    李兴旺能够在龙井村混得开不是没道理的。

    几次在叶箫的手里栽了跟头之后，他总算听进了妻舅曾令权的话，痛定思痛，寻思着无论如何也要巴结叶箫。

    于是乎，他明知道方敏说叶箫借了方家八万块钱的事多半是假的，但和曾令兰合计过后，赶紧就把家里压箱底的存折拿出来了。

    唯唯诺诺地来到叶箫面前，他紧张兮兮地说：

    “叶箫侄儿……不不不，箫哥！

    “箫哥啊，我听说你借了方圆舅舅家八万块，借一还二就是十六万，这张存折里正好有这么多。

    “而且不要密码，您……您拿去应急吧……”

    李兴旺话音未落，机灵的李峰忙说：

    “爸，你瞎说什么呢？箫哥怎么可能欠方家的钱？摆明了方家是在讹诈！”

    李军虽然是李峰的哥哥，但不太会说话，于是就小鸡啄米一般连连点头表示赞同李峰的说法。

    曾令兰则满脸讨好地说：

    “就算箫哥真被方家讹诈了，但被方家缠着也是恶心，这十六万正好解决问题！”

    说着，曾令兰更是直接夺过李兴旺手里的存着往叶箫的怀里塞，那架势就仿佛是争宠似的。

    外婆和杜三妹、方敏看在眼里，完全傻了。

    吃人皮俑的方琴虽然一向畏惧李兴旺一家，但如今李兴旺一家眼巴巴地送钱上门，她哪能错过？赶紧伸手去接，满脸热情地说：

    “兴旺哥，令兰嫂子，李军侄儿，李峰侄儿，你们赶紧进屋坐呀，我给你们沏茶！”

