    “嗯？”

    同样藏书阁内的沈碧茹，听到脚步声和翻书的声音接连不断，刚开始并不觉得什么，随即越来越觉得不对劲。

    看书需要循序渐进，哪有这么快的？

    疑惑之中，忍不住走了过去。

    紧接着就看到张悬，从第一排的书柜一步步的翻了过来，他的样子，根本就不是看书，而是翻找什么东西！

    “难道墨老不让进来，是这个原因？”

    看了一会，见对方一直这样，没有停下的打算，沈碧茹心中“咯噔！”一下。

    刚才她见少年和以前似乎有些不一样了，忍不住出言相帮，意思很简单，让他好好学习一下，摆脱目前尴尬的局面。

    做梦都没想到，这家伙来到不是学习，而是找东西的！

    这个藏书阁，每天不知多少老师前来，根本没有什么珍稀的东西，这样乱翻乱找简直就是对藏书阁的亵渎！

    可恶！

    “或许……他早就知道我今天会来藏书阁，在这里等着，然后故意弄出这个响声，想引我注意……哼，这样只会让我讨厌！”

    少年的印象在沈碧茹心中瞬间暴跌。

    她因为美丽，经历过各种各样的讨好、吸引注意，在她看来，张悬这根本就不是看书，而是故意弄出声音引得她注意，让她刮目相看！

    殊不知，她最讨厌这种装模作样！

    又看了一会，更加确定了自己的想法。

    如果真是看书，哪有什么类型的书都看的？而且，这么快的翻阅，书籍的名字肯定都看不清楚，更别说内容了！

    “哼！”

    俏脸低沉，几步来到张悬跟前：“张老师，你在干什么？”

    “看书！”

    张悬并未意识到自己的举动，已经给别人钉上了“装模作样”的标签，头也不抬，随口道。

    “看书？哼！”沈碧茹冷哼，洁白的玉面上带着冷漠之意：“如果你认为这样做很帅，能吸引我的注意，还请收下那种幼稚的小心思，我沈碧茹不吃这一套，而且这样做，只会让我讨厌！”

    “哦！我知道了！”

    张悬继续翻书。

    他打算今天就将这整个藏书阁的书籍全部印到天道图书馆，时间上比较紧张，没太多功夫和人聊天。

    再说，在他看来，对方只是“自以为是”而已，关自己屁事？

    漂亮是不假，小爷我又不是没见过漂亮的女人，前世信息大发达，硬盘里存的各种美女都有，而且吹拉弹唱样样精通……你一个冷美人而已，没太大兴趣！

    我还没这个功夫，花心思吸引你注意！

    “既然知道，那就请离开藏书阁吧，别在这里做无用功了！”见少年头也不抬，还在装模作样，沈碧茹头一转，做出了一个请他出去的手势。

    噔噔噔噔！

    少年脚步声离开。

    “这还差不多……”

    见他还算识趣，沈碧茹满意的点点头，正打算研究自己想看的书，就听到翻书的声音再次响起。

    哗啦啦！哗啦啦啦！

    扭头一看，就见少年根本没离开的打算，到了另外一排书架翻了起来。

    “你……”

    沈碧茹差点气炸。

    你有完没完？

    我都说了，你这样做只会让我讨厌，居然还没完没了，有意思吗？

    想到这，娇躯一挺，再次来到跟前，乌黑的双眸中透露出浓浓的厌恶：“我说的话你难道没听到吗？你越这样，越会让我讨厌，而不是喜欢！”

    “你有病吧？”

    见对方又追了过来，张悬实在有些忍不住了，停了下来：“你看你的，我看我的，如果实在闲的没事干，自己到一边蹲着画圆圈去，别在这里烦我！”

    美女又不是没见过，装什么装！

    “你……”

    没想到少年会说这话，沈碧茹只觉得头晕眼花，差点没直接气死。

    她是谁？

    洪天学院第一美女，天赋高，人漂亮，学院几乎所有老师、学生都把她当做女神，在她面前，一个个刻意恭维，不敢大声说话，生怕得罪！

    你居然说……我有病？

    还让我蹲到一边画圈圈？

    我是淑女好不好，画圈圈，画你妈的大头鬼啊！

    沈碧茹只觉得胸口发闷，一口气没上来。

    哗啦啦！哗啦啦啦！

    气的俏脸粉红，正打算呵斥对方一顿，却发现少年说完话，又继续翻书去了，根本没多看她一眼。

    “好，好！让你给我装！看我怎么揭穿你！”

    一咬牙一跺脚，沈碧茹牙齿咬的“咯咯！”作响。

    从小到大，还是第一次被一个男人这样说！

    好，你现在不是装模作样看书吗？我就看看你到底能装多久，等你装不下去了，我就狠狠揭穿你，让你丢人现眼！

    想到这，沈碧茹再不去找张悬，而是气呼呼的来到自己要找的书籍跟前，随手抽出，坐在房间的一侧，慢慢抄录。

    本来今天心情很好，打算学习一下，补充知识，做梦都没想到，遇到这么糟心的家伙。

    一边抄录，一边瞧瞧看去。

    就见少年依旧保持着之前的速度，不停翻开书籍，几乎没有任何遗漏，只要是藏书阁的书，没有不被翻一遍的。

    “哼！我就看你能装到何时！”

    被张悬说了一顿，沈碧茹再没了之前的沉着，打算和对方杠上了，慢慢抄录，一直等着对方坚持不住。

    不过，让她奇怪的是，少年保持同样的速度，一直坐着重复动作，从藏书阁第一排开始，一层层向后翻看，从中午到晚上，没有一分钟的停歇！

    等了已经六、七个小时了，这家伙居然还保持同样动作，就连沈碧茹都觉得有些奇怪了。

    如果他真是单纯的吸引自己注意，刚才都和他明确说不喜欢了，应该会立刻停止才是，怎么还一直继续？一坚持就这么长时间？

    “这家伙脑子抽了吧？练功练得走火入魔，疯了？”

    突然，脑中冒出一个想法。

    听说练功练得走火入魔，会有很多不正常的反应，不停在这里翻书，会不会就是其中一种？

    正在满脸古怪，觉得少年不正常，就见张悬终于翻完了最后一排的书籍，停了下来。

    “好多知识！”

    连续六、七个小时不停歇，终于将洪天学院教师藏书阁里的书，全部收入脑海的天道图书馆。

    通过图书馆对各种书籍缺点、优点的整合，让他对这个世界的功法、武技、丹药、炼器、阵法……都有了一定了解。

    “赵雅的纯阴之体，应该修炼这本，不过在这之前，还要先做一些准备……”

    收录了整个藏书阁，他也终于明白赵雅的体质应该如何解决了，忍不住松了口气，就连自己前三重修炼出的漏洞遗憾，也一清二楚，只要找个时间重新修炼一番，就完美无缺了。

    “咕咕咕！”

    一切弄完，这才觉得腹内如雷，连续忙了这么久，早就饿了。

    摇摇头，抬脚向外走去，刚走了几步，就看到沈碧茹正站在前方，冷冷看过来。

    自己翻了六、七个小时，这女人居然还没走。

    懒得理会这种“自以为是”的家伙，张悬抬脚向藏书阁外面走去。

    “给我停下！”

    刚走到门口，就听到墨老一声大喝。

    此刻的墨老脸色低沉，宛如有无数风暴聚集，随时都会爆发。

    他已经忍这个少年很久了！

    现在他脑中只有一个想法，捣乱，捣乱，还是捣乱！

    “墨老！”

    张悬疑惑的看过来。

    “哼，张悬老师！”墨老脸色低沉，故意加重了语气，一脸冷厉：“你来藏书阁不是来学习的，而是故意捣乱，从今天开始，藏书阁再不欢迎你，如果再敢过来，我就打断你的腿！”

    “捣乱？墨老这话从何说起？我认真看书，怎么就成了捣乱？”

    虽然脑中已经复制了一个同样的藏书阁，不需要再次过来了，听到这话，张悬还是觉的有些不高兴。

    别人过来就是看书，为啥我过来就是捣乱？

    什么逻辑？

    你这老头也太不讲道理了吧！

