    现在刘备也不着急走了，倒不是知道渔阳太守跑了，主要是知道田楷是谁了。

    本来寻思拉着田楷侃侃大山，拖延会时间，然后自己士卒好趁机把山寨的东西打包带走。

    通过一番沟通，好家伙，连田楷家祖坟在哪都知道了...

    原来, 这货就是未来公孙瓒部属，自己的顶头上司，青州刺史。

    虽然这次表现稍有不堪，谁让这场【佯装败走】是人家的处女战呢，有点小瑕疵可以理解。

    田楷这人未来，那是有勇有谋，在青州的经略一度很成功，青州一共就六个郡，田楷至少稳住了其中三个, 说是一度控制了青州都不为过。

    至于军事方面，和袁绍有来有回的打了两年，不分上下。

    虽然关键战役都没赢，但是问题不大，不可否认这是个人才...

    缘分这东西，有时候真的很奇妙，自己以后不能和公孙老哥混了，田楷么...

    想到这里，刘备热情的拉着田楷的手，开始了大忽悠之旅。

    今天必须请【人才】吃午饭，暂时不着急走了，明天在走也一样。

    田楷哪受到过这待遇，这可是秩比二千石的光禄大夫亲自请吃饭。

    然后，转过头面向郡城的方向，田楷忧郁的想着。

    他娘的，虽然太守人也还行，更是看在我二叔的面子上, 初次领兵就直接给了我一千人马, 还说这件事办妥回去还能升官。

    ...

    可是，事办砸了，我回不去了啊。

    田楷也不是傻子，到现在也明白自己给什么事办砸了。

    王列养寇自重，寇被刘备剿了，关键自己等人是给贼匪送物资的啊，货还没送出去呢，收货人没了。

    本来事情到这里也不算啥大事，毕竟贼匪被灭了，和我田楷有什么关系。

    但是吧，因为自己脑子犯抽了，所以它又有点关系。

    这伙贼匪不是在雍奴附近么，自己家也在雍奴啊，我田某人都当将军了，那衣锦不还乡，岂不是锦衣夜行...

    打败仗回家肯定不像话，到时候军容不整，物资不齐的, 岂不是被同乡看了笑话。

    所以，自己选择没打仗之前, 回家溜达了一圈，和自己亲朋好友，街坊邻里炫耀了一下。

    第一次领军，威风凛凛的骑在马上，走到哪都是焦点，走到哪都能收获一群人的指指点点，那真是精神物质双丰收啊。

    谁也没成想贼匪会被人灭了不是。

    结果，就在雍奴耽误了两天...

    王太守那家伙，睚眦必报，心狠手辣，城府极深，心如针眼，手段残忍，如果打听到，因为自己在雍奴耽误两天，才没把物资送出去。

    到时候，肯定会心里琢磨。

    是不是贼匪没吃饱，战斗力不足啊，是不是贼匪武器不够，战斗力低下啊。

    这么一琢磨，以太守那性格，这锅我得背一半...

    刘备人家官大，后台还多，太守找人家麻烦不好找。

    我田楷...

    想到这里，田楷双眼火热的看着刘备，就差把【带我走】三字说出口了。

    本来大帐气氛略有不对，但那一种情况，自从田楷想明白之后，就已经消失的无影无踪，大帐当中气氛其乐融融，刘备和田楷犹如多年不见的好友一样。

    一个有心，一个有意。

    要不是身份差距太大，真得摆上铜鼎，放上三牲，诏告天地，结拜成为异性兄弟。

    天色逐渐昏暗下来，田楷入帐后，和刘备仿佛有着聊不完的话题，从早上一直聊到了傍晚，期间饭菜都是简单的吃了一口。

    谷裁

    等最后，二人喝的都有些头晕，直接在帐中倒头就睡。

    第二天醒来的时候，刘备感觉这头啊，都不是自己的了，脑袋彷佛让华佗医治了一番，好疼啊...

    看着田楷在那里睡的呼哈呼哈的，刘备下定决心，以后拒绝这么招揽人才，怕是人才没弄到手，自己得先变成酒蒙子。

    出去运动了一圈的刘备，回来之后，看到田楷也已经醒了。

    二人相视一笑。

    田楷：“今天我走定了，王列都拦不住我。”

    刘备：“今天这人才我拉定了，管他王列是谁。”

    此时的王列：“某家已经挂印而去了，马上就要到右北平了。”

    早上简单吃过点东西后，二人就点齐各自兵马。

    田楷已经不打算把这些士卒还回去了，带兵来投啥地位，光杆司令啥地位，还是分的清的。

    刘备也看出田楷有投奔自己的意思了，但是没主动开口，这种事主动开口有点掉价啊，在等一等。

    二人走出大营后。

    田楷看着雍奴方向，心里想着。

    【爹，娘，我要去远方博个富贵了，渔阳太小，施展不开拳脚，等我到了更广阔的天地，站稳脚跟后，再给你们来信...】

    想到这里，田楷走到刘备面前，深吸一口气，单膝下跪。

    刘备呢，见到此景，顺势就走了过去，搀扶助田楷的胳膊。

    就等田楷说完话，这套认主流程就完成了。

    就在田楷准备开口的时候，只听见远方来了几匹快马，那马上之人喊道。

    “少爷...”

    “王列跑了...”

    “大哥，咱爹让你赶紧回家，二叔快当太守了。”

    田楷、刘备听到这话，又看了一眼对方这个姿势，瞬间脑袋上冒出一堆黑线，这场景真是要多尴尬有多尴尬。

    事后么，刘备自然被盛情邀请到了田家，准备去当见证人了。

    一路上，刘备的脸上不是很好。

    就差一点，田楷就要把自己卖了，就差一点自己麾下就要多出一员猛将...

    不爽，超级不爽。

    田楷这两天的经历，犹如坐过山车一样，忽上忽下的，真刺激啊。

    此时的雍奴县城，那是张灯结彩。

    作为渔阳本地豪族，家里上次出太守已经是十年前了，这次田楷二叔虽然是暂代太守，但是暂代的太守，那四舍五入一下就是太守啊。

    发生此等大喜事，自然要与民同乐，散粮，摆流水宴。

    刘备进城的时候，看到满城百姓嘴上都说着田家的好，又看到整整一条街的流水宴，内心也对这些豪族世家有了一个大概的认识。

    钱粮多。

    在地方上名望超级大。

    这到了乱世的时候，这些豪族招兵买马，摇身一变就是一路小诸侯啊。

    这还只是一郡之地的豪族世家，那么一州之地，甚至是袁家，杨家呢...

    想到这里，刘备决定。

    【吃他的，喝他的，拿他的，今天损失大了...】

