 “姑姑，我想去历练一番，你可知道神界可有历练的场所？”

洛天沉思了一下说道，单纯的枯坐，已经无法再晋级了，他需要大战，需要感悟，需要畅快淋漓的大战，无所顾忌。

“我对神界并不熟，不知道这只死狗有什么建议没有？”

伊轻舞轻轻的摇摇头，看向大黑狗。

“哼，用得着本尊的时候，才想起我，连天地元寿果都不分给我，大黑狗心里嘀咕，很是不满，却是不敢得罪伊轻舞。

认真的想了一下：“神界的小势力也极多，我们找几个小势力大杀一番，也能历练，还能弄一些神兵利器，神晶什么的，而且——”“够了，你这只死狗，少胡说，我洛天人不犯我，我不犯人，岂能乱杀无辜？”

洛天脸一黑，不由的喝道。

“哼，那我就没有办法了，”大黑狗翻着白眼哼道。

“你——”“好了，和你开不玩笑的，在神界还有本尊不知道的地方么？

嘿，”大黑狗人立用狗爪子拍着洛天的肩膀咧嘴笑道，无视伊轻舞那冰冷的目光，然后接着说道：“神界有一处地方，叫作神岩谷。

据说，日月神殿所战死的残魂都去了那里，那里是神灵的聚集地，诞生了不少强大的神灵级别的强者，自成一方势力，极为恐怖。

那些神灵极为凶残，方圆亿万里没有人烟，属于三不管地带，而且那里所诞生出来的神灵发生了巨变，一般活着的神界强者与他们大战极为吃亏。

因为，那些神灵能量神通和他们相冲突，相互克制，就像我们仙界的仙灵之力一样，相互克制，”大黑狗认真的说道。

“神岩谷——”洛天轻声自语，眼神闪过一丝兴奋。

“这次我们也要去，洛天不要把我们当作无用之人，我们也需要历练，不需要你在温室里养我们，”玫瑰认真的说道。

“好，一起去，”洛天想了一下说道，有伊轻舞相伴，应该不会出问题，再说，自己的这三个女人确实也需要历练。

“把那个草屋带上吧，也许会用得上，”大黑狗突然凝重的说道。

大黑狗指的是仙王道场中的那个草屋，当年仙王在那里闭关打坐过，来到这仙王道场，为了对仙王尊重，洛天甚至伊轻舞都没有进去过，现在大黑狗却让洛天把那草屋上带上，可见这次去神岩谷非同小可。

“狗兄，你是仙王的狗也算是他的弟子，你带上吧，否则的话，我担心——”“行了，不要讲究这么多了，我是虚空之中诞生出来的狗妖，身上流转的是妖力，和主人不同，只有仙灵之力才能完美的释放他的威力，我相信主人不会责怪的，”大黑狗认真的说道。

“那好吧！”

洛天沉吟了一下，对着那草屋行了一个大礼，然后大手一挥，直接把草屋给收了起来。

草屋很轻，几乎没有重量，甚至，洛天感觉不出其中的能量波动，不过，既然大黑狗说的如此凝重，洛天相信大黑狗关键时不会欺骗他的。

“神岩谷，出发，”洛天轻喝，跟着伊轻舞，由大黑狗带路，当然是拖着他们，向着神岩谷掠去。

神界另一处，这里，鸟语花香，神兽飞舞，如同世外神园，神性力量在其中澎湃，如同惊涛骇浪，恐怖无比，却是给人一种强大的皈依祝福感。

“轰轰——”“轰轰——”虚空能量波动，有不少的强者，盔甲破烂，衣衫不整，身受重伤，个个惨呼连连，甚至还有的双目翻白，如同喝晕了一般，摇摇晃晃，不知道到底是什么用了什么伤。

“什么人，敢来福岛？

好大的胆子，速度离去，否则的放，让你们死无葬身之地！”

一个侍女一般的女子却是极为美艳，出现在这片虚空之中，厉声喝道。

“我等受了神魔诅咒，还请祝福女神出手，帮我们驱除神魔诅咒，大恩不言谢，这是我等所凑的一些神晶，神脉，”为首一人带头跪倒在虚空之中，认真的恳求道。

“哼，我家主人也不是全能的神，素不相识，为何要救你们，快速速离去，不得有误，否则的话，格杀勿论！”

这个侍女很强大，竟然是神将级别的强者，而且神将的气息极浓，显然是神将中后期的强者，手中出现了块玉壶，可吞日月，准备出手。

“月儿，不得无礼，来者即是客，”这时，一个声音，从这福岛深处传来。

“主人——”这个被称为月的侍女有些不甘。

只不过，从这福岛深处出现如同玄妙文字一般的东西轻轻的环饶着这些人，然后慢慢的消失不见。

“神魔诅咒解除了？

不愧是祝福女神，谢谢祝福女神，谢谢！”

这些人惊喜的叫道，一个个虚空叩头拜倒，感激异常。

“既然解除，就请速速离去，不要在此耽误停留！”

这个婢女冷声道。

“是，是，我们就此离去，”这些人一个个感激异常，慌忙的说道，然后撕裂了虚空，直接离去。

“这都已经是第几拨了？

这样下去，主人如何能受得了？”

望着这些人离去，这个婢女收了玉壶担心的自语道。

“轰轰——”这个叫作月儿婢女正要转身离去，这时，虚空之中，再次的出现了涌动。

“主人说过，一天之内，只能动用一次祝福，来人请回，不得有误，”月儿婢女没好气的喝道。

这是一个女子，神色苍白，身形纤弱，不过，却是颜容惊天，让天地都失色，她受了很重的伤，一路长途跋涉，终于来到了这里。

“我是慕容雪，连我都不认识了么？”

慕容雪赶到这里，已经天地旋转，神力枯竭，双眼一闭，竟然直接从虚空之中掉了下来。

“是慕容雪大小姐？

怎么会弄成这样？”

这个叫月儿的婢女不由的大惊，玉手一挥，顿时接住了慕容雪，然后极快的掠入福岛深处。

福岛深处，有一座殿宇，算不上恢弘，不过却是充满着祝福的味道，这正是传说之中，祝福女神慕容雁的道场，也是她的栖身之处。

 