
　　按照王爷的意思，依依不舍的把这本书交给了老头子何吉祥。

　　何吉祥开始不以为意，看了前面几百字，语言粗鄙不堪，内容无聊至极，他这种大儒怎么可能看在眼里！

　　但是，毕竟是和王爷写的，于情于理，他都该硬着头皮看下去，不然回头王爷问起来，自己一问三不知，就未必太尴尬了。

　　最后，令他意想不到是，自己越看越是入迷！

　　“叶良辰实乃千古名将也！”

　　读完后，他发出了这样的感叹。

　　郑重的把这本书锁在了箱子里，谁都不给看，包括与他交好的一众老头子。

　　之后，三和的卫所、学校、捕快，全部按照叶良辰的练兵之法。

　　甚至卫所的白墙上到处都刷着“流汗不流血，流血不丢命”，“现在流汗，将来不流血”等诸如此类的标语。

　　“我们要彻底了解，我们的旧习惯、旧思想甚至于旧道德已经不适于现在的要求了，”

　　林逸对何吉祥的恭维毫不在意，“传统的不一定是好的，女子无才便是德这种陈旧的思想不可取。

　　如果没有女子，我等这样的男子是怎么生出来的？

　　石头缝里出来的？”

　　当着一群老头子的面，林逸说话从来不客气。

　　“慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖，”

　　谢赞的眼睛渐渐湿润了，“卑职自幼家贫，无钱买书，每过书肆，垂涎翻阅，若价贵不能得，夜辄形诸梦。

　　慈母知道后，必找左领右舍借钱，实在惭愧。”

　　王庆邦擦了擦那半只好使的眼睛，叹气道，“吾三岁而孤，家资而贫，祖母以荻画地，教以书字，多诵古人篇章。

　　后离乡，无法侍奉，实为终生憾事。”

　　接着是何吉祥、曹亨.....

　　都不自觉的陷入了过往.....

　　看着一群哭哭啼啼的老头子，林逸不禁头皮发麻，赶忙跑了。

　　三日后，布政司府衙开始正式招女捕快，全部都是来源于女校里的学生。

　　同样是穿着黑衣黑裤，但是在白云城的大街上，她们却是一道靓丽的风景线。

　　白云城的人，对她们一点都讨厌不起来，哪怕她们是凶着脸的，看起来也是那么可爱。

　　反正，她们怎么说，白云城的居民就跟着怎么做。

　　让这么可爱的女娃娃生气，就是自己不解风情了。

　　这种情况，令男捕快很是诧异，这种区别对待，令他们很是受伤。

　　秋收结束之际，白云城到处弥漫着烟雾。

　　林逸非常生气，留着秸秆烧火不好吗？

　　为什么都要烧在地里！

　　弄得到处乌烟瘴气。

　　答曰：山上多的是木材，用不上稻草。

　　他想去禁，好像又太不通情理，就随便他们了。

　　现在府里都不敢住了，乘船出海。

　　当然，少不了自己的渔具。

　　第三次来放鸟岛，与之前相比又不一样了。

　　居然已经有了两层的豪华酒楼，林逸吃了一次后，感觉价钱比白云城还贵，但是来吃的人依然络绎不绝。

　　同时在这里看到了大家口中的“洋夷”。

　　一个比一个破落，跟叫花子似得。

　　林逸都懒得多搭理他们。

　　住在田世友的宅子里，每日除了吃吃喝喝便是钓鱼。

　　河钓的工具用在海上，发挥不出来多大的用处。

　　基本每次都是空军。

　　干脆带着洪应，跟上渔民捕鱼的小船，做起了渔民。

　　即使晒得脸上脱了一层皮，也是乐此不疲。

　　男人的快乐，就是这么简单。

　　林逸逍遥自在的时候，洪州出了天大的乱子。

　　曹大同率军围困了洪州府城英雄城。

　　雍王林璨今年三十七岁。

　　可依然面容白净，显不出一丝年龄。

　　盘坐在英雄城府衙的高位上看着下面一众将领，慢悠悠道，“曹贼围城，计将安出？”

　　他的老巢，雍州已经丢了。

　　如果再丢掉洪州，天下之大，恐怕再也无他容身之地。

　　各个将领沉默不语，包括杀伐果断的梅静枝将军。

　　贼人势大，共五十万大军！

　　他们这几万大军，即使是出城，也是自不量力！

　　整个府衙，一时间陷入了沉默。

　　突然，一个校尉跑了进来，然后在雍王的耳边低声说了几句。

　　雍王眼睛一亮，高兴地道，“快快请进来！”

　　一个全身罩着青色罩袍的女子进了府衙，面无表情的把手里的包袱丢在了府衙的地上。

　　赫然露出来一个血肉模糊的脑袋。

　　“曹大同.....”

　　终于有人发出了惊呼声。

　　在场的人都不敢置信。

　　......

　　林逸正不死心的又砍了一个椰子，还是空壳。

　　齐鹏推着轮椅过来，递过来一个纸条。

　　“曹大同死了？”

　　林逸叹气道，“这货也是该死，裹挟流民，不知道害了多少人家破人亡。”23sk.Com

　　齐鹏道，“雍王收编曹大同部下，共二十万大军，转战岳州，所向披靡。”

　　林逸问，“曹大同怎么死的？”

　　齐鹏道，“寂照庵一名九品连同七名八品入了曹营，曹大同不敌，其将领皆被割首。”

　　“倒是有点本事，”林逸叹气道，“以后啊，得跟人签个协议，绝不率先使用九品高手和大宗师！”

　　他娘的，这威力太猛了，居然可以直接斩首，几十万大军就成了摆设？

　　简直令人匪夷所思！

　　“........”

　　齐鹏一时间不知道怎么接话，只能讪笑。

　　林逸接着道，“我妹子那边有什么消息没有？”

　　齐鹏道，“淮阳公主自上次被陛下申饬，袁贵妃便令他闭门思过，一直没有露面。”

　　林逸叹气道，“我这老娘说她胆子小吧，她却拱着我去争帝位，说她胆子大吧，却被我老子几句话给糊弄住了。”

　　齐鹏很识趣的低头不语。

　　林逸准备启程回府。

　　路过屏峰澳的时候，发现这里的土人拍卖会，比白云城还要热闹。

　　只要这里不出人命，还是按照三和的律法行事，他就不管。

　　即使是不晕船的人，在船上呆着时间长了，也是晕头转向，回到白云城之后，他好好休息了两日。

　　“王爷，刚下了一场雨，据说山上的瘴气比较重。”

　　洪应想拦着坚持要南下打猎的林逸。

　　“再不动一下，本王这肚子就没法看了，”

　　林逸无奈的拍了一下的肚皮，“丢人啊！”

　　他只想做一个宅男，决然不想成为一个肥宅。

　　ps:这是二十九号的两更，提前更新，下午和晚上就没了哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，115、千古名将免费阅读。https://xs.23sk.com 