    环城高速公路，一辆不起眼的银白色越野车惊起沿路的飞鸟。

    茂盛的枝叶爬上了公路两侧护栏。

    末日后什么东西都活得好。

    除了人。

    车内副驾驶，林安平静的看了一眼车载显示屏。

    今天是星期二，末日后的第四十二天。

    距离尸潮进攻还剩下39小时59分。

    张铁的手臂已经交给了楚大校秘密保管起来。

    手臂上的阿米巴虫病毒需要提取，重组，或者说要进行一番试验。

    按楚安的话说，如果计划顺利，这将会是一张不亚于模因玩偶的强力底牌，而且是无限使用的那种。

    当然，风险也很高。

    大量繁殖阿米巴虫，无异于刀尖上跳舞。

    一旦提取出的阿米巴虫病毒外泄，整个现实世界都会遭受一次无法抵御的巨大灾难。

    至于如何剥离出阿米巴虫吸收灵能就会变强的特性，楚大校只是神秘的表示他会研究出来。

    “林安大人...”

    “您还好吧？”

    “预计半个小时后，咱们就能抵达望江军区侦查员附近。”

    “咱们基地派出的探子一直在盯着他们。”

    负责开车的梁少光有些紧张的瞄了一眼副座上的林安。

    虽然林安看起来没什么异样，但在野兽的本能下，他总觉得自己身旁坐着一头择人而噬的猛兽。

    “没什么，抵达望江侦察队3公里处我们就下车。”

    淡淡的回了一句后，林安侧头看向窗外一闪而逝的护栏。

    心情烦躁。

    在存放不灭修罗的能力核心处，楚大校出乎意料的告诉他：

    张铁现在也可以复活，甚至最快在结束尸潮后就能复活。

    代价是需要消耗自己大量的精神力。

    当然，这样复活的熊憨子将彻底失去觉醒者和玩家的身份，只能以连普通人都不如的实力复活。

    缺乏因果序列逆转下，他的实力将永久的停留在觉醒之前。

    哪怕是有阿米巴虫作为载体，他的实力也没办法增强。

    原因很简单。

    没有海量的精神力支持，熊憨子没办法抵抗不灭修罗的同化。

    就好像再造的劣质车身一般，他驾驭不了不灭修罗这颗强大的发动机。

    一旦受伤，在实力强化的刺激下，他很快便会沦为新的不灭修罗。

    两种选择，一种是现在就复活张铁，但他这辈子都只能呆在安全区生活，沦为弱者。

    另一种则是自己前往【秘境】寻找无主的精神力，带回来后将熊憨子复活。

    当然，也可以等自己提升到三阶后再使用因果序列。

    同样的，第二种复活方式就像楚安之前所描述的那样。

    这种办法复活的张铁将完美的跨越三阶限制，一旦复活后，在短时间内就能提升至三阶。

    而且有着不灭修罗作为载体，他的实力在三阶中都算得上强悍无匹，能够成为自己强大的助力。

    思索再三。

    林安还是选择了延后复活。

    并非是自私，也并非是一定要张铁帮到自己。

    在这段时间的相处中，林安太了解熊憨子的个性了。

    他一直都处于实力不足的自卑，如果他复活后知道自己没了实力，恐怕也难以接受。

    末日之中，没有实力的痛苦林安自己也体会过。

    那是一种惶恐不安的绝望。

    张铁一直都渴望更强，渴望能亲手保护幼微。

    若是他“醒来”后发现自己沦为了废物，恐怕会生不如死。

    因此。

    作为兄弟，林安还是强行忍住了现在就复活张铁的冲动。

    “叮铃-叮”

    车身抖动，铃铛晃响。

    林安苦笑着看了一眼手腕上的小铃铛。

    东西是幼微给他的。

    小丫头在瞅见她回来后，偷偷地将自己做的手工礼物送给了他。

    黄铜做的小铃铛，满是小女孩期盼平安的小心思。

    当然，也有张铁那份。

    当幼微有些担忧期待的看着他，问出哥哥怎么还没回来那句话时，林安就觉得心里一阵难受。

    没人敢告诉幼微真相，知情的几人都选择了欺骗。

    看着那双担忧清澈的眼睛，他仿佛看到了安夏在自己临走前的那个夜晚。

    在告诉幼微张铁还在外面执行任务后，小丫头只是失落的低着头离开。

    巡逻队的成员告诉自己，在去往阿米巴虫副本的这些日子以来，幼微每天都会跑过来问上好几遍：

    “哥哥和林安大哥回来了吗？”

    没有得到期盼中得答案后，幼微便会失魂落魄的坐到核心堡垒旁为孩子们搭建的秋千上。

    个头矮小，坐在秋千上的小脚一晃一晃。

    她总是会坐在那，然后怔怔的看着哥哥可能回来的方向。

    一坐，便是一整天。

    想的有些出神。

    当想起基地成员对幼微的描述后，林安眼前闪过安景天曾经说过的画面。

    在自己离开时，在那等待的十天里。

    安夏也每天都站在窗户前，一遍一遍又一遍的看着他离开的方向。

    就像无助的小兽，她总是会被丧尸的嘶吼吓到，也会被远处的爆炸声惊醒。

    每次害怕的捂着耳朵蹲下后。

    无论安景天说什么，安夏总是再次倔强的站在窗前，期盼的看着窗外。

    安夏...

    林安无声喃呢。

    如果说内心深处还有什么在帮他抗拒着恐惧之躯的同化，恐怕也只有对伙伴们的责任，以及安夏。

    自从在恐惧之躯提升到21%后，杀戮的欲望时刻充斥着心灵。

    甚至连思维都受到了影响。

    外泄的情绪连梁少光都能感觉出来。

    楚安说的没错，他没办法在现实世界待下去了。

    这里的刺激因素太多，系统也注意到了他。

    就像随时会点燃的炸药桶，只差一次轻微的愤怒，点燃的欲望将会把他，把周边的一切炸得粉碎。

    如同卡在下坡路上的卡车，脆弱的平衡一旦被打破，恐惧之躯的进度将会飞速增加。

    林安能够想象到自己迷失在欲望中后会是什么样子。

    以他现在的实力，全力爆发不顾一切下，现阶段几乎不存在有觉醒者能对抗他。

    恐惧之躯强大的修复能力，足以让他化身为移动天灾。

    越战越强。

    杀得人越多，恐惧之躯带来的恢复能力也会变强。

    当彻底迷失在杀戮的欲望中时，他便等同于阿米巴虫与不灭修罗的结合体。

    模因失控、黑龙暴走、连带着墨灵也会死在自己手下。

    当一切灾厄爆发时。

    现实世界就仿佛阿米巴虫世界，他林安便是那新一轮的末日开端。

    末日、与灾变。

    因此。

    唯有前往秘境突破三阶，才有希望维系这脆弱的平衡。

