    话说，沈青禹也算是狼心狗肺之中的极品了！

    在成为相爷的第二天，便迫不及待地将自己养在外面的楚惠蕊以平妻的身份娶进了门，老夫人对儿子的行为则是假装糊涂，毕竟沈玉尘那是她盼了十年的孙子。

    然而，沈千伊的娘，白雅萱有着自己的骄傲，她做不到眼睁睁看着沈青禹对自己的背叛，索性带着沈千伊去了乡下的别苑，因终日沉浸在爱人的背叛里，一年没到头便香销玉殒了。

    至于沈千伊……

    虽说是被接回了沈府，可没到三天便掉进莲花池摔了个头破血流，昏迷了三个月。

    而在这三个月里，沈青禹祝事不顺，沈老夫人莫名发起高热，长子沈玉尘又摔断了腿，各小姐也总出差错，不得以，新夫人楚惠蕊便请了大师到府里去去秽气，结果却说造成这一切的源头正是那昏迷的沈千伊，因为她的命太硬，克死了生母现在便来克其它亲人了！

    于是乎，刚穿过来还没清醒的沈千伊，就被扔出了沈府送到乡下。说穿了，没有直接杀死她已经算是对她手下留情了。

    沈千伊的脑子浑浑噩噩了大半年，才渐渐的整理清晰所有的一切！

    另一边。

    由于皇上的放任，在这九个多月的时间，沈青禹大刀阔斧，将白家的势力连根拨起，丢出了朝堂！从此百年大族白家，便在瞬息间殒落。

    曾经，慕家、墨家与白家，是名盛极至的三大世家！

    慕家与大越皇室是同宗，慕家的祖宗为表忠心，将穆改成了慕，从三代世袭亲王到如今的安庆侯，手里都把持着一定的兵权，到了慕凌天这里竟是再次将慕家带回了鼎盛，可也让他付出了惨痛的代价！

    墨家，是整个大越文官之首，哪怕是从朝中退出百年，可大越朝的百官中，十有七八仍是师从墨家。

    白家，是地道的武将出身，一步一步爬到大越朝中的至高位置，差一步便要封候进爵，却葬送在白家那唯一喜文不喜武的女子手中。

    手中的兵权，由白老太君亲自宗交回了天家，却也不过是换得女流的生存而以！

    四年前，若不是沈千伊的婚期将近，估计沈青禹这辈子都不可能将她接回来，可不成想穆司寒借着西楚做乱，跑了！

    于是，便将沈千伊扔到府中最最偏僻的一个角落，饿不死得了！

    “还是麻烦徐妈妈跟相爷说一下，我要我娘当年的陪嫁折子！”对着徐婆子淡淡一笑，欠了她的、欠了她娘的、欠了她外祖一家的，这个债该还了！

    徐婆子被这话弄得一愣，不知该如何回答，只得一溜小跑出了院子，直接气喘吁吁地站在了楚惠蕊的面前。

    “臭不要脸的小贱人，她倒是真敢想！”楚惠蕊听了徐婆子的禀报，自是气不打一处来。

    静默了半晌，她双眼慢慢看向窗外，抿紧了双唇，忽想到那人安排的事情，起身去了里间，打开一个暗格从里面抽出一个陈年旧折子。

    “夫人……”徐婆子看着夫人捏在手里的折子，一脸的肉疼。

    她是楚惠蕊的随身老奴，自然知道这折子是什么！

    “小贱人，跟我斗？你还不够看的！”楚惠蕊冷笑一声，才将手里那快要捏到变形的折子揣进了袖子，平静的说道，“你去告诉老爷，就说我给二小姐送她娘的陪嫁去了。”

    不过一盏茶的功夫，楚惠蕊压着满心的厌恶踏进了破旧的小院里，那一脸的郁悴，满目的忧色，像极了一个被人误解的贤妻后母。

    “伊儿，这事儿是我这个当娘的考虑不周，你跟婷儿的婚事太急，我实在是分.身乏术，还好伊儿及时提醒，要不然怕是要给某些居心不良的以为，我这个当娘的要霸占了姐姐当年的嫁妆呢……”

    明显的话里有话，居心不良说的是谁也再明显不过。

    奈何沈千伊并不理会这种旁敲侧击，只是淡声道，“谢谢姨娘。”

    楚惠蕊那噙满了悲情的脸僵硬.了几分，这十来年所有的人都唤着她夫人，两个庶女也都叫着她母亲，只这个贱丫头一直姨娘姨娘地叫着，不过就是在拼命地提醒着她，她的地位明不正言不顺！别看是平妻，说穿了，还是矮着嫡妻一头！

    心下恨不得分分钟掐死这个小贱人，面上静默了半晌，眼泪却掉了下来，“伊儿啊，当年我也是带着你的兄弟在外面吃苦受罪，可，可若是知道我的出现会让姐姐那么痛苦，我绝对不会进府的啊，说到底，我没想到姐姐的性子竟然那么刚烈，在咱们大越，男人三妻四妾又何须平常……”

    “我娘自幼体弱，姨娘想的太多。”简单的一句话，直接堵死了楚惠蕊虚情假意的期期艾艾。

    瞄着那贬低着自己娘不停往自己脸上贴金的老女人，沈千伊顿了顿又道，“倒是辛苦姨娘这些年对沈府劳心劳力。”

    白雅萱的离开只是早晚，可沈青禹竟连一刻都等不得的助楚惠蕊给了她一刀！

    那个曾经受到白家尽心尽力辅助的女婿，不过是一只养不熟的白眼狼！

    “沈千伊，你这是什么态度！”一道厉呵声响起，沈青禹大步而来，墨蓝长衫罩身，红宝石腰带系腰，遥遥一看，好一个伟岸的严父！

    然而，就是这么一个长了一张正义之士脸庞的男人，却一把将楚惠蕊揽在怀中，横眉瞪眼地睨向了沈千伊！

    “老爷……”楚惠蕊就势扑近他怀中，高耸的胸口蹭在沈青禹的身上，沈青禹下意识的紧了紧搂在她腰间的手臂。

    沈千伊心下冷笑，忘恩负义的男人她见过，可如沈青禹这般恩将仇报的，更是几乎灭了人家满门的以下半身思考问题的动物，她还是头回遇到。

    而她不得不承认楚惠蕊这个女人，很懂得拿捏男人的心，从沈府三个姨娘只得两个庶女，便能看得出她不是一般的有手段，不然，沈青禹也不可能将她藏的那样深，更不可能让她生下三个子女！

    “父亲息怒，是我不好，我娘教了我九年的东西，竟然都给了她，姨娘，您知我本就愚钝，这些年又从不曾提起我娘的只字片语，我自不知道您如此自责，抱歉了。”说是道歉，可那不高不低的声音却平淡如白水一般。

    “你这是在埋怨我了？”楚惠蕊低声抽泣着，缩进了沈青禹的怀里，遮住了眼底忽隐忽现的心虚。

    “敢如此与长辈说话，沈千伊，你好大的胆子！”沈青禹双目深沉，每次看见这张脸，就能让他想到那一直压他一头的白家人！

    沈千伊面色如常，只是轻声道，“女儿自是不敢埋怨姨娘，女儿只是想要回我娘当初的陪嫁，想必父亲也不会忘记我娘临死之前给您写的信吧。”

    沈青禹浑身一僵，脸色瞬时暗了下去！

