    “我的妈呀！！！”

    宁七瞬间就惊呼出声！

    猛一打眼还以为马胜武捅出来一头非州长髦象！

    直到那颗的头完整的从灌木丛中拱出，这才发现是头野猪！

    神呐！

    她从小就生活在城里，哪见过这个啊！

    活的！

    嚎叫的！

    介头野生二师兄有指长的獠牙不说，光那脑瓜子就得有洗脸盆子那么大！

    太骇人了！

    “嗷嗷~~哼哼~嗷嗷~~！”

    二师兄明显烦躁，一边发着尖利的嚎叫一边还拼命地往外拱着！

    不幸中的万幸，这灌木丛的根部茂密，它钻出个大脑袋后身体就卡在里面了！

    “二哥！是是是野猪啊！！”

    小柱子吓得犹如摸了电门，惊叫声紧随宁七身后，“麻烦啦，你捅到野猪啦！！”

    马胜武心下也是一抖，谁成想灌木丛里会是这个大家伙！

    但马老二岂是随便能被吓到的，随即就咬紧了大牙，抬起棍子就要再来一回突刺刺！

    “没事儿，不就是头野猪吗，二哥再给它攮回去！”

    “二哥，千万别啊！！”

    “别动。”

    宁七想要出手阻拦，乔凛也在同一时间发声，并且迅速抓住马胜武的棍子，“你不能再刺激到它。”

    他压着音，说话间双眼还直视着那头锲而不舍想要拱出来的野猪，“退，慢慢后退……背好东西，别急……”

    “啊？”

    马胜武听不清，“你说啥？没事儿！我给它打走就完了！”

    “二哥后退！”

    宁七拽了拽马胜武的衣服加重语气，“听乔凛的！”

    她虽没有和二师兄正面会战的经验，但作为一个网络时代的年轻人，新闻还是看过很多的！

    什么野猪进村抢粮啦，野猪祸害庄稼地啦，野猪伤人撒野啦。

    随便一搜！

    都是二师兄在‘欺凌弱小’，没见它怎么吃亏的！

    新闻也科普过，野生二师兄在自然界中几乎没有对手，人家能生生不息的资本就是处于食物链顶端！

    动物界中正经的施瓦辛格，那是谁都能谈拢的选手嘛！

    若是跟它狭路相逢了，只能智取，不能硬来。

    再者，人家是有身份的保护动物，伤不得！

    还去扎人家……

    不是上赶子送人头嘛！

    “嗷嗷~~！！”

    二师兄也不知是不是看他们四个要跑着急了，嚎叫的声音明显加大，震的树林里激荡的都是回音！

    獠牙对着马胜武手里的棍子直拱，月光下，眼里的寒意都看着宁七直哆嗦！

    完！

    这他娘的是急眼了！

    想想这事儿摊谁身上都得急眼，在家正睡的好好的，兴许就翻身打了个呼噜，回头就被一棍子怼醒了，搁谁谁没起床气啊！

    退出十多米，乔凛喊了一声，“保护好棒槌，跑！”

    音一出——

    宁七身体忽的悬空，直接被人一胳膊给捞起来了！

    乔小爷也没问她意见，单手就这么一夹，步伐矫健的，带着马家两兄弟在林子库库开撂！

    夜风徐徐，林子里是虫鸣鸟叫，几个人跑的气喘吁吁，剐蹭着树枝都咔嘣直响—

    宁七一颠一颠，被嘞的几乎都要断气儿！

    可她没时间抗议！

    也不敢抗议！

    那野猪叫声一直没停，嗷嗷嗷一浪接着一浪的吓得她魂儿都要飞了！

    这野山参挖的啊！

    前有狼后有虎，碰完疤脸就遇到猪！

    “啊呀！！”

    怕啥来啥！

    正逃命呢，跟在后头的小柱子就被绊倒了！

    “老四！”

    马胜武一看他摔了赶紧去扶，：“没事儿吧！伤没伤到！”

    “怎么样！”

    乔凛也喘着粗气停下脚步，宁七转头便朝着小柱子询问，“脚崴到没，快活动一下！”

    “没没没，我没事儿……”

    小柱子上气不接下气的应着，天太黑了，冒蒙跑也看不清脚下的路，而且，他这脚底……

    缓了口气，他继续道，“放心吧，我没伤到。”

    “那就好，咱们快走吧。”

    宁七刚说完，就听到哼哧声由远及近，似虎啸声声，枝杈嘎嘣直响，被乔凛护在臂弯里的她都感到了地面的微微震颤！

    是……

    双眼倏地睁大……

    二师兄拱出来了！！

    “柱子快跑啊！！！”

    宁七刚刚喊出，就见一阵庞大的黑旋风嗷嗷狂叫着冲来—

    体重保守估计得有二百来斤！

    鬃毛都是刺猬一般乍乍的直立竖起，别说是野猪，野牛都行！

    “啊？”

    小柱子刚要回头，整个人却瞬时拔地而起！

    “啊呀”！一声惨叫！

    犹如被大货车撞到，他根本没有时间思考，挎着书包，当即被二师兄撞飞进了旁边的草从地里！

    “老四！！”

    马胜武也被这力道冲的滚到一边，但他还算敏捷的翻身而起，书包扔到一边，捡起那根给对方桶癫狂的棍子正面硬刚，“敢撞我弟弟，我弄死你！！！”

    “嗷！！！”

    二师兄的战斗力绝对爆表，正面磕，谁躲谁孙子！

    一看马胜武还妄想用棍子扎它就嚎叫着冲了上去！

    “我打死你！！”

    马胜武涨红了脸，抡着棍子便往对方身上招呼，砰砰声响，几棍子犹如打在了皮垫上，恍惚间给了宁七一种冬天在室外拍被子，拍毛毯的感觉——

    对方完全不疼不痒！

    老二气急，蹦起来打，咬牙拼劲全力，“啊！！！”

    “咔吧”一声！

    棍子折断了！

    “嗷嗷！！”

    野猪瞅准机会，两前蹄直接跃起一头撞向马老二的前胸！

    “嗵”！

    声重如鼓！

    马胜武亦是一声闷哼！

    他完全低估了这股子冲撞力，感觉自己好像被一辆火车迎面撞上，当即后仰腾空而起，落地后便失去了知觉—

    二师兄大为开心，首战告捷，低头便要开啃！

    “二哥！！！”

    宁七蹬腿大喊，声线把夜色都划出了一道口子！

    “快放我下去！它要咬我二哥啦！！”

    别说被它咬一口了！

    就是被它那獠牙挑一下也废了啊！

    “别动！”

    乔凛压着嗓音里的焦灼，举起手臂把马三宝架到身旁歪脖树的枝干上，“在上面等着，别下来！”

    挎着的袋子朝旁边一放，他便发出噜噜噜~的声音引着野猪注意~

    躬身上前！

    手上更是快速的捡起马胜武刚刚打断的棍子，趁着野猪看过来的瞬间便用力戳它前脸！！

    “嗷！！”

    二师兄再次被激怒，又来一个不怕死的！

    它松开了马胜武便朝乔凛冲去，浑身上下都写满了狰狞！

    “小心啊！”

    宁七站在树杈上，浑身控制不住的颤抖，穿来到现在，第一次觉得自己特别废物！

    别说保护不了兄弟，连忙都帮不上！

    天又太黑！

    她模模糊糊的只能看到小柱子和胜武倒下的位置，也不知道他俩伤成什么样……

    眼下她根本就不担心胜武和小柱子负责的书包袋子，只想着他俩不能有事，要是有个三长两短，她回头怎么跟冯玉珍交代？！

    “来啊，没啊！”

    乔凛持着半截木棍子，斗牛一般，灵巧的躲着野猪的进攻，表情上倒是有和二师兄一样的豪横，“今儿小爷要不拾掇拾掇你，你真他妈不知道谁是你主子，来，过来……”

    二师兄嘴里不停地发出哼哼尖嚎，被乔凛晃空了几回合是越发的急躁！

    宁七观战的一头冷汗，和两百多斤的野猪博弈，一不小心就得交代这，一颗心提着，揪的不行，但又不敢说太多话，怕乔凛分心！

    “三、三宝！”

    正当乔凛绕着野猪的时候，草丛里传出坑坑的声音，宁七站在树上一看，小柱子龇牙咧嘴的从草稞里爬出来了！

    “柱子，你没事儿吧！”

    宁七心里一喜，眼眶子都要湿了！

    “没啥事儿……刚才吓我一跳……”

    小柱子揉着自己后背，“我怎么还飞起来了呢，后背好疼……”

    男孩子果然皮实！

    老四揉了两下后背还知道把书包摘下来，打开后还看了看里面，：“没事，三宝，人参没事！没有压坏！”

    都啥时候了，他还担心那个！

    宁七还没多说几句，野猪也发现了小柱子，大概是在乔凛这受了气，它想换个人发泄下，扭头哼哼叫着就又奔小柱子去了！！

    “柱子快躲开！！！”

    “……啊。”

    小柱子听着三宝的喊声刚一抬眼就看野猪冲过来了，当时腿就软了，吓得大脑一片空白也不会别的了，抱着书包袋子，眼睛刚要闭上，身体就被人朝旁边一推，紧接着，便响起乔凛的声音，“能耐的你，还敢挑人欺负！”

    小柱子被推得滚了几圈，再转过头，就见乔凛和野猪已经疯狂的扭打在一起。

    画面太过震撼！

    十岁的马小柱当时就傻在了原地。

    ……

    “乔凛！！

    宁七眼泪差点出来，他居然奋不顾身的推开了小柱子！

    “你小心啊！！！”

    一颗心像是不停地在座过山车，上一秒还担心小柱子，下一瞬就被乔凛给攥紧了！

    佛祖保佑！

    快救救他们吧！！

    “嗷嗷~~！”

    “来啊！！”

    乔凛和野猪打红了眼！

    二师兄的猪脸不停地拱着他，用力的想挑起他！

    为了不被挑到，乔凛只能一手抓住它的獠牙，另一手握拳不停锤它面门，嗵嗵声四起，空气中弥漫着一股血腥的味道！

    野猪被打的急了，摇晃着大脑袋见甩不开乔凛，旋即便推拱着他开始横冲直撞！

    遇到些细小的树干，直接就给撞折了！

    “三、三哥！”

    马小柱看的惊心动魄，战战兢兢，即便乔凛每一拳都正中野猪面门，但仍不是二师兄的对手！

    那家伙个头太大了，就算乔凛没有喊痛，他瞅着乔凛脊背撞折的那些树木都疼！

    二师兄也精的很！

    甩不开就拿他当肉垫，看谁更刚！

    “乔凛松开它！！”

    宁七在树上急的直跺脚，这么撞下去不死也得残疾！

    眼瞅着那野猪推拱着乔凛又来撞上她站着的这棵歪脖树，’哐哐’~！的声音响起，宁七在树上摇摇晃晃—

    “你抓紧了！”

    乔凛咬着牙还在提醒她，“别掉下来，这树它撞不倒！”

    宁七紧咬着牙，眼睛直看着他的背身，树是不倒，但他脊椎得折！

    忽然想到了兜里的小刀……

    对了！

    没在犹豫！

    她掏出小刀宁对准二师兄的后背就跳了上去，鬃毛一薅，夹腿一骑，手起刀落！

    “呀！！”

    过山龙与下山虎，这片森林谁做主！！

    刀尖儿如雨点般落下，整套动作一气呵成、潇洒帅气！

    “嗷嗷~！！！”

    二师兄被这突如其来的狂扎激的扬天狂叫——

    “啊！！！”

    宁七也是面容扭曲跟着一起鬼哭神嚎——

    这货背上的鬃毛太扎啦！！

    哎呀呀！

    她的屁股啊！！

    哎呀呀！

    她的大腿根儿啊！！

    但是！

    疼归疼，叫归叫！

    她疼的直翻白眼手上的小刀还在小鸡啄米一般扎扎一扎扎！

    这片森林要成王，那就必须比它狂！

    “嗷~！！”

    野猪终于放弃了乔凛！

    开始疯狂想甩开身上的小人儿……

    于是尥起蹶子，发了疯般又跑又颠儿！

    “啊！！！！”

    宁七的惨叫再次划出一个高度！

    把二师兄都震得都不敢叫了！

    驯服野马的都见过，妄想驯服野猪的她大概是头一个！

    二师兄的皮肉很厚，她扎了这半天对方可能连点血条都没掉，小刀片子什么时候两半嘣飞了她都不知道！

    说实话，这前后骑猪可能也就不到一分钟，但感觉是过了一个世纪！

    太他娘痛苦了！

    二师兄一阵活蹦乱跳，她待在上头是如坐针毡，肝胆俱裂！

    但！

    二师兄的注意力的确是被她转移了！

    总比看着它拱乔凛撞树强！

    “马三宝你给我下来！”

    乔凛摇摇晃晃的追过来，与此同时，小柱子也放好书包袋子、捡起马胜武打折的另半根棍子冲上来了，“三宝！”

    “你俩别过来！！”

    刚一喊完，她就彻底没力从二师兄背上栽下来了。

    翻滚了一阵才停下里，哼哼着让冲上前的小柱子赶紧离开！

    “我不走！”

    小柱子却不理会三宝，抬着半截的棍子对准野猪，鼓着气势道，“你，你来啊，咬我啊，看我不扎死你的！”

    二师兄还怕挑衅？

    这局面根本就是它在主导！

    哼哧着，直接看向刚刚才逃过一劫的马小柱，那叫一个不屑！

    四目相对之际~

    马小柱咽了咽口水，居然颤抖着木棍慢悠悠的对着野猪鼻眼儿轻轻一扎，哎~一下，撩闲一般，扎完脚下就迅速退了一步，“怎、怎么的，扎，扎你了吧，撞了我一回，还、还想撞我……厉害的你，还敢，敢让我三宝摔了……”

    “……”

    野猪明显一愣！

    大概生平中也没见过这么贱的！

    呆滞了两秒，反应过来就朝马小柱扑了过去！

    “来啊！”

    小柱子似早有准备，见大家伙过来了就把棍子一扔，转头蹭蹭蹭就朝林子深处跑去！

    “柱子！”

    宁七还没等起来，野猪已经追着马小柱消失在黑黝黝的山林中了！

    周遭瞬间安静—

    只剩风划过树叶沙沙的声音。

    谁能想到……

    居然是最最胆小的马小柱把野猪引开的？

    “柱子……小柱子！！”

    她慌了！

    孩子出事了怎么办。

    “别担心，我去看看。”

    乔凛踉跄的过来，神色隐忍微恙，他见三宝起不来，便想拉她一把，结果一碰到她的手，就听小人儿嘶~了声，借着月光一看，两只白胖的小手已经被扎到千疮百孔，鲜血淋淋。

    黑耀的眸眼不禁一沉，“不是叫你在树上待着别动，爷用你个小不点儿救？”

    “我又不是考拉……”

    宁七没心思说这个，抬眼看他，“你后背没事吧，伤没伤到？”

    “小爷屁事没有。”

    乔凛声音横着，手上倒是轻柔的给她扶起，“我去找找马小柱，你去看看马胜武怎么样了，带火柴没，会不会拢火？”

    “会。”

    宁七刚一点头，林子里又传出声响，咔吧咔吧树木剐蹭的声音一起，没待她做出反应，乔凛便把她往自己身后一护！

    “不怕。”

    幕地！

    宁七只觉心口揪了一下！

    似有电流一般，微疼的划过—

    她不知这是什么感觉，抬眼看向这挡在她身前的少年，他背身处的衬衫外套已经被刮得破烂，好在他里面还穿了薄衫，这才没露出皮肉，但殷红的血迹却已印出……

    想到他推开小柱子和野猪正面硬磕的瞬间，她忽然觉得，乔凛就像这森林上空的星辰，虽清冷孤傲，却也着实明亮闪耀。

    “三哥！”

    呼哧的人声拉回宁七思绪，是，小柱子跑回来了！

    “三宝！”

    小柱子喘着粗气跑到俩人身前，手拄着膝盖又缓了好一会儿，这才能顺当的开口，“我绕了几圈，把它甩开了，它不行，上不了树……我爬上去它还傻乎乎的朝前追……可笨……呵呵……”

    “你吓死我了！”

    宁七上前帮他抚着背，眼睛却控制不住的红了，“还笑！”

    “臭小子，你吃了熊心豹子胆了，还敢跟野猪比谁跑的快，要是被它撵上咬了可怎么办。”

    “不会的，我想好要爬树了……再说我跑得快……”

    小柱子喘着粗气羞涩的笑笑，“三宝，你女孩子都不怕野猪，我更不能怕……人家都说我熊，三宝，我是要保护你的，我也可以保护你……”

    “我是你姐，得我保护你！”

    宁七说话的空挡赶紧检查他伤没伤到，还行，除了后背青紫一大片其它都是小划伤。

    看他能跑能跳的也不像有事儿。

    “小柱子，还有没有哪里不舒服？”

    “没……”

    小柱子摇头，倒是一脸认真的看向乔凛，“三哥，谢谢你，我奶奶说受人滴水之恩就要涌泉相报，你救我一命，大恩大德，我这辈子……”

    “哎！”

    乔凛挥了下手，无谓的，“小事，你毫发无损就是报答小爷了，去，赶紧看看马胜武怎么样了。”

    “三宝，野猪呢！！”

    乔凛的话刚落地，粗哑的男声便在后头响起，仨人回头，直看着马胜武揉着头懵懵噔噔的坐了起来，“那野猪哪去了，二哥打死它！啊？野猪呢！”

    额滴个亲娘四舅姥爷啊！

    人生真的是每时每刻都充满着意外与惊喜！

    马胜武醒的也太正好了！

    “二哥！”

    宁七忍着腿上的疼赶紧跑到马胜武的身前再一通检查！

    马老二的后脑勺磕破了，肩膀也被野猪给咬出一道血口子，皮肉倒是没翻开，应该不用缝针，下山扎个狂犬疫苗就行。

    不过宁七最担心的还是他的头。

    血虽然已经止住，就怕脑震荡再有个后遗症，“二哥，你晕不晕？头还疼不疼？”

    “没事儿了！”

    马胜武在三宝看伤的档口就见小柱子连说带比划的讲了二师兄后续。

    原来他晕倒后还发生这么多事！

    马胜武不禁有些自责，“是二哥不好，我不应该桶它，这哪是捅猪，是捅了马蜂窝了。”

    好在这都没事，要是出点事他也负担不起！

    “别说这些了，人没事就好。”

    宁七只能安慰他，管怎么他们四个还全须全尾的在站这儿！

    否则，就按二师兄的生猛的程度，她都怕活不过今晚。

    得亏她先前没有自己上山探路，不然怎么死的都不知道。

    正说着，马老二便看向乔凛，一脸正色，“老实讲，我很不喜欢你，不是因为我打不过你，我就是很简单的看不上你！”

    这话冲的！

    也就他马胜武能说了！

    听着就是要找茬儿在打一架，七个不服八个不忿！

    宁七一愣，刚要开口，乔凛却示意她不用，听着就完了。

    “我感觉你和我们不是一个世界的人，我们也没必要做朋友！”

    马胜武继续道，“但今天，我又觉得你和我们是一样的了，你并没有瞧不起我们，你也的确很厉害，不仅仅是打架，你还保护我的弟弟妹妹，从今以后，你就是我兄弟，你比我大一岁，我也叫你三哥，你有事，我马胜武第一个上，绝不含糊！”

    “……”

    宁七心里飞过一句脏话，马胜武还会放大招啊！

    小磕唠的太精悍了！

    “好。”

    乔凛牵着唇角笑笑，洒洒脱脱的样儿，“咱俩也算不打不相识，从今天开始，你就是我兄弟。”

    哎呦喂，空气中莫名多了一股子江湖味儿~

    “三哥！”

    马胜武高兴地一咧嘴，大板牙一龇，当即又变成了那个铁憨憨！

    “以后咱就是一家人啦！”

    他大咧咧的对着乔凛的胳膊一拍，却见乔凛眉心蹙了下，不禁担心，“三哥，你是不是被野猪伤到了！”

    “我给你检查下吧。”

    宁七也关切的看向乔凛，“我看看你后背，血都渗出来了。”

    “有什么可看的。”

    乔凛不屑的样儿，“男女授受不亲。”

    “我二哥和小柱子不是男的啊！”

    宁七挑眉，“快蹲一下，我看看！”

    “就不。”

    乔凛来了脾气，俩个字愣是让宁七气结，多大人了还‘就不’！

    眼见小人儿要来劲儿，他还站的笔直，一副油盐不进的样儿，“有本事你就这么看，有本事你长高点，你亲哥亲弟的皮肤看就看了，小爷这能随便看吗，你看完能负责吗，能吗？”

    “……”

    嘿！

    气得她！

    一口气差点没上来！

    ……

    拢火。

    二师兄闹腾的几个人筋疲力竭，实在没力气再一口气走出山林。

    再加上宁七那指南针也硌坏了，位置找不准，只能先找个废弃的山洞，捡了些干柴拢火取暖。

    且等天亮，再借助阳光辨别方向出山。

    火光一起，马胜武赫小柱子又去找了些树枝虚掩住洞口。

    安全一些。

    宁七袋子里还有上供时拿回来的仨窝头，她在火堆上烤了烤，直接递给了他们仨。

    马胜武和小柱子明明都饿得肚子里直唱交响曲了，嘴上还上了发条一般说着不要不要。

    “三宝你吃，我们中午吃多了，一点儿都不饿……”

    小柱子一边咽口水，一边摆着手！

    “我都胖成什么样啦！”

    不天天被乔凛叫胖胖？！

    宁七只能佯装生气，今天谁说也不好使，必须减肥！

    “你俩吃不吃，不吃我可急了，快点，我一生气肚子就会疼！”

    磨叽半天，这才逼着哥俩把窝头吃进肚子，至于乔凛，睨她一眼，扔出俩字，“拿走。”

    “乔凛，我知道你不好意思吃，一个大男人，怎么好要一个小丫头的窝头呢~”

    宁七态度一转，“但如果你不吃，我就要一直感谢你，先感谢你帮我挖人参，这一路风风雨雨，我们四人也算是经历了九九八十一难，这才挖到绝品山参，再感谢你帮我护人参，不然的话，这人参就有可能被人抢走……”

    “拿来。”

    乔少爷忍无可忍，一副懒得再听她废话的模样，接过来塞进了嘴里，眼神直接示意她马上闭嘴！

    宁七抿唇笑笑，虽然她句句真心，但这招也属实有用！

    ……

    夜深了。

    干柴嘎巴嘎巴的烧着，洞里暖暖的，火光照的人都柔和许多~

    小柱子靠着马胜武，睡得迷迷糊糊，嘴里呢喃着，“二哥，我想奶奶，奶奶今晚一定很担心我们……”

    马胜武没回话，呼噜声早就此起彼伏了。

    宁七往兄弟俩身上盖了些干草，怕他们着凉。

    回头，又搂着胳膊靠近火堆坐了坐，也不知道是不是被那野猪吓到了，头隐隐的疼。

    洞里明明很暖，她仍觉得有点冷，在加上大腿和屁股，这一消停下来，更是酸酸刺刺哪都不舒服~

    “手没事吧。”

    乔凛坐在另一侧烤火，见她脸色欠佳，不自觉的开口问道，“还疼吧。”

    “没事。”

    宁七扯着唇角笑笑，她的手是被扎伤了，还有小刀误划的伤口，但这跟乔凛的比起来都不算什么，“你看你手……”

    乔凛右手当时一直暴锤二师兄，当时都是血。

    她以为只是皮外伤，但进了山洞擦干净，借着亮一看，白森森指骨都露出来了，吓死个人！

    赶紧找了个背人处让秋衣彻底报销，全部都撕成条，这才简单的给他包扎好。

    过程中，他还一副不当回事的样儿。

    人家是泰山崩于前而色不变，他是骨头露出来，全当看不见。

    宁七叹息，四个人，属他伤的最重！

    脖子缠的，手缠着，一脸划伤，后背还死活不让她看，猜想那后背的伤也不能轻了。

    仗着这位爷也是练家子出身，若是身子骨弱点，早扔这了。

    “多关心你自己。”

    乔凛喝出口气，揶揄道，“我活这么大，诶~真头回见骑猪的，怎么，小爷窝囊到需要姑娘保护了？”

    “我只是怕你出事。”

    宁七张了张嘴，“咱们一起上的山，那遇到事，就要互相帮助，我是弱点，可也不至于就会袖手旁观，但凡我能上的，绝不能含糊。”

    “呦呵，还是一位女中豪杰。”

    乔凛咝了一声，“马胖胖，我发现你特别神，诗啊，歌啊，八卦，甚至是蝴蝶效应……赶明你要说会造火键，爷都信。”

    蝴蝶效应？

    他一个只知道打架斗殴的某二代，居然也懂这么多？

    宁七看向他，“还没说你为什么对人参那么了解，难不成，也被龙王点化过？”

    “呵~”

    乔凛发出一记笑音，“我倒是想。”

    看着眼前的火堆，过了会儿，他启唇道，：“我哥教我的。”

    “你哥？”

    “嗯。”

    乔凛应了声，淡淡的道，“我二哥喜欢研究植物，一枚树叶，从它的分类，生理，生态，到它对资源的作用，以及，它在民间的风俗，都当成故事给我讲过……你说，我会不会懂野山参？”

    原来是被熏陶过啊！

    宁七听着点头，“那你二哥是做什么的，植物学家？”

    “赚外汇的。”

    乔凛牵起唇角，略有几分无奈，“在米第，正在建造他自己的王国。”

    “喔~你哥这么优秀的。”

    宁七应道，“驰骋商场，很厉害。”

    虽然乔凛说的比较简单，但她听得明白，简单四字，成功人士。

    大佬撒！

    但话说回来，未来的掌控者，的确是眼下这波人的。

    大佬排行榜捋一捋，有几个不是这时的年轻人？

    三十年后，他们四五十岁，走过了年代骇浪，也握住了最佳的崛起时间，沧桑沉浮，解决了多少人的饭碗。

    但，她也能从乔凛的话里感受到一丝遗憾。

    喜欢一样东西都能把旁人教的透彻，那是真的是用心了！

    没继续坚持，也蛮可惜。

    “马胖胖，你是真会说话。”

    “什么？”

    宁七一愣，“我说的不对吗？你哥不管为什么没从事植物行业，但在国外奋斗，很厉害了。”

    “对。”

    乔凛潋着眸底的笑意，“我算看出来了，也就是身高给你困住了，否则，你早就飞出上河村了。”

    “借您吉言。”

    宁七跟着打趣，“赶明我长高了，高低去京州城里混混，干出点大名堂！”

    “我等着。”

    人不大，野心不小。

    乔凛轻笑一声，“那，眼前卖完山参，你想做什么？”

