    莫里斯军港，爱兰希尔帝国现阶段最大最现代的星环军港，这里每天都可以建造出一艘暴力2级宇宙巡洋舰，同时还有巨型船坞在建造更强大的巨人2级宇宙航空母舰。

    与此同时，这里也是爱兰希尔帝国宇宙军最大的情报汇总中心，也是宇宙军最核心的人才培训基地。

    整个基地内部有接近8万人在工作，还有另外3万人在接受培训。这里每天都忙碌异常，每一个人都在不停的奔波着。

    宇宙军的参谋总部之内，帝国总参谋长罗凯站在莫里斯军港的总司令麦瑞恩身边，低头看着面前的宇宙星图。

    爱兰希尔帝国正在建造40个功能强大的望远镜，试图监视靠近爱兰希尔帝国的宇域。

    但是这样的监视系统工程庞大，现在投入使用的20望远镜也只能监视帝国百分之七到百分之十二左右的域外空间。

    在监控的方向上，这些望远镜大概可以为爱兰希尔帝国提供两到三个月的预警，这个时间理论上已经是非常充裕了。

    不过面对浩瀚的宇宙，这种程度的预警范围实在是有些让人放心不下。

    罗凯盯着地图上已经标注好的探测区域，开口对身边的麦瑞恩抱怨道：“我们只能重点监视希格斯大区附近的宇域，这对于帝国安全来说，实在是有些不足。”

    “没有办法，我们建设的大型望远镜同样需要时间才能够监视到足够远的宇域。”麦瑞恩将军耸了耸肩膀，有些无奈的回答道。

    其实对于爱兰希尔帝国来说，建设射频望远镜之类的设施是最没有用处的——在过去的四年时间里，爱兰希尔帝国的疆域扩张速度，让天文观测成了一个笑话。

    许多天文观测设备刚刚确认了一个星系内的星球分布情况，爱兰希尔帝国的探险家们已经驾驶飞船抵达那里带回土地样本了。

    “派出去的无人侦查飞船有消息反馈吗？”罗凯继续开口问主持这类工作的麦瑞恩将军。

    听到这个问题，麦瑞恩将军继续哭笑不得的回答道：“这个也是一个让人头痛的事情。”

    “为了减少损失，我们使用的是最廉价的技术，同时也第一次大规模的采用了无人驾驶飞船技术。”麦瑞恩将军开口解释道：“这个你是知道的。”

    “是的，这个我知道。”罗凯点了点头，他确实知道这个侦查计划，这个侦查计划是预警体系的一部分。

    作为精灵族的将领，麦瑞恩法圣在星环上的工作一直都很勤勉，任劳任怨而且工作成果显著。

    此时此刻这个有着尖尖的耳朵，身材挺拔面容帅气的将军在立体的宇宙地图上比划了一下，继续介绍道：“你知道，自从帝国进入星际探索阶段之后，地图就不再是一个平面了。”

    “我们的星际帝国疆域是一个立体的，在广袤空间都有疆土的庞大存在。”他说完，伸手在地图上点了一下，标注了一个醒目的光斑：“那个自称是看守者的敌军上一次入侵，是在希格斯5号地区！在这里！”

    “和以往不同，如果是一个平面，敌人在哪里进攻，攻击的方向也可以大概确定……不过现在这个常识已经改变了，敌人的攻击方向，大概……包括这些宇域！”他一边说，一边在立体的三维地图上划出了一大片宇域。

    比起爱兰希尔帝国现在拥有的疆域来，这个敌军可能入侵的方向竟然还要大上一些。

    “所以，我们只能尽可能多的派遣侦察机，试图覆盖这样巨大的空间……你知道，这是几乎不可能做到的事情。”麦瑞恩解释道。

    罗凯叹了一口气，他也知道，试图在广袤的宇宙中提前发现敌人的踪迹，并不是一件容易做到的事情。

    用所谓的大海里捞针来形容这个工作甚至都有一些过于乐观了，实际上他们差不多就是在大海里找一个细胞核上刻了名字的细菌……

    “我们已经制造并且发射了3100个无人驾驶探测飞船，试图提前确定敌人进攻的方向。”麦瑞恩在地图上的一些光斑信号上点了点，开口介绍道：“但是在实际操作过程中，问题简直多到让我觉得我们应该放弃这样幼稚的想法。”

    “怎么？”罗凯知道这个计划，也知道这个计划似乎执行的很不顺利。今天他来这里，其实目的就是讨论一下，这个计划还有没有继续坚持下去的必要了。

    “许多无人探测飞船在执行任务的过程中，因为各种故障失联了……”麦瑞恩将军解释道。

    “我明白了。”罗凯一点就透，他也想明白了，这样有去无回的侦查飞船，只会让侦查飞船反馈回来的情报变得敏感且毫无规律。

    没有反馈信号的失联飞船，很有可能是遭遇了看守者的拦截或者攻击，当然也很可能只是因为故障瘫痪。

    为了搞清楚这些失联飞船真正失去联络的原因，还需要再一次派遣飞船前往相关区域进行核实。

    而这样做几乎就是在浪费时间和精力，几乎不会获得什么有效的情报。

    “所以我们在发射了3100个无人驾驶的探测飞船之后，就准备放弃这个侦查预警计划。”麦瑞恩将军说道。

    “我赞同你的想法，如果再继续浪费这些飞船，就等于是在浪费宝贵的时间。”罗凯话语中的逻辑有些问题，不过谁都听得出来，他也不赞成继续再发射侦查飞船了。

    ……

    希格斯4号行星，地下掩体通往司令部的长廊里，一连串密集的脚步声响起。穿着一身白色特制军服，被一些军官簇拥着的小女孩，有模有样的走进了已经布置妥当的指挥部。

    这里已经布设了网线，安装了大量的电脑。墙壁上悬挂着巨大的地图，整个屋子里灯火通明，一点儿都看不出是在地下六十多米的深处。

    “立正！”等候在司令部的所有指挥官们纷纷昂起下巴，对着走进大厅的红发女孩敬了军礼：“爱兰希尔帝国万岁！”

    “爱兰希尔帝国万岁！”小姑娘用清脆的童音回了一句，示意所有人礼毕。

    她像模像样的走到了房间的中央，开口用稚嫩的声音说道：“我是替父皇前来视察战备情况的……感谢各位多年来为帝国做出的牺牲与努力。”

    “下面请我的老师，来代替我宣读父皇鼓励将士的诏书。”说完，她就让出了主位，老老实实的站在了一旁。

    作为一名魔法汇聚凝结而成的新生命，帝国公主爱兰希尔·格瑞斯其实只有六岁，不过身在皇家，接受了最正统的皇室教育，聪慧的她已经可以在这样的场合表现的非常得体。

    她知道，这种时候她只要背熟之前老师给她准备好的简单的发言稿，说完之后站到一旁一言不发就可以了。有的时候，不胡乱开口说话，就是最明智最恰当的选择。

    不得不说，和她的母亲一样，拥有一头红色长发的皇长女在这种时候出现在战阵可能爆发的最前线，还是很有提升士气的作用的。

    从指挥部内军官们高了三度的口号声中就可以听得出来，他们是真的愿意为保护这样可爱的女孩子战斗到最后一刻。

    作为一个魔法创造物，格瑞斯虽然只有六岁，但是容貌已经出类拔萃，可爱到了极致。

    那双人见人爱的大眼睛，眨动的时候长长的睫毛忽闪忽闪的，绝对可以萌翻一大群保护欲爆棚的爱兰希尔帝国军方大汉。

    一名帝国军部的大佬捏着皇帝陛下的诏书，用庄严的语气朗读完毕之后，所有人再一次敬礼唱和，喊出了皇帝陛下万岁的口号。

    然后，代表着皇家的小萝莉走到一个一个昂首挺胸的军官面前，牵起对方的手，轻声的开口感谢道：“谢谢您为帝国安宁辛勤的奉献！”

    “臣下惶恐！”那名军官受宠若惊的回答道。

    紧接着，格瑞斯就走到了下一个军官的面前，牵起对方的手轻声的感谢道：“谢谢您为帝国安宁辛勤的奉献！”

    “这是我应该做的！”这名军官也郑重的回答道。

    就这样，格瑞斯走到了一个接着一个军官的面前，用稚嫩的童声感谢他们勇敢的戍守边疆

    而每一个军官都昂着下巴郑重的回应了格瑞斯的感谢——他们并没有因为格瑞斯只有六岁就糊弄分毫，反而在答复的时候小心翼翼。

    第二天，爱兰希尔帝国皇帝乘坐的血色神圣号，抵达了希格斯5号的外围轨道。

    等克里斯再一次回到爱兰希瑞斯的时候，已经是六个月之后的事情了。他在边境地区视察了几个重点防区的防御部署，并且参观了舰队的一次演习。

    等到他回到爱兰希瑞斯的时候，天剑神宗投降的洞天福地内，人口迁徙工作已经接近尾声。

    最先开始迁徙的几个世界的平民，已经基本抵达了迁徙目的地。那些已经几乎彻底荒废的星球，只剩下一些主持收尾工作的傀儡机器人。

    半年后的苍云州，一处已经早就被废弃的小镇里，颓废的坐在椅子上，百无聊赖的看着窗外天空的钱通，已经对周围的寂静习以为常了。

    原本拥有至少二十亿人口的苍云州，现在基本上已经看不见几个活人了。

    别说是活人了，就是钱通现在想找几个傀儡战斗机器人，也成了一种奢望。

    事实上除了剑桥附近还有一些爱兰希尔帝国的军队在把守，还在等待陆陆续续抵达的迁徙平民之外，其他地方现在已经很难发现人的踪迹了。

    早就已经破落的城市内，还有一些故土难离的老人蹒跚的走在到处都散落着杂物的街道上。

    对于没见过也没想象过末世的钱通来说，这已经是最最恐怖的一种结局了。

    没有了人，也就没有了权力——钱通现在身边就只剩下几十个心腹，哪怕他已经被太上长老任命为天剑神宗的新大长老，能指挥的动的，也就只有这几十个人了。

    之前他和他的心腹还需要躲藏，两个月前他们发现已经没有搜索的小队出现了。

    他们可以大摇大摆的走在已经空空荡荡的城市里，大摇大摆的对着仓库里已经发霉的谷物发呆。

    总之，早就已经没有人在乎他们的存在了——那些看起来好像是在搜索他们的小队，其实主要找的也是掉队迷路的当地平民，钱通等人完全是在自作多情……

    “不好了！不好了！大事不好了！”这个时候，一个剑士慌慌张张的跑了进来，大声的对已经躲藏了几个月的钱通喊道。

    “还能有什么事不好了……怎么，我们被人发现了？敌人把我们包围了？”钱通不屑的哼了一声，开口拖着长音质问道。

    对于他现在来说，内心中还真是有那么一点点小小的期待，期待自己这些人被爱兰希尔帝国发现，然后轰轰烈烈的打上一场。

    眼睁睁看着苍云州变成了荒地的他，眼睁睁的看着自己的权力崩坏瓦解，然后消失不见……

    那个剑士慌慌张张的指着窗外，结结巴巴的开口：“大，大大，大长老！那个，那个……剑，剑桥……剑桥不见了！”

    “胡说什么？什么剑桥？什么不见了？”钱通刚开始的时候还没意识到问题的严重性，他下意识的嘀咕了一句，然后才反应了过来。

    一瞬间，他从桌子边弹了起来，扭动着发福的身躯，跑到了院子里，看向了地平线那边的空间传送魔法迸发出来的光柱。

    让他震惊的是，他没有找到那根光柱，那个已经让他有些习惯的光柱，似乎是已经消失不见了！

    “剑桥呢？那个剑桥哪去了？哪去了？”钱通发疯一样的转着圈子，恨得咬牙切齿的质问。

    可惜，没有人能够回答他这个问题——因为爱兰希尔帝国摧毁这些连接洞天福地的剑桥的时候，不会通知任何一个人！

    在已经确认了，当地已经没有多少剩余人口之后，爱兰希尔帝国最终选择尽早关闭了连接苍云州的传送门。

