    搏一搏，单车变摩托。

    许强制造乌龙，比分来到1-3，总比分5-5。

    风头却被奥巴梅扬抢去，这家伙，球进就好，大家庆祝。

    尤文图斯感受到莫大压力。

    罗伊斯替换上场稳固多特中场。

    许强这匹边路快马，能随便搅乱尤文整体阵容，防线压力大增！

    阿莱格里看到许强身影就有巨星的潜力。

    何谓巨星？

    就是敌人明知道你很强，很厉害，做出针对性防守，你依旧能突破制造杀机，能闪耀全场的球员。

    这就是巨星！

    巨星，是防不住的！

    阿莱格里头疼许强的犀利搅局，战术思路已经安排下去，同时做好针对性安排，他现在能做到的是相信自己的球员。

    比达尔接应博格巴传球，直走边路，想要凭借速度启动过掉许强。

    无论是速度还是身体对抗，比达尔不能摆脱许强。

    前面特维斯被协防回来的凯尔贴住，禁区外莫拉塔被胡梅尔斯看管，比达尔回传给到接应的博格巴。

    早就已经观察和判断好场上队友位置的博格巴，直接迎球扭转身体，四十五度角将球敲入禁区。

    博格巴大局观很好，球场上远近的队友都被他观察到，这球传了一个后点。

    插上的佩雷拉迎球就要打门，被基尔希提前观察到转身倒地竭尽全力将球破坏边线。

    多特这球防守相当不错。

    没有被尤文图斯纵向拉扯给出空挡，导致前后反插，露出缺点。

    这就是进球后所带来的自信！

    比赛过了65分钟。

    尤文图斯边线球出来，佩雷拉眼看多特防线密集，回敲给马尔基西奥。

    马尔基西奥与博格巴在多特大禁区外围，耐心寻觅机会。

    博格巴一脚直塞球被帕帕斯塔托普洛斯倒地铲球拦下，当初来，京多安上抢没截胡，球权回到博格巴脚下。

    横拨一脚，博格巴拉开身体，抬起脚就要来一脚远射，京多安舍身封堵，用背部将球挡出。

    尤文图斯进攻无果！

    整整7、8分钟，尤文都围堵在多特禁区外围，但就是打不进去，没有制造一脚有威胁射门。

    现在，双方就到达比拼耐心的时候！

    显然，斑马军团耗不起！

    比赛时间逐渐减少，尤文图斯球迷的心跟着急切起来。

    姆希塔良禁区外抢断，被比达尔粗鲁犯规，主裁判果断吹罚，并给比达尔黄牌警告！

    打不进去，尤文开始急躁！

    比达尔和博格巴两人都吵着主裁判争吵，因为，刚才多特多次明显阻拦犯规都没有吹罚，他们要投诉。

    姆希塔良按下球，迅速快发！

    主裁判懒得听，迅速朝着尤文后场跑去。

    尤文球员大惊！

    奥巴梅扬一个跨步，没有停球，转身就跑！

    速度起来飞快，基耶利尼贴上来追赶，手脚并用干扰奥巴梅扬。

    后脚跟急停，基耶利尼刹不住车，奥巴梅扬一个横切就过掉。

    利希施泰纳补防回来，没有轻易出脚抢断，落位防守，拦住奥巴梅扬突进。

    见状，奥巴梅扬送了一脚给因莫比莱。

    因莫比莱顺势斜趟开一脚，拿球顺势过掉博努奇。

    博努奇随身而上，两人身体对抗，布冯出来封堵，因莫比莱已经杀入。

    在门将和后卫夹击封堵前，因莫比莱斜身倒地铲射！

    球恰好越过布冯的手掌，飞入门框远角！

    进球！

    因莫比莱！

    帮助多特蒙德再下一城！

    比分来到2-3！

    总比分6-5！

    多特蒙德，扩大优势！

    精彩的多特蒙德渣叔模式反击，仅仅两三脚传递，就形成有效射门！

    主场球迷为之疯狂！

    克洛普此刻也解气！

    激情挥舞拳头，打着空气！

    尤文图斯已经坠入深渊，他们无路可退！

    阿莱格里马上让替补席上的略伦特、西蒙尼·佩佩、科曼迅速换衣服，他要一口气换掉三人，加强进攻！

    此时不拼死一战，背水一战，更待何时！

    马尔基西奥、比达尔、利希施泰纳撤下。

    尤文改打三后卫！

    豁出去了！

    因莫比莱的进球已经是80分钟，留给斑马军团时间不多！

    整场比赛，最紧张，最刺激的十多分钟开始！（算上伤停补时）

    球场上、直播前的球迷观众都为各自球队加油呐喊！

    尤文不再拖沓，中圈开球直接展开进攻，整体压迫上来

    多特被迫全体回防！

    连续两脚直接吊入禁区，尤文进攻都被破坏。

    胡梅尔斯头球解围，凯尔加了一脚，大脚解围！

    中圈的基耶利尼胸口停球，直塞给博格巴。

    罗伊斯上抢，博格巴脚长首先够到，轻松一拨就过掉。

    大禁区外围，博格巴直接抬脚远射！

    嘭！

    球，瞬间从草地上腾起！

    带着外旋，有些飘忽不定！

    魏登费勒看到球来路，飞身扑救！

    就在魏登费勒即将碰到球时，足球诡异的旋转带动下恰好逃过了门将阻挡！

    唰！

    进网！

    6-6！

    在尤文图斯最艰难的时候！

    博格巴站了出来！

    帮助尤文图斯扳回一球！

    全场比赛2-4！

    无论是进球胜负，还是客场进球优势，大家都瞬间回到同一起跑线上！

    博格巴，保留住了斑马军团出线的希望！

    此刻的博格巴，嚣张跋扈，一个滑跪顺势起来，翘起双手，昂首挺胸，傲视一切！

    博格巴此刻值得嚣张！

    总比分平了！

    客场进球数也平了！

    尤文图斯凭借博格巴进球，硬生生从深渊拉了回来！

    这，就是博格巴！

    这，就是未来的中场巨星！

    阿莱格里都忍不住奔跑过来，找到博格巴与一众球员激情庆祝！

    替补席上的队友也一同庆祝！

    如果这个比分维持到终场，那双方就要进行加时赛！

    这可是对双方球员体能都是一个极大的考验！

    还有意志力！

    多特，明面上吃亏的！

    因为，克洛普下半场就替换上罗伊斯和许强。

    体能上劣势明显。

    多特蒙德中圈开球！

    欧冠赛场上永远没有弱者！

    不到最后一刻，永远不知道胜负将属于谁。

    永远不知道，谁才是笑到最后那一位！

    克洛普和阿莱格里都在跟助理商量，为待会儿的加时赛做好准备！

    未雨绸缪！

    哔！

    场内，主裁判的哨声顿时吸引场边两位主教练的目光。

    只见，尤文禁区外，罗伊斯被侵犯倒地，主裁判掏出一张黄牌，警告刚替补上场不久的科曼。

    比赛第88分钟。

    多特蒙德，前场任意球！

