
　　凄凉之地的海岸线绵长，但大多被群山阻挡，真正能登陆只有两个地方。

　　上方的萨瑟里斯海岸比较靠近血蹄氏族的祖地，他们在那里有一座堡垒，在十几年后会被一群邪恶的术士占据并取名为雷斧堡垒。

　　那里距离海岸不远且地势平坦，所以布莱克的不死舰队正在那里停靠。

　　而下方海岸地势狭小，又靠近群山中的半人马祖地，并不适合登陆但很适合突袭。

　　纳格法尔号在这里遇到了安纳瑞斯·月郡派出的一艘侦查船，夜之子女海盗王看来打算在这里进行一场突袭战。

　　别的不说，就这份战略眼光已经证明当年干啥啥不行的叛逆少女月郡大小姐，

　　如今也已经成长了很多。

　　当然，这命令也有可能不是她而是她的首席智囊兼未婚夫理拉斯·风行者下达的，而布莱克还从这艘侦察船上的夜之子海盗大副塔莉萨女士这里得到了一个非常“恐怖”的消息。

　　“你说什么？"

　　在纳格法尔号的船长室里，布莱克一脸愕然的盯着眼前穿海盗法师兜帽的前首席奥术师，他语气惊愕的说：

　　“你再说一次！理拉斯那个乖宝宝在月郡庄园里干了什么？“

　　“你真的要我重复这么下流的事吗？“

　　出身高贵的塔莉萨女士瞥了一眼自己的海盗统帅，虽然加入不死舰队时间很长了，但她还保留着当年身为奥术师的高贵仪态。

　　她把玩着手里华丽的魔杖，语气幽幽的说：

　　“又不是什么光荣的伟业，简直和耻辱一般。

　　我在一万年里都未曾见过这样离谱的事，谁能想到那个小奶狗一样的白皮精灵居然那么有魅力又那么有野心。

　　当然也有可能纯粹是一场喝多了魔力酒带来的桃色事件。

　　总之，现在理拉斯·风行者阁下不仅是安纳瑞斯·月郡小姐的未婚夫，还是莉莉丝·月郡的小姐的未婚夫了。

　　他们三人完成了哪怕在我们精灵看来也极为伤风败俗的混账事。

　　月郡家族的万年荣耀已经蒙羞。“

　　“蒙什么羞啊，在艾利桑德的统治下，整个苏拉玛哪还有丝毫荣耀可言。“

　　布莱克对于这种悲观的论调嗤之以鼻。

　　但他并没有和塔莉萨就这个问题进行更多讨论，他比较好奇的是，理拉斯·风行者到底是怎么完成这件几乎不可能的事。

　　在这样的好（八）奇（卦）推动下，纳格法尔号的行进速度更快，成功在距离午夜还有两个小时的时候到达了安纳瑞斯·月郡的舰队停泊处。

　　夜之子海盗这一次来了八艘船，包括他们的魔法旗舰“月郡之傲号”，还有兽人麦姆的三艘运兵船。

　　这次来的船吨位都不大，也不是用于战斗的战舰，主要是运送战歌氏族和高岭牛的鲜血图腾两处援军。

　　格罗姆的氏族倾巢而来。

　　近千号兽人已经在凄凉之地海岸散开追猎附近的半人马进行“热身”。

　　他们的“官方说法”是来支援牛头人兄弟的战争，但属实也是在东部大陆混不下去了。

　　兽人们待在辛特兰本想歇口气，却已经被蛮锤矮人联合人类军队围剿了好几次，旁边还有邪枝巨魔和奎尔萨拉斯的精灵前锋在不断偷袭。

　　饶是格罗姆实力强大，战歌氏族骁勇善战，但在犯了众怒的情况下，绿皮也得灰溜溜的抓紧时间转进。

　　他们到底不是搞毛神选，没办法用俺寻思之力弄出横扫世界的黑科技来。

　　北疆毕竟是人类的大本营，智勇双全的奥格瑞姆在这里都没讨到好，格罗姆就更不用说了。

　　至于高岭牛来支援的战士数量少，鲜血图腾出了三百名战士，但都是体格健壮的牛头人鲜血武士，用来突击步兵简直完美。

　　更别提乌兰高岭为了远方的兄弟氏族，还动用了高岭诸族的神器，这份情谊不能说不够重。

　　除了这两股力量之外，还有不死舰队近一千五百名近战水平一般，但魔法力量很强横的夜之子海盗们、23sk.Com

　　安纳瑞斯·月郡船长麾下的海盗很有特点，他们中最低级的水手也能像模像样的用一手火球术吓唬人。

　　得益于夏多雷精灵们得天独厚的魔法天赋，这支力量可是名副其实的“魔法海盗”了。

　　当然，麦姆统帅的兽人掠夺者们也不能忽视。

　　这几个月的时间里，这支兽人海盗已经在南海上名声鹊起，他们以敢打敢拼，

　　来去如风，行动果断，攻伐迅速闻名于南海海域。

　　有人把他们叫做“南海上的狼骑兵”。

　　麦姆理所当然的认为这是对自己舰队的一种夸奖，但实际上这不只是夸奖，还是一种恶意的贬损。

　　兽人狼骑兵出了名的劫掠如风，也是出了名的耐力差。

　　他们在兽人战争后期完全被人类用轻重骑兵的搭配在各处战场摁着揍。

　　现在换到麦姆的舰队也一样。

　　对手只要顶住这群兽人海盗前几波疯狂的进攻，那么麦姆的舰队就很难再有亮眼的战果了，这也算是这支兽人海盗的特色。

　　来得快，去的也快。

　　像是典型的年轻人。

　　在幽灵船于夜色中融入两支海盗舰队停泊的海湾时，那些夜之子和兽人海盗们顿时发出阵阵欢呼，欢迎自己恶毒又强悍的统帅回归。

　　他们其实也不想在黑灯瞎火的大晚上跑出来列队欢迎该死的布莱克。

　　但无奈船长们下了命令。

　　谁不来就要挨鞭子，谁欢呼的声音小就要被罚去当引诱半人马的炮灰。

　　在这样的恶毒命令下，当布莱克站在幽灵船船头“检阅”自己的海盗舰队时，

　　四处火把下爆发的山呼海啸的欢呼声，一时间让布莱克无比愕然。

　　他感觉自己就像是检阅舰队的海军上将，而不是统帅一群恶棍人渣的海盗司令。

　　“这些无能的蠢货今晚是吃错药了吗？“

　　布莱克回头对同样疑惑的塞菲尔说：

　　“他们怎么这么兴奋？要去打野蛮的半人马这种事有什么值得高兴的？难道他们觉得自己赢定了？“

　　“或许他们只是仰慕自己的首领。“

　　塞菲尔转了转眼珠子，小小的拍了个马屁，说：

　　“毕竟你在塔纳利斯的大屠杀和希利苏斯的胜利已经传扬出来了，谁不会喜欢在上战场的时候，被一个战无不胜的统帅带领呢？

　　“嗯，有道理。“

　　布莱克深以为然的点了点头，接受了塞菲尔的解释。

　　他得意的站在缓缓航行的幽灵船船头，向左右两侧的海盗们挥手致意，这黑灯瞎火的，也不是每一个海盗都有他那样的好视力。

　　但在很会来事的船长们的低声呵斥下，每一次布莱克挥起手，在相应方向都会爆发一场热烈的欢呼。

　　这充分满足了臭海盗心中的领导欲。

　　但他很快就对这种无聊的游戏失去了兴趣。比起接受一群人渣的欢呼，他对于风行者小弟如何征服月郡姐妹的“传奇故事”显然更有兴趣。

　　“传出去，我军军容齐整，深得我心，今晚宵夜给每个人的锅里多煮一块骨头。

　　布莱克摆了摆手，对自己的大副吩咐了一句。

　　塞菲尔撇了撇嘴，说这臭海盗真是吝，人家大晚上的出来表演的这么卖力，

　　你就给几根骨头？真当打发海狗呢？

　　但海盗的智慧岂止于此？

　　他摸着下巴走回船舱，低声说：

　　“另外，此次战斗所有缴获我少要一成，分给我这些苦心作秀的下属们，让他们赶紧滚回去睡觉吧。

　　这大晚上还怪冷的。“

　　好嘛，原来你一直知道原因啊。

　　大副龙心里更鄙夷了。

　　这臭海盗，嘴上说不感兴趣，但你自己刚才不也玩的很开心吗？

　　几分钟之后，夜之子和兽人海盗的领袖都来到了幽灵船的船长室里汇报工作，

　　听从指示。

　　麦姆自不必多说。

　　布莱克把他打发给了萨鲁法尔兄弟，让这两位有勇有谋的兽人老砍王明日带领兽人海盗们与格罗姆的战歌氏族汇合，上岸砍人。

　　至于擅长魔法攻击的夜之子海盗们，布莱克还另有重用。

　　在和麦姆聊了几句南海的打劫故事后，兽人就被随便找了个理由打发回去休息了。在麦姆离开之后，穿着一身女海盗装束的安纳瑞斯·月郡立刻心虚起来。

　　她拉着一言不发，满脸尴尬的未婚夫的手，小两口小心翼翼的看着布莱克，似乎已经猜到了海盗要问什么。

　　“那个…月郡庄园的事.“

　　布莱克假装自己对下属的感情生活一点都不感兴趣，他拉长声音说：

　　“到底怎么回事啊？不是说好回去见家长吗？怎么连家长都一锅端了？“

　　“船长！你这样说话容易被人误会，那只是我姐姐。“

　　安纳瑞斯尴尬的吐槽道：

　　“至于那一晚的事.我们只是喝多了，这就是故事的全部了。“

　　这个敷衍的回答当然不能让布莱克满意。

　　他板着脸说：

　　“我熟读人类魔法学派的大部分理论，我对于奥术魔法也有研究，我是一名术士大师，我可以使用虚空魔法，最近我还在研究群星中邪能的高阶运用…”

　　他这一番话让安纳瑞斯和理拉斯瞪大眼睛，不知所云。

　　海盗叼起烟斗，靠在椅子上，把双脚翘在书桌上，他拉长声音说：

　　“我的意思是，我不是个蠢货，我很聪明，而你们两正在试图把我当傻子。让我来猜一猜那天晚上到底发生了什么。

　　先从理拉斯这里开始。

　　你一直在试图用自己的努力阻止不死舰队和奎尔萨拉斯的战争，你需要借助月郡家族的家世才能登场入室的和逐日者家族讨论这件事。

　　你需要增强自己的影响力。

　　一个月郡家族的叛逆二小姐肯定是不够的，但再加上睿智又聪慧，掌握着苏拉玛实权还是单身姑娘的莉莉丝·月郡女士那就肯定够了。

　　如果你迎娶了她们姐妹两人，你就得以利用月郡家族的所有影响力，单是这个在万年前比逐日者更高贵的姓氏，就足以让你成为逐日者家族的座上宾。“

　　“不是这样的，船长。“

　　理拉斯小弟弟满脸通红的摆手说：

　　“我发誓，我绝对没这个想法，那真的只是个

　　“我还没说完，你等一下。”

　　海盗伸手打断了理拉斯·风行者的辩解，又看向安纳瑞斯·月郡，他说：

　　“月郡二小姐虽然和自己姐姐和解了，但一直憋着劲要向姐姐证明自己不比她差。

　　这种姐妹间的竞争是全方位的。

　　不过月郡二小姐饶是已经非常努力，但在面对自己那于苏拉玛平步青云，已经成为艾利桑德最宠信的政治大臣，在苏拉玛堪称一人之下万人之上的姐姐时，

　　她自己拼凑出的海盗派系还是完全不够看。

　　在可以预见的未来，安纳瑞斯将永远活在莉莉丝的阴影里，有什么样的办法可以轻松改变这样的窘境呢？

　　在长久的思考下，她被一群人渣海盗深刻影响的邪恶小脑瓜里很快有了个糟糕的阴谋。”

　　布莱克摊开双手，眨着眼睛说：

　　如果在事业层面比不过精明强干的姐姐，那不如另开一条赛道，比如爱情.

　　让自己的姐姐也爱上自己的未婚夫，这样一来，骄傲的莉莉丝·月郡就不得不接受一个第三者的糟糕名声。

　　这样一来，安纳瑞斯就在道义层面轻松取胜了。

　　至于如何做那也很简单。

　　只需要一场精心安排的家族宴会，一些加了料的魔力酒，一个对她言听计从，

　　帅气英俊，潇洒逼人的白皮精灵小奶狗。

　　毕竟爱美之心，人皆有之。

　　风行者家族的基因又这么优秀，男帅女靓，不好好利用一下简直可惜了。我猜，在那件糊涂事发生之后，你和你姐姐之间的关系已经发生翻天覆地的变化。

　　一向强势的她现在在你面前肯定非常软弱…

　　唔唔唔，不需要多说其他，你们只需要告诉我，我说的对不对。

　　是，或者不是？“

　　“呢，虽然确实有你说的那样，姐姐最近对我简直言听计从，嘘寒问暖。“

　　黑皮精灵安纳瑞斯表情古怪的说：

　　“但，情况真不是你想的那么黑暗邪恶的，船长，这件事真没有你猜测的那么多细节，它就是个普普通通的意外。”

　　“哈！”

　　布莱克拍着桌子质问到：

　　“那你告诉我，如果没有阴谋的话，为什么一向自爱的莉莉丝月郡在那件羞耻的事发生之后，没有选择反抗而是顺从的接受了？

　　我听说，她也已经和理拉斯小弟弟缔结了正式婚约，你们月郡姐妹将同时嫁给风行者家族最后的男人，不是吗？

　　我多年的经验告诉我，这其中肯定有猫腻。

　　说！

　　老实说吧，我神奇的下属们，说出你们邪恶的计划，我可以帮你们完善它。

　　我很乐意这么做。“

　　“呃"

　　英俊帅气的理拉斯小弟弟面对船长的循循善诱，他有些无奈的叹了口气，眨了眨自己那能迷死人的温情双眸。

　　他小声的，带着一丝羞愧与温柔，一丝怀念与感恩的语气，对海盗说：

　　“莉莉丝之所以接受这份婚约，只是因为她爱上我了，船长，我可以用风行者家族的名誉保证，我们真没有玩弄任何阴谋。”

　　"我可以证明！”

　　安纳瑞斯伸出手，又拦住了未婚夫的手臂，大声说：

　　“我姐姐真的爱上理拉斯。她的日记里甚至写了原本不准备给我们看的单相思的羞耻情书.虽然很不可思议，但一见钟情这种事在我们精灵的世界里并不罕见。

　　尤其是我姐姐骨子里还有不可救药的文艺少女的顽疾。

　　你也见过她的。

　　你知道她对于那些事关理想主义的事情有种病态的坚持。“

　　这个回答让布莱克愣在了原地，就如被闪电劈中一样。

　　他抽搐着眼睛，有些抓狂的反问到：

　　“所以，我一路上做了这么多合理又黑暗的猜测只是我在胡思乱想？这真的是一个关于爱情的单纯故事？

　　莉莉丝爱上了小奶狗，在苏拉玛那一个有星星滑落的晚上？

　　但这件事不管从哪个方面来看，都很符合阴谋论的完美展现呀，没道理的呀，

　　这在我看来明明是最标准的美男计！

　　我当时还惊呼理拉斯·风行者终于长大了。

　　他终于在残酷的生活中发现了自己身为帅哥最可怕的武器并加以善用，结果到头来还是无心插柳的巧合…

　　你们精灵是不是有毛病？

　　托付感情都这么随便的吗？

　　笑！

　　你还敢笑，理拉斯，我这就把你做的下流事告诉你母亲和你三个姐姐。

　　看看她们会怎么抽你！“**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，189.我和你谈黑暗智慧，你和我说爱无限？免费阅读。https://xs.23sk.com 