    “你下次再敢玩这些幺蛾子，本修就下狠手揍你！本修说真的！不许嬉皮笑脸！”

    傍晚时分，明鬼峰山顶，王六福日常休息的小院里，外门长老换了套衣服，正厉声呵斥着眼前的老江。

    后者摆出一副虚心认错的态度。

    但看他翘着腿，靠在太师椅上，把玩着浑天魔方的样子，就知道这坏家伙内心毫无悔意。

    王六福也是个妙人。

    他其实根本不在乎老江认不认错，这会还专门奉上上好香茗，又有从后山灵植园里采来的各色灵果。

    姹紫嫣红的，煞是好看。

    这些果子都非寻常，吃下去都会有灵气滋生，或者帮助愈伤，强身健骨的效果，当然，直接吃，肯定不如入药效果好。

    但修士嘛。

    讲究的就是一个格调。

    “你那个浑天魔方，挺有意思。”

    王长老如变脸一样，笑呵呵的坐在老江对面，亲自给老江斟了杯茶，慢悠悠的说：

    “虽然现在只是个上品法器。

    但它的精髓并不在材质上，只要寻得更好的灵材，再换上更厉害的高阶墨符，成为法宝，也是指日可待。

    江师弟不愧是制器奇才。

    这才入门几天，就已不声不响的弄出了如此厉害的法器。

    要我说，你把浑天的图纸献给宗门，绝对有资格被放入藏器阁里了。”

    说到这里，王六福搓了搓手，他左右看了看，说：

    “我也有兴趣参研一番，但我墨家规则在那，不经师弟允许，我是不得仿制的。”

    “王师兄你要做就做呗。”

    老江毫不在意的摆了摆手，他说：

    “这东西又不难，只有有点天赋，看一眼就能仿制了，根本不需要问我的，这魔方构想，也不是我想出来的。

    你去问问废土飞升者们，他们那里，这东西多得是。”

    “嘿嘿，江师弟你这就没意思了。”

    王六福喝了口茶，说：

    “这东西，我刚才就说了，精髓不在材质构造，而在那份墨符铭刻图谱上。”

    瞧，老王果然是懂行的。

    一眼就看出了浑天魔方的真正精髓所在。

    魔方这东西，能有多难？

    别说是墨霜山这群制器师，就是凡尘脑子稍灵活一些的匠人，都能仿制出来，但重点在于魔方六面五十四个方格上的墨符铭刻顺序。

    这东西。

    怎么可能是随便刻的？

    随便乱刻一气的后果，只能是旋转时根本无法组成正确的九符墨阵。

    而组不成墨阵，或者一次旋转，只有两三面组成墨阵，那花费心思做出浑天魔方的意义何在呢？

    老江这一周闭关，制作魔方本体只用了两个时辰不到。

    其他所有时间，都躺在床上挺尸。

    把芯片的所有算力，都用在构建数据模型上，他花了整整六天，才总结出一套利用效率最大化的篆刻图谱。

    芯片的算力，太小了。

    老江很是遗憾，现在他手中这套图谱的利用率，依然不是百分之百，只达到了可怜百分之六十五左右。

    这还是参考了天机墨书中，墨阵师们留下的墨阵术资料才达到的，这也意味着老江每转魔方一百次，就有三十多次无法组成符阵。

    简直是可怕的浪费率！

    这种结果老江是很不满意的。

    但想要一套完美的印刻图谱，又哪有那么简单？

    三阶魔方的组合看着简单，但用初中数学的知识计算一下，就知道，它的所有图案组合的总量。

    是可怕的43，252，003，274，489，856，000种。

    这是个什么概念？

    如果老江每三秒转动一次魔方，就算不计重复，他转完所有图案，也需要4542亿年，而这个时间，是老江前世那可爱的宇宙的年龄的三十倍！

    老江想要一套完美的浑天魔方图谱，他就必须找到更厉害的计算器，而那种计算器，整个废土估计都没有。

    他之所以给手里的魔方起名为“浑天”，不只是因为这玩意很厉害，更是因为老江在那种可怕的数据总量面前，产生的深深的无力感。

    他也深信。

    哪怕是在苦木境这个神奇的地方，这些修士大能们，也没有一个的脑力，能一瞬计算出利用率百分之百的图谱。

    老江这才是利用到二阶墨符。

    而墨符最高有九阶，所以浑天魔方的上限，理论上是无穷的。

    可惜，理论很美好，现实很骨感。

    “王长老想要我的浑天图谱？”

    江夏轻笑了一声，把手头的浑天魔方放在桌上，他看着王六福，说：

    “倒也不是不能给，只是看长老能拿出什么报酬给我？”

    “我不是这个意思，也没想着巧取豪夺。”

    王六福面色肃然的说：

    “我虽修行不行，但亦是个墨家人，我只是想请江师弟，给我一点思路，至于图谱，我会自己慢慢总结。”

    “这事靠你一个人，怕不行。”

    江夏摇头说：

    “王师兄大大低估了这个工作量，如果你真要研究，怕还是得拉上三宝长老一起，相信我，这活的难度，超乎你想象。

    这是个大坑，为了师兄的修行着想，我不建议你跳下去，很可能就爬不上来了。

    至于思路嘛...

    我可以给，明日就把入门级的图谱给王师兄，那份图的墨符利用率，大概在两成左右，仅供参考。

    不过，这可不是白给的。”

    江夏端起茶杯，美滋滋的饮了一口，他挑了挑眼睛，对王六福说：

    “王长老，可知道我施睿师兄的那套战甲法器？”

    “知道啊。”

    听到这个，老王立刻来了兴趣，他一拍大腿，兴致勃勃的说：

    “这几日，本修一直在帮施睿研究它，乾铎那个小胖子完全帮不上忙，不过他学得很快，打打下手还是可以的。

    我猜，那套‘刑天’甲，也是出自江师弟之手？”

    “刑天？”

    江夏眨了眨眼睛，说：

    “你们给它这么霸气的名字？不怕犯忌讳吗？”

    “忌讳？没有的。”

    王六福摆了摆手，说：

    “你起神兽名讳，或许还有些闲的没事的妖物来找麻烦，但刑天乃是上古大巫，他那巫族一脉，早就绝灭了，没人会在意的。

    而且，那套战甲虽还在改进，但本修已看出它的潜力。

    它和你这浑天魔方，正好是两个极端。

    只要有足够上好的灵材，刑天甲的威能，一样能不断提升，而且这两者还有异曲同工之妙，都是那种重精髓，而不重外在的法器。

    只要懂了精髓，外形大可以随意删改。

    这让本修这几日参悟中，各种奇思妙想层出不穷，就连我这多年不得寸进的修行，竟都有了突破之相。

    我知道江师弟想说什么。”

    王长老捧着茶杯，低声说：

    “就算江师弟不开口，施睿这套甲，本修也会竭力帮他完成的，这不仅仅事关施睿宗门小比，也不仅仅事关凤鸣国百万生灵。

    这还事关本修的修行，容不得本修不上心。”

    “那就好。”

    老江笑了笑，他和王六福闲聊了几句，又想起一事，便问道：

    “师兄，我这几天参研浑天时，突然有个想法，说出来也供师兄乐一乐。”

    “你说。”

    老王瞥了一眼桌上的浑天魔方，他笑眯眯的说：

    “我洗耳恭听。”

    “嗯，是关于咱们墨霜山各类法器，对灵石灵气的依赖。”

    江夏不动声色的，说出了困扰自己许久的问题，他以讨论研究的姿态，对王六福说：

    “我第一次见到师兄的代步木鸢时，心中就有疑惑，它以灵石为源，通过汲灵符阵来抽取灵气，供自己行动。

    这汲灵阵，不算难。

    我也有所研究，但我很是疑惑，咱们墨家有汲灵阵能抽灵气化能源，为何没有改进这汲灵阵。

    你看，师兄，你那木鸢慢速飞行时，和极速飞行时，消耗灵气的速度是不同的，若是能把汲灵阵也修改一下，让它能使用不同的灵气抽取速度。

    那就能让灵石的灵气不至于逸散出去，利用率不就更高了吗？”

    “害，你这个想法，咱们墨霜山之前早有人提过。”

    王六福摇头说：

    “是刘楚的长老的三弟子，宋梵的师妹青珊，她也是个喜欢多想的性子，当年刚入门时，就问过这个问题。

    但并未有人再去深入参研。

    原因也很简单...

    灵石而已，又不是罕见之物。

    说句不好听的话，整个苦木境地下埋了多少灵石，无人知道，我们墨霜山的法器用灵石的，都是低级法器。

    往存真境以上走，法器法宝之类，就不用灵石，而转用修士灵力，操纵更方便，也更精细。

    研究这个，那就是舍本逐末，就算真研究出来，也没有太大的用处。

    不过师弟既然问这个了，那本修就告诉师弟。

    你的想法是可行的，而且还不难实现，只需给汲灵阵加两个墨符，就能控制灵气抽取的速度。

    但用处亦不大。

    一块灵石就那么点灵气，再怎么控制，也延长不了多少使用时间。”

    听到王六福的话，老江顿时一阵撇嘴。

    这些修士，真是大手大脚惯了，一点成本控制都不懂，灵石虽然便宜，但那也是钱。

    不过老江却没有说出这个吐槽，他之前的问题，只是为了铺垫出自己真正的问题。

    他便说道：

    “按师兄所说，这灵石的灵气汲取速度可以量化控制，也就是说，灵石中的灵气，也是可以被用类似的方式，转换成其他形式的能量，对吧？

    师兄见那刑天甲的设计图，就该知道，那些废土飞升者们，给它设定的能源，是一种叫‘电力’的能量。”

    “对，我知道，也在茉莉丫头那见过，就是普通的电弧。”

    王六福说：

    “我懂师弟的意思，如果要按照刑天甲的原设计，做成电力驱动，就得给刑天甲装一些灵气化雷的符阵。

    用师弟之前的想法，还要多加墨符，来控制灵气转化雷电的力度。

    但我已给施睿说了。

    咱们修士做法器，不必那么麻烦，更不必拘泥于原初设计。

    毕竟这刑天甲的各种功能，用咱们墨家符阵都能替换，不管是飞行，侦测，巨力，御守，还是攻击手段，都有相应的符阵代替。

    只是它内部一些形态变换的地方，还需要用到废土秘境的精巧机关术。

    但也不用特意把灵气转化成雷电直接用灵气激活。

    在这方面，本修已有妥善想法，师弟也不必担心做出来的甲，威力会减弱。”

    “嗯，我当然是相信师兄的制器技法的。”

    江夏笑了笑，他说：

    “但我还是对废土秘境那种电力的运用，感觉到好奇，我一直在想，咱们能不能设计出一种法器，或者器物。

    能把灵石中的灵气，转化做他们的电能？

    或者咱们反过来。

    能不能把电能，重新转化为灵气？

    我在废土见过一些精巧的机器，它们可以实现火焰，狂风和电能的转换，让我颇为惊奇，现在都很是难忘。”

    “嗯？”

    王六福听到这里，顿时皱起眉头。

    他说：

    “之前本修就想问了。

    师弟你去废土秘境，哪怕有时光大道不同，但最多也就在那里停了一天不到，哪里会见识到这么多东西？”

    “因为，芯片。”

    老江面不改色的指了指自己的脑袋，对老王说：

    “王师兄和废土飞升者接触不算短了，难道还不知道，他们脑子里，都有那种古怪的晶片，可以存信息，就如咱们修士的神念一样。

    但更巧妙一些。

    他们将自己世界的信息，都存在晶片中，我因为意外，也得了那晶片，自然是可以通过他们存的学识，去看那个世界的奇妙。”

    “竟是如此？”

    王六福这会来了兴趣，他捻着下巴上的短胡须说：

    “我之前是听茉莉那丫头说过，但并未深入了解。

    如今听师弟说的如此神妙，便也有心试一试，也想看看师弟所说的那种‘风火化电’的机器。”

    “这有何难？”

    江夏不动声色的说：

    “茉莉那里还有些晶片，师兄想要体验一下，就让她拿一个给你，不瞒师兄，那些废土人的数据库里的信息，浩如烟海，千奇百怪，有趣的很呢。”

    “嗯...那就给本修整一个。”

    老王没有犹豫太久，便下了决心，他对江夏说：

    “待师兄我看完那些机器之后，如果师弟需要，我也愿意帮师弟探究探究，这灵气转化电能的方法。

    权当一乐了。”

    江夏顿时眯起眼睛，随后又露出笑容，对王六福拱了拱手，说：

    “那，就劳烦师兄了。”

