    看了看时间。

    快十一点了。

    “叮咚。”

    徐楚收到了一条短信。

    “渔人码头，滨江私房菜，郭某再此恭候徐先生。”

    徐楚念了一声，点开地图，发现离这儿不太远，二十分钟左右的车程。

    设置好定位后，发动着他的库里南，向干饭地点奔驰而去。

    由于快到饭点了，各个道路都有些堵。

    湘市这座城市，被一条大江南北而划，由河东和河西两大部分组成。

    十年前，湘市的发展对象基本都在河东，所有的人下班后，就全往河东跑。

    因为那边吃的多啊，巷子也多...超级方便。

    但随着城市日新月异的发展，河东的基础设施和发展逐渐饱和，并快速向河西扩展。

    城市的发展，也会让最新的规划理念落地。

    所以，越来越多的湘市人，都认为河西才是最适合居住和生活的区域。

    特别是渔人码头那一块儿，处于滨江新城。

    又建在一座老码头上，美食遍地，是天然的网红打卡地，每天去的人超级多。

    “吼！”

    V12轰鸣的声音，在马路上嘶吼。

    引得其它车纷纷不敢靠近。

    “还差几个红绿灯，就能干饭喽！”徐楚悠闲地踩着油门。

    这种顶级豪车的油门响应，就跟男后女前一样.

    只要轻轻往前一推...就能体验到兴奋的快乐。

    “前方右拐，请减速！”

    手机导航发出小姐姐的警告声。

    就在徐楚准备拐弯时。

    突然，一道影子，从右前方蹿了出来。

    徐楚大惊。

    条件反射，踩死刹车。

    “哧！”

    库里南急剧减速。

    最后，一股不弱的惯性，差点将徐楚的脑袋撞到方向盘上。

    “嘶...什么情况！”徐楚捂了捂额头，连忙解开安全带，并且下车查看。

    由于刚才那一道刹车有点猛，声音奇大。

    不少路过的司机和行人，纷纷将目光投了过来。

    当众人看见刹车主角时，纷纷“哦豁”了起来。

    “靠，库里南啊，撞它的阿婆惨喽，准备一套房吧。”

    “你们看看车牌，这么多6，光这车牌，都TM能抵得上我10辆车了。”

    “啧啧，今天951交通频道的王炸事故...”

    ...

    徐楚一下车，就看见自己的前方，竟是一辆破旧的小蹦蹦。

    而小蹦蹦的前轮，正好撞在了库里南的前引擎盖上。

    此时，小蹦蹦上的老娭毑早就被吓傻了。

    她刚从对面小区收了一些纸盒，正准备带到废品厂换些钱，她为了赶时间，好回去给孙子做中饭，于是就抄了近路，以至于逆行了一小段路。

    可没想到，在这个拐弯处，突然来了一辆车。

    “我...对不起，对不起...”老娭毑颤巍地从小蹦蹦上下来，神色十分慌张。

    这些年在外面收纸盒，她也学着认了不少车。

    普通的大众，宝马，奔驰...她都认识。

    所以她每次出门，都时刻小心，千万不能剐蹭了这些好车。

    但眼前这辆车...她不认识，但一看就不便宜。

    “老娭毑，你人没事儿吧？”徐楚一下车就看见了脸色慌乱的老人家，连忙靠近问候道。

    见老娭毑没什么伤口，他倒是松了一口气。

    出车祸不可怕，可怕的是，顺便捡个爷爷或者奶奶回家养着。

    “我我我...我没事，你...这车修好要多少钱，我赔你！”老娭毑的眼神中透着哀求之色，心里在盘算着，今天收的纸盒差不多六十七八块钱，加上前几天收的，几百块钱也不知够不够赔。

    徐楚转过头，看了看爱车的前端。

    还好及时刹住了车，前脸和保险杠都没事...但唯独，欢庆女神好像...断了。

    徐楚走上前，用手摆弄了几下女神的大腿，结果...

    不动还好，一动...直接掉在了地上。

    “我去，二十万的女神这么不耐干？”徐楚瞪了瞪双眼，有些吃惊，倒不是因为心痛钱，纯粹只是觉得，欢庆女神应该叫花瓶女神。

    老娭毑虽然年纪大了，但耳朵却极好。

    一听见二十万这几个字。

    立马吓的腿都软了。

    “噗通”一声。

    老娭毑直接跪了下来。

    ...

    这时，江边大道上，三个手持单反的男女，正探着江景，追寻着都市里一切能用的新闻素材。

    “唉，家乐...你昨天拍的那几张照片，简直太好看了呢，主编都表扬了你一晚上哦！”一个可爱的女编辑，转过身向一个身穿牛仔衣裤的男生笑道。

    “呵呵，运气，运气...”王家乐坦然地笑了笑，昨天能去滨江湾的样板间，的确是走了大运。

    这还多亏了那位漂亮的徐先生。

    另外一个男编辑看见女同事和王家乐笑吟吟地聊着天，面色一冷，轻哼道：“新人瓜娃子，有什么好得意。”

    就在这时，他敏锐的目光，好像捕捉到前方的异样。

    他直接冲了上去，快速对好焦，稳定好镜头，一动不动地开录。

    “哎，周彬...你去哪。”女编辑好奇地叫喊道。

    王家乐也发现了前方的异样，连忙拿出手里的单反，可正当他开拍时，看见取景器里的人影，他不由愣住了。

    “徐...徐先生。”

    库里南旁。

    “对不起，我...我只有这么多了。”老娭毑黑黢黢的右手，从口袋里掏出一大叠皱巴巴的钱。

    大多都是十块，五块。

    一块的也有不少。

    徐楚脸都方了，连忙上前将老娭毑扶了起来。

    “老娭毑，您这是干什么呀...快起来，不碍事！”

    老娭毑急地连眼泪都出来了，浑浊的老眼中，透着满满的自责和后悔。

    “对不起，小伙子...我只想早点回家做饭，没想到撞到你了...这点钱你拿着，不够你跟我回去拿...”老娭毑将一大叠钱塞到了徐楚的手上，辛酸的老泪，擦了一次又一次。

    徐楚感受着这一大叠钱的黏糊劲儿，暗自叹息。

    自从当了爸爸，心都变软了。

    这些钱，恐怕都是老人家用每一滴汗水从废品中赚的。

    赚钱不容易，但老人家赚钱更不容易。

    徐楚相信，这个世界上，坏人变老比好人变老的几率，还是低多了。

    老娭毑的确犯了交通规则。

    但还好，撞到了他的车。

    “老娭毑，下次不要逆行了咯，至于修车的钱，它就够了...”

    徐楚温温笑了笑，从那一大叠钱中，抽了一张十块，便将剩下的钱，都回塞到了老娭毑的手上。

    老娭毑一愣，连忙摆手道：“不行的，这也太少了...你都拿着，不够我再回去拿。”

    紧跟着，老娭毑又要将钱塞给徐楚。

    徐楚拒绝了，笑了笑道：“我说过了，没关系，这十块钱，我去买几瓶502胶水粘一下就可以了。”

    “这些钱，娭毑你留着吧。”

    老娭毑知道502胶水，粘鞋底特别好用。

    可是...502能粘车标吗？

