    意识，变得如血一般粘稠。

    眼中倒映的，是尘与火的画卷，耳膜仿佛也震动出玻璃碎裂般的声音，他的发色被成堆成块的血染成了鲜红，一只眼眸早已消失不见，只余下一个空荡荡的眼眶蒸腾着泛红的雾气，他滚动着仅剩的一颗眼球，却不是为了打量四周，而是逃避那满地的尸块以及刺眼的血河，对，只是逃避而已……

    但，又能逃到哪里去呢？

    一截染血的枪尖，缓缓地从他的胸前透了出来，金铁撕裂血肉的声音清晰可闻，他目眦尽裂，双手颤抖着，拼命地往前舞动，似乎渴望抓着些什么，但周围有的，却只有血与火，以及遍地散布的碎肉，有敌人的，有同伴，也有自己的……

    他眼中的最后一丝茫然静静地熄灭了，战场逐渐变得模糊，变得无声，只余下一道若有若无的光华，最后地眷顾了一下的他逐渐冰冷的残躯。

    “你－会－喜－欢－你－的－未－来－的……”这是数千年，数万年，亦或者是这一秒前沉寂的战场中，最后的飘渺的声音，随后，一切都归于沉寂。

    ——————

    “哗——”

    “锅炉你个混蛋敢泼我！”

    “谟哥，你看我这不是故意的嘛~”

    “那更加更的不可能原谅你了，这一班小费你是别想要了！”

    “啊？不！！”

    ……

    一骨碌地从甲板上爬起来，林谟烦闷地一把撩起湿漉漉的头发，海水可没看上去那么清澈，湿黏的感觉让他回想起刚才梦中遍地的鲜血，好不恶心。他湛蓝的长发在海水的浸润下闪闪发光，哪怕仅是轻轻一甩，晶莹如宝石的水滴四散开来，在阳光的点染下给林谟整个人镀上一层神秘的美感，这个动作落在伦都的那些个大小姐眼里可能会引发阵阵尖叫，但在场的基本都是常年跑海路糙汉子，自然没什么人关心这方面，除了……

    “哦，伯爵大人这是在要挟我小弟~？”

    一个略带戏谑地声音从林谟背后传来，一阵冰凉的感觉爬上了林谟的心头，他，连同在场所有的船员都在瞬间僵住了，林谟悻悻地拨开架在脖颈上锃亮的弯刀，满脸赔笑道：

    “安……安娜姐，我只是随口一说，该给锅炉的宝贝一分不会少了他的……”

    “错！”安娜嘴角微微勾起，直起身子来，在炽烈阳光的照射下，她整个人竟看起来是那般英姿飒爽，“反正他们的宝贝最后都要上交给我，你应该说，该给我的宝贝一分都不会少！”

    ……就是贪起财货来很是小家子气~

    这是公元1754年，海盗女王安娜的珍珠号上，某位不务正业的旅行家正在冒着生命危险偷渡中。

    林谟很无奈地叹了口气，随手掸了掸身上纯黑的探险服，他怎么说也是皇家探险队伍的正式一员，但却因为一些私人原因不得不独来独往，经常偷渡一些顺路的商船前往目的地，他去的地方大多人迹罕至，有的时候甚至不得不搭乘像安娜他们这样的海盗船只前往，而这个时候的船票就显得特别贵，要不是自己的身家还算殷实，怎么都耗不起一帮子海盗的吃吃喝喝啊。

    “伯爵的身家还不殷实？你家的领地养我们五十几个人还不容易？”安娜显然听见了林谟的自言自语，她一袭黑裙，娇美的不像海盗的脸庞上漾起两朵红晕，随手拎个酒瓶子，毫无形象地坐在边上一个酒桶上，不要钱似的猛灌……嗯，确实不要钱，他虚着眼看向安娜身后成山的酒桶，那还是自己买回来的呢，一个月的量被他们三天喝完了……

    “我只是个养子，还是个甩手掌柜，就算父亲把爵位传给了我，我也不能给主事的妹妹太大负担啊~”林谟侧躺着说道。

    “哈？负担？”安娜敲了敲林谟的头颅，戏谑道，“你自个都两年没回去了，你妹已经承受了那么多负担，都到了现在还有什么好说的？”

    林谟心虚地说道：“快了，就回去了，这一单干完我就金……金盆洗手，好好管理自家领土去，帮妹妹找个好人家嫁了……”

    “反正你与她也没有什么血缘关系，不如直接把她娶了得了~”安娜把喝空酒瓶子一把掼碎在了地上，戏谑地说道，“哦，对了，你这次的目的地是哪儿啊，我们这条航线上只有几个没名字的岛啊……”

    “鬼洲。”

    ……

    热闹的氛围一下子安静了下来，众人都已一种不可思议的眼神看着林谟，安娜也呆住了，她好半天才把喉头里最后的一口酒咽下去，半晌后才说道：“魔三角，百……百慕大？”

    “哦，你知道这个新名字啊？”林谟笑着道，“老船员都喜欢叫他鬼洲，那地方就是我的目的地。”

    安娜似乎想起了什么，一脸肃然地说道：“皇家探险队的船只……也失联了？”

    “嗯。”林谟嬉笑的脸色逐渐敛去，有些阴沉地回道。

    魔三角的探险任务本来不是林谟的，为了开辟途径鬼洲的航线，他们已经损失了六十四条航船，一月前探险队的船只接受了命令前往调查，同样也石沉大海，林谟这才执意前往鬼洲独自调查，可正经的商船都不可能走那条道，林谟只能搭上安娜的顺风舟前往了。

    安娜背过身，任凭海风吹拂自己的白衣，从林谟的那个角度来看清晰无比，而她本人却毫不知觉。

    “这次行动，”她顿了一下，转过身来，“有危险吗?”

    “有归有，但你们的航线也没太靠近鬼洲，应该不会有触礁的危险，按原计划把我中途放下，你们就可以…大姐，我错了…不，我什么都没看…啊！”不管林谟如何狡辩，两行鼻血以是安娜将脚按在他脸上足够的理由了。“我只是担心你们啊…实在不行今晚我用身子，赔偿你好了”伴着一声惨叫，下一秒林谟脸上又多了一双高跟鞋印，安娜踏着林谟的脸，气冲冲地走进了船舱，临走前还狠狠地瞪了林谟一眼，嘭得……锁好了房门。

    收回目光，也淡了嬉皮笑脸的模样，林谟看着幽蓝的大海，感受那一份平静下的波涛，目光却渐渐深邃。

