
　　随着手札的消息被送往咸商城的途中，手札的内容也传了出来。

　　那本手札，内容很多，记载着很多没有流传下来的内容，但最重要，人们也最关心的，自然是如何打开帝陵的方法。

　　所以流传出来的内容，也就是那一些。

　　消息绝对真实，是因为亲自开口讲述这个手札内容的人，是一位金阙境修行者。

　　他是当时在林中的数人之一，有数人可以为他作证，而且那作证的数人，都是修行界里响当当的人物。

　　而最主要的，还是开口的那位修行者是六明和尚。

　　六明和尚是一位没有宗门的散修，但谁都知道他曾经是那位雾野僧的弟子，跟着那位四海之主之一修行过很多年，后来两人因为对于某件事的意见分歧，便分道扬镳，六明和尚从那日开始行走人间，此后数十年，在修行界做了很多好事，名望颇高。

　　南陵和北陵的修行者都知道六明和尚，知道他的佛法造诣高深，许多佛宗再三邀请他加入各自宗门，却都没有得到回应，但这不妨碍六明和尚在世间行事。

　　他是这世间为数不多能够成为金阙境的散修，但最最让人佩服的，还是他这辈子从来都不说假话。

　　在修行界流传最广的一件关于六明和尚的事情，是说他曾经在某个渡船坐船，船行到河中，却遭遇了一伙河盗，这群人抢了船上客人的银子，又打骂了六明和尚，可六明和尚却是始终坐在船头，一言不发。

　　等到他们抢完银子，回到自己来时的船上，撑船离开的时候，六明和尚忽然纵身而起，朝着那条船便掠了过去，最后他落到那条船上的时候，所有人都被吓破了胆，所有人都觉得这个和尚是真人不露相，之前不出手，是怕吓到那些普通百姓，这会儿出手便是要惩治他们了。

　　就在所有人都惴惴不安的时候，六明和尚却突然直挺挺的跪了下来，恭敬的说道：“贫僧身上还有四两银子，本来是准备买双新草鞋的，施主们之前没问贫僧，贫僧却不该不交出来。”

　　河盗去抢银子，没问六明和尚要钱，但却对其他船客说了将身上的银子拿出来，六明和尚之前没搭话，也没伸手掏银子，但这会儿还是来了。

　　他不说假话，即便是这般，也会觉得难受。

　　他将身上的银子掏出来，放在他们脚下，接着说道：“出家人不打诳语，贫僧之前未主动说明，便是有错，回去之后，一定会面壁思过，在我佛面前忏悔，但在这之前，请诸位大爷原谅贫僧。”

　　所有人都面面相觑，不知道说些什么才好，等了很久，才有人鼓起勇气说道：“那我们……就原谅……你了。”

　　六明和尚面露微笑，这才站起身来，朝着远处掠去，不见踪影。

　　等到六明和尚离去，一群河盗看着地上的四两银子，忽然有人哭了起来。

　　领头的那人拍了怕他的脑袋，恶狠狠的问道：“你哭什么？”

　　“我生平第一次觉得我真是个该死的混蛋。”

　　这本来怎么都不可能从他们说出来的话，这会儿却是谁都听了，然后沉默下来。

　　有人说道：“你们真觉得他只是个和尚吗？”

　　马上有人接话道：“不，他不是和尚，是个活菩萨，是来救我们的活菩萨。”

　　又是一阵沉默，然后领头的说道：“那他娘的，散伙！”

　　是的，就是因为六明和尚做得这桩事情，这条河的河盗便从此销声匿迹，后来听说那些人都变成了好人，不折不扣的好人。

　　关于六明和尚的事情还有很多，这只是最具有代表性的而已。

　　但自从这件事发生了之后，所有听说过六明和尚的人，都知道他这个人从来不说假话。

　　于是手札的内容从他嘴里说出来，无比可信。

　　所以那日六明和尚在说要在破庙前告诉世人答案的时候，很多人便都信了，三日之后，那座破庙别说是寺庙里，就是数里之外的树上，全部都是人。

　　六明和尚穿着破旧的袈裟，离他最近的，全部都是结发境界的修行强者，离着他远一些的，境界自然要低很多。

　　看着这些面容不同的修行者，六明和尚笑了起来，他没有卖关子，只是用最简要的言语说了他们最关心的问题。

　　“大宁皇帝的帝陵，想要打开，需要皇帝的流传下来的血脉献祭。”

　　这句话是核心内容，所有人都皱着眉头，没有人怀疑，甚至有人露出果然如此的表情，这个答案，在漫长的时间里，总归有人猜到过，但没有任何一个人找到过有大宁皇族的血脉的人。

　　大宁王朝覆灭之前，作为皇族，自然没有多少人敢打他们的主意，等到大宁覆灭之后，那些皇族子弟死得死，逃得逃，没有任何皇族落在旁人手里。

　　但谁都知道，大宁皇族，绝对不会在大宁王朝覆灭之后，便全部亡故。

　　但谁都没有找到。

　　于是便有人问道：“大师，手札上可曾记载了那些皇族的藏身之地。”

　　六明和尚摇头，依然是带着笑意，“只说了一句，南边。”

　　……

　　……

　　“南边？”

　　入秋了，有人看着窗前的落叶，琢磨着这两个字，这所谓的南边，是南海还是南方的陆地。

　　如果是南海，那便是指向那位藏在雾里的老和尚。

　　“老和尚的身世还能查清楚吗？”

　　那个人在自言自语，但却有人在回答他。

　　“老和尚的身世没有什么出奇的地方，想要查应该连祖上十八代都查得清楚，不过没什么用。”

　　“为什么没用，他如果真是皇族，那么身世一定是假的。”

　　那人低声笑道：“他即便是皇族，一位四海之主，想要他的东西，谁敢去要？”

　　南海深处有雾，终年不散，雾里有岛，岛上有个老和尚。

　　“他即便是如何强大，只要所有人都想要，他就不能不给。”

　　那人低声说道：“还有人能够冒天下之大不韪？”

　　“你要别的，只要他有的，说不定都能送给你，毕竟他是个脾气好的出奇的和尚，但你要血，他真的没有。”

　　“为什么？”

　　“因为……他是鬼啊。”

　　那人一下子沉默了，再也说不出话来。

　　南海之主雾野僧是个脾气很好的老和尚，他住在那个岛上，因为岛上有很多雾，所以许多出海打渔的渔夫经常会误入，老和尚若是看到了，都会让人领着他们出去，他是修行界绝对的大人物，修为通天，却始终秉承着慈悲之心。

　　他是个和尚，也是个鬼修。

　　佛宗正统是忘尘寺，但说起天底下佛法造诣最高的和尚，却应该是雾野僧。

　　他是个鬼修，却佛法无比高深，让很多僧人都很气愤，但气愤没用，因为雾野僧真的很强。

　　回到之前的问题上，他们要的是大宁皇族的血，那本手札指向南方，指向雾野僧，却是个死路。

　　因为雾野僧即便是大宁皇族，也绝对没有办法给他们想要的东西。

　　他是鬼修，也就是鬼，没有血。

　　不是南海，那就是南海之前，是南边的陆地。

　　可这个范围太大了，大祁一统南陵，整个南陵都是大祁的疆域，南陵百姓何止千万，如何去寻？

　　这个问题是继他们知道手札的秘密之后的又一个问题。

　　几千万南陵百姓中即便真有大宁的皇族，可他们既然是大宁的皇族，自然会隐姓埋名，怎么可能会被人知道，即便找到一个，难不成还要一个个带到帝陵去验证？

　　这是大海捞针，是十分困难的事情。

　　……

　　……

　　“作为大宁皇族后代，想要的是什么？”

　　观剑台旁的阁楼上，留觅道看着身侧的少年梁照，随口问道。

　　“自然是复国。”

　　梁照神情平淡，眼里时不时绽放一缕剑气，看起来已经比之前要强大了太多，就是不知道跨过第三境，来到第四境没有。

　　“复国要什么？”

　　“要钱。”

　　梁照看着远处说道：“想要复国，自然要打造一支强大的军队，要军队，便要钱粮，要兵器，要盔甲，但说到底，还是要钱。”23sK.com

　　梁照说的很明白，既然是要钱，那么大宁皇族的后人，应该就会去经商，然后积攒出来一大笔金钱。

　　南陵做生意的人很多，但真的做到极大的，只有寥寥几座门阀，可这几座门阀都是千年传承有序的门阀，甚至其中一大半比大宁王朝出现的时间还要早。

　　“你错了，金钱即便能够完成打造一支军队的作用，可最直接的是修行。”

　　留觅道说道：“如今的大祁皇帝，如果不是大祁皇帝，他就是一个修行者，想要钱，最快的办法是什么？”

　　“抢。”

　　这个词或许还有别的说法，但最直观的体会就是抢，只要足够强，那便可以得到他想要的。

　　“如果他还有一批跟着他的修行者，也很强大，他告诉某个门阀，说他要这个天下，你觉得会不会有人义无反顾的跟着他？”

　　留觅道笑道：“所有人都在看着前面，所有人都不满自己如今的地位，所以有了机会，所有人都会去尝试。”

　　梁照皱眉道：“掌律此言有些过于理想化。”

　　“不，这一点也不理想化，因为这是事实，大祁王朝建立之时，就是用的这个办法。”

　　大祁王朝已经建立数百年，但很多人都对这座王朝是如何建立的绝口不提，因为这一点都不光彩。

　　在大祁王朝之前的那个国度，没有暴君，也没有暴政，说得上是国泰民安，但是就因为大祁王朝的开国皇帝想要做皇帝，想要建立一个王朝，所以那座王朝便没了。

　　“所以我认为，大宁皇族的后人，应该会建立一个修行宗门，他们有足够的秘籍，说不定也有足够天资的人物。”

　　留觅道说道：“没有什么是足够强大解决不了的事情。”

　　梁照皱眉道：“那柢山呢，他们曾经是大宁王朝最坚实的盟友。”

　　“柢山目标太大，他们不会去的，我们只需要看看时间对得上宗门，然后去看看。”

　　留觅道漠然道：“这是机遇，剑庭如果得到了，以后剑庭不会仅仅只是南陵第一剑宗。”

　　这句话有些没用说完的，比如剑庭不仅是南陵第一剑宗，还有可能是世间第一剑宗，更有可能，也能学学大祁王朝的开国之君。

　　不过到时候谁来做开国之君，不好说。

　　“掌教……”

　　梁照想了想，张了张口。

　　……

　　……

　　不是留觅道一个人想得到这一点，也不是每个人都很理智，在手札消息传出去一个月后，南陵有个宗门便被灭了。

　　那个宗门叫做擎天宗，建立时间正好和大宁王朝覆灭时间对得上，所以被引来了很多觊觎帝陵的修行者。

　　那个宗门的宗主只是个结发初境的修行者，境界太低，敌不过那些来犯之人，宗门上下死了一些人，一些重要的都被带走，据说数日之后，便有人赶到帝陵，进行血祭。

　　结局当然是并未打开，冒失着最先出手的，往往不能成功。

　　但从这件事开始，便已经有人开始预见之后的事情，南陵似乎有一场腥风血雨正在开始。

　　牵连进去的，都会很惨。

　　六明和尚得知消息之后，十分悔恨，这位得道高僧原本只是想要把这个秘密公布于众，让有缘人都能得到自己想要的，却没想到，让南陵陷入如此境地。

　　他开始四处奔走，想要保住那些宗门。

　　但他只有一个人，实力有限，太过无济于事，于是他准备远渡南海，去求助岛上的老和尚雾野僧。

　　他们当年虽然是因为对某件事的看法不同，故而分道扬镳，但两人的情意仍在，老和尚又是个好人，想来不管怎么，都一定会帮忙。

　　六明和尚心急如焚，来到南海边，找了一条渡船便要出海，可就在船行到一半，便有渔夫捕鱼的时候，捞起来很多东西，其中有一个盒子，盒子怎么都打不开，恰好六明和尚就在船上，看出这盒子上有着禁制，不过应该是过了很多年，早已经没了当初的威力，六明和尚自己也是金阙境的修行强者，自然很轻松便能打开。

　　打开之后，里面居然是又一本手札。

　　这本手札的主人，是三百年前，修行界里很出名的一位修行者，叫做路远。

　　他也是一位散修，但境界极高，一生遍访名山大川，知道许多辛秘，许多已经失传的技艺，也是被他复原留下来的，他这个人，可以说对世间的贡献不小。

　　他的手札，一定是极有意思。

　　六明和尚本来没想打开，但想到旅途无趣，便将其打开一看究竟，这一看不得了，这本手札竟然是讲的关于大宁皇族的去向的。

　　不同于前一本手札的隐晦指向，这本书说的要清楚的多。

　　六明和尚如获至宝，立马返回陆地，将消息放了出去，并且宣布在十日之后，就要在那座破庙给修行者们公布。

　　但自从散发出这个消息之后，六明和尚却不见了。

　　准确的说，是他回到陆地上之后，他便不见了。

　　所有人都在关心他。

　　……

　　……

　　青瓦镇的得名，来源于镇上家家户户屋顶上都是青瓦得名，其实这并非是真正的青瓦，只是因为南方的天气潮湿，瓦上易生青苔，故而才有这么一个青瓦的说法。

　　这座小镇位于旧燕国境内，燕国还在的时候，这座小镇也不是什么重要的要地，因此大祁的军队攻打燕国的时候，这里也没有见过任何大祁的士卒，燕国被灭之后，这里的百姓是伤心了一阵，但看着那位燕国皇帝没有死，大祁也没有对他们特殊对待，反倒是还有优待，想着日子也还得过，所以几年之后，百姓们便忘了自己是燕国人的事情，把自己当成了大祁的百姓。

　　后来不知道因为谁看到了这小镇上的青瓦，便写了首诗，流传出去之后，青瓦镇这个地方便被更多人知道了。

　　现在的青瓦镇很热闹，街上游人如织，许多往日没有的东西，如今都有了。

　　比如赌馆，比如妓院。

　　很多百姓已经搬出了这个地方，把屋子卖给了城里的有钱富商，那些富商每逢夏日便会来此避暑，青瓦镇很凉快。

　　现在是初冬，天气很冷，那些富商几乎不会在这里，但也有例外的。

　　邱老板便是那个例外。

　　他是城里最大的丝绸商，身家早已经数不清楚，不管是谁，见了他，都要喊一声邱老板。

　　和许多富人一样，他也在这里买下了一座宅子，夏天的时候会来避暑，但这些年他很老了，手上的生意都交给了儿子们打理。

　　于是便常年住在这里了。

　　他不操心城里的丝绸生意，即便是衰败了也不想管，毕竟自己已经很老了，活不了几年了。

　　剩下的日子里，他就想好好的吃一吃，睡一睡。

　　所以他来了这么个小地方，只带了几个仆人。

　　今天早上他起得很早，洗过了脸之后，便让人点了炉子，温着酒，坐在屋檐下，等着自己的老朋友。

　　他不知道自己的老朋友在哪儿，但他觉得他该来了。

　　既然该来了，那就等着吧。

　　——

　　六明和尚的原型是古老先生小说里的老实和尚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百二十七章 和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 