    “成，那下官就沾一沾大王的光了。”张允济笑着说。

    秦阳行动力十足。

    当天下午就拉着张允济去了郡城外的温泉庄子。

    这里挨着山，附近环境优美。

    庄子里，除了他跟张允济入住的大宅，其他都是普通民居，农田。

    作为幽州王，又不是没钱，他自然也会正常的置办一些田产。

    这里就是秦阳置办的产业之一。

    秦阳跟张允济泡的温泉，是在一个半露天的地方。

    头上有顶，就算中途下雨也不怕。

    只三面围了一些篱笆，附近有亭子，保护他们的人就在亭子里休息。

    秦阳跟张允济分别泡在一个坑里。

    最深大约直到屁股这里的水位。

    在边沿坐下后，也仅仅只在腰上面一些，刚刚遮挡住胸部。

    这个水位线，对于他们来说刚刚好。

    他们坐下的地方，也有着石阶，他们就是坐在高一些的石阶上。

    温暖微烫的汤水，让两个人泡了一会儿，全身都放松开了。

    张允济的年纪大一些，所以又过了一会儿，就起身先撤了，去不远处的屋子里小睡一会儿。

    秦阳自己坐在坑里，闭着眼，靠着边沿，将大脑放空。

    结果就在这个时候，一阵轻盈的脚步声传来。

    因着这里是自己的地盘，所以秦阳也没多想。

    过了一会儿，哗啦一声，有人竟然进了他的池子。

    秦阳这才睁开了眼，结果一睁眼，就看到一个美艳女子就在面前，正朝着他笑。

    秦阳直接就向后退去！

    但因为本就是靠着边沿，所以退无可退！

    对方没想到幽州王第一反应居然是这个，微微睁大了眸子，随后掩口而笑。

    “怎么，大王还怕奴家吃了您吗？您躲什么啊？”

    对方一身红衣，此时因为泡在水里，衣襟都湿透了。

    大约二十多岁，比秦阳看，看着就如同熟透了的桃子，看着就可口至极！

    白嫩的俏脸上还带着几分红晕，长相其实不算是很美，但在普通百姓里，已算是容貌上佳了。

    眼角处有一点红痣，不大，却很有点睛之笔的意味。

    总的来说，这是一个很有风情的成熟女子。

    秦阳没从对方身上感受到杀气，也有点好奇对方是谁，是怎么过来的，所以没有立刻喊人。

    他本身就拥有着够强的武力值，就算对方真是来刺杀他的，也不可能成功。

    因着这个原因，秦阳很快就恢复了平静，问她：“你是……”

    盯着对方看了三秒，他吐出了一个名字：“许十三娘。”

    红衣女子这下是真的愣住了。

    她随后有点惊讶地问道：“大王是如何猜到奴家身份的？”

    “在这个时间点，突然来找我的，武功不错的美丽女子，除了许十三娘，还能有谁？”

    “大王你就不怕吗？刚看到奴家的时候，您那时应该还没想到奴家的身份吧？那时候反倒怕奴家。如今知道奴家的身份了，您却不怕了，怎么，奴家是个水匪头子，对您来说，反倒不是什么可怕的事？还是说，您……其实很喜欢这个调调儿？”

    许十三娘笑盈盈凑过来，朝着秦阳就吹了口气。

    秦阳却只是叹口气，冷静问她：“有意思吗？”

    “什么？”

    “你来找我，是为了你手下那些人吧？如今大运河水域的水匪，就只剩下了你许十三娘的一支，你是担心幽州水军回头将你的人也给围剿了？”

    秦阳冷静猜测着。

    “又或者，你听说了我是如何安置那些俘虏的，所以你想来投诚，又有点担心我的为人，索性过来色诱我？”

    一句色诱，被秦阳说得毫无暧昧气息。

    许十三娘本来还笑盈盈的，此刻已是收敛了笑容，有点不安警惕地盯着面前年轻男子。

    这个男子比自己小好几岁，却已是一地的实权王爷！

    这样的人，拥有着能够对她以及她手下的人进行处置的生杀大权！

    这样的人，偏偏不是那种好色的，轻易就能哄到手的男人！

    想想也是，一个如此年轻就能靠着自己成为王爷的人，怎么可能那么轻易就被一个女人俘虏？

    这样的男人，身边必然不会缺少出色女子！

    听说幽州王的未婚妻是皇帝的女儿，是金枝玉叶的公主！

    人家公主要身份有身份，要容貌有容貌，跟自己这个水匪头子一比，自然就是一个天上，一个地下。

    但她却不得不来！

    大运河水域，成了气候的水匪团只有五支，如今已去了四支，只剩下了她许十三娘统领的水匪。

    有了前面四个的前车之鉴，与幽州水军对抗，自然就是下下策。

    但之前的四支水军，都是男子把持。

    不像她带着的水军，半数是女子。

    听人说，一把女子做土匪，若是被抓住，会被充入军妓。

    这是许十三娘绝不能同意的事！

    所以她才会独自跑来，试探一下，色诱一下。

    眼下来看，却是失败了。

    “大王……您明鉴，小女子并非有意冒犯大王，只是小女子与手下兄弟姐妹，平日里几乎不曾骚扰过百姓，也很少杀死过路客商，凡是所杀之人，都是该死之辈！在小女子手下，从无无辜鬼魂。大王，若能愿意接纳我小女子手下的兄弟姐妹，也给他们一份正经营生，让他们能重新过普通百姓的日子，小女子愿意俯首受死。”

    说着，就规规矩矩站在那里，一副任由秦阳处置的模样。

    原本秦阳有点不悦，但此刻对方这一乖顺认怂，秦阳还真没那么气了。

    当然了，最重要的原因，还是因为对方所说不虚。

    许十三娘带着的这一支水匪，的确劣迹较少。

    相比于另外四支，在民间甚至是褒贬不一，还有人觉得他们是义匪。

    秦阳之前没让人将五支全部剿灭，一是时间来不及，二就是因为觉得许十三娘带着的这一支水匪，比前面四支有着很大的不同，倒是没必要用相似的手段来对付。

    此时听到对方来投，秦阳想了想，竟直接答应了下来。

    “可以，不过，在你们顺利通过考核，转正之前，不能轻易离开厂区。”

    “我会让人给你们安排到几个厂子做工，按照性别，女子全部送去女工做事的工厂，男子则安插到其他厂区。”

