    发动机刚启动，还没来得及加速到足以逃离一代目黑魔王毒爪的逃逸速度，艾伯尔特胯下的导弹就被一道魔咒给打爆了。

    要不是及时地用出了防护魔法，光是被引爆的燃料都足够把艾伯尔特的三条腿一起给烤熟了。

    在空中被爆炸的气浪炸飞出去的艾伯尔特，狼狈地用幻影移形挪到了一处空地上，落地的同时身体翻滚卸去了力道。

    感受着空间的异动，都没来得及起身的艾伯尔特连滚带爬地离开了原来的位置。

    一根地刺忽然在他刚刚停留的位置穿刺而出。

    格林德沃这绝对是在报复他刚刚的偷袭！绝对是！

    艾伯尔特敢用格林德沃老情人的性命做担保！

    ……

    这场大逃杀整整持续了半小时的时间。

    当格林德沃停下了进攻的时候，精神一直处于紧绷状态的艾伯尔特顿时如同死狗一样瘫倒在了地上。

    他倒是没受到什么严重的伤害，但是身上各处全是各种各样的擦伤，大部分情况都是险之又险地将攻击避过去，有一部分没完全避过去的，在他身上留下了各种各样的擦伤。

    这导致他现在身上没一块好皮。

    艾伯尔特发誓，以后打死他也绝对不会找一代目黑魔王做魔法练习对象了。

    这个一代目魔王根本就不干人事。

    格林德沃缓步走到艾伯尔特身旁，蹲下，挑了挑眉头：“怎么样，我的特训是不是很有成效？”

    艾伯尔特用尽全身仅剩的力气，倔强地使出了最后的招数——咸鱼翻身，转过头去，不看格林德沃。

    格林德沃颇为满意地微微一笑，下午教导艾伯尔特生物改造时，怎么教都教不会积累的那股郁气总算是出尽了。

    杖尖上飘起治愈咒的光芒，在格林德沃的治疗下，艾伯尔特身上的多处擦伤很快就复原。

    “您老先走吧，我再躺尸一会。”

    身体上的伤是好了，精神上的疲惫可还没缓解呢。

    艾伯尔特现在连身上那件变成了破布条的巫师袍都懒得换了。

    听到艾伯尔特的话，格林德沃并没有任何后续动作。

    格林德沃不会是不晓得离开镜像空间的方法吧？

    所以说，格林德沃只是凭着他的魔法造诣远比自己强大，还有对于空间魔法的精通，强行夺走了这片空间的掌控权，至于进出镜像次元，并不在此列范畴内？

    想到这里，还在躺尸的艾伯尔特忽然就如同打了鸡血一般，从地上坐了起来。

    那你没了呀老东西！

    “您怎么还不走？”艾伯尔特明知故问。

    一旁的格林德沃脸皮抽动了一下，他要是知道了怎么走的话，还用得着在这里等你这个小鬼？

    “怕你筋疲力尽的时候遇到什么危险，所以在这里等你一会。”

    艾伯尔特脸上浮现出感动的神色，双手掐印激活了阿戈摩托之眼。

    “这样，您等我恢复一下状态。”

    格林德沃显然是知道艾伯尔特要干什么，利用时光倒流恢复状态，下午的时候他已经在巨怪身上见过不少次了。

    但是他没看见的是，艾伯尔特的眼里流露处一种来自内心深处的兴奋。

    逆转了时间，艾伯尔特恢复了满状态之后，他没有停下手中的动作，再一次发动了阿戈摩托之眼。

    砸瓦鲁多！

    本想趁着时间停滞的时候抢过格林德沃的魔杖，但在艾伯尔特转头的时候，却发现格林德沃似笑非笑地看着他。

    “？？？”

    时间不是已经停滞了吗？

    为什么格林德沃还能动弹的？

    来不及思考为什么了，格林德沃的魔咒已经朝着艾伯尔特手腕上环绕着的时间魔法阵袭来了。

    身体一扭，艾伯尔特直接用他的蛇怪流替身术硬扛下了这道魔法，同时艾克恩之形分裂出三个一模一样的分身，四人朝着四个不同的方向跑路了。

    一代目面对铁了心要跑路的艾伯尔特也没什么太好的办法。

    在和格林德沃短暂地拉开了一段距离后，顾不上暴露本体的存在，艾伯尔特使用了时间魔法对自己进行加速。

    随手划开了一道比平时小上许多的空间门，利用融合了蛇怪血脉后赋予艾伯尔特的软体能力，缩骨之后的艾伯尔特以一个奇异的姿势从空间门里滑了出去。

    在格林德沃老爷子没来得及用幻影移形从光圈里挪移出来之前，艾伯尔特顺手就把空间门给关上了。

    哈！你被俘虏了！

    把没有掌握进出镜像次元方法的格林德沃扔在了镜像空间里，艾伯尔特心情大好。

    虽然三个分身被恼羞成怒的一代目给弄死了，而且死得有点惨，但经历过多次死亡的艾伯尔特已经练就了极为粗大的神经，丝毫不虚。

    艾伯尔特站在现实世界的房间里，魔杖一挥，面前浮现了一行发光的字迹。

    “老爷子，您现在是我的俘虏了。”

    他知道镜像次元里的格林德沃看得见。

    格林德沃看着面前的字体，眼角抽了抽。

    在纽蒙迦德呆了这么多年，他心性修养得极好，这还是他越狱之后第一次兴起想要弄死某个人的心思。

    房间的门被人敲响了，门外，响起了凯瑟琳娜清冷的声音。

    她是来喊一代目和三代目两任黑魔王去用餐的。

    这个时间早就到饭点了。

    艾伯尔特用苹果木魔杖指着自己喉咙，清了清嗓子，用魔力波动模拟出了格林德沃的声音。

    “你让小精灵把食物送过来吧。”

    艾伯尔特也不知道平时格林德沃是怎么和手底下这帮圣徒打交道了，怕露馅，艾伯尔特只是简单地撂下一句话之后就不再出声了。

    听着凯瑟琳娜逐渐远去的脚步，艾伯尔特松了口气。

    不一会，房间里的桌子上出现了热气腾腾的美食。

    给巨怪做了一下午手术，都没来得及吃口东西，又在镜像次元里被格林德沃名曰特训，实则吊打了半个多小时，艾伯尔特早就饥肠辘辘了。

    艾伯尔特用叉子叉起一块香喷喷的鹅肝，张开血盆大口，将近三厘米长的毒牙从嘴里弹了出来。

    他一边大口地嚼着嘴里的食物，一边晃着手里叉着鹅肝的叉子，“老爷子，您饿不饿？要不一起吃点？”

    镜像次元里，格林德沃的脸如同便秘了一个月的重度患者一样臭。

    目光森冷地从桌子上摆着的法式大餐上扫过，旁边那个如同饿死鬼一样风卷残云的艾伯尔特越看越觉得碍眼。

    格林德沃干脆扭过头去，眼不见心不烦。

