    纪委办公大楼里。

    甄志和老曹同时起身，同时伸手，甄志停顿一下，脸色认真，语气饱满的说道：“秦主任，麻烦了！”

    “国家的麻烦，就是我的麻烦！”中央纪委，第六纪检监察室主任，脸色严肃，伸手跟甄志握了一下，铿锵有力的开口说道。

    “秦主任！杨部长托我向您问好！”老曹笑着，也伸出了手。

    “资料还在核实！相信很快会有结果！”秦主任略微冲老曹点了一下头，给出了不是承诺的承诺。

    “那您忙！”

    “小李，替我送一送！”秦主任大手一挥，底气十足的喊道。

    十几分钟以后，甄志和老曹离开，叫小李的秘书，回到了办公室，推上了门，沉默了一下，开口说道：“人走了，主任！”

    “嗯！”秦主任伏案刷刷写着什么，轻应了一声。

    “.......是这样，刚才我进来的时候，五纪的唐副主任，提了一句SP市的市高官老宋，我看他的意思，是想让咱们照顾一下！！”秘书委婉的提醒了一句。

    “副部打过招呼，这个事儿里，没有该照顾的！”秦主任皱眉说了一句，抬头看向了秘书，缓缓说道：“以开会的名义，通知宋树臣进京！不论是非，为国家尽力三十余年！没功劳也有苦劳，在他的地盘，就别动他了！！”

    “明白！”秘书点头答应，准备出去。

    “哦，找个时间，跟老唐的秘书走动走动，咱们的难处，有时候得明着说说，去吧，我能做的就这些了！”秦主任低头回了一句。

    “明白！”秘书再次点头，随后犹豫了一下出言问道：“那其他人呢？”

    “哦，对了，还有一个H省公安厅的副厅级干部是吧？”秦主任再次问了一句。

    “对！”

    “什么出身？”

    “秘书！”秘书回答。

    “他老首长，我认识么？？”秦主任问道。

    “差一年就退了！”秘书的功课显然已经做的很充足了。

    “退了...那就一起通知他进京开会吧！”秦主任说完，又低下了头，秘书随后退了出去。

    ......

    HH市，姚卓从踏入这个地方，右眼皮就不停的突突，人对危险事物，有没有预感谁也说不清，但姚卓这一两天，确实有一种抓心挠肝的感觉。

    他一共带来七个人，要抓捕的人位置已经有了，但人还没出现，需要蹲坑等待。这种浪费时间，而且随时都有可能面对歹徒持枪拒捕，有生命危险的活，姚卓肯定不愿意干。

    所以他很自然的将六个人，分成了两组，轮班蹲着，自己在酒店里，一步没出去过。对于此事，其他六人已经习惯成自然了，跟姚卓在一起，有两个特点，危险的事儿，自己上，有功的事儿，姚卓上，心里不平衡也没招，谁让局里是相邻几市中，最先用上马六作为巡逻警车的公安局的呢？

    “你不平衡？你不平衡你也找个爹，捐两挂车马六，妥妥也这个待遇！”刑警队长经常咬着牙，无比愤怒的冲下面不满意的队员喊着。从话里能听出来，他也不满意，但他也没有这样一个爹，所以只能憋着。

    在宾馆憋了将近两天，姚卓有点烦了，他不敢出去，有一部分原因是这次要抓的人，挺Jb生猛，手里有命案，他不想搀和；第二个原因就是，他的冤家都他妈在HH市呆着呢.......

    人生就是这样，你越怕发生什么事儿，往往这事儿还就会发生。姚卓是一个没事儿，呆一分钟都受不了的人，这憋了两天，实在是憋不住了，准备出去转转，想找个地方喝点酒，就招呼着其他睡觉的三人，出了宾馆。

    四个人都没怎么来过HH市，就跟出租车司机打听了一下，得知周围有一家带小姐，环境也不错的KTV，就赶了过去。

    .......

    另一头，张维领着六七个人，晃悠着脖子，迈步上了KTV的台阶，走进了大厅。

    “维哥，你咋来了呢？！”

    “上一边去！？”张维歪着脖子，伸手扒拉开门口拉皮条的青年，带人就往走廊那边走去。

    最近也不知道怎么了，他在很多事情上，都有着反常的表现，今天就是。

    “啪！”

    张维走到一个包房门口，伸手搭在门锁上，笑呵呵的推开了门，屋内六七个人，兴致勃勃的在唱着歌，聊着天，门被推开，所有人的目光都扫向了这边。

    “维...你咋来了呢？”坐在人群中最中间的一个壮汉，放下麦克风，疑惑的抬头问道。

    “喝着呢？呵呵？”张维带人走了进去。

    “啊！来，让个地方，让维坐下！”壮汉招呼着众人，就站了起来。

    “不坐了，我来问问你，你小舅子的钱，啥时候给我？”张维双手插兜，在屋内来回转了一圈，随口问了一句。

    “维...这事儿上回打电话，咱不说了么！我小舅子他妈的跑了，不光欠你的钱，我那败家媳妇还给他拿五十万呢！！我现在真找不着他，你再让我缓缓，过了这个劲儿，他不还你，我还你！”壮汉楞了一下，拿起烟盒抽出一根，极为认真的冲维维说道。

    “聂哥，不瞒你说，我家就差这点钱，吃饭呢！！呵呵！”张维没接烟，面无表情的说道。

    “兄弟，给我一个面子，再缓缓，行不？”聂老大尴尬的看着张维，咬牙问道。

    “来，我看看你这面子在哪儿呢！”张维舔了舔嘴唇，伸手掐住聂老大的后脖颈子，使劲摇晃了一下，趴在他耳边小声说道：“你别给脸不要脸，是不是听说东海龙宫要卖，想把这钱拖黄了！”

    “.......维，东海龙宫就是卖了，你不还在么？！咋地，以后不处啦，我老聂是那种分不清轻重的人么？”聂老大年近四十，被张维掐着脖颈子说话，脸色已经变的很难看。

    “处不处，看你今天还不还钱！”张维停顿了一下，面无表情的歪着脖子看着聂老大说道。

    “维，我保险柜里还有不到一百万，新店装修的钱，明天就用，你非得要拿，我就给你！”聂老大扭头看向张维，站在原地一动没动的说道。

    “利息不要了，钱我拿走！”张维淡淡的说完，松开了聂老大的脖子。

    “小六，给维把钱装上！”聂老大回头，阴着脸说了一句。

    “维，一个地方的，认识也这么长时间了，百八十万，还至于领人来要么？”坐在沙发上的一个中年，认识张维，所以抬头问了一句。

    张维双手插兜，看着他没回话。

    “东海龙宫越干越大，不缺朋友了，谦儿，别说了！！上哪儿我还借不来个装修钱！！”聂老大仿若随意的说了一句，拉着维维的手臂说道：“行，钱一会给你送来，来都来了，坐这儿喝点吧！”

    张维扫了一眼聂老大，心里长长叹了口气，没坐下，出言说道：“我去外面等一会吧！”

