    这支反抗军小队很快被击溃，一半人被杀，一半人被捕。

    他们被押到审讯室。

    别动队的头领康仁已经烧红了烙铁，笑道：“等了你们好久了，就知道你们会来。”

    被捕的反抗军战士有的沉默不语，有的破口大骂，康仁挥挥手，特务拿起拿起烙铁，直接塞进大骂之人的嘴里。

    令人毛骨悚然的惨叫声和滋滋声响起，随后，特务拿起各种刑具，开始审讯前的下马威。

    大约一个小时后，康仁笑道：“诸位，受刑的滋味不好受吧，我这人很仁慈的，只要你们把叛匪第一军的位置告诉我们，就不用受这个苦了。”

    等待他的只有沉默和带血的唾沫。

    康仁微微一笑：“那就全上吧，电椅，煤炉，竹签，辣椒水，一个也别漏。”

    折磨持续了三个小时，还是没撬出情报，只是一个年轻的战士忍不住咒了一句：“你们会遭报应的，大刀王正午会砍下你们的狗头……”

    “小张！”“黑娃！”“闭嘴！”

    一连串的喝止声响起，康仁却笑了：“天真的家伙，大刀会一个星期前就被统计局的毛局长一锅端了。”

    小张破口大骂：“放你马的狗臭屁，大刀王正午何等人物，一刀就把你们这群狗崽子砍成十七八截……”

    康仁笑道：“刀匪中有一个叫任达对不对？”

    小张还在破口大骂，但其他几人都抬起头来了。

    康仁拍拍手：“任达，出来见见他们。”

    一个衣着整洁的马脸男从后面走了过来，恭谨地躬身：“康队长。”

    “你说说，大刀王正午和他的大刀队最后怎么样了？”

    马脸男恭谨地说：“被毛局长全歼，刀匪王正午和他的门徒被生擒。”

    “结局呢？”

    “霍新被剖心挖肠，福海被抠眼削鼻，张文被开颅取脑……其余人同匪首王正午被公开枪决，尸体仍进天江。”

    康仁得意地看着被俘战士们的脸，笑道：“看吧，这就是与常总督对抗的下场，你们须知道，帝国永远是上等人的帝国，陛下是帝国的天，常总督就是石州的天。”

    “与天对抗，身裂名败，死如草芥。想活命，唯有弃暗投明，学学任达，告诉我们叛匪第一军的位置，你们也可以活得很好。”

    回答他的只有一声怒吼：“放屁，放你马的狗屁，任达，你不得好死！你全家都不得好死！”

    一口血痰飞来，正中康仁的脸。

    康仁眼里怒火一闪。

    “看来你们还没尝够苦头。任达，你亲自给我上刑，明天我得不到想要的消息，你就和跟他们一样下场。”

    擦掉血痰，康仁怒气冲冲地推开大门离去。

    甘南区。

    陈家镇。

    反抗军第一军的所有高层都齐聚一堂。

    昏暗的光线下，满身尘土的他们像一群乞丐。

    反抗军领袖、石州革命党的负责人许云风说：“一定要尽快打通临沂通道。”

    第二负责人陈联说：“没错，这样就能与西面军取得联系，石州南面大批小的反抗组织也可以加入我们。”

    “还有粮食和军援。”

    反抗军的军师韩栋展开一大片地图。

    “看，这里是胡宗军的大部队，这里是李仁军、严西军、冯军、汤军，不知道为何原因，汤军已经离开安民郡，将主力驻扎到南面的蒙阴镇一带了。”

    独立团团长成岗大喊道：“他娘的第二军团呢？王景那狗曰的我还想找他算账呢。”

    第二负责人陈联斥道：“闭嘴！”

    许云风沉思一阵，说道：“这是个机会，他的包围圈有了漏洞，我们先突袭安民郡，再打掉腊口关的胡宗军，全力攻下蒙阴镇，这样就可以打通临沂通道了。”

    军师韩栋点点头：“守仁先生的支援也将很快抵达。”

    “传令，全军出发，今夜就突袭安民郡！”

    ——

    近段时间以来，帝国的局势稍稍平静了一些，帝国对外的三线战争都进入了相持阶段。

    南线的与教皇国的战争中，泽州秋雨连绵，道路泥泞，双方各自深挖战壕，避战不打，帝国需要时间生产军火，教皇国则需要时间集合贱民炮灰。

    帝国对内的严管也起到了作用，各地总督都谨慎行事，平时嚣张跋扈的官僚、评议会、上等贵族们，都收起了狗爪。

    大长老认同了李龙兴的“非常时期、非常管理”的方案，同意了李龙兴的“帝国内只许有一个声音，那就是最高会的声音”的原则。

    在这样的管理下，帝国经济竟然有了小幅上扬，让预言帝国经济即将崩溃的专家们跌破了眼镜，因此而来的反对者声音消失无踪。

    现在，帝国内没有什么大新闻，平静得像无风的湖面一样。

    虽然湖面下依然暗流汹涌，但大多数细流已经平息。

    在这种情况下，石州和长山郡的暗战成为了唯一的大新闻，吸引了大半个帝国上层的目光。

    “这种盘口帝国近几年已经很少开了。”

    云州总督赵朝阳叹道。

    “对最高会的权威有害嘛，一个国家内部的地区，竟然还能公然兵戎相见，简直是荒唐。”

    本部的部长许成峰也叹了口气。

    “这说明最高会有顾虑，不愿意在当下引发内部权贵集团的矛盾，才用转嫁矛盾的方式让他们自决，却不知道这是更大损害，真的是饮鸩止渴。”

    老友李长胜端起一碗青酒一饮而尽，忧愁的神色一览无余。

    赵朝阳忽然说：“要不我们也下注吧？”

    许成峰一愣：“我们也下？”

    李长胜醉眼朦胧地看了他们一眼：“我们下谁？”

    “当然是长山郡那小子啊。”

    “去虚盘下？”许成峰试探着问，但他知道这是不可能的。

    虚盘是指有帝国背景的赌博公司开的盘口，赌谁输谁赢，目前石州对长山郡的赔率是15600比1。

    以他们的段位，还不至于去虚盘，肯定是去实盘。

    实盘就是真正的政治盘口，相当于是最高会开的，下注方式是直接对参战双方进行援助，以期在战争结束后获取利益。

    相当于代理人战争。

    这也是他们觉得荒唐可笑的原因——帝国内部竟然能进行代理人战争？

    赵朝阳笑道：“当然是实盘！”

    另外两位老友的酒一下子醒了。

    他们互望一眼，“可是，老赵，这样会不会惹上麻烦？”

    “他们会不会因此认为我们与长山郡有牵连？”

    赵朝阳一拍大腿：“你忘记我们写《帝国书：林文传》时的豪迈了吗？”

    这一说，三人才渐渐热血上涌。

    此时炉上青酒已热，三人互干一碗，热酒下肚，豪气上涌。

    “援就援，怕个卵子！”

    “对啊，我们下注而已，就不许有赌徒赌个大的咯？”

    “对对对，我们是单纯的下注行为，我们只想另辟蹊径，以小博大而已。”

    “那我们援什么？”本部的部长许成峰提出了关键问题。

    云州总督赵朝阳想了一阵，道：“长山郡要打仗，当然是援军火物资啦，我正好有一批报废的枭鹰-10直升机，就送给他啦！”

    南方军长李长胜猛拍大腿：“太好了，我正好也有一批快要报废的58式坦克，也援他吧！”

    部长许成峰则苦恼道：“我没军火援助啊。”

    忽然灵光一闪，大笑道：“哈哈哈哈，我虽然没军火，但我可以发补助啊，长山郡收了800万难民，根据《帝国民政法紧急管理法》第一百三十七条，帝国有义务对收容难民的地区进行人道主义援助，800万人，我可以援出80个亿！”

    “喂，醒醒，你的预案过不了最高办公厅的，就算过了，最高会也会立刻把它驳回。”

    许成峰冷笑道：“你们太小看我这个帝国民政部部长了，钱需要审批，物资需要审核，但水不用！”

    “我给长山郡援80亿吨纯净水！”

    扑哧一声，两人把酒喷出来了。

    他们互看一眼，忽然一齐大笑起来。

    “哈哈，好，就这样！”

    “符合规矩，符合流程，人家都能贪，我为什么不能贪？”

    “对对对，下注行为，合理合法，事不宜迟，我们这就去吧！”

    ——

    帝都。

    大明宫。

    盛装的第一公主李凛月正准备去参加帝国杰出青年宴会，临走前指示道：“对常升凯加大援助，给他十份云台信物，让他自行发放。”

    公主派的核心刘幽躬身答道：“是！”

    另一位核心萧至忠说：“长山郡要援助吗？”

    以往这种事情公主派都是两头下注的。

    李凛月没有回答这个问题，坐上她的专属豪车，绝尘而去。

    “免了。”刘幽冷笑一声：“长山郡如此不识好歹，这是他自找的。”

    ——

    至冬宫。

    于忠贤下达了最新指示：

    “趁此机会，集中力量，加紧对抗，争取在长山郡战败前夺回与秦氏集团斗争的主导权。”

    ——

    皇帝塔。

    八位长老齐聚一堂。

    林亚泊长老首先发言。

    “陛下乘国难之际，对帝国的栋梁残酷迫害，对无用的贱民宽容大度，这是帝国四十年来最大的浩劫，我们必须阻止陛下倒行逆施，全力阻止皇权扩张，否则大皇帝一旦重现，一百八十年来神武改革的成果将前功尽弃。”

    王文公长老持反对意见：“我看陛下的改革挺好，国民经济在战争的严管中还能恢复，就是证明。”

    莫西利长老喷出一口浓重的鼻音：“这只是短暂的回光返照罢了，没有我们这些帝国栋梁，帝国的经济只会走向崩塌，帝国的战争也不可能取得胜利。”

    双方意见不一，争吵了很久也没有结果。

    最终，只在限制皇权扩张这个问题上，取得了基本共识。

    八位长老均同意一致打击皇派的扩张。

    而在石州暗战这个问题上，反对意见很多，有的不认同长山郡是皇派的棋子，有的认为石州总督的利益纠葛太多，不愿参与。

    会议不欢而散。

    之后，林亚泊长老找到了莫西利长老。

    “莫长老，我认为应该给于石州一些援助。”

    莫西利长老晃动着他肥胖的身体，并不赞同这位亲密盟友的意见：

    “可是，石州与秦氏集团走得很近，秦刚是我们的敌人，他的唯武器论，对我们的生物计划危害很大，这次战争，就是完全按照他的方案来的，我们的生化技术，只用了一小部分。还受到了国际谴责。”

    林亚泊长老冷笑道：“生化攻击是最低效最不可控制的攻击，秦刚这是故意给我们难堪。”

    “那我们还要援助石州总督吗？”

    “援，怎么不援？长山郡的小畜生危害更大，他是皇派的超级个体派别，而是我们是以有经济价值的量产型生物兵器为主，他这种异端应当首先干掉。”

    “更何况，他还干掉了我的奴隶贸易集团，杀了我的侄子，我们应当趁此机会，先干掉长山郡！”

    莫西利长老把他肥胖的身体挤进椅子里，梨木制的椅子发出不堪重负的呻吟。

    “于忠贤不会同意的，他和秦氏集团正打到一半，不会收手的。”

    林亚泊长老冷冷地说：“所以我们才更要援助石州总督，我们也不援别的，正好我们的巨人工厂已经完成，量产技术已经成熟，我们就只援助他巨人部队好了。你想，石州总督用我们的生物兵器大获全胜，以唯机械论的秦刚心里会怎么想？”

    “哈哈哈，好计谋，不愧是诡谲多智的林长老。”

    莫西利长老笑得整个椅子都在颤抖。

    林亚泊长老冷笑几声，接着说道：“不过，我们不能援太多，石州利益牵扯太多，免得陷进去了。我可以专门派巨人小队，从另外的方向袭击长山军，帮助石州取胜。”

    “那你可得小心一点。”莫西利长老笑道：“陛下最近管得很严，帝国政监院最近强势了很多，被他们抓到把柄，你都不好受的。”

    林亚泊长老冷哼一声：“那些小兔崽子，让他们猖狂一阵好了，战争结束之后，有的是时间找他们算账，到时候，他们就会知道，帝国的主人究竟是谁。”

    “对了，你的布雷拉研究所的永生项目怎么样了？延长寿命的药还有多久能成功？”

    莫西利长老脸色阴鸷下来，沉沉地说：“神经细胞再生真是无解的难题，我们已经找遍了一切办法，仍然没有攻克这道难关，一旦凋零，过程就必然不可逆。”

    林亚泊长老问：“我怎么听说长山郡了有一例神经细胞凋零被中止的病例啊？”

    “不可能！”

    莫西利长老哂笑一声：

    “有关神经细胞的研究是帝国最高端、也是世界最高端的生物研究，所需要一切器具、设备、人员都要是最先进的，长山郡那块只适合猩猩生长的荒山野岭，还能研究这种课题？不过就是几个老骗子想拿个假病例来骗钱而已。”

    林亚泊长老迟疑了一下，说：“我还是去查查吧，以防万一。”

    “你去吧，但我提醒你，千万别抱希望。”

