
　　嗖~

　　刀气风暴中，一道狼狈的人影飞掠而出，不是杨奇又是何人，他从未想过和那高阶武帝正面抗衡，逃出族地，才是他唯一的目的！

　　感受着体内流逝的生命力，杨奇的目光不由一凝，心中暗道，“不愧是高阶武帝层次的强者，哪怕只是七星武帝初期，也不是现在的我能够抗衡的。”

　　短暂的交手，已经是让杨奇明白，他和七星武帝初期层次的修行者相比还有不小的差距，好在现在的他，也不需要正面和七星武帝初期层次的修行者厮杀，只需要逃出族地即可。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇没有丝毫的犹豫，身形一晃，直接化作一道流光，朝着族地外的虚空中逃去。

　　那高阶武帝眼见杨奇朝着虚空中逃去，嘴里不由爆喝道，“想从本帝手中逃走，没那么容易！”

　　话音未落，那高阶武帝的身形一动，再次朝着杨奇杀了过来。

　　面对着杀来的高阶武帝，杨奇一边抵挡，一边朝着族地外的虚空逃去，七星武帝初期修行者的实力虽然强大，但想要斩杀他，却也需要一些时间，这段时间，足够他逃出族地了。

　　轰~轰~

　　族地上空，一声声惊天巨响不断荡开，两道人影一追一逃，那逃走的人影明显处于下风，不过那人影却已经是渐渐远离族地。

　　“可恶！”

　　眼见杨奇一边抵挡着自己的攻击一边逃走，那高阶的武帝脸色难看到了极点，他可是七星武帝初期层次的存在，激斗这么长时间，居然还没能斩杀杨奇，那高阶武帝也是动了真火。

　　“死！”

　　那高阶武帝嘴里爆喝一声，手中大刀一晃，一道蕴含着无尽毁灭之气的刀芒自他手中爆发而出，朝着杨奇袭了过去。

　　“不好！”

　　感受到那袭来的刀芒之中蕴含着的恐怖威势，杨奇的脸色不由微微一变，这一刀蕴含着的威势，明显比之前强大得多。就算是以杨奇的保命手段，想要挡下这一刀，恐怕也会损耗不少的生命力！

　　“给我挡住！”

　　想到这里，杨奇全力催动着万物鼎将自身护住，手中的黑凤剑化作一道淡灰色的流光，封住了袭来的刀芒。

　　咔嚓~

　　刀芒破开袭来的剑芒，速度不减的斩落在万物鼎之上，恐怖的威势透过万物鼎，冲击在杨奇身上。

　　哇~

　　强横的刀气冲击之下，杨奇体内气血翻涌，一口逆血直接喷出了，他能够感受到，一股强横的毁灭之气，不断的破坏自己的身体，消耗着自己的生命力。

　　感受着自身的情况，杨奇嘴里不由微微一叹道，“还好不是真正的战场！”

　　如果是真正的战场，逃出族地，可不代表就安全了，而现在他只需要逃出族地便可，杨奇的身形飞掠，直接冲出了炎灵族族地的范围。

　　哗~

　　随着杨奇的身形冲突炎灵族族地的范围，四周的景物变换，杨奇的视线回到了大殿之中，显然那道考验他已经通过了。

　　回想起那不朽圣殿修行者的攻击，杨奇心中轻叹道，“不朽圣殿为了对付炎灵族，不但派遣了大量的强者，而且这些强者还都是精英啊。”

　　与此同时，杨奇也是有些好奇起来，不朽圣殿为什么会耗费如此大的力气，甚至不惜出动这么多的强者，也要铲除炎灵族。

　　只是了斩杀炎灵族族人得到炎晶？

　　对此杨奇却是有些怀疑，毕竟炎晶的效果虽然明显，但只是对炎之一道的修行者帮助比较大，对其他修行者而言，效果可就十分有限了。

　　以不朽圣殿的实力和底蕴，不大可能就为了炎晶这样的宝物，直接铲除炎灵族，毕竟炎灵族的实力不弱，铲除炎灵族的过程，不朽圣殿自己也会有损失。

　　杨奇脸上闪过一抹无奈之色，心中暗暗道，“可惜，炎灵族覆灭到现在不知过去了多少时间，当年参与其中的修行者，早就陨落了，恐怕也只有不朽圣殿背后的异宇宙之主，才知道为什么要铲除炎灵族了。”

　　可惜不朽圣殿背后的异宇宙之主，根本不是杨奇现在能够接触到的，更别说透过对方了解不朽圣殿当年铲除炎灵族的原因了。

　　摇了摇头，杨奇的目光看向了一旁，只见一旁的炎晟等人还楞在原地，显然和他一样，炎晟等人都陷入了幻象。没错，之前的经历，都是幻象而已，不过这种幻象，却是无比的真实！

　　嗖~

　　就在此时，大殿深处，一道流光直奔杨奇而来，旋即落入到杨奇的手中，却是一枚储物戒指。

　　“这是你通过考验的奖励。”一道突兀的声音在杨奇的耳畔响起。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的眼前不由一亮，立刻是查探起手中的储物戒指来。

　　“这是……”

　　看着储物戒指内的物品，杨奇不由微微一愣，储物戒指内的物品，并非什么道兵，也不是什么传承水晶，而是一个模样怪异的机关盒。

　　那机关盒似木似玉，看起来极为的不凡，不过机关盒上的图案却明显没有衔接起来，显然这个机关盒，还处于锁定的状态。

　　“这机关盒，乃是本帝在一处危险之地得来，里面蕴含着一位武帝巅峰层次剑道强者的传承，只可惜本帝尝试了许久，也没能将其打开。”遗迹主人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“你也是走剑道的修行者，希望你能将其打开，里面的传承应该对你有所帮助。”

　　武帝巅峰层次强者的传承？

　　听到遗迹主人的话，杨奇的嘴角不由微微抽动了一下，机关盒的珍贵程度，他没有丝毫的怀疑，但问题是如果打不开，那就是无用之物啊。

　　遗迹主人本身就是武帝巅峰层次的强者，可就算是他耗费了不少时间，都没能将其打开，杨奇可不会以为自己能够轻易将其打开。ŴŴŴ.23sk.com

　　遗迹主人看似给了他一份珍贵机缘，但其实只是一个希望而已，最终能不能得到这份机缘，还得靠杨奇自己！

　　不过到底是涉及到武帝巅峰层次强者的传承，就算只是有希望将那机关盒打开，这机关盒对修行者的吸引力也绝对不小，难怪遗迹主人会将其留给炎灵族的后辈。

　　虽然和自己所想的机缘有些不同，不过杨奇开口感谢道，“多谢前辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百五十三章 鸡肋免费阅读。https://xs.23sk.com 