    第4章 滚出来！

    凄厉的惨嚎再度划碎苍穹，蓦然使得整个豫州领地上空，翻滚而来的漫天青云，沉闷的气息咆哮不断，昏沉的威压笼罩而下，如同灭世天威。

    “呵呵！你们也配称为是我的同族？”

    冷清风站在破碎的小宅之内，青发狂舞，青衫如木，双眸的森然杀机，胸腔内的暴怒终究使得他仰天狂笑起来。

    轰轰轰！

    青云覆盖苍穹，青色雷霆翻滚咆哮。

    “今日豫州冷家、张家，血海如山！”

    怒笑震荡天地八荒，冷清风双手一拍背后瞬间出现了一尊通天之相，张着遮天蔽日的青色羽翼，威压暴虐！

    与此同时，

    一只类似藏獒的黑色狗子在冷清秋身边显现，一口将冷清秋叼起之后便是朝着豫州之外狂奔而去！

    天道有私，将整个豫州分为小中上三个不同层次的世界！

    上游世界永远统领中游，中游统领下游！

    下游三千小世界的人就是永远成活在底层！

    这一代的冷家，天骄无数，底蕴横压下游三千小世界，极有可能向着豫州中游称霸，其冷家太子，冷战出生便是无双战体，冷家老祖发现的冷清秋更是具备天凰体。

    冷清风更为可怕，尽管没有任何无敌手段，但天资恒压万古，成为了史上最年轻的武皇强者！

    但偏偏，冷战家主发现了无双战体和天凰体融合的古籍，但是又不想失去冷清风这一条为冷家办事的狗，所以才有了这么一出，为的就是取其天凰血，融入冷战的体内，造就真正的无敌之姿！

    但是冷战需要的天凰血终究不多，所以也有了张家横叉一脚的情况，因为张家在豫州的地位跟冷家不相上下，有钱大家一起赚，不然都没得赚。

    贪婪，方是毁灭之基！

    今日，冷清风势必要将整个冷家、张家沦为地狱！

    整个灵山万里之地，聚集这张家、冷家无数弟子！在这般雄浑的景象之下，蓦然笼罩上了无边的青云，更有一尊远古通天之相，从远处暴掠而来，其恐怖威压直接掀翻了灵山大阵，让所有一切暴露在冷清风的视线之下！

    灵山大量强者，纷纷面色震动，蓦地从大地上踏空而起，便看见了凝聚出远古通天之相的冷清风！

    当下，这些人心神莫名一颤，更是厉喝出声道：“大胆冷清风，你竟然擅闯灵山之地，奉劝你即刻离去，否则就地诛杀！！”

    喝声传出，迎接而来的却是一声雷霆怒吼，炸裂苍穹八荒，震裂万里山峦！

    “滚！”

    轰轰轰！

    恐怖力量翻滚而下，大量灵山强者齐齐面色骇然剧变，身躯倒飞而去时，喷出大口鲜血，有些人更是不堪重负，身躯破碎，境界崩塌！

    “冷清风疯了！”

    凄厉惨叫回旋而起，刺破灵山万里领域的宁静，所有冷家、张家之人，无论身处何地，无论在干着什么，纷纷抬起头颅，望着漫天青云的覆盖，望着恐怖气息的翻滚，心神发怵！

    “不过是抽了冷清秋的天凰血罢了，冷家养了他十几年，如今却是对我们反咬一口！”

    “这史上最年轻的武皇出自我们冷家，也将终结于我们冷家，今日索性彻底摊牌，将他们兄妹二人打下轮回地狱！”

    激烈而愤怒的话语接连响起，祠堂内杀意弥漫。

    “够了！”

    “冷清风现在已经打进了灵山之内，自身境界突破至武皇三重天，更是莫名获得了诡异的力量，冷家仙卫阻拦不了多久，张家老祖生命力量垂危，除非到了生死存亡的时候，不然能不出手就不出手，出手一次，张家老祖的生命力就会下降一截！”

    “立刻下达我的指令，解封护宗神将！”

    太上长老沉声清喝落下。

    在场所有长老皆是心神一震，颇为不敢置信道：“解封护宗神将？这可是需要获得老祖的同意啊！”

    “大敌当前哪有什么族规，冷战正在融入天凰血，不可受到丝毫打扰，难道让你去面对冷清风的暴怒吗？而且老祖现在另有要事，只能这样！”

    太上长老再度清喝，一语落下，在场所有长老皆是不再言语了。

    冷清风携带无边威势，武皇境界在他的面前，仿若如同薄纸，让他们前去，恐怕稍有不慎就又有人会陨落，谁也不想充当前锋。

    很快，便有一封指令，直接送达了灵山后方禁地之内。

    与此同时，冷清风携带无边的神木圣光，已经将大半个灵山淹没，青云遮蔽天日，雷鸣轰鸣入耳，恐惧尖叫的声音响彻九霄!

    这个时候的冷家族人们，第一次感受到了来自冷清风的怒火，以及那种为了至亲无敌世界的大信念！。

    苍穹之上，不断陨落着冷家族人们的尸体，他们像是冰雹般，纷纷砸在大地之上，气机全无，不过短短半柱香的功夫，冷家执法队，系数阵亡！！

    此刻的冷清风，已经站在了灵山核心，灵山核心是张家跟冷家共同打造，这座灵山核心内存在冷家以及张家的历代先祖，以及各种丰功伟绩的前辈灵牌，故而被现在的冷家老祖施下镇魂结界。

    除却武尊强者之外，没有任何人可以将其轰碎。

    如今，这镇魂结界已经被激发而出，冷清风可以感受到其内几十股苍老的武皇气息，两家主脉家主，太上长老也同样在其内！

    当用计抽出冷清秋天凰血时，他们第一个出手。

    面对他冷清风的暴怒之时，却全部龟缩在灵山核心之内。

    他望着下方的灵山核心，森然的杀机，充斥着冷清风的面庞！

    然后缓缓开口道：“滚出来。”

    平静之语回旋而开，明明没有任何情绪的波动，却压抑着无边恐怖的杀机。

    核心之地众多长老面色微微一变，哪怕是隔着镇魂结界，依然能够感受到冷清风身上那恐怖的天地神木体力量。

    只有太上长老一人，面容较为沉稳，轻声低语：“冷清风，镇魂结界岂是你能破开的存在，好好等着护宗神将降临吧。”

    然而很快，太上长老以及核心之地内所有长老们，瞳孔猛然紧缩，心神更是一抖！

    凌空而立的冷清风，瞅见核心之地依然没有丝毫动静，双眸森然杀机升腾，戾气疯狂涌动在面容之上，使其身后的庞大远古通天神木之相，瞳孔骤然绽放出恐怖青光！

    “呵，聋了么？”

    “我说……”

    “通通给我滚出来！”

    暴怒低吼炸裂苍穹，远古通天神木之相同样仰天怒啸，可怕的波动翻滚天地八荒，青蓝圣光骤然降临在核心之地之外，当场将镇魂结界轰的稀巴烂，更有一道苍莽之影，露出恐惧的面容，凄厉惨叫然后分崩离析！

    “怎......怎么可能？！！！！”

    (本章完)

