    而登上海岸之后，众人才惊觉，这一处海岛上空虽然也是银月高挂，但是确实弯月。

    而那大海之上，众人还有人记得，那明明是满月！

    “天高一万两千九百六十丈！”

    顾冲眸中金光一闪，扫视过整处荒岛，淡淡说道。

    他心中微微有些凝重，这处荒岛与世隔绝，天穹不过万二丈，很显然是一处洞天之地！

    “什么？”

    杨盘环视四周，心中微微一震，脱口而出：“此地，乃是一处小千世界！”

    “怎么可能有如此之大的小世界？”

    “如此巨大的小世界，难道是造化道人所遗留下来的？”

    杨盘与王韬两人心神震颤，激动震惊的难以形容。

    阳神世界之中，修为达到四次雷劫鬼仙，一念一世界，一个念头就可制造短暂的小千世界。

    不过那些所谓的“小千世界”，简直小的可怜，甚至存在寿命不过几个刹那。

    顾冲记得，大禅寺的半部现在如来经似乎隐藏在乾坤布袋之中的一个小千世界，不过此世界很小，只容得下半部经书。

    造化葫芦、乾坤布袋、闻名天下，据说是阳神所创造的小千世界也不过只有百里，千里大小。

    而这处岛屿，其面积何止万里，十万里，恐怕百万里也有了！

    “这处世界，并不完整！”

    唯有顾冲若有所思。

    这处海岛之上的一切，还有浓浓的“大千世界”气息，显然，其中绝大部分都是外界之物，乃是被搬运进来。

    而这处小千世界的天穹之上，仅仅只有一方小到极点的“月亮”，其中也没有任何的星辰。

    显然，创造这处世界之人，其修为并未高到让顾冲仰望的地步。

    “朕也是第一次来这儿，听先皇说，造化之舟就在这个世界，但有着强大禁制守护，不过应该难不倒印诚大师。”杨盘说道。

    “多思无益，还是先去寻找造化道的遗迹吧！”

    顾冲突然开口。

    当下，众人散开，四下寻找着。

    “找到了。”

    这时，顾冲陡然睁开眼。

    淡金色光芒一闪，踏步向着正北方向而去。

    杨盘等人一愣，吩咐众士兵搜索岛屿，自己与王韬两人踏步跟上顾冲。

    呼呼~~

    三人的脚力不慢，数个时辰之后，来到一处连绵不断的山脉之前。

    顾冲的面色平和，越发觉得此处小世界的不完善。

    三人一路走来，都未曾看到有任何鸟兽存在，显然，此处小世界并不能孕育生命。

    “果然是造化道的遗址！”

    顾冲的脸色上浮现一抹喜色。

    一眼望去，那连绵的群山之中，是成百上千的山峰，松树盘根，枝叶虬张，显现出了太古的气息。

    那些山峰之上，修建了许许多多的宫殿。

    而在中央，有一个巨大的山峰，高耸入云，在山峰顶端隐隐约约有一个巨大的宫殿。

    “这座山峰……”

    杨盘心中一震。

    隐隐间，三人都能感受到山峰之中，一股古老而强大的气息。

    “造化之舟！”

    顾冲心中一动，与杨盘二人缓缓踏步走上山峰。

    沿途，三人见到一个个药园，其上种植这一些奇异的药草灵植。

    造化道灭亡已经数百年，漫山遍野的药草灵药，大多都是数百年，乃至近千年火候。

    即使一些品质一般的，放在外界也是不可多得的珍宝！

    顾冲每见到一株灵药，都会采取一两株，另外取一些土壤。

    这些灵药对于如今的他，基本没有用处，但对四阶以下的武者来说，无疑是神丹妙药，他取一些，也是为了培养主世界的势力所用。

    杨盘两人自无不可，对于顾冲的收取反而乐见其成。

    人最怕的就是无欲无求，既然顾冲喜欢灵药，以大乾举国之力，难道还达不到他的满意吗？

    三人并未多做耽误，快步到了山峰上的大殿之前。

    这处大殿通体青紫，高达数十丈，宛若巨人的殿堂。

    门匾上已经破碎，根本认不清上面的文字，外边隐隐笼罩一层朦胧的光华。

    “有禁制！”

    王韬走在最前，见此扬起眉头，五指捏起拳印，轰然砸向大门之处笼罩的青光。

    大门之上，一层青色光芒闪烁。

    轰~~

    一声巨响，王韬的身影如同离弦的箭一般倒射出十数丈之外。

    重重的砸在台阶之上，大口吐血。

    “王公公！”

    杨盘面色一变，上前将其搀扶起来。

    王韬苦笑一声道：“这光罩有古怪，其并未有何大力，却将我的攻击全数弹回，使我受了伤，印诚大师小心……”

    咔咔咔咔~~~

    他一句话未曾说完，就见大殿之前的光华如同碎裂的镜子一般碎裂开。

    轰~~

    大殿之上笼罩的那层青色光罩轰然破碎，化作漫天光点漂浮在山巅之上。

    这层不知名的光罩虽然可以阻挡顾冲这个太监武圣，但对顾冲自然算不了什么。

    顾冲不过一个弹指，这层光罩就破碎了。

    踏踏~

    顾冲面色如常，踏步走进大殿。

    “这顾冲的实力强大的难以想象！果然不愧是能击败印月和尚的大高手！”

    王韬深吸一口气，心中震撼。

    他全力而发的一拳，不但未曾击破光罩，还被反弹收了伤，而那层光罩，却不敌人家轻轻一指。

    他心中又敬又畏。

    “王公公，我们进去吧。”

    杨盘倒是并不意外，面色如常说道。

    “是，殿下。”

    王韬躬身回答。

    随即两人踏步踏入大殿。

    自外界看，这大殿不过几十丈高，进入之后两人才发现，这大殿之中的空间巨大至极，足足有数千丈大小！

    大殿之中一片漆黑之中，仅仅只有一抹光亮亮起。

    虽然大殿之中只有点点光亮，但是两人都是武道高手，自然不能造成影响。

    一眼，就看见大殿正中的那一艘散发着黯淡白光的巨舟！

    “殿下，如果在下没有弄错的话，此物恐怕就是昔日传说中造化道的无上至宝，造化之舟了！”

    顾冲的眼神亮起，直直的看着那艘巨大的舟船。

    那艘巨舟足有千丈大小，足有十八层之高，莫名的气息扩散开来，整个虚空都在颤抖，似乎随时要破灭一般。

    这已经不是单纯的一艘船了，而是主宰天地的神王坐舰，宫殿！

