    罗幼度一听宋琪这么一说，瞬间来了精神，道：“宋雄品行如何？我指的是他在契丹、中原之间的选择。”

    宋琪回答得毫不迟疑道：“自然是向着中原的，现在的幽云地属下不敢说，但属下所在的那个年代，对于契丹人的愤恨，那都是刻在骨子里的。宋兄小属下许多岁, 却也到了知事年纪，不可能不仇视契丹人。”

    契丹南下是他们的国策，并非石敬瑭献上燕云十六州，就拥有了十六州地那么简单。

    从契丹耶律阿保机统一各部，建立契丹国起，他们就将目标定为幽燕之地, 只是两次大规模南下皆吃了败仗。

    其子耶律德光也是一样, 对于幽燕之地势在必得，屡屡派兵南下袭扰。

    契丹兵出征都是自己准备粮食和草料, 战时让随军的后勤人员四处掠夺供应。

    故而他们大军所到之处对于地方的破坏极大。

    在石敬瑭割让燕云十六州之前，燕云百姓饱受袭扰，对于契丹有着刻苦铭心的仇恨。

    直到石敬瑭割让燕云十六州以后，耶律德光方才开始在燕云地施展仁政，又是推行科举，又是劝农桑，教纺绩，取得了一定成果。

    不过这血淋淋的仇恨，又岂是轻易就能消除的？

    尤其是经历过契丹入寇时的百姓，更是如此。

    也只有韩家、康家这些将家族利益早早地跟契丹捆绑在一起的既得利益者，才能无视这种血淋淋的仇恨。

    宋琪苦笑道：“当初属下参加契丹科举时，宋兄并不理解，还与属下割袍断交。从那以后，便没有往来了。”

    罗幼度微微颔首，这事宋琪也与他说过。

    一文钱难倒英雄汉。

    宋琪父母相继去世，为了置办他们的后事, 他用光了所有积蓄，再清高下去就要饿死了。

    宋琪毅然参加了科举，轻而易举地考了状元，也因此获得了一官半职。

    一开始宋琪担任寿安王耶律璟的王府侍读，也就是当今契丹皇帝的侍读，可以说是前途无量。

    但是他孑然一身，不愿意在契丹国内生活，跑到了幽州节度使赵延寿麾下担任幕府从事，打算跟着赵延寿的南征大军一起入中原，再寻机会离去。

    不过因为中原动荡混乱，宋琪也不敢乱跑，跟着赵延寿的儿子赵匡赞混了几年，直到郭威建立大周，中原方才稳定下来。

    宋琪也如愿以偿离开了赵匡赞，并在开封结识了寇湘。

    罗幼度说道：“就是不知道十多年过去了，他变没变。”

    宋琪也吃不准，他这种聪明人也不会轻易给人作保，道：“如果是十年前，属下敢说可信。但是现在，属下也不好说。”

    罗幼度说道：“那就试他一试，官家有心收复失地。如能得宋雄暗中帮助，将事半功倍。你写一封信，邀他南下中原，先看看他的反应。”

    宋琪也不迟疑，立刻道：“属下这便动笔。”

    罗幼度让人取来纸笔。

    宋琪整理了一下思绪，一挥而就，将信交给罗幼度，问道：“相公看看是否需要修改？”

    罗幼度接过细看，宋琪领会了他的用意，满意地笑了笑道：“此事若成，记你一功。”

    宋琪忙作揖欢喜道：“谢相公！”

    罗幼度是会画大饼，但是他画的大饼，没有不兑现的。

    收下了信，罗幼度打算明日将之交给唐付尧，让他安排人将信送往幽州。

    哼着小曲，罗幼度来到了内堂。

    途经侍婢遇到罗幼度莫不作福窃笑，脸上喜气洋洋的。

    罗幼度有些莫名，也没多想，继续哼着小曲来到了卧房。

    符清儿正坐在桌前痴痴地笑着，见罗幼度兴致高昂地入内，收起了笑脸道：“又遇上什么开心的事情了？”

    罗幼度道：“看到夫人，心情瞬间就好了。”

    符清儿已经习惯了自己丈夫的情话，道：“油嘴滑舌的，跟郎君商量个事呗？”

    罗幼度上前搂着符清儿的小蛮腰道：“说吧！”

    符清儿“嘻嘻”地笑出了声来：“选个良辰吉日，将周家妹妹纳进门吧。”

    罗幼度略微心动，一本正经地道：“这急什么。”

    符清儿别有意味地说道：“也不是很着急，就是……”

    罗幼度心念电转，想起了侍女们那窃笑，心跳豁然加速：他们夫妻新婚燕尔，浓情蜜意。虽说不至于夜夜春宵，却也少不得趁着年轻放纵一二。

    在这古代自然不存在套套一说，都是真枪实弹的上阵，一晃也有半年多了，确实该怀上了。

    张了张嘴，罗幼度吞咽了口唾沫，惊喜道：“莫不是夫人有了？怎么不早说！”

    符清儿甜甜笑道：“之前还不确定，只是快两个月了，月事一直未至，今日让人请了大夫把了脉，确定了下来。”

    罗幼度有些手足无措地搓着手，后世一直忙于工作，虽到了奔四的年纪，却也未成家生子。

    这种惊喜，还是平生首次。

    “太好了，太好了！”

    符清儿见向来智珠在握的丈夫，居然这副憨傻模样，心中更是欢喜，说道：“大夫说了，在孩子出生以前，不能骑马，不能同房了，免得影响孩子。”

    罗幼度忙扶着符清儿坐下，说道：“应该的，应该的。”

    他小心翼翼地轻抚着符清儿的肚子，说道：“这可是你我夫妇的血脉传承，可要好好呵护。对了，得去买些鸡，还有要请产婆来家里常住，得去问问需要注意什么。什么能吃，什么不能吃！”

    符清儿娇嗔道：“好了，妾身哪有那么金贵。只是不能陪着郎君一同去庄园了……”

    她语气有些失落，这结婚半年，他们两人可从未分开一日。

    罗幼度枢密院、御营司两边跑，一分离就是十五日，这可怎么熬？

    符清儿作为大妇，还是压下了心底的不舍，说起了正事：“将周家妹妹纳进门也好代妾身服侍郎君，让妾身安心。”

    罗幼度摇了摇头道：“还是算了，接下来一段时间，为夫有要事筹谋。不想为了其他的事情分心，纳周家娘子还是缓缓吧。”

    事有轻重缓急，罗幼度深知当前的第一大事是布好北伐这个大局。

    在这件事面前，其他的一切都可以放一放。

