    第61章这个给你

    听辰带着凌暖走了，可是雨依然还是气愤不甘。

    一直以来，王爷身边只有她一个女子。

    即便以后，王爷身边也只有她一个女子。

    雨太过气愤，气愤得理智没剩多少，更没发现听辰走之前对她投来那一道带着死亡之意的目光。

    此时听辰已经不再去想雨的事，带着凌暖来到云王府的内院，一处建造得极其奢华美丽的人工浴池。

    说是人工浴池，倒不如说是一个人工小湖泊。

    在清澈见底的浴池里，可以清清楚楚的看到水下躺着一个人。

    凌暖再一次见到修云司躺在水中，就和他们初次见面的场景一样，只是她不明白，他为什么要躺在水里？

    这样能呼吸吗？

    听辰将凌暖带到浴池边上之后就对水里的人恭敬说道：“王爷，凌小姐来了，说是要见您。”

    修云司听到岸边传来的说话声便睁开双眼，然后从水里飞出来，那出水的画面还是极致的美，身上的衣物同样没有丝毫的水渍尘埃。

    “丫头，你醒了。”

    “昨天我昏睡过去，是你搞的鬼？”凌暖没好气道，但却没有怪修云司的意思。

    这家伙是希望她不要太过担心他，所以才把她弄睡了。

    可是她醒来之后，还是会担心他的呀！

    “你昨日太累了，需要好好休息，否则会伤了元气。你看，本王已经无碍，你也不用担心了。”

    “那我还要谢谢你？”凌暖又气又无奈，走到修云司面前，拉起他冰冷的手，然后将九幽冰莲直接放到他的手里，“这个给你。”

    看到手里的九幽冰莲，修云司无比震惊，脸上尽是难以置信，“九幽冰莲。”

    这丫头竟然真的能够弄到九幽冰莲？

    她还真是一次次能给他惊喜。

    “这东西应该能够救你的性命吧？”

    “暖暖，谢谢你。”修云司太过激动，一把将凌暖拥抱住，越抱越紧，心里有千言万语，却不知当如何诉说。

    他本已做好暂时剥离七情六欲的心里准备，可是万万没想到，他的小丫头竟然给他送来了九幽冰莲。

    “我都快被你抱得不能呼吸了。”凌暖将修云司推开，看到他一脸喜悦的表情，想来九幽冰莲必定能救他性命，这样她就放心了，“昨天要不是我误闯那个地方，也不会害得你强行压制九寒绝脉，身受重伤。说起来，一切都是我的错，这九幽冰莲就算是我弥补过错的补偿吧。”

    “傻丫头，别把责任都往自己身上揽。即便你昨日没有误闯那里，本王的情况也好不到哪里去。更何况这九幽冰莲极其珍贵，世间罕有，本王寻了许久都没有一星半点的影子，你却拿出了一朵。”

    “不管怎么样，这花能救你性命就好，如此我就算欠了一屁股债也值了。”

    “一屁股债？暖暖，这朵九幽冰莲你是如何得来的？”

    “买的。”

    “何处买的？”

    “一个神秘商店，说了你也不知道，我自己都是稀里糊涂的。”

    (本章完)

