    第349章 找到你，杀了你！（四千二）

    “啊……”

    当天际尽头的仙人感受着另外半身之内的那股子灰色的“诅咒之力”，当即延伸到了自己的本源之中，就好像无时无刻在自己的心头悬了一把“利剑”。

    他仅仅是念头感知，便能够清楚的理解这诅咒的本质。

    “巫族……”

    仙人脸色煞白，显然知道巫族诅咒的厉害。

    本身，他在此前就一眼看穿了陈沙身上的古族肉身，巫族灵魂，自然清楚巫族是一个什么样的种族。

    那是在地仙界之中，也十分古老的太古一族。

    其族人遍布诸天世界。

    天生就是灵魂一系的高手，尤其擅长诅咒。

    而陈沙在他身上种下的这诅咒，便是将他和那被陈沙送到地仙界的所有人的真灵意识都捆绑在了一起。

    这种“捆绑”不能用言语来形容。

    诅咒二字。

    本身就是各个世界之中，最玄乎，最不可被常人理解的力量。

    尤其陈沙还是一个仙人。

    一个仙人给另一个仙人中下诅咒，那基本上就是完全能够要另一人性命的力量。

    前提是。

    他不去主动触发这诅咒爆发的条件。

    却就在仙人既怒又恐惧的看着那下界的陈沙，只见陈沙继续喃喃念叨：

    “还有这第二道诅咒，陆沉，我终有一日……会……”

    “找到你！”

    “杀了你！”

    当这番话从陈沙的口中说出之后，一股无形的血色力量，形成了丝线，便也飞向了地仙界之中，不知道飞向了何处。

    即便是隔着两界，仙人都能够感受到陈沙留下这类似誓言般奇特诅咒的时候，那刻骨铭心的杀意和恨意。

    若不是陆沉。

    若不是他。

    怎会让一切到这一步。

    是他算计了所有人，献祭了所有人。

    在仙人看着仙路彻底关闭之前，最后看到的就是那即将石化的陈沙的一双眼睛……

    无人清楚。

    这位仙人将在余生之后百年，都难以忘记他最后看到的陈沙的这双眼神！

    嗡~~

    天际恢复了。

    大地上的祭坛也熄灭了火焰。

    陈沙体内的祭坛和其他的八座祭坛，化为了古朴又平凡的石头，看起来就像是要风化了一样，失去了九种颜色。

    而陈沙也如这些祭坛一样，似乎耗尽了自身的力量。

    施展出那一道让体内成千上万人，去地仙界往生的‘术’之后，陈沙承受了极大的代价，那门术……是陈沙创造出来的禁术！

    他有可能仅此一生，都再也无法施展出来第二次。

    “老三！”

    也就在陈沙即将石化之前，远处传来了大喊声。

    是大皇子华玄都。

    他快步来到这片荒原上，只见陈沙此时的样子，已经剩下了面部最后一点点区域，还未石化。

    华玄都眼眶微红，道：“老三，我都看到了，是你给了两位圣皇以生机，是伱救了着所有人。”

    也包括他。

    到最后，那陆沉几乎是疯了，不仅献祭自身，几乎要将这个天地也灭绝掉。

    陈沙视线模糊，看着华玄都的身影：

    “我……可能要睡上几年，或许更久了……”

    在说完这句话之后。

    陈沙的脸部，乃至于全身任何一个部位，都变成了石化的样子。

    “老三！”

    华玄都失神的看着陈沙通体石化，继而坚定道：

    “我带你回家！”

    自承认了陈沙大乘武神之后的“第七位圣皇”身份之后，作为阴月皇朝之人，早已经不会再更改这个想法和念头。

    更何况，陈沙最后还踏出了武神之上的那一境。

    肉身化仙！

    这是彻地超越了以往六代圣皇的成就，只要回到中央大地上去，他的三弟华夜，就是为最大的一代圣皇。

    他，已经决心辅佐陈沙！

    在离开之前。

    华玄都看了一眼陈沙脚下的这九块化为了石头的祭坛，思索再三，还是将之纷纷收了起来。

    却在看向大地上散落的一件事物时，华玄都脸上闪过一丝愕然：

    “这炉子是……”

    只见，在他们的面前不远处，竟然是此前那座“炼身炉”，不知什么时候，竟然出现在了这里。

    “炼身炉，是陆沉将十二滴仙血炼入体内，让自己变为仙体的那座炼身炉，不是已经被老三收下了，怎么会？”

    华玄都下意识的探手，就要将这炉子收起来。

    他的大手变长，变大，却在即将触碰到这炉子的一瞬间。

    嗡~~

    炉子的炉盖一颤，其中爆发出了强烈的光芒，隐隐勾勒出了一个绝美女子的样子，由这“炼身炉”裹住，直接撞碎了旁边的虚空。

    “这炉内是……”

    华玄都变色，隐隐看见了在炉子内部的那个绝美女子的身形，竟是那么像在陈沙拳头下被一拳打爆的那位……齐仙儿。

    他下意识的就要一步踏出去，抓住此女和这炼身炉。

    可才迈出半步，转头看向了化为石像的陈沙，陷入了迟疑。

    犹豫再三。

    华玄都摇头叹了一口气：“罢了。”

    还是陈沙最为重要。

    一旦他去追击那炉子，万一变成石像的陈沙遭遇了什么不测就不好了，毕竟，这片天地之中，一共进来了神州十八位元神……

    虽然包括玄正心、牛魔王等元神，几乎在陆沉手上全军覆没，但还是余了一两位，此时不知道藏在天地间的哪个角落呢。

    他必须保护好陈沙这位圣皇。

    在六位圣皇尽皆‘陨落’之后，化为武仙的陈沙，是唯一能够带领他们阴月皇朝，在即将到来的九大仙星复苏的散仙时代，走得更远的圣皇！

    咔嚓！

    就这样，背着陈沙的华玄都，一脚踏碎了面前的虚空。

    失去了陆沉之后的这片天地，没有了封印。

    就连华玄都这个半神，都可以撕碎天地虚空了。

    …………

    哗啦~~~

    中央大地的边疆大海之上，海波荡漾，海鸥振翅飞旋，而在大海边上，早已经有中央大地上的各个武道家族，包括步虚空、周青、拓跋飞，以及陈霭这等武道天骄们，都在海边翘首等待。

    轰！

    忽地，在成千上万人的注视下，那几次三番被打开的隧道缺口处，走出了一个人影。

    “大皇子！”周青怔怔开口：“走出来的是大皇子……三殿下呢……”

    “在大皇子背后背着的好像是！”步虚空激动道。

    却见，在华玄都走出虚空漩涡之后，背后显然还背着一个身形。

    华玄都走出那片天地之后，也看向了大海上等待的这众多人，微微失神：“众人都在……”

    但。

    在步虚空等人看着华玄都背着背后的陈沙，慢慢踏空朝着他们走来，待看清楚了背后陈沙的样子之后。

    “三殿下怎么了！！”

    步虚空第一时间看到了陈沙的肤色，竟然跟石头一样，他当即虎目赤红，激动的上前：“三殿下他怎么了……”

    这可是已经成为大乘武神，他们的第七代圣皇啊！

    怎会如此。

    一瞬间，成千上万道目光，注视在了大皇子华玄都的身上，全都是迫切，没有对华玄都的尊敬，只因……陈沙虽然还未登基，但在击退了神州大军这一役之中，已经全然收获了天下民心。

    华玄都与海边的成千上万人对视。

    生平第一次，他身为阴月皇朝大皇子，却觉得喉咙滚动，有些话干涩的几乎说不出口，硬生生吐出来，却是沙哑的不像是他的声音：

    “六位圣皇，皆陨落了，包括三大神族的三位大乘武神前辈，也都……”

    “只有我和三弟，活到最后。”

    轰！

    当成千上万人听到这从大皇子华玄都口中说出来的话，全都感觉到眼前一黑，整个世界都要崩溃了一般。

    他们这些在海边等候的人，才幻想着三殿下带领他们击退了神州联军，接下来就是与六位圣皇，三大武神合力，进入那片天地，绝杀神州的所有高手。

    继而带领他们中央大地走向前所未有的辉煌。

    却不料。

    等来的竟是这么一个结果。

    九位大乘武神啊！

    六个圣皇！

    他们心目之中的信仰般的存在。

    怎么会全部都陨落！

    “究竟发生什么？！”步虚空目龇欲裂：“就算神州那边一共有十八位元神，也不可能绝杀我们九位武神啊，他们没有那么强的实力！！”

    明明他们亲眼看到过三殿下成就了大乘武神和元神双重境界，瞬间就镇压了那位元神天蒙真人。

    有此实力的三殿下，已然是前所未有的最强者，再加上六位圣皇和三族武神……

    华玄都语气涩然道：“神州十八位元神，也几乎死尽！”

    这又是一个晴天霹雳。

    步虚空整个人都呆住了：这一切究竟是……

    大皇子黯然道：“陆沉。”

    他只说出两个字，

    “当年的陆沉？”步虚空便脸色苍白道：“就算是他也不可能……”

    华玄都落寞道：“他已成仙，献祭了所有人，包括我们九位大乘武神和神州的元神们，助他打开了地仙界之门，让他飞升。”

    说罢，

    回头看向了背后化为石像的陈沙，道：“若非老三最后也化为武仙，与他一战，与那地仙界的仙人一战，我可能也是一样的结果，而老三做了这一切之后，似乎是受到了什么反噬，化为了现在的状态。”

    待听到大皇子简单的说清楚了大概后。

    步虚空和周青连忙将陈沙从华玄都的背后接下来：“殿下，殿下，你睁眼看看我们，我是你的师父……”

    周庆也眼眶通红，与步虚空一起扶着陈沙的石像：“殿下！”

    两人叫了半天，都不见陈沙回应。

    “老三石化彻底之前，说他可能要睡几年，我想……”

    华玄都迟疑的说道：

    “他这种状态，应该是自我封印的一种状态，就像是经历极大的创伤和代价之后，保存住自己元气的做法，但既然他说他可以醒来，那我们也要有这个信念。”

    步虚空闻言激动起来：“殿下是这么说的？”

    华玄都点头：“老三亲口所说。”

    他继续道：“所以，我们只需要将老三带回皇城，妥善守候，等他苏醒的一天就行了，这一天应该很快就到了，等老三苏醒，我便请禀皇叔和祖宗，让他登基，成为我们的第七代圣皇。”

    “大皇子，你……”步虚空震撼，没想到大皇子华玄都，竟然会愿意主动帮助陈沙登基。

    华玄都却没有解释。

    作为唯一一个亲眼目睹陈沙身化武仙，达成超越各位圣皇成就的人，他现在完全就是自己三弟的铁杆支持者。

    “一切具体，回皇城在说……”

    大皇子说着，也询问起了他进入这方天地半年之中的事情，尤其是这次神州大举入侵中央大地的事件。

    待了解到是陈沙以一己之力，将皇城之危解除，更是镇压天蒙，收押六大势力，大皇子华玄都更是心中坚定自己要推举陈沙成为第七位圣皇的想法。

    老三现在不仅拥有史上最强的修为，还有如此民心。

    料想，就算是老二，也该服气了。

    想到这点，华玄都才四下扫视，挑眉道：“老二呢？华元辰他人在何处？”

    步虚空道：“在皇城中。”

    “没有来此等候吗？”

    华玄都眼睛一眯：

    “这个老二……”

    看来即便是老三在战场上显露出了镇压元神的力量，居然还没有让他臣服，一般来说，在看到自己三弟成就大乘武神之后，那基本上就清楚对方肯定就是下一代圣皇了。

    不管华元辰知不知道最后的结果，按照道理，他都有义务来此等候，等候陈沙和九位圣皇凯旋。

    虽然现在只回来了他和陈沙两个人。

    但老二竟不来这里。

    步虚空看了一眼陈沙现在的状态，语气忧患的说道：“大殿下，如今三殿下的状态是这样，我们回到皇城之中后，恐怕……”

    他想说那二皇子，会不会借此机会，使什么手段，毕竟陈沙现在石化了，自我封印了自己，没有力量和意识。

    大皇子身边的周家半神和周家人，也都被天蒙真人屠杀殆尽，这个时候，论起半神和势力，明显是二皇子的势力要更强一点。

    华玄都闻言，嗓音冷淡的说道：“放心，有我一人便足矣。”

    他在那片天地半年时间，虽然没有得到大的造化，但收获之大，也是无人可比，要镇压老三华元辰，根本不是问题。

    ……

    皇城之中。

    几乎如步虚空猜测的一模一样。

    二皇子的元辰府上。

    在他听说了几位圣皇、武神、乃至于神州元神全都覆灭在那片天地，只有陈沙和老大华玄都回来，甚至于陈沙现在居然变成了一个石像。

    他的表情变得前所未有的夸张，手指都在颤抖：

    “世间神，皆死尽？”

    那岂不是现在皇城中他的势力最大。

    ?  ?过渡剧情，有些卡，今天就四千字一更，大家晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

