    “炀少爷，算了吧，她还只是个孩子。”陈兴放缓语气，诚恳地说道。对方马上就要离开了，在这个节骨眼上，他不想节外生枝，扩大矛盾。即便他能击败眼前的恶少，也无法击败对方身后的黑袍老者，更无法对抗其背后的家族。
    
    他只是一个边缘镇的小队长，只有准精英级的实力，根本无法对抗那些盘踞了数百年的庞然大物。息事宁人，是他无奈的，也唯一的选择。
    
    直到这时，小女孩终于回过神来，跌跌撞撞地跑过去。看见老人趴在地上，白发上沾满了血污，小女孩“哇”的一声，扑倒在老人身边。
    
    “爷爷，爷爷！”她哭喊着，想要扶起老人，可她瘦小的胳膊，根本无法撑起老人的重量。
    
    “爷爷，你怎么了，爷爷，爷爷！”
    
    凄厉的哭声响彻了街道，仿佛巨锤般击打在人们的心上。围观的人眼圈都红了，可没有一个敢上去帮忙。他们不是各大家族的士兵就是边缘镇的流民，没有人敢得罪世家子弟。
    
    炀智勇转过头，三角眼盯着陈兴，恶毒无比，就像一条竖起脖子的眼镜蛇。
    
    陈兴真的很想一拳砸烂这张臭脸，看着它牙齿蹦飞，扭曲变形。可最终，理智还是战胜了冲动，将这个念头强压了下去。
    
    不过有意思的是，尽管炀智勇一副凶神恶煞的模样，却迟迟没有动手。刚来那会儿，别人只是不小心扫描了他一下，他就把别人打成重伤，现在却犹犹豫豫的。看来，是在他陈兴手里吃了两次亏，长记性了。
    
    “咳……”
    
    僵持之中，后方忽然响起一声轻咳。炀智勇皱了皱眉头，面露不甘，最后用力甩开陈兴的手，再看了他一眼，转身离去。
    
    经过陈兴身边时，黑袍老者忽然冷哼一声。听在耳朵里，仿佛闷雷炸响。陈兴脸色一白，头皮刺痛无比，背后冒出了冷汗。灵海之中，更是狂潮翻涌，所有的符文都绽放出耀眼的光芒，仿佛大敌当前，全力抵御。
    
    这就是大镇守级的实力，领域威压。利用自身高等级的领域，碾压低等级的领域。
    
    陈兴只觉得灵海摇摇欲坠，天空仿佛要裂开一般。危急时刻，那枚流淌着岩浆的符文忽然冲天而起，放出万丈红光。灵海瞬间恢复了平静，波澜不惊，仿佛刚才的一切都只是幻觉。
    
    “咦？”
    
    黑袍老者低吟一声，回头扫了陈兴一眼，脚步却没有丝毫停顿，不一会儿就走远了。
    
    虽然对方实力强大，但陈兴也不怎么害怕了。刚才的领域威压看起来厉害，却远不如阿丽雅的金瞳。若是后者，他早就扛不住了。当然，最主要的还是靠那枚“炎魔一血”的符文，直接镇住了灵海的动荡。
    
    这次重生，他拿了好几个“一血”，但还是这个最管用，虽然全程都是他被压榨。
    
    只不过，如果当事人知道他这个想法，不知道会不会气得发疯。
    
    炀智勇一行人走后，陈兴来到小女孩身边。小女孩跪在老人的身侧，已然泣不成声。
    
    “爷爷，爷爷……”她轻轻地推着老人的身体，却得不到一丝回应。陈兴伸出手，想要安慰对方，却凝在半空，不知该说些什么。这样的悲伤，不是一两句空口白话能够安慰的。
    
    没过多久，叶阳白柳带来了医生，在旁人的帮助下，将老人抬走了。
    
    看着尾随在担架后哭泣的小女孩，陈兴只觉得胸口沉闷无比。他三世为人，早已练就了一颗坚硬如铁的心，而这对爷孙，和他也非亲非故，却不知为什么，让他感到了难言的哀伤。
    
    或许，这就是身为弱者的同病相怜吧……
    
    脑海中再次浮现出那张恶毒的嘴脸，他暗暗发誓，如果还有下一次，他一定会将它打当得稀巴烂！
    
    不管任何代价！
    
    半小时后，处理完老人的事情，陈兴和叶阳白柳来到镇长府，参加宴会。
    
    “姐，姐夫~”
    
    刚进大厅，叶阳清燕就欢快地跑过来，向两人打招呼。这次，叶阳白柳没有再遮掩身份，穿着白色金边的战斗牧师袍，长发用缎带束起，垂于后腰，双手互握，置于小腹，脚下穿着一双系鞋带的短筒白布靴。面容温婉，气质贤淑，端的是一副大家闺秀的架子。
    
    叶阳清燕则穿着长筒皮靴，吊带花格布短裙，裙下的大腿白得晃眼，上身是一件白衬衫，手上戴着穿洞的皮手套，清纯的高中校服配上野性的装束，性感热辣，仿佛快要喷出火来。
    
    两姐妹站在一起，一个端庄贤淑，温婉大气，一个性感火辣，野性十足，仿佛红白玫瑰，交相辉映。
    
    由于身旁的鲜花太过芬芳，太过耀眼，连带着陈兴这片绿叶也吸引了不少眼球。有羡慕的，嫉妒的，甚至是怨毒的……
    
    那些充满敌意的目光，主要集中在大厅的一角。罗伊·穆尔、洛少卿、张猛、炀智勇等人站在那里，似乎正在低声交流。孙勇、吴浩两人混在里面，不时点头哈腰，赔笑讨好。发现陈兴后，几人齐刷刷地望过来，目光里意味难明，或是嘲弄，或是不屑，或是阴狠……
    
    有如实质的敌意，让陈兴感到芒刺在背，十分不舒服。不过这些人马上就要离开，以后也不会有什么交集，无所谓敌人还是朋友了。想到这点，他也释然了，挪开目光，自己弄自己的。
    
    “大哥哥，我们又见面了~”“什么时候来我们白石家啊？”白石家的双胞胎姐妹并排走来，笑嘻嘻地问道。
    
    “走开，两个小骚货，不要来打扰我姐夫。”陈兴还没回答，叶阳清燕已经呛了回去。
    
    “你才是骚货呢，穿得这么暴露！”“肚脐都露出来了，真不要脸！”白石家姐妹立即反唇相讥，眼神十分鄙夷。
    
    “姐夫，她们骂我~”叶阳清燕娇嗔道，一副受了委屈的样子。
    
    “呃……”陈兴的表情有些僵硬，求助地看向叶阳白柳。后者却转过脸，装着没看见。
    
    正左右为难之际，身后忽然响起一个挑衅的声音。
    
    “喂，小子，听说你很嚣张啊。”
    
    转头看去，来人正是炀家二少，炀智勇。再看向对方身后，站在大厅一角的几人，陈兴立刻明白过来，对方这次是有备而来，只怕不能善了了！
