
    一个青年幸灾乐祸的说道“廖英，你怎么就这么不识好歹呢，能够跟着大队长亲自办案，少不了你的好处，要是能够博得大队长的好感，说不定五支队的队长就是你担任

    了。”

    作为省会城市，随着人口的不断流入，省城这边的警力开始渐渐紧张了起来，而为了应对这种局面，未来市局刑警队这边将会成立第五支队，以应对时局情况。

    廖英听到这就翻了个白眼，说道“既然你那么喜欢，要不然你跟着去？我去跟沈队打个报告。”

    “嘿嘿，我就算了。”那个青年急忙干笑了几声，开什么玩笑，新来的大队长一看就是那种什么都不会的二世祖，不然怎么可能那么年轻就坐到这个位置，而这样子有背景的人要是出了什么事

    情，肯定不会自己担责的，而是随便找个替死鬼，到了那个时候他们这些无权无势的小虾米，还能够怎么样，只能够老老实实背黑锅。

    所以傻子才会跟着一起去。

    廖英也很快就明白了过来，脸色变得非常难看，但也没有什么好办法，他可是被沈明辉指明了的，除非是以后不想好好混了。

    其他人则都是一副看热闹的表情，没有一个人看好叶秋亲自带人办案的，而且案情他们也都了解了一下，那个富商有很大的杀人嫌疑，想要“洗脱”对方的罪名可不容易。

    而要是坐实了对方杀人的事实，那么结果更糟糕，那个富商的毕竟可是非常复杂的，保证让这个新来的大队长喝上几壶的。

    说不定屁股还没有坐热，这个位置就要让出去了。

    严华倒是没有多想什么，而是沉稳的说道“想那么多干什么，我们只要办案就可以了。”

    廖英一撇嘴，说道“华哥，你就是这样子才没当上我们二队队长的，不然现在哪里还有沈明辉的事。”

    严华动了动嘴，但是没有多说什么。

    正在这个时候，办公大厅的门口出现了一个青年，正是叶秋。这里瞬间都安静了下来，其他人都是看着走进来的叶秋，有幸灾乐祸的、有冷笑的、也有摇头的，总之没有人对叶秋有什么好印象的，一上来就决定亲自带人调查案件，

    这可不是一个聪明人能够干得出来的，可能就是因为新来的大队长太年轻，沉不住气。

    “严华，廖英？”

    叶秋无视了那些目光，说实话他在省城肯定也待不了多久，不用跟这些家伙打好交道，直接走到严华面前。

    严华急忙说道“叶队。”

    廖英则是看了看叶秋，撇撇嘴没有说话。

    “走吧，路上跟我说说那个富商的情况。”

    叶秋一点头，脸色淡然，也没有在意廖英的态度，然后转身在一众淡漠的目光中，带着两个人离开了办公大厅。

    刚刚走到市局门口，三个人就被叫住了。

    “等等。”谭云朵快步走了出来，美目看向叶秋，又冷哼了一声，然后问道“你们去办案？”

    谭云朵现在已经换上了一身制服，不过可能是跟其他人借的原因，有些不合身材，前襟紧绷的都快把纽扣崩飞了，让人简直都无法移开视线。

    而下身的黑色长裤，则是宽松了不少，但是没有遮掩她的身材，反而修饰出她那一双高挑修长的大长腿。

    叶秋看了她一眼，然后走到谭云朵身边，嘿嘿一笑，贴着她的耳朵说道“谭大美女，你的裤子怎么又换了？”

    谭云朵的脸一红，接着狠狠瞪着叶秋，咬牙说道“要你管！”

    叶秋猥琐的笑道“当然，怎么说都是我的原因，我得负责啊。”

    谭云朵听到这耳根子都红了，也不理会叶秋，转头对着严华问道“严华，你们去办案？”

    严华点点头“嗯，刚刚接到的案子，去九重天大酒店，那边有个富商陷入了一个杀人案件当中，案子不小。”谭云朵美目一亮，刚刚回到市局这边她还没什么工作，之前就是从其他人口中听到有案子，这才追了过来的，现在听到严华说案子不小，顿时就更加好奇了，微声说道“

    那我跟你们一起去。”

    严华一怔，然后看向叶秋“叶队，你看呢？”

    叶秋对严华的印象很不错，听到这就点头，微微一笑“多一个人多一份力量，谭警官多谢了。”

    谭云朵听到这，柳眉一扬，有案子可以查也就先不计较之前的事情了，听到叶秋的奉承，居然还有些得意。

    想到这，她兴奋地说道“包在我身上，不就是一个案子吗，我马上就能够调查清楚。”廖英听到这翻了个白眼，谭云朵其他方面还好，可是查案能力简直让人无力，经手的案件没有一次调查清楚的，有一次人赃并获的案件，都差点被她搞砸，可见办案能力

    之差，简直令人发指。

    他越来越对这个案件不抱期望了，只希望到时候叶秋找替死鬼，不要找到他的头上。

    ……

    时间放到昨天晚上。

    九重天大酒店，顶层的美容会所，一间温泉浴室当中，两个身材妖娆的女人正在浴池当中泡着温泉。

    水雾蒸腾，看得很不真切，但是雾气当中偶然浮现的曼妙线条，足以说明了这两个女人的是有多么的妖媚。

    “云蝶，多久没有回省城了？”

    杨薇伸手狠狠一抓，嘿嘿直笑“没有想到你这个小妮子，身材居然发育的这么好了，毕文衫是不是经常帮你发掘自身的‘潜力’？”

    谭云蝶没好气的打掉自己胸前的魔爪，瞪了杨薇一眼，微声说道“薇薇，这么多年你还是没有转性，也该找个男人定下来吧？”

    “找什么男人，我这样子的状态不是很好，想要男人就随便找个，还不用负责任。”杨薇的俏脸因为泡温泉的原因，染上了一层玫红，加上那魅惑的眼神，自有一股妩媚的成熟韵味，就算是同为女人的谭云蝶，都是看得有些心动，想要亲上一口。
