    想着想着，柯南就忍不住叹了一口气：

    除了他们这些发小，江夏周围，难道就没有一个安全的正常人吗？

    怎么一个个的都这么可疑……

    想到这，柯南忽然记起来。以前，他们在医院偶遇过一次江夏。当时毛利大叔的委托人，每年都会收到一盆牵牛花，在他们思索牵牛花的含义时，江夏给出的花语解释却是“我缠上你了”。

    ——一副被缠经验丰富的模样。

    柯南：“……”这么看来，江夏以前也没少遇到奇怪的人。只是当时他们不常交流，自己没有注意到。

    如果“竹中小姐”也只是普通的痴女，那倒是还好解决。

    可她竟然跟安室老板认识……总感觉哪里有问题。

    已知情报太少，查安室透也查不出什么东西，竹中小姐又还完全是未知。

    柯南叹了一口气，转头看向江夏。

    ……还是等江夏睡醒以后，找他问问竹中小姐的相关情况吧。

    希望邻居不要被爱情和美色蒙蔽，能擦亮眼睛，看清潜藏在身边的危险分子。

    ……

    随着凶手坦陈一切，破案过程结束。

    警方开始忙碌而熟练地善后。

    由于柯南一副问号很多的样子，江夏靠着沙发，本来想一路睡到家，好留出足够的时间，让工藤同学自己思考，把该脑补的全都自己脑补完。

    不过，睡着睡着，眼前投下两道阴影。

    “……？”

    江夏偷偷用鬼的视角瞄了一眼。

    发现是做完笔录的毛利兰和毛利小五郎凑了过来，两人围在沙发旁边，好像在琢磨该怎么把他搬走。

    江夏：“……”

    他沉默片刻，想了想运尸一样并不优雅的场面。

    在毛利兰伸手握住他胳膊、准备用力之前，假装被惊动，睁开了眼。

    ……果然还是自己走回去吧。

    ……

    回家途中，江夏步伐放慢了一点。

    他走在其他人身后，默默点数着新薅到的高档杀气。

    ——这次平平无奇的案子，竟然还有意外之喜。

    可能是因为贝尔摩德没怎么认真捂马甲，再加上安室透观察力确实很强，他竟然很快认出了贝尔摩德的身份。

    而在周围有组织干部，或者前干部的时候，老板总会很敬业地进入到“波本”的角色，然后就会像一瓶正经真酒一样，开始一直冒杀气……与此同时，看到安室透之后，贝尔摩德那些稀薄到几乎要消失的杀气，也终于又回到了正常水平。

    无聊了大半个晚上的鬼们，快乐地薅了一大捧。

    江夏把杀气点完收好，心里暗暗想，可惜组织在理论上太过追求“隐蔽”和“保密”，否则要是他们定期开个什么干部年会，或者联谊会交流会……

    江夏脑中浮现出了自助大餐的场景，眼底流露出一丝微不可查的向往。

    ……不过短时间内，这个理想恐怕没法实现了。

    江夏心里叹了一口气，只能重新回归到现实，跟不冒杀气的邻居们一起回家。

    ……

    回去的路上，难免被问了一些关于“竹中小姐”的事。

    好在这些并不难编——虽然江夏遇到的大多数客户，看上去都比较遵纪守法。但他毕竟是个处在上升状态的名人，也难免遇到一些为其他目的而来的奇怪客人。

    把那些客人们的经历和特性拆拆凑凑，拼在一起……

    一个活灵活现的竹中小姐，就诞生了。

    ……经历离谱一点也没关系。反正从理论上来说，这都是“竹中小姐”主动告诉江夏的。锅全都是她扛。

    “大家族里离家出走的偏执叛逆私生女啊……”

    毛利小五郎听完，有点震惊。

    不过他毕竟当过很长一段时间的警察和侦探，阅历丰富，什么人都见过，很快消化了这些情报。

    毛利小五郎看向江夏，叹了一口气：

    “虽然这么说不太好，但你应对客户的时候，要保持一定的警惕——这年头痴汉很多，痴女也不少，有钱有势的痴女就更可怕了……好在她还挺漂亮的，实在不行，躺平倒也是一个选项……嘶。”

    被毛利兰暗中掐了一把之后。

    毛利小五郎晃晃微醺的脑袋，清清嗓子，把跑偏的话题拉扯回来：“咳，总之，我们不能赌别人的良心和底线——万一她其实是个危险的变态呢。有些生物可是会吃掉伴侣的，人也一样。

    “说起来，日卖电视台好像还出过相关的‘遭遇痴汉痴女经历合集’，里面有不少防身技巧和名人们的真实体验……其中还有洋子小姐的贴心提示。待会儿路过我家，我拿给你看看——你要好好研读，不要仗着身手好就乱吃东西。”

    江夏：“……好。”

    毛利小五郎提到的那一套书，他也见过。

    甚至其中几个案例里的跟踪狂，他还亲手敲过，手感不错，就是噪音大了点……

    不过毛利小五郎要主动借书，江夏当然不会推辞。

    ——说不定还书的时候，去毛利家逛一圈，还能顺手薅到一起不错的案子。

    ……

    有毛利父女在旁边，特别是有毛利兰在旁边，柯南不敢太过嚣张。

    虽然满腹疑问，但全程只能竖着耳朵旁听，没能发挥出他“十万个为什么”一样的功力。

    到了家门口，江夏得以干脆地跟三人告辞。顺便表示大概是竹中小姐安眠药放多了、药效还没过，他回家以后要再睡一会儿……以此提前隔绝了柯南可能发过来的邮件，或者打来的电话。

    ……

    进了家门，确定柯南他们离开之后。

    江夏把属于“江夏”的手机丢开，取出那部乌佐专属手机，开始忙碌发邮件。

    先给琴酒发一封：[关于辛多拉的那件任务，有些事我需要伏特加协助——如果你们不忙，不如明天下午把他借我用一下？我保证他能身心平安地回去。]

    木下洋子约江夏明天去喝下午茶。

    而根据刚才在案发现场遇到的间熊笃所说，届时，江夏会从木下洋子那里，接到地球淑女队的相关委托——地球淑女队是一个偶像团体，由四个可爱的偶像组成，洋子小姐也曾经是其中的一员。

