    周青也不着急，将花放下以后，缓缓地坐在床边的凳子上。

    蒋宜涵就这么看着他，等待他的解释。

    “你突然这么关心我是不是真的去嫖了，难道你已经被我的帅气折服了，并且在意我了吗？”

    周青并没有急着回答，反而是先这样问了一句。

    “呸！”

    蒋宜涵先是呸了一口。

    “我是怕你坏了名声好吗？要是你去那种地方玩儿的事情被爆出来，丢人的不仅是你，就连我也颜面无光！”

    “都是丈夫犯的错，你有什么有没有光的？”

    周青无所谓地回答。

    “去去去！”蒋宜涵发现了，这家伙嘴皮子功夫真不赖。

    “那你倒是说说，看你为什么这么快就过来了？你会不会某些方面……”

    她说到这里的时候，眼神还向下瞟了一眼。

    “别多想！”

    周青脸上依然是挂着点微笑。

    “俗话说的好，实践是检验真理的唯一标准，你要是想试试看究竟怎么样，我也不介意，反正现在刚好也有机会呀！”

    “呸！下流！”蒋宜涵又呸了一口。

    “对了，你到底为什么要去那里？”

    但是蒋宜涵心里还是很好奇，想知道周青的答案。

    周青听完以后稍微沉默了一下。

    现在有些话还不方便明说，不过他只是来这儿执行任务的。

    等到把冥宫鬼手这帮人的威胁给解除掉，确保那样东西平安无事就够了。

    想到这儿，他稍微叹了口气。

    紧接着在蒋宜涵注视的眼神之中开口：“关于这个问题，我到时候肯定会回答你的！”

    “不超过两个月时间，我一定会给你个答复，把整件事情的来龙去脉解释的清清楚楚！”

    “现在你信我也好，不信我也罢，反正我话就说在这里了！我到时候必定会给你解释整件事情！”

    蒋宜涵听着，也很认真地看了看周青的眼睛。

    “好！”蒋宜涵最终还是点了点头。

    “既然你都说到这个份上了，那我选择相信你，到时候记得给我一个回复！”

    蒋宜涵说完这句话以后就将目光收了回来，只是盯着面前的床单。

    周青和谁好，她本身就没心情去管，只是把他当成挡箭牌罢了，这家伙真的去快活也好，还是有什么不方便的地方也罢。

    反正到时候会给她一个解释。

    这个话题一说完后，现场的气氛又沉寂了下来。

    “等会儿肖曼就要来了，你要不还是先回去吧？”

    虽然周青这么快就出现在自己身旁，让蒋宜涵多少有些感动，但是并不想和他相处太多的时间，尤其是这种两个人同处一室的情况。

    “我们两个人是夫妻啊，你受伤了我不看看你怎么能行？”

    周青故意做出一副担心的样子说道。

    “行了行了！”蒋宜涵真的受不了这家伙，所以直接摆了摆手。

    “医生说了，我这只是被玻璃划伤而已，消完毒包扎好，我最快明天就可以出院了，而且现在罗大师也来了，公司那边的监督不能耽搁，我明天必须要回到公司里去！”

    周青点了点头，依然没什么想走的动作。

    “那等肖曼来了，你就走好吧？”

    周青无所谓地点了点头，他本来就不在乎这些东西，也不在乎蒋宜涵对他的看法。

    没过多久，肖曼真的来了。

    她推开门看到周青和蒋宜涵两人都在病房的时候，明显有些愣，有一个下意识想往门外走的动作，还好蒋宜涵反应了过来，先将她喊住。

    周青也没耽误，直接拍了拍屁股就从病房里出来了。

    “叮铃铃……”

    手机铃声响起。

    金鱼妞。

    “喂？是不是又有什么军情要跟我汇报啊？”

    周青一边接听一边用无所谓的语气说道。

    “嘿嘿，还真是！”

    金鱼妞兰芳在那边笑了笑。

    “快回来吧，宿舍门口有人找你！”

    “有人找我？谁啊？”

    听到这话，他心里有些好奇。

    他回到华夏到现在为止，真正有需求主动上门找他的人很少。

    谁会主动找他？

    “你回来了就知道，哎呀，我做饭呢，没时间跟你聊挂了啊！”

    紧接着电话那边就传来了嘟嘟嘟的声音。

    这么快就挂了，那打这个电话有什么用？

    这小妞。

    周青有些苦笑着摇了摇头。

    不过，既然现在有人找他，那他就去看看。

    打了辆车，回到住所当他下车的时候，就看到面前站着一个有些眼熟的背影。

    他一时半会儿叫不上名字，但是分明觉得很眼熟，好像才刚见过不久。

    就在此时，那个背影的主人也转过身来，看到后，眼神里明显有些激动，但是似乎是想到了什么，被强行压制了下去，没有主动冲上来。

    “你来这干嘛？”

    周青一边问一边看看周围。

    看看这家伙有没有带人来。

    “我……我来找你！”

    面前这个人回答的时候，有些畏首畏尾的感觉，不过周青听完也只是点了点头。

    他的目光依然在看周围。

    奇了怪了，金鱼妞只说一个人找自己，这人不会真的一个人就来了吧，他不带点保镖什么的？

    “周……哥，你在看什么？”

    对面那个人小心翼翼地问道。

    “奇了怪了，我记得你不是有挺多贴身保镖的吗？怎么现在没看到啊？你让他们出来吧，有什么事当面解决就行了，不用暗算我！”

    周青摆了摆手，一副淡定的样子，看不出半点害怕。

    “我是一个人来的，大哥你误会了！”

    面前这个人回答的时候声音有些颤抖，但是他的目光却一直集中在周青的身上，一直在盯着他看。

    周青有些诧异地看了看面前的人。

    “我真是一个人来的！”似乎是害怕周青不相信，他立马说道。

    周青还是在用故意装出来的审视性的目光，略带着玩味地看着他。

    “哎呀！”

    看到周青这副样子，他也有些受不了了。

    “我实话说了吧，你是我的偶像，我就是专程来看你的！”

    他脸上的样子看上去有些苦涩，似乎很想把这些事情给说清楚，现在的他看不出平日间半点纨绔子弟的样子。

    要是其他人在这儿一定会惊讶，平日之间横行霸道的城首儿子怎么变成这副样子了？

    没错，面前这个人就是赵远峰的儿子。

    赵无极。

    此时的他没了和周青第一次见面时候的嚣张跋扈，现在就是一副低眉顺眼的样子。

    “别介！”

    周青摆了摆手。

    他看向着家伙的眼神也带着几分好玩，因为现在他和白天那副样子完全不一样了。

    “我只是一个小保安，一个吃软饭的人罢了，怎么配得上当你的偶像呢？你这话真是折煞我了！”

    他故意说道。

    说完后赵无极的表情变得越发奇怪了。

    “我，我已经从姑奶奶那里知道了你的身份，其实我一直都非常崇拜你，你是我的偶像！”

    赵无极说话的时候明显有些哆嗦。

    听到他说的这句话，周青脸上的笑容更深了。

    看样子赵紫衣已经把关于他身份的事情告诉给城首了。

    这样也好。

    让他们感到恐惧，感到死亡即将来临，一天天的接近，但是却又无能为力，找不到人可以依靠。

    面对那家伙，周青是没什么同情心的，他越凄惨，周青只会越开心。

    他现在之所以没急着去办事，是因为手头上还有事情没处理完，但是他总要过去为当年的事情讨个说法！

    想到这，周青笑着伸出了手，拍了拍面前赵无极的肩膀。

    “你就是这样跟偶像说话的吗？”

    赵无极的样子明显有些害怕，现在他的样子有些诡异，明明目光火热地看着周青，但是眼睛里面却明显有着一抹恐惧。

    “你要是觉得不方便的话，一起进来吧！”

    周青看了看这家伙眼睛里面的眼神，不像是装出来的那种，见到偶像时的兴奋和激动，还有那种知道他真实身份和以及和他们家之间的关系的绝望。

    当然最主要的是他知道赵无极这小子翻不出什么风浪，所以赶快把他请到自己的宿舍中去。

    赵无极咽了口唾沫点了点头，然后跟在周青的身后。

    周青就这么带着他，直接回到了自己的宿舍里。

    “出去的时候带着美女，回来的时候带着帅哥，你这一天也挺潇洒啊！”

    一进门，金鱼妞兰芳就故意这样说话。

    “饭做好了吗？”

    周青白了她一眼，直截了当地问道。

    “只有饺子了！”兰芳一边鼓鼓囊囊着说道，一边跑去厨房里面端东西。

    周青也让赵无极坐在自己面前的板凳上，两个人之间就隔着一张桌子。

    “你有什么想说的吗？”

    周青用手撑在桌子上，笑眯眯地看着面前这个人。

    “我这次过来是为白天发生的事情道个歉，那时候我还不知道你就是狼……”

    他的话还没说完，周青就直接摆手打断了他。

    “你直接告诉我，这次你来我这里是你自己的意思，还是你父亲的意思？”

    赵无极一愣。

    “我自己的意思，父亲让我离尽量你远点，并且这些天多和铁盟那边的人打交道！”

    “那你父亲知道我的真实身份了吧？”

    周青脸上笑容不减，继续问道。

    赵无极稍微犹豫了一下，最终还是点了点头。

