    “嗯。”叶凡缓缓点头，李胖子则是惊了，“不是说最好只有卓越级御兽蛋吗，你直接开出了大天狗，那起码得是遗种级吧？？”

    “当然不是大天狗了。”叶凡摇头，眼中有一抹笑意，拍了拍手里的御兽蛋，“只不过，这只御兽相当于大天狗的缩小版，也被称为小天狗。”

    “小天狗，是什么啊。”李胖子关切的开口。

    叶凡只是摆了摆手，没有多说“先回去吧，这里人多口杂。”

    “行。”

    说着，叶凡迈步而去，此刻，他得了重剑，剑术，还有新的御兽，需要时间去消化，而他身后，李胖子则是想看所谓的小天狗是什么御兽，火急火燎的跟在后面。

    陈鹏落在最后面，犹豫了一阵，也只是掏出了指虎带上，快步的跟了上去。

    这城南古城每天都有各种各样的人来往，几人的离开，并没有引起任何人的注意。

    啪嗒，啪嗒。

    而在几人离开后不久，两道熟悉的身影迈步走进了那家御兽店。

    “季少，今天是吹了什么风，竟然把您给吹来了！”店铺里，老板认出来者，急忙殷切的凑了上去，龙武适时的伸出手阻拦，老板略有些尴尬，停在了原地。

    “我前几天定下来的那枚御兽蛋呢。”季杰扫了一眼老板，并没有多说什么，只是冷冷开口。

    “定下来的御兽蛋……”老板闻言，连连点头，“在的在的，我把那枚御兽蛋专门给季少留着的。”

    说着，老板转过身，正伸手想去货架上取东西，可手伸到一半，老板僵住了，看着空空如也的货架，发声，“小二，我放在这里的御兽蛋呢？”

    被称作小二的伙计闻声，从另外一边走了过来，看着老板的表情，并没有反应过来，笑着开口道：“刚刚老板去上厕所的时候，有人把这枚御兽蛋买走了。”

    “买走了？”听到这话，老板吸了口凉气，看着小二，发出声音：“谁让你把那枚御兽蛋卖了的。”

    “摆在这儿不就是要卖嘛，那御兽蛋几天都没人买……”小二回答，看着老板的眼神，察觉到了一丝不对劲，声音小了下去，“应该不是什么贵重的御兽蛋吧。”

    “你这个蠢货！！”听到这话，老板破口大骂。

    那是他们这一批御兽蛋里少有的几个高质量卓越品级御兽，早就已经通过一些特定的渠道被预定，摆出来，只不过是为了充个场面，到时候预定的人来当场打开，店铺赚了钱还能图个好名声。

    可如今，自己一个转身的功夫，这么一颗被花了大价钱定下的御兽蛋就被伙计给卖了出去。

    “你给我等着吧你。”恶狠狠的骂出一句，此刻店里有许多顾客，老板不好声张，说了一句，便看向季杰，“季少，实在不好意思，是我的疏忽，没有告诉小二那枚御兽蛋是被你预定的，我一时不察，让他给卖了。”

    “卖了？”听到这话，季杰的脸色则是有些冷了下去，看着老板，冷冷开口，“你是在跟我开玩笑吗？”

    “我哪里敢跟季少开玩笑啊！”老板缩头，连忙回答，又道：“季少，我这里还有一枚卓越级的御兽蛋，虽然不比之前那枚，也算是赔罪。”

    “价格，就给季少算一半。”

    “我差的是钱吗？”季杰却是反问。

    “这……”店老板闻言，缩了缩脖子。

    季杰眼神有些冷冽，不过思索了几秒，也并没有再纠结，而是问道：“那枚御兽蛋被谁买去了，你给他传个信，就说我愿意出五百万收。”

    “好。”老板转过头，看向了小二，恶狠狠道：“那御兽蛋被谁拿去了？”

    “我我不知道。”小二回答，此刻自知闯下大祸，声音都有些胆怯，“是一个年轻人，背上好像背了把剑，跟着他同行的有一个胖子，还有一个体魄健壮的中年男人。”

    “背着剑的年轻人，胖子，中年男人。”听着小二的描述，店老板有些皱眉，“店里的常客我基本都记得，没听说过这样的几个人。”

    说着，店老板看向季杰，脸色再一次窘迫起来。

    “哼，你倒是办的一件好事，这件事，我会告诉王主管。”季杰见状，也是冷哼了一声，不再多说，一挥手，走出了这家店，只留下诚惶诚恐的老板对着小二一阵大发雷霆。

    啪嗒啪嗒。

    外面的街道上，季杰脸色铁青，也不说话，只是看着眼前的路。

    “少主，那枚卓越级的御兽蛋，非常珍贵吗？”一旁，倒是龙武凑了上来，在一旁询问，“少主手里，有一头卓越级御兽，还要培养一头，会不会有些分心。”

    “分心是必然的，只不过新生大比在即，我是季家的少主，代表着季家的颜面，无论如何，都是要拿下第一的。”季杰回答，摇了摇头，恨恨道：“这才不惜在此时分心去培养两头卓越级御兽。”

    “本来培养两头御兽分心也就算了，如今，竟然还被人横刀夺爱，抢走了我的御兽。”

    说了一句，季杰咬牙，紧接着，道：“自从遇到叶凡那厮开始，我就感觉有些诸事不顺，这厮赢了我一回，这数夜里我都有些难以入眠。”

    ……

    神叶酒馆后面空旷的大院，叶凡拿着御兽蛋放在地上，旁边，李胖子几人都是好奇的在等待着。

    “御兽，契。”

    叶凡依照契约手法，在蛋上滴下鲜血，同时，催动了御兽契约，一个小小的六芒星按在了蛋上。

    很快，鲜血渗进了蛋里，紧接着，御兽蛋开始抖动。

    咔咔咔。

    很快，蛋上出现了裂纹，裂纹渐渐增多，某一刻，一声清脆的破壳声响起，紧接着，一个白色的狗头率先从蛋里钻出，发出了叫声。

    这声音很奇怪，像是大象发出的声音，小小一只，声音却如同雷声。

    “好家伙，这是啥啊。”很快，小东西破壳而出，看着那像是狸猫又长着一颗狗头的御兽，李胖子一愣，发出了声音。

    “有兽焉，其状如狸而白首，名曰天狗，其音如榴榴，可以御凶。”

    叶凡发声，眼神之中略带着一抹笑意，伸出手去，拍了拍这小东西，而小东西感受到了血契，也亲昵的去蹭着叶凡的手掌。

    “我刚刚说的，是典籍里的原话，这小东西名为白首兽，因为和典籍里描述的大天狗几乎一样而却稍逊一筹，也被人们叫做小天狗。”

