    榨油机的构造类似于锻压机,只是借助水力加压的并不是胚料,而是大豆：外部水泥浇筑、内部铺钢的直筒缸体底部留出出油口,榨油的平底圆柱形钻头柱身上带有螺旋纹,水力传输到铁链传送带上时,沉重的钻头层层向下旋转，盛放在水泥缸体内的大豆被挤压,渗出油脂。

    这个压榨的过程需要有人时时调整钻头高度，当压榨完成时,要有人将钻头上与水车绞盘相连的铁链传送带解开,利用滑轮组将重达一吨的实心铁钻头向上旋转吊起，清理缸体内的豆渣。

    这个工作说起来其实也不算麻烦，就是要求有一定的耐心和细心，毕竟这个简单粗糙的压榨机组件只有一套,弄坏了就得等灰矮人抽人过来修，特浪费时间；要知道草原上到了冬天河水是要封冻的,到时候水车就派不上用场了,而现在离冬天已经不远了。

    夏花了半早上时间摸清楚榨油机、滑轮组构造,接下来便上手了榨油工作,榨好的油装进有盖子的陶罐里,豆渣清理出来装到铁皮桶中,少部分炸成豆饼自己人吃,大部分拿去喂猪；到冬天来临、河面封冻前，竟一个人榨出几千斤豆油——要知道纯物理榨油的出油率是很低的，这世界的大豆又不是地球上的转基因大豆,一百斤豆子只能榨出五、六斤的油，这工作量可以想象……他一个人就把部落收获的五十万斤大豆消耗了近四分之一。

    工作表现居然这么优秀，萧云自然是要作出回馈，当白天气温降到零度、晚上开始飘雪花时，象征性地点了根蜡烛的活动房内，萧云便在工作会议上狠狠地夸了一通夏，一本正经地、严肃地、逼格高大上的彩虹屁拍得夏差点抬不起头来……

    呃……蜡烛是用猪油制作肥皂时的副产品，化学这玩意儿是很有意思的，要有追求的话硝化甘油都能从这个过程中获得……因涉及危险品，我就不细说操作过程了。

    草原人民都有夜视能力，蜡烛这玩意儿在草原上完全木有市场，考虑到来年要与人类交易，萧云才弄了一批出来。

    公开表扬了一番夏，萧云便笑眯眯地提出了冬季学习计划——

    蓝果的工程队今年的工作计划已经完成，广场面积在夏天前就修出了规模，目前集体宿舍加盖了六间，家庭住房加盖了四间，毛纺厂两间厂房落成，广场通往部落旧址的三米宽小路修通；砖厂和水泥厂今年冬天不必赶着开工，仓库可以明年再加盖，养猪场也可以明年再扩建、搬到部落旧址去，既然条件允许，萧云也不是什么魔鬼，自然不会逼着族人继续在大冬天里搞基建……

    活儿少了，难道就让大家都闲闲没事干窝屋子里猫冬？那怎么能行！

    骨头都懒松了，明年的工作还怎么开展！

    人一闲，就要出问题！

    于是萧云便将他预谋已久的冬季学习计划在大伙儿面前铺开——数理化全面发展什么的倒不去强求，但是识数识字是硬性要求，所有人包括蠢萌的牛角在春天来临前都必须能熟练运用小学四年级学生精通的小学数学运算法则，所有人都要学习汉语拼音、读写、在春天来临前起码能写出200字作文！

    大伙儿懵逼地看着萧云，所有人的下巴都掉到了地上……其实在场的人中除了火炎阿山等确实蠢萌的货，大部分人都会算四则运算了，但是对于萧云提出的要让大伙儿认字读写，就连红叶都觉得这是个坑……

    “阿云，你是说要大家都会写你写在布卷上的那种字？”红叶咽了下唾沫。

    “没错，我们草原人的文字，你们也看见过很多次，方方正正，端正漂亮，只有我会写这怎么能行呢，大家都要会，都可以写字来交流，这才像样嘛！”萧云脸不红气不喘。

    “……我怎么觉得牛头人那边的文字和你写的这种字不太一样？”红叶强势地提出质疑。

    “当然不一样，牛头人的文字是牛头人的文字，我们的文字是我们的文字，我们的文字比牛头人的文字好学多了，萨拉丁是牛头人的长老都不敢说他认识所有的文字，而我们的文字呢？我肯定百分百认识，你们说，是不是学我们自己的文字更好？”萧云厚颜无耻地。

    “……”大伙儿默默地看着他，大家都觉得阿云绝壁是在糊弄人，可是他貌似又很有道理……

    “既然大家都没异议，那么我们就来讨论下一步，关于学习小组的编组问题。”萧云顶着厚如城墙的面皮，强行把所有人的无语当成默认，嗨皮地继续布置他的扫盲大业——

    不含学习进度相差极大、已经被萧云塞进化学的神圣领域出不来的绿龙巴尔克，部落现有族人193名，去除萧云，192人。

    这192人都要编进学习小组，编组的原则是高带低，好学生带差生，不求教出数学天才大文豪，只要求每个人都有简单的读写运算能力，毕竟对部落来说最需要的不是几个天才，而是完成全体扫盲。

    把192人按高带低原则编成十个小组，名字写在布卷上，这就定下了四个多月的漫长冬季期间被绑定在一块儿的学习小组——每组都有最少二个智商有优势的学习尖子以及数量不等的智商困难户，而评定每个小组学习进度成绩只看低不看高，换句话说，每个小组的短板决定了这个组的总成绩，而总成绩与效益（零食）挂钩……

    夏和红叶编到一组，一开始他还觉得自己肯定不是最差的那一个，当萧云说出小组总成绩以组内得分最低的一个人看齐时，夏和红叶不约而同地一哆嗦，盯着他们小组里面“牛角”这个名字半天回不过神来。

    蓝果、草根、羽几个，向红叶投来十分同情的目光。

    萧云等大家都接受了现实，笑呵呵地拿出一个用兽皮包裹着外层的、装着琥铂色流质物的玻璃瓶：“这个，是我刚造出来的好东西，用发的新麦芽和大米制成，叫做麦芽糖……”

    稻子收成太少暂时没法敞开供应，隔几天才能吃一顿白米饭，有了大米，萧云自然要把草原上极其稀缺的糖做出来——麦粒洗净用常温水侵泡二十四小时，捞出来放入箩筐，如同发豆芽一样注意避光，每天浇常温水淋芽两到三次，三到五天后，将长出二片新叶的麦芽切成芽碎，越碎越好。

    再将十倍份量于麦芽的大米泡一夜，蒸熟蒸透，摊开凉到40度左右、手摸不烫，拌入稀碎的麦芽搅拌均匀，趁热放入容器内，放置在温度较高的室内发酵，约十小时左右容器内出现大量液体，将这些液体过滤出来，大米尽量用纱布榨干，榨滤出来的液体用大火烧开，再转小火一边煮一边搅拌，慢慢熬到水分蒸发，剩下的浓稠琥铂色物质就是甜甜的麦芽糖……

    拿勺子舀出麦芽糖让大伙儿试吃，收获一众惊喜声后萧云在大家期待的目光中把麦芽糖盖子盖紧，一拍瓶子：“这个麦芽糖和我们收的蜂蜜一样，是优秀学习小组的奖励，大家要努力带动小组内成员的学习热情，有人不及格的话整个小组都没糖吃也没蜂蜜蛋糕吃哦！”

    “不要啊啊啊嗷嗷嗷嗷~~！！”

    大伙儿顿时哀嚎成片、拍胸口捶地……没错和牛角分到一个组的红叶是很倒霉，可是谁的小组里没有那么几个蠢萌的货啊！

    草根族长僵硬地扭过头、看向火炎，脸部肌肉都在抽搐……她的小组里，就有这个货！

    她自己倒不是很馋糖……但是她的学习小组里有兔狲，让兔狲吃不到糖，草根族长是会很难堪的！

    萧云笑呵呵地看着恨不能以头抢地的众人，欣慰地摸下巴……大家知道学习小组的连带性很重要是好事，雪狼人猫族灰矮人地精都被他撒到了各个小组内，相信这一冬天下来，整个部落必然会更加团结，更加紧密。

    要说一开始萧云还有将雪狼人这一种族拔高的想法，现在他是彻底放弃了……单靠雪狼族想在草原上站稳太困难，还是把自己人发展得多多的比较靠谱。反正这些种族离了作为主体的雪狼族也好过不到哪去，只要枣子给得好、皮鞭挥得漂亮，不怕他们不主动团结。

    种族主义、民族主义什么的，跟国家主义比起来还是太落后了！汉族崛起和中国崛起哪个口号更有政治战略意义？不言而喻的嘛！

    现在萧云倒是没有国家主义口号可喊，那就先笼统一点，草原主义！为了草原人民的文明进步团结富强，这口号一秀出来岂不是比啥虎族重返帝国、雪狼人称霸草原啥的更加高大上、更加能团结大多数？

    理想高度决定了利益团体能走多远，这话可不是说起来耍帅地！

    红叶是个很有成算的人，会议一散，她立马拉着夏去将划到她小组里的人全部找过来开了个碰头会。

    红叶这个小组的成员合共有二十人，人一碰头，红叶将大伙儿或茫然或疑惑的脸扫了一圈，顿时就感觉到了胸闷……除了牛角外，她小组里的雪狼人还有蓝果的伴侣雪花、幼崽羊毛等十三人，显然，这十四个人在接下来的一整个冬天将成为她的烦恼之源……

    学习小组的重点并不是有多少人学得快学得优秀，而是有多少人跟不上进度！这一点红叶在阿云说出小组总成绩计算方式时就已经明确了解了！

    深深地吸口气，红叶将阿云制定的冬季学习计划包括成绩计算、奖惩机制跟小组成员讲解了一遍，雪豹迷迭香、地精加尔、灰矮人莎莉、夏尔，兔狲幼崽等人立即惊恐地看向牛角……

    一脸懵逼的牛角：“？？”

    兔狲幼崽悲愤痛苦地：“牛角，我们这一冬天里有没有糖和蜂蜜吃全看你了……”

    一联系到吃的牛角的智商便直线上升，立马理解了是怎么回事，下巴当即掉到地上。

    羊毛今年十六岁，是雪狼族幼崽中年纪最小的一个，她可没有兔狲幼崽那么萌系，一下跳到牛角肩膀上、两条腿夹住牛角的脖子，两只手使劲扳牛角的大脸：“啊啊啊啊完蛋啦啊啊啊啊——！”

    牛角：“痛痛痛！”

    雪花哭笑不得地把羊毛拎下来：“别闹了……我们想办法帮牛角跟上就好了，你也别只怪牛角，如果是你不及格了怎么说？”

    “呃……”羊毛呆了呆，默默缩到一边。

    雪花看了一圈族人们，叹气道：“我觉得……我们也不一定比牛角强到哪去，阿云要我们认的文字我们平时也经常看他写在布卷上……”顿了顿，她的脸色有点阔怕地，“阿云可是要求不但要会认，还要会写呢。”

    “……”这下连地精、灰矮人、猫族的脸色都有点发白。

    雪花是蓝果的伴侣，蓝果这一年来被萧云下了力气调教，雪花耳渲目染的，也多少提升了点智商，对阿云更是相当地了解——蓝果在外面看不出来，在家里的时候有多焦虑紧张头痛雪花是看得一清二楚。

    很快，大家就知道了雪花并不是在吓唬人……

    因降温的关系没法在广场上席地而坐开大课堂，十个小组分成五批，两个小组在同一时段坐到活动房里听蓝果或阿云上课，阿云还给大家发了纸张和炭笔——纸张是用树皮纤维做的纸，炭笔就是石墨夹着木片，这两样都是灰矮人出品，灰矮人的传统教学方式除了口口相传也包括图形绘制，毕竟人家吃的是工匠饭。

    蓝果教数学，蓝果自己的学习小组上课时就由阿云来教，每天两小时的课程，小半学算数大半学认字。数学课有蓝果前面上“公开课”打下的基础，各个学习小组只要夯实基础、合力给组内的蠢萌货们开小灶就行，识字那可就相当痛苦了……这个世界的语言体系为象形文字，萧云彪悍地把人家的语言体系套用到同为象形文字的中文上，这倒是没什么问题，但关键是，中文远远比这个世界比较古老的文字体系复杂、许多阿云随便吐出来的词汇这个世界都木有，全靠萧云随口乱编糊弄过去、强硬地把中文往大伙儿的脑子里塞……

    每天，除了部落里冬季也不能放下的日常工作，其余的时间便全用在学习上，上完课后学习小组内要互相交流经验、完成阿云布置的作业，每隔五天还要进行一次半小时的进度考试，一旦小组内有人不及格，这一轮整个小组便都没份分配麦芽糖和蜂蜜零食——虽说常规的油炸零食还是能领得到，可这也要了卿命了！

    “还不如像以往那样从早到晚干活儿呢……我恨冬天！”

    族人们纷纷发出如上哀嚎……

    更气人的是到了冬天阿云就不讲故事了，他将故事写在灰矮人制作的树皮纸上，让每个小组自己念自己读——太过分了！上面的字好多都没人认识，怎么读啊！

    大雪飘扬的某天，红叶住的二号宿舍内，忽然出现一声惨叫。

    “牛角这个词都重复教了你一百倍了你怎么还是默写不出来啊！”这个撕心裂肺的声音貌似是雪豹迷迭香，这个平时一直有点懒懒散散的家伙居然也能有这么大的肺活量。

    “羊毛你又标错拼音了！不念安，念恩啊！！”

    “雪花你用错词了——”

    萧云里面穿着毛衣毛裤、外面裹着兽皮大衣，双手拢在袖子里，安逸地从集体宿舍的小路上穿过。

    “你们小组的那头雪豹学文字还挺快。”萧云笑呵呵地侧头道。

    一脸忧伤的红叶：“……”

    “上次拿给你们的小红帽的故事，念通顺了没有？”萧云又道。

    “念完了。”红叶有气无力地。

    “那好，你把标注红线的句子拿给大家背，要求能填空，能默写出来。”萧云道。

    “……”红叶懒得吭声。

    “那头斑豹呢，近期表现如何？”萧云又问。

    “嗯……迷迭香还是不太肯搭理夏。”红叶道。

    “也就是说，他和其他人处得还行？”

    红叶点点头：“夏的性格比起刚开始时好很多了，以前他总是毫无道理地要求别人听他的，现在他不会了。他知道去问别人的意见，做什么事情会考虑别人的想法。”

    “但他还是没看出你是怎么带好这个学习小组的，所以他离‘毕业’还早。”萧云无所谓地笑了下，“我没猜错的话，他把迷迭香当成了竞争对手，正在跟迷迭香较劲谁在小组内更受欢迎，对。”

    红叶斜眼过来：“这不是你建议的吗，让学习好的人带动落后的人。”

    “安排的人却是你啊。灰矮人莎莉学得也很快，怎么你不让莎莉去和那头斑豹唱对台戏呢？”萧云嘿嘿一笑，“你也看出那头斑豹做事情时的出发点功利性太重，所以你才让和他不对付的迷迭香站出来……红叶，你对那头斑豹的心情很复杂。”

    红叶也不绕弯子了，直接地点点头：“他，太看重个人得失了，这样是没办法去带领别人的，我希望他能发现到这样是不行的，大家都在一起生活，谁能够永远活在伪装中呢。而大家只要发现一个人的伪装破裂一次，就会失去信任，这种信任要重新建立起来是非常难的。”

    萧云把手从袖子里抽出来，拍了拍红叶健壮的胳膊：“把他交给你调教，我就放心了。”

    红叶叹了口气：“其他人都不像他那样，我有时候都不知道该怎么跟他说。”

    “顺其自然就好了，脚上的水泡都是自己走出来的，你尽到你的义务，别人能不能跟上就不是你的事了。”萧云再度把手拢到袖子里，神色轻松：“人睁开眼睛打量周围的世界，总会有个认知的过程，见山是山，见山不是山，见山还是山。第一层认知，所有人都能达到，第二层认知，聪明人都可以达到，第三层认知，就是真正的聪明人才能看到的世界了。”

    “达到第二层认知的人，有的会对这个世界充满敬畏，越加小心谨慎地向前探索，有的人呢，就像那头斑豹一样，自以为非常了不起，就此停留在这一层认知中，完全察觉不到还有第三层认知。”

    红叶慢慢地咀嚼着这段话，走到第四排宿舍前时，她停下脚步，侧头看向萧云：“那我还是在第一层认知中多呆一会儿，我觉得……阿云你说的敬畏这个词很好，应该对这个世界，对身边的人和事，都永远保持敬畏之心。”

    萧云有些愕然，顿足与红叶对视片刻，笑道：“是啊……你说得很对。”

    目送红叶走进青岩所在的小组学习的房间，萧云又在雪中站了一会儿才拔足离开。

    他不去亲自教育夏，有一部分原因是他能在夏身上看到自己的影子……自负，这个毛病他过了三十岁才回过神来，敬畏，这个认知也是在他三十岁后才感悟过来。

    “要是我没有穿来，下一任族长应该是红叶。”

    这个念头在萧云脑中停顿了一秒便被他销毁在思维海的垃圾桶里，确实他来了之后红叶当不成族长了，但是红叶的脚步本也不该只停留在小部落族长的位置上。

    雪狼人之中，红叶和蓝果都是萧云寄以厚望的领导型人才。雪狼族本身的务实世界观，加上他们自身性格里的谨慎宽厚包容器量，本身就是领导型人才最扎实的基础——别说什么野心，有野心的人海了去了，能力无法跟野心匹配的话野心越大死得越快。

    眼界，阅历，经验，这些都可以后天培养。

    至于辅助型人才的中坚人物，萧云心中也有了人选……毛毛，青岩，大水，青草，这批人再锻炼锻炼，等到核心城市建立起来，把他们跟红叶和蓝果搭成班子，放出去建设卫星城市稳得一匹。

    “明年，借卡莱尔王子商队的东风和其他部落联系，攒点人力到手头……嗯，部落现有规模扩展个几倍，咱这草原西南边陲的代表性城市就可以喊出来了。”心里面有点小得意的萧云一边YY着这城市叫啥名儿合适，一边推开了巴尔克住的宿舍门。

    堆满了玻璃器皿、简易化学器材的宿舍中，巴尔克坐在炕头，双手撑在炕上矮桌边缘，手掌托着脸，正痴迷地对着摆放在桌面上的1:1比例生命女神半身像发呆。

    萧云：“……”

    “我说你——”

    “憋吵吵，作业我都做完了。”巴尔克挥挥手，两眼一错不错地盯着笑颜如花、明媚如春的女神像发花痴。

    萧云面皮一抽……卧槽早知道别答应这家伙把这座真人比例的半身像烧出来，搞出个恋物癖算怎么回事？

    “你清醒清醒，这只是个陶瓷像，不是活人，你再喜欢这张脸它也没法回应你，晓得不？”萧云黑着脸坐到巴尔克对面。

    “没关系，我喜欢她就好。”巴尔克一脸蛇精病痴态，双手捧着下巴，梦呓般地，“阿云，你是不是看见过这么美丽的人啊，不然你怎么能把她造得这么漂亮呢，她叫什么名字啊？”

    “……”萧云扶额叹气，还好是他穿越过来不是这头蠢龙穿越到地球上……不然这货还不把姓陈的渣男一口龙息喷成碳啊！

    作者有话要说：巴尔克：追求美有森么错！

