
　　在这试炼孤岛中，有三名少女最为醒目。

　　凌云身边的苏晚鱼和陈朦朦，另一位就是这少女。

　　所以，不仅是凌云，四周很多视线，都在这关注这少女。

　　但凌云显然和其他人不同。

　　他与其说是关注这少女，不如说是关注这少女胸前的吊坠。

　　“唤魔诅咒？”

　　在这吊坠上，他感应到一股邪恶的诅咒之气。

　　不知道是什么人，对这青衣少女的恨意这么深，用这种邪术来害青衣少女。

　　佩戴这种带有唤魔诅咒的吊坠，最初看不出什么，但等到时间一久，青衣少女必会被魔气沾染，最终沦为魔仆。

　　这绝对比死亡还要凄惨。

　　“就是不知，这诅咒来自哪位魔头？”

　　凌云颇为好奇。

　　就在凌云发现这少女时，这少女若有所感，也忽地转头看向凌云。

　　她先是秀眉一皱，然后俏脸就微冷。

　　凌云盯着的是她的胸前吊坠。天籁小说网

　　但她不认为这吊坠有什么好看的，想当然就以为，凌云是在盯着她的胸部。

　　色狼，渣男。

　　两个词语，顿时从这少女心头冒出。

　　这让她对凌云，下意识生出一种厌恶之心。

　　其他男人关注她，她毫无反应，但凌云不同。

　　在她看来，凌云身边已有两位人间绝色，却还在这看她的胸部，典型的渣男。

　　尤其是，其他男人的目光，还多多少少懂得收敛，比较隐晦。

　　凌云却半点顾忌都没，就那样不加掩饰的观察她。

　　这简直是色欲熏心，粗鄙无礼。

　　少女的反应，立即引起她身边一众越国天才的注意。

　　他们循着少女视线望去，顿时就看到了凌云，同样察觉到凌云的目光。

　　“小子，再敢在那觊觎师姐，信不信我等会我打爆你的狗眼？”

　　青裙少女身边一名越国青年男子，当即就对凌云怒目而视。

　　这青年男子肌肉发达，孔武有力，气息同样不凡，赫然是一名八阶武宗。

　　随着他发话，其他越国男子，也都眼神冰冷的盯着凌云。

　　越国魁梧男子的喝声，让凌云回过神来。

　　察觉到青裙少女防狼般的眼神，他不由苦笑。

　　至于那越国魁梧男子，他直接选择无视。

　　旁边的苏晚鱼，也不由莞尔，凌云这样被女子鄙视的场景，可是很少见的。

　　“真没想到，凌云你也是这种人，吃着碗里的，瞧着锅里的，难道晚鱼还不够漂亮？”

　　陈朦朦不满的声音响起。

　　凌云还没回答，苏晚鱼就瞪了她一眼：“别胡说。”

　　她与凌云经历过的事，比其他任何人都要多。

　　没人比她更了解凌云。

　　所以她相信，凌云不是那种好色之人。

　　凌云那么关注那青裙少女，肯定是有其他原因。

　　“算了，懒得说你们了。”

　　陈朦朦彻底无语。

　　她帮苏晚鱼打抱不平，结果苏晚鱼还来说她。

　　四周其他人同样目瞪口呆。

　　这凌云，当着苏晚鱼的面，觊觎其他女人，结果苏晚鱼非但不吃醋生气，还维护凌云？

　　凌云这家伙，究竟给苏晚鱼灌了什么迷魂汤？

　　这等好事，他们怎么遇不到。

　　一些男子都忍不住，对凌云暗竖大拇指，觉得凌云简直是男人的楷模。

　　“师妹，你没必要为这种人生气，等会淘汰赛开始，我必会为师姐教训此人……”

　　越国魁梧男子道。

　　见他没完没了在那说，青裙少女不耐烦道：“我不想听到此人，所以请师兄你不要继续说了。”

　　“嘻，那是当然，顾师妹的未婚夫，是延星海，哪里需要在意其他男人。”

　　青衣裙少女身边，另一高挑少女笑嘻嘻道。

　　听到这话，青裙少女神色微缓。

　　魁梧男子则是一阵颓然。

　　他们来自越国最大宗派“赤月宗”，顾师妹名为“顾清影”，是宗主之女，也是师门第一美女。

　　他和宗内其他男子一眼，早就对顾清影倾心。

　　奈何，纵然他再自傲，却不敢追求顾清影，只能充当顾清影的护花使者。

　　之所以如此，正是因为顾清影有未婚夫。

　　这未婚夫，是大梁国教太平教圣子，延星海。

　　十六岁踏入武宗，二十岁晋升武宗巅峰，如今二十三岁，在武宗巅峰境界，已积累三年。

　　有传言，说延星海没成为大武宗，不是有瓶颈，而是他故意不晋升。

　　他真要突破，随时能晋升，压制自己，是为了以最强底蕴突破。

　　事实也证明了延星海的恐怖。

　　一年前对方进入姑射营，压制姑射营所有天才，成为姑射营试炼者中，当之无愧的第一强者。

　　魁梧男子平日也是很高傲的人，但面对延星海同样没脾气，心中只有敬畏。

　　正当他颓然之时，一道身影朝这边走了过来。

　　魁梧男子目光陡凝。

　　这道身影，赫然就是凌云。

　　只是，这小子往这边走做什么？

　　不等他多想，凌云已来到顾清影身前。

　　“你好，我是凌云。”

　　凌云开门见山，“你胸前这吊坠，可否借我一观？”

　　顾清影脸色一沉，美眸间怒火隐现。

　　她没想到，这凌云胆子会达大到这个地步。

　　之前无礼的看她胸部也就罢了，现在居然还跑到面前来调戏她？

　　很显然，不仅是她，包括周围其他人，也都不认为，凌云是真要借这吊坠。

　　所谓“醉翁之意不在酒”。

　　在人们看来，凌云借吊坠是假，真正目的，是要接近顾清影。

　　顾清影终归教养好，尽管已羞恼不已，但还能克制怒火，往后倒退几步，拉开和凌云的距离。

　　旁边的魁梧男子，却瞬间火冒三丈。

　　他早已把顾清影视为女神。

　　对延星海他没办法，实在是延星海太强大，可不代表他能容忍其他人调戏顾清影。

　　魁梧男子当即大怒道，“凌云，我知道你斩杀了陈南飞，但你在大靖为所欲为那是大靖的事，跑到我们越国武者面前来放肆，那我只能说你打错了算盘。”

　　凌云继续无视他，只看着顾清影：“你这吊坠有问题，借我一观，我可以帮你化解……”

　　“住口。”

　　顾清影身边的高挑少女，脸色陡变，“凌云，你觊觎顾师妹美色也就罢了，请你不要血口喷人。”

　　始终克制的顾清影，闻言也面现怒意：“凌公子，请你自重，姚师姐是我最好的挚友，我这吊坠正是她赠送，轮不到你来污蔑。

　　另外，我在此郑重告诉你，我对你这种人渣不感兴趣，你不用在这枉费心机了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第193章 唤魔诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 