    青芜恶作剧地轻咬他结实的肌肉，偷瞄景言脖子都泛红的窘迫，感受他凌乱的呼吸，笑意从双眼蔓延到眼尾，

    “阿景，你很喜欢的，对不对?”

    景言干净，纯粹，温暖，像散发着阳光味道，柔软细腻的棉花，每次因她而起的情绪波动，都让她愉悦，因为这是对她独一无二的阿景独一无二的回应，

    “小琉璃，你会后悔。”

    景言稳稳拖住她的腰身，固定她不安分的腰肢，极力隐忍，

    青芜一手勾住他的脖子，另一只手蜿蜒而下，停在腹部绕圈，“阿景，你明明，很喜欢.......唔！”

    终于，她一颦一笑，一呼一吸，一举一动都化作了极致的诱惑，景言的理智崩塌，扣住她的脑袋，带着深情和狂热席卷她的香甜热烈，

    青年男女，干柴烈火，气氛的升级不过瞬间，点燃彼此的火焰碰撞在一起，热烈而激情，

    “嗯，阿景，唔，我不能呼吸了。”

    青芜呼吸越发困难，突然想起第一次接吻的时长，不得不开始躲闪，

    “小琉璃，我给过你机会。”

    景言不过离开一瞬，下一秒，再次狠狠吻了上来，没有收敛，反而更加疯狂，

    青芜无处可逃，纵情承受，突然肩头一凉，白色的上衣半落，浅浅的曲线下是深深的沟壑，泛着淡淡的粉色，

    阿景的大手落在腰间，游走向上，

    唇畔轻移，细碎的轻吻从耳侧蜿蜒至纤细的脖颈，一路向下，

    “嗯~阿景”

    陌生的体验感，让她敏感的身子战栗，完全不同于面对君临时的反感和恐惧，她的心中是满满的甜蜜，这样的接触是带着小小紧张的幸福，是感官的享受，

    她的嘤咛是对景言最好的回应，他微微松了手，她便下意识地将盘在他腰上的腿收紧，如此几次，就算隔着浴巾，她也能感受到他蓬勃的欲望，

    “你，你......”青芜意识到他的反应，羞躁至极，

    景言的额头有汗水密集，“小琉璃，我忍得很难受。”

    “可是.......我们还没有结婚。”

    她有私心，她其实并不在意婚前还是婚后，但她需要一个时机，告诉景言一切。

    她希望，阿景能在接受她一切的基础上，还能选择她。

    她卑劣地想着，景言能爱墨璃，也不会厌恶北洛青芜。

    突然身子悬空，她跌落在了床上，景言欺身而上，“小妖精，我忍了两年，不在意这一次。”

    青芜眼中的笑意像烟花绽放，“阿景，谢谢你。”

    “可是小琉璃，我很难受，你帮帮我。”

    青芜从来不知道，就算不做到最后一步，也有那么多花样，她看着镜子里浑身的青紫，顶着湿漉漉的头发无声叹息，现在，她酸软无力的双手连吹头发都变得艰难，

    “阿景，你这个骗子！”

    和她的灰败颓废萎靡相比，男人双眼神采奕奕，精神极佳，笑着将她搂在怀里，放在腿上，“小璃儿，我给你吹头发。”

    哼，青芜气鼓鼓地闭上眼睛不看他，心安理得地享受他的伺候，她不能正视景言，更不能正视自己的双手，这该死的兽人基因。

    “阿景，我睡不着了。”

    景言轻轻给她梳着头发，侧身在她脸上落下一吻，“有没有想去的地方，我陪你。”

    “哪里可以捡钱去哪里，我要好多钱。”

    “贪财，我的钱都是你的。”

    “你怎么不问我要那么多钱干什么？”

    景言笑着看他，等她的答案，

    “因为有钱才能养活你呀！”

    景言将她抱起来，放在凳子上，又拿过衣服细细给她穿好，最后捏了捏她挺翘的小鼻子，

    “我是男人，不需要你养。”

    青芜想说，她想离开联邦，想将他拐走，所以需要很多钱，多到他无法想象，千言万语到了嘴边却没有勇气，她凭什么让他放弃自己的星国陪着自己流浪，如此自私的话，她说不出口。

    她只能祈祷，祈祷幸福的日子能一直持续，永远没有人戳破这些粉色的泡泡。

    “我们去哪里？”

    青芜发着呆，人却已经被景言放在了飞行器上，

    “捡钱去。”

    她随口一句玩笑话，他便当了真，

    景言将地点定位在霍瑟克依星球，她听说过，传说中的宝石星球，

    青芜笑他的傻气，“我们的景先生，不会真的以为宝石星球有宝石吧？”

    已经被星际探险家们踏破了门槛的霍瑟克依星球，实际上是一颗人烟稀少的荒星，

    不知道最初被谁恶作剧地取了个虚有其表的名字，至今前往寻宝的人，大多铩羽而归，

    正因如此，反而有越来越多的探险家，将这颗荒芜的星球当作开启探险的第一站，倒不是真的为了寻找到宝物，而是变成了一种仪式感，

    “据说，在霍瑟克依星球，选中一块最漂亮的石头带走，由此开启的探险之旅会更加美妙。可是景先生，石头可不能换钱。”

    景言扬起唇角，“在我这里，一定可以。”

    他眼中有自信的光，势在必得，牢牢掌控一切的从容，

    仿佛一瞬间不经意流露出的情绪，莫名让青芜一惊，

    男人自信没有问题，但这种自信隐约透着王霸之气，带着压迫感，更像是久居上位者的气势。

    青芜揉了揉眼睛，还是那个温柔清朗的阿景，哪里有什么狗屁的王霸之气，自己一定是太累了，又开始胡思乱想，

    “阿景，我想睡一会儿。”

    ...........

    霍瑟克依星球，空旷的山谷中，

    青芜的唇瓣传来一阵温柔的触感，口中充满阿景清洌的气息，被吻醒的感觉美妙的不真实，

    “起床捡钱了，我的小公主。”

    山谷中，峭壁上，地表处，全是彩色的石头，在光照下闪闪发光，如梦似幻，耀眼夺目，

    青芜不敢置信地微微张唇，“阿景，这些是什么，太美了！”

    “磷石，新兴的星际原材料，你可以把它当作宝石。”

    女人，天生对闪闪发光的东西没有抵抗力，

    何况她这样久居黑暗和迷茫的人，

    青芜迫不及待地跑出飞行器，在满地的宝石中轻盈旋转，

    像一只落入凡间的精灵，翩翩起舞。

