    杨福见钱小虾笑他，便朝他的船望去。

    只见他家的船正中的舱室也拆掉了，只剩光秃秃一个船身，比自己还不如。还敢笑他！

    可那船是自家住了好多年的船。

    只好白了他一眼，梗着脖子，用手指了指自家船头没被拆掉的舱室：“我们还留了一个，你可别眼红，这可没你睡觉的地方。”

    钱小虾气急，朝他挥了挥拳头。

    大家都要运粮，连郁江船上唯一的竹蓖篷都拆了，怎么独独霍家的船还留有一个舱室？

    很多渔船现在都被拆得跟货船一样，有些倒是还剩下船头搭的油篷架子，原本有个顶篷，是遮盖住船头炉灶的，倒没让他们拆。

    现在睡觉怕是都得在露天里了。很多渔户便把目光投向霍家的船。

    霍二淮对于同行打量的眼光有些不适应。

    霍惜却坦然的很。用目光搜寻桃叶渡的船只。

    这回河泊所征调，大大小小的船只都在征调之列，郁江的船只小，运五石粮都勉强，还帮她家装了八匹棉布。

    霍惜有些担心他的船吃水过重。

    踮着脚在一众船只中搜寻，就见郁江划着船远远地坠在一众船只后面，见她望来，便站船尾上朝她挥手。

    霍惜朝他笑笑，又朝他招手。

    郁江看懂了。很快就寻着空隙把他家的小船划了过来。

    他家的船不大，很快就插着空划到霍家的船旁边。

    霍惜扒着船沿问他：“郁叔，你要装几石？”

    “五石。”

    杨福和霍二淮也跑了过来：“五石？能行不？”

    郁江点头：“能行。去时顺水，不用多费力气。”

    霍惜便去打量他船上的东西，他自己一个人，平时在船上生活，锅碗瓢盆铺盖都还在，舱底还藏了她家八匹布。

    “郁叔，到时你跟在我家船后面，若是划不动了，我们拖你走。”到时候再帮他减些负担。

    郁江高兴地点头：“行勒，我跟在你们后面。”

    “我也跟在你们后面。”钱小虾远远叫了起来，让他哥把船靠过去。

    “那你排在郁叔后面。”

    桃叶渡的大伙都看到了这一幕，纷纷排起队来。自动自发地让霍家的船领了头。

    如此便互相有照应了。大伙的心也就定了下来。

    这还是大伙头一次征调。很多人都没出过京师附近的地界。淮安在哪个方向，都不知道。出远门，相熟的大家走在一起，也能壮壮胆气。

    很快，河泊所的差役就来对所有征调船只进行登记分号。

    按十天干十二地支，把第一批运粮船分成六十个号，每个号十条船，一个号一个押运官。

    霍惜找到分号的赵随，问他能不能把桃叶渡的船分在相连的号，这样大家有个照应。

    赵随想了想，点头应了。这样也好，他们相熟的在一起，还便于押运官管理。

    桃叶渡总共有二十七条船。这便领了三个号。

    赵随让霍惜跟着他指认桃叶渡的船只。给了他们丙子，丙寅，丙辰三个号，霍家的船是丙子一号，郁江是丙子二号，钱小虾是丙子三号，如此排序。

    赵随在一众船家里又找了三艘落单的船，编入桃叶渡的船队，给各家都发了漕旗，让大家把旗子插在船头。

    霍惜看了看三角形的赤红边白底旗，让杨福把写着丙子一号的旗子插在自家原本插招幌的位置上，随风飘扬，很是显眼。

    “赵随哥哥，你知道我们的押运官是谁吗？”

    赵随摇头：“是军中的人，具体是哪位，还不知晓。”

    “谢谢赵随哥哥。等我们回来，给你带北方的好东西。”

    “那我在此谢谢小霍惜了。路上小心，听押运官的吩咐，别跟他们起口角。”

    “多谢赵随哥哥提点。”

    见霍家人跟河泊所的差役很熟的样子，桃叶渡大伙们惶惶不安的心终于放了下来。

    分了船号，便要开始装粮。

    大伙都竖起耳朵听岸上衙役们叫号，整个码头乱轰轰的，吵杂声很大，都怕听漏了。

    从甲子一号开始叫，叫到号的船家便把船划过去，搬运的扛夫便把漕粮往船上搬。装好粮的船便驶离码头，在附近水域按号排队，等待明天起运。

    “丙子一号！”

    “丙子一号！”

    “来了来了！”

    听到叫自家的船号，霍二淮急忙把船划了过去。霍惜和杨福也从船上翻坐起来，站到船尾。

    岸上的差役看了看霍家船头的旗号，再核对霍二淮手中的竹片，又打量了他的船只一眼，在簿子上一勾，扬声道：“丙子一号，八十石！”

    “丙子一号，八十石！”声音往下传。

    搬粮的扛夫一听便动了起来。

    走到粮山前，背对着粮袋，弓着身，两手朝后，放至肩膀的位置。而在粮山上卸粮的卸夫便把粮袋往扛夫背上一放。

    扛夫身子往下一沉，两手从肩头紧紧抓住粮袋上方两端，弓着身驼着粮袋往船上码。

    看着自家的船一点一点往下沉，霍惜有些担心地看了霍二淮一眼。

    霍二淮拉着她的手，站在岸边，略俯身，对她说道：“别担心，爹划得动。”

    “我跟姐夫换着划。”杨福朝他仰头道。

    “好。”孩子懂事，霍二淮心中熨贴。

    小半个时辰过去，八十石粮装船完毕。

    “丙子一号，装船完毕。驶离！”

    “丙子一号，驶离！”

    霍二淮一听，忙拉着两个孩子上了船，摇动橹板，很快就把船驶离了码头。

    “丙子二号！”码头上又重新叫号。

    “来了！”郁江的声音扬起。

    霍惜朝他看了一眼，又看到他后面还跟着钱小虾哥俩的船，而桃叶渡的船只也都在附近侯着，等待装船。

    丙子，丙寅，丙辰，桃叶渡船只所在的三个号，在落日前全部装船完毕。

    而明天起运的第一批船只还没全部装船。码头上点起一排排的火把，照亮了整个码头。

    而通过一个下晌的装船，堆积成山的粮袋也在慢慢减少。

    霍惜站在自家船尾，朝亮如白昼的码头看去。码头上县衙的差役，河泊所的大小官差，扛夫，卸夫，船家，摊贩，还有其他各色人等，人影绰绰，人声鼎沸。

    “惜儿，你饿不饿，我们晚上吃什么？”

