    虞软软微张着唇瓣，有些愕然地看着情绪失控的霍栩。

    他像是在语无伦次。

    可是，虞软软又很清楚地知道，他在说什么。

    虞程程，从来不是不可替代的……

    这是从这个世界的男主角霍栩的口中说出来的话？

    那个在书中痴情专一的病娇男主，那个对虞程程一往深情，将她视为光和救赎的霍栩，现在居然在和恶毒女配说，女主角在他心里并非不可被替代的。

    虞软软被他的这番话，震撼得久久无法动弹。

    其实这段时间的接触，她早就意识到，霍栩和她印象中是完全不同的。

    她所知道的一切，都是假的。

    却没想到，连他对虞程程的感情，也是假的？

    她突然觉得有些迷茫，整个人一下子从当初那种炽热狂恋的状态中，完全剥离出来。

    前世今生，这么多年，她喜欢的那个人，究竟是谁？

    是那本书中设定单一的痴情男主角霍栩，还是眼前这个有血有肉的男人？

    虞软软的脸色白了白，她攥紧了拳，微低着头。

    霍栩此刻离她很近，近到两人的呼吸都纠缠在一起，近到能听见彼此之间鲜活的心跳声。

    良久以后，虞软软忽然勾起了唇角，扬起头，沉静如水的杏眸对视上男人那双殷切的眼睛，“那在你心里，有谁是不可被替代的么？”

    霍栩身形一僵，女孩这句疑问，就像是一根尖锐的针，扎在膨胀的气球上。

    他刚刚所有的理直气壮，所有的委屈不甘，这一瞬都全部泄了气。

    脸上血色褪尽。

    “我……”

    霍栩张了张口，答不上来这个问题。

    一瞬间，他脑子里想到了糖糖。

    他很清醒地认知到，自己当初之所以接近虞程程，是因为救命之恩，但更多的原因是，她替他找回了糖糖的发卡。

    在他深陷泥泞中，挣扎着找不到出路的时候。

    虞程程的出现，让他像是陷进泥沙里的人，忽然抓住了一根树枝。

    抓住她，是求生的本能。

    他明明知道她喜欢的是沈默，可他不在意，他不在意她喜欢谁。

    又或者说，他不在意她。

    换成任何人也没差。

    而现在，他拼了命地想要抓住虞软软呢？

    又是因为什么呢？

    是因为她曾经毫无保留地爱他，还是因为她和糖糖很像？

    在他心里，有不可替代的人么？

    他不知道……

    看到男人犹豫的模样，虞软软本来应该觉得讽刺可笑，但她笑不出来，她甚至连难听的话都说不出口。

    只是委婉道，“霍栩，我觉得，你还不懂如何去爱一个人，不管你和程程最后能否走到一起，我都祝福你，希望你能找到那个在你心里不可替代的人。”

    虞软软说完这些话，压低身子，从男人身侧擦肩而过。

    霍栩高大的身形晃了晃，有种冲动，想要一把将她拉到怀里，禁锢住。

    以他从前的个性，想要的东西，从来不容许逃离自己的掌控。

    可不知道是什么在作祟。

    他竟然不舍得。

    不舍得让她有任何不适的感受。

    她说，他还不懂如何去爱一个人。

    爱，又是什么呢？

    ……

    虞软软从帐篷出来的时候，才发现自己的脸湿了，她确定自己当着霍栩面的时候表现得很镇定。

    应该是从帐篷出来的时候，被风吹到了眼睛，迎风泪。

    她双手捂住脸，将眼泪擦干。

    这时候顾颜端着一个搪瓷杯子，兴冲冲跑来，“软软，加餐了！今天中午有老母鸡汤喝！快去抢！趁他们训练没结束，咱们多舀点肉。”

    这两天的训练生活很辛苦，伙食也不是特别好，厨房难得炖了一大锅老母鸡汤。

    虞软软和顾颜一人两只大海碗。

    “软软，你那份儿怎么这么多肉啊？”

    “要你管！”

    虞软软把鸡翅根、鸡大腿，都舀进了一个碗里，端着碗走了。

    等她回到帐篷门口，才意识到自己干了什么。

    她居然为了给霍栩送鸡汤，和顾颜抢了半天鸡腿？！

    不过，很快，她就在心里安慰自己。

    这么做是应该的。

    霍栩昨天为了救人受伤了，而且如果不是他拼死保护，她也不会毫发无损。

    事情一码归一码，做人要讲良心。

    想到这里，虞软软放松了下来。

    帐篷里。

    男人仰躺在太师椅上，抬手遮着前额，半张脸覆盖在阴影下，只露出高挺的鼻尖和薄细的唇。

    女孩刚靠近，他就从冥想中惊醒。

    睁开眼，看着去而复返的虞软软，他的脸上有一瞬欣喜。

    还以为她走了，就不会回来了。

    “食堂加餐了！快快快，趁热喝。你头破了，得好好补补。”

    鸡汤浓郁的鲜香钻进鼻腔。

    霍栩本来是不饿的，可看到女孩眉飞色舞的模样，肚子竟然咕噜噜响了起来。

    “谢谢。”

    他接过她手里的碗，很给面子地抿了一口。

    “好喝么？”虞软软蹲在他椅子旁，歪着脑袋，一脸认真看着他的模样就像是在等他试毒。

    “有点咸。”

    霍栩诚实的回答。

    虞软软的脸色顿时垮了下来，“真的假的？闻着这么香。”

    她赶紧喝了一口自己的那碗，被齁的五官扭曲，发出“噢”一声感叹，“要不还是兑点开水吧。”

    霍栩忍俊不禁。

    这种短暂的快乐，令他着迷。

    可笑过之后，迎来的，却是更深的迷茫。

    这样的快乐又能持续多久？

    “虞软软。”

    霍栩看着她，“你恨我么？”

    正弯腰给鸡汤兑水的虞软软身体一僵。

    不明白霍栩怎么会忽然问她这些。

    恨么？

    答案是，恨过。

    可现在，她忽然很想弄明白一件事。

    重生前，她在主神空间里看到的那本书，记录的那些故事，究竟有多少是真的？

    那些浮于表面的故事背后，是不是藏着更多不为人知的真相？

    在弄清楚这个答案之前，虞软软不想再去纠结自己恶毒女配这个身份了。

    与其把敌人想得过于强大可怕，倒不如把心思花在如何优化自己。

    “不恨。”

    她扭头看向霍栩，微微一笑，“过去的事情，就让它过去吧，我们都要向前看。”

    听到她的这个答案，霍栩神色一怔，就像是清晨的暖阳初升，驱散了所有雾霾，他的世界也开始变亮了。

    他听见自己的心跳在狂乱地跳动着，遏制不住的狂喜涌上心头。

    嗓子里一阵干哑，发出的声音甚至有些奇怪，“那……我还能见你，和你说话么？”

    “你不能见我，和我说话，你现在又是在做什么？”

    虞软软无语了。

    这位大哥是被人打傻了么？

    “不过。”

    她表情一冷，轻声说，“我和虞程程注定是不能两立的人，你要想清楚，继续和我做朋友，就最好把虞程程安排妥当，我不喜欢再跟她分享自己的朋友和亲人。选择我，就只能选我，否则，我不会选你。”

    说完这句话，虞软软自己也被自己给惊到了。

    但是同样的话，她也对虞易生说过。

    只不过，大哥也做不到她的要求罢了。

    所以，她终究是要走的。

    只是时间问题。

    霍栩听到她这番话，呼吸都变得畅通了，原来和她继续见面的前提是如此简单。

    他正要回答，帐篷外传来一阵汽笛声。

    一辆轿车停在外面，不多时，虞易生穿着驼色大衣，裹挟着外面的寒气，掀开帐篷门帘，走了进来。

