    三皇子一直在留意四皇子的动静，一切都按照他最初设想的在进行，四皇子这个蠢货还真没有辜负他的期待。

    四皇子坐如针毡，整个人都不安起来，这时候脑子清醒了，想到最近天气越来越冷，边关又比安阳城这边更冷。

    就算现在赶紧把药草送去边关也来不及啊！

    要是药草运送不到边关，皇上追责他肯定遭殃，到时候三皇子没事，有事的就是他了。

    屋中很安静，三皇子气定神闲地喝茶，眼睛不时地瞟向四皇子，看到四皇子越来越慌乱的模样，他内心是格外满足开心的。

    四皇子一直还想跟他斗，简直就是不自量力。

    半晌，四皇子才叹息一声：“我这次认栽。”说完便站起来转身离开。

    他虽然脑子不够用，但也明白，三皇子就是在算计他。

    四皇子知道这一次的罪责大了，若是耽误了边关的战事，他这颗脑袋都不知道能不能保住。

    现在最重要就是找一个能救他的人。

    而眼下也只有一个人能帮到他！

    四皇子出了三皇子的府上，立刻让车夫调转马头去了大公主府。

    南宫羽彤正在和驸马爷在花园里慢悠悠地散步，两人本就恩爱，如今能天天相伴在一起，日子自然甜蜜。

    织锦快步走到南宫羽彤跟前，微微行礼后道：“主子，四皇子来了，现在在花厅等待，看他的样子好像很焦急。”

    南宫羽彤皱了眉头，看了一眼驸马爷道：“我去看看他寻我什么事。”

    四皇子坐在花厅里喝茶，看到南宫羽彤进来赶紧站起来行礼。

    “大皇姐。”

    南宫羽彤微微点了点头算是打了招呼，坐下后静静的看向四皇子道：“你来寻我可有事？”

    四皇子直接跪在了南宫羽彤面前。

    哀嚎道：“皇姐你可要救我啊！”

    四皇子一把鼻涕一把泪地把事情经过说了一遍，就连和大皇子还有三皇子算计八皇子的事也说了个明白。

    他明白，想要南宫羽彤帮助，就不得隐瞒一星半点事情经过。

    所以他顾不得其他，把所有的阴谋诡计都摆在了南宫羽彤面前。

    南宫羽彤早就知道三人的计谋，如今听四皇子全盘托出后，冷眼盯着四皇子，也没有让四皇子起来。

    跪在地上的四皇子整个人都在颤抖，他心里不安，他担心大公主不愿意帮助他，若真那样他就惨了啊！

    南宫羽彤见差不多了，淡淡地开了口，冷嘲道：“你们胆子还真大！居然敢做出这些事来，延误了边关战事，这是要掉脑袋的。”

    四皇子此刻哪里还有以前的嚣张跋扈，哭丧着脸抬起头道：“皇姐，我就是鬼迷了心窍啊，愚蠢地听了大皇兄的蛊惑，大皇兄说只要我和三皇兄办成了这件事，对我们都有好处，还说八皇弟现在气焰太盛，必须要给八皇弟一些教训。”

    他现在才不管得不得罪三皇子和大皇子，他现在只想活命。

    皇上有多在乎边关的战事他比谁都清楚。

    当初只是想让八皇子难堪，结果给八皇子的坑没挖好，他自己倒是挖了坑把自己埋了。

    如果大皇子最近不出事，三皇子和他一样不送粮草去边关，他是一点都不担心，毕竟天塌下来有大皇子和三皇子撑着，他最多就是挨骂。

    如今不一样啊！大皇子因为大皇妃的事去了皇城，还不知道结果呢。

    三皇子偷偷摸摸地背着他送了粮草去边关。

    所有的错就变成他的了，因为他没有送药草去边关。

    南宫羽彤冷笑道：“你对付的可是我的亲弟弟啊！你说我会不会帮你。”

    四皇子害怕了：“皇姐我错了，我真的错了，不管你让我做什么都可以，求求你帮我度过这个难关吧！”

    事情发展成现在这样，南宫羽彤倒也喜闻乐见，但面上却依旧严肃道：“你准备了多少药草。”

    四皇子心中一喜，知道南宫羽彤愿意帮助他了，赶紧道：“边关整个冬天消耗的粮草我都准备好了。”

    南宫羽彤认真看着四皇子道：“我本来不想帮你的，毕竟你算计的是我的亲弟弟，就算你也是我弟弟，但关系也有亲近疏远，这一点你也赞同对吧。”

    四皇子赶紧点头：“皇姐我都明白的，你对我们这些皇弟很好很照顾，八皇弟是您的亲弟弟，而且这些年都在外面吃苦，你宠他都是应该的。”

    他心中有数，南宫云齐在南宫羽彤心里的地位，还真不是他能比的。

    南宫羽彤继续道：“这件事我能帮你，但对我有什么好处？”

    她要的就是四皇子死心塌地。

    虽然四皇子瞧着没什么作用，但毕竟是皇子，身后也算有些人。

    而且四皇子现在出了事对南宫云齐也没好处，有些事她不方便出面，如果四皇子愿意出面再好不过了。

    四皇子赶紧道：“皇姐，我在这里发誓，以后我就是你的人，不管你让我做什么我都会去做，赴汤蹈火在所不辞，只要皇姐这次帮我渡过难关。”

    他也是豁出去了，今天三皇子的态度让他失望绝望。

    之前说得好好的，他们三个是拴在一条绳上的蚂蚱。

    但现在呢！

    三皇子恶心的嘴脸一下子就露出来了，他太蠢，忘记他们本就是竞争对手。

    南宫羽彤淡淡一笑，没有把四皇子的话放在心中：“赴汤蹈火就算了，我帮你并非要你为我做什么，我只希望你有聪明一点，认清楚那些人是对你好，那些人是变着法子在害你，那些想要害你的，你还那么亲近干嘛？是嫌弃自己被坑不够多吗？”

    这一番话让四皇子触动。

    抬起手狠狠地扇了自己两巴掌，清脆的响声在屋中回荡。

    南宫羽彤道：“起来吧，地上凉！”

    四皇子站了起来坐在了一旁的椅子上，低声道：“皇姐你打算让我怎么做？”

    他现在不知道该怎么化解这个危机。

    南宫羽彤瞥了一眼四皇子道：“若我是你，现在就该马上把所有药草送去边关，最好亲自送去，就算下雪也要保证在最短时间把药草送去，至于父皇那边我帮你周旋想说辞，至于边关现在药草紧缺，我想办法帮你解决。”

