    “你们两位到底是谁？”

    “难道你们正是为了这妖物而来？”

    秦少封回答道：“没错，我们一路搜寻，总算被我们找到了它。很不幸，你爹成为了受害者，但我们一定会解决这个祸害。”

    话说到这里，洞口传来了令人神经紧绷的脚步声。

    那妖物看来终于要回来了，秦少封示意虞稚绕到另一个方向去，等那妖物靠近过来时，立刻着手杀死它。

    脚步声逼近，那只妖物也终于露出了真面目。

    这是一只浑身长满棕色长毛，双臂能垂到地上的人形妖物，乍一看很像是人猿一类的东西，却又很奇怪地长着一张马脸。

    模样非常的唬人，让见多识广的秦少封都觉得很诧异。

    “你这怪东西，到底是什么？”

    结果没想到，这妖物见了秦少封便开始呲牙咧嘴，它的眼神说明这不是跟秦少封第一次见面了。

    上一次见面，当然就是在“四方玄清阵”中，妖王将法阵击溃后，这东西便一路逃窜到了这里。

    “看来修为并不高，还不能同人语，让我来解决它。”

    虞稚纵身上前，想要从妖物后方刺穿它的脖颈，然而她这一次有点想当然了，没想到妖物本该是后脑勺的地方，竟然还长着一张人脸。

    妖物拨开茂密的毛发，露出了这张骇人的脸，虞稚大吃一惊，此时她的行动便受到影响慢了下来。

    这妖物从口中吐出一口浊气，笼罩在了虞稚身上，毫无疑问这是一种剧毒，并且立刻就产生了巨大的影响。

    虞稚顿时感觉浑身酸痛，四肢无力，情况变得非常棘手。

    秦少封见状，直接出手攻向马脸的这一面，妖物的反应也很快，见秦少封攻过来，迅速伸出利爪想要拍苍蝇似的将秦少封半途击落。

    它的身形极为高大强壮，一只利爪就有半人多高，如果被击中的话那当然很危险。

    可秦少封是谁，这种小场面他应付的游刃有余。

    就在妖物的利爪即将撞上来时，他却在半空中一闪，直接绕到了妖物人脸那一侧，吸取了刚才虞稚的教训后，当妖物再次吐出浊气时，秦少封连忙用灵力挥出一掌。

    结果这浊气反而飘向了妖物这一边，只是它对自己的毒性免疫，因此没有造成什么伤害。

    有些恼怒的妖物开始疯狂向秦少封发起攻击，它眼里只有这个猎物，并且大有要将秦少封用利爪一片片撕碎的架势。

    秦少封在并不宽敞的山洞中不断闪转腾挪，几乎将笨拙的妖物耍得团团转。

    他还抽空来到虞稚身旁，问道：“怎么样？”

    “少主人放心，这毒性我自己就能化解，只是还需要一些时间。”

    “没关系，交给我好了。”

    秦少封说完，再次闪避开了妖物的攻击，同时他终于出手反击，斩月刀在这妖物的胸口，霎那间就留下了一道很深的伤痕。

    墨绿色的血液开始从伤口喷涌而出，妖物自然也感受到了疼痛，开始张大嘴咆哮起来。

    以斩月刀的威力，伤害可不仅仅止于此，结果没想到这只妖物突然扑向还在昏迷中的那名家丁，直接将他连皮带骨囫囵吞下。

    这惊悚的一幕更加刺激了秦少封，这种杀人不眨眼的妖物，真的应该见一个杀一个，见两个杀一双。

    与此同时，他也终于明白这妖物为什么要留着这个家丁还有沈三旺。

    因为在吞下家丁之后，妖物胸口被斩月砍伤的地方，居然奇迹般的迅速愈合了，这家伙原来是在汲取人体的能力，然后就拥有了超长的恢复能力。

    正在秦少封为此感到惊讶之余，突然一个出人意料的身影出现，朝着怪物的腿一通猛砍。

    原来是被吓个半死的霍祥，不知道突然哪里冒出来的勇气，居然拿着大砍刀攻击了妖物，大概是为了给父亲报仇的勇气，战胜了心中的恐惧感。

    可是他这样做实在太冒险了，这种程度的攻击根本伤害不了这只妖物。

    秦少封立刻大喊：“快躲开，你对付不了他的！”

    伴随着秦少封的大声提醒，妖物已经举起了粗壮的大手，要往霍祥的头顶落下去。

    千钧一发之际，虞稚利用自己的能力，从妖物手下救出了霍祥，两个人闪到山洞中较安全的角落，暂时避免了危险。

    秦少封继续对妖物发动攻击，他现在知道妖物能拿活人恢复自己的伤口，所以在每次出手时，都将妖物往洞外逼，不让它有任何机会靠近沈三旺。

    没一会儿，秦少封的斩月就在妖物身上留下了数道刀痕，也别说这妖物的身板真是够硬。

    毕竟是曾被封印的妖物之一，跟在封印之外修炼起来的相比起来，那是要强悍得多。

    有资格被封印的，都是妖族中的佼佼者，也是最令人闻风丧胆的那一类祸患！

    在秦少封凶猛的攻击中，妖物显得太过于笨拙，虽然它皮糙肉厚但也受不了连续挨打，这时它突然扭头往外跑去。

    离开山洞，对于山洞中的人来就安全了。

    秦少封立刻追赶出去，他是不会让妖物逃脱的，要是被这祸害逃到山下，那遭殃的无辜百姓可就多了。

    就在秦少封追击妖物的同时，有另一伙人从山下正走上来，他们就是之前提到要上山搜寻日升藤的飞鹰府。

    他们数十个人排场长队，沿着山道一路往上，冷不防迎头就看到了那只妖物从眼前跑过，不少人被吓得当场就扭头逃跑。

    宗主孟高驰大骂道：“你们这些无耻的废物，平时我养你们是做什么的？”

    “跑了就别再让我见到你们，回头要你们好看！”

    骂完之后，他大手一挥，下令剩下的所有人继续上山，今天不管遇上什么鬼东西，他都誓要找到日升藤。

    秦少封见几十号人不知死活的上来，马上警告他们说：“站住，别在上来了，这里很危险！”

    “不想死，就给我马上下山去！”

    然而孟高驰却很不买账，直接开怼道：“你又是哪里冒出来的，想跟老子抢日升藤是不是，做你的春秋大梦去吧！”

