    LCK休息室，四支战队的队员与教练组齐聚一堂。

    “YM？”三星监督Edgar也得知对方的出战队伍，他人有点懵，“啥情况？”

    kkoma坐立不安。

    LPL的第一手安排就打乱了他们的预期计划。

    在他们看来，YM绝对是LPL的大杀器，对阵四支韩国战队的胜率都非常高，按理来说不会第一场出战，就像LCK赛区不会在首战派出SKT一样。

    是想先抢首胜来夺气势吗……kkoma暗忖。

    林燃坐在选手席当中的座位上，把纸杯放在自己的小臂上。

    冰水的低温透过纸层，引得他小臂肌肤微微战栗。

    “兄弟们今天开个好头。”他看向自己的队友。

    “没什么问题，三星又不厉害……”杰克打了个哈欠，摸摸自己脂肪越来越厚的肚子。

    刘青松伸手去拍柴犬肚皮，被杰克龇牙咧嘴吓了回去。

    白色月牙照例先带上耳机，一边收着耳机线一边走到他们身后。

    “稳一点，咱们挑了一个水平低一些的对手，但也别大意，”他和裁判确认一切就绪之后扶着林燃的靠背说道，“一旦输了，后面的兄弟战队压力就太大了。”

    五人听言收敛表情，开始讨论这场比赛的细节。

    在裁判下达可以开始比赛的指令后，处在蓝色方的金贡点击开始按钮，本场BP环节拉开序幕。

    “LPL赢下了赛前的硬币猜边，我们拥有一三五场的优先选边权，YM选择了蓝色方，先行禁用扎克，而三星ban掉了蜘蛛女皇……”

    两个版本最强打野被封锁，剩下的酒桶猪妹一人一个，很公平。

    “把女警按掉，别给他们放出来。”白色月牙思考过后说道。

    女警这个英雄平稳发育到中期的话，强度并不高，而碰巧YM最擅长的就是中期进攻，因此YM的对手基本都不会选择这个英雄。

    但在白色月牙看来女警在某种角度也克制YM的打法。

    因为前期拥有女警的那一方下路大概率会拥有线权。

    如果下路一直被压制，刘青松就很难去离线游走，局面自然很难打开。

    而三星反手再封锁岩雀。

    “YM最后一个ban位给到卡莉斯塔，而三星禁用了卢锡安。”

    “辛德拉辛德拉！”林燃看自己中意的英雄被放出来，连忙朝金贡喊道。

    “辛德拉被放出来了，YM果断锁下，这也算是Ran的招牌英雄之一！”米勒开口说道。

    “三星则是选下霞洛组合，看样子是要对YM下路进行压制。”娃娃说道，“看看YM的二三选会拿什么……”

    “锤石肯定要拿，然后给小天拿酒桶怎么样？”白色月牙提议。

    几名队友都没什么意见。

    他们先选中野辅三个对YM更加重要的节奏点，把其余两个位置留到最后拿。

    这很符合YM的总体战略，优先保证中野辅三个经常做联动的位置拿到舒服的英雄。

    Edgar没得选，他只能补猪妹，要不然等到第二轮白色月牙肯定会针对ban打野位。

    第二轮Ban人，白色月牙禁用克烈和加里奥，把cuvee和皇冠的擅长英雄封锁掉。

    而三星则是将维鲁斯和寒冰统统ban掉。

    现在霞被抢，卡莉斯塔、寒冰、维鲁斯和女警都被禁用，留给杰克的选择余地不多了。

    Edgar发现BP进行到现在，之前研究的“YM应对方案”已经很难完美执行了。

    由于ban位不够，被迫放给林燃辛德拉，皇冠的蛇女就很难拿出来。

    因为蛇女打辛德拉对线不算好打，还有可能被对面酒桶+锤石的野辅抓。

    他只能给皇冠选择一个更稳妥的保命英雄，同时尽力将中路线权控制住。

    “三星选择先给皇冠拿蚂蚱……”米勒看到三星的第四手选择也不意外，“这是主打功能性，他想要尽量在中路拖住林燃。”

    “还要皇子吗，凯南怎么样？”金贡回过身来问。

    他觉得三星最后一手大概率会拿强势的单带英雄，拿皇子并不占便宜。

    “选凯南就必须走AD单带，咱们上中野的魔法伤害已经足够多了。”白色月牙沉吟片刻说道。

    金贡点头，“没问题。”

    “凯南和大嘴……”米勒看到YM的最后两手选择，不由得皱起了眉头。

    “真的有人能去保护这个大嘴吗？”他提出自己的疑问，“我们都知道，大嘴这个没位移的大炮台很吃输出环境的，最好是能搭配加里奥一起出。

    “可是YM其他四个角色，凯南、酒桶、辛德拉和锤石，根本不是保人的阵容啊？”

    娃娃也解答不了米勒的疑惑，他看向BP面板，岔开话题，“三星最后一选给cuvee拿到了纳尔，还是想要打单带。”

    如果说中单蚂蚱只是不完美符合“YM应对方案”的话，那纳尔就是完全偏离了路线。

    原本在应对策略中，上单应该选择能保护支援队友的控制类坦克。

    但由于中路选出了蚂蚱这个伤害能力一般的英雄，Edgar很难再给上单选大树这种纯粹的前排。

    如果选出来，他们就是大树/猪妹/蚂蚱/霞/洛，完全沦为4保1体系，团战一大半的输出都得靠霞来打。

    异味太重了，没个十年脑血栓都选不出来这阵容。

    Edgar只能给上单补出纳尔这个单带点，这样也算是给自己留有一条后路。

    双方阵容至此确定。

    蓝色方YM：上单凯南、打野酒桶、中单辛德拉、下路大嘴+锤石。

    红色方SSG：上单纳尔、打野猪妹、中单马尔扎哈、下路霞+洛。

    “这应该是个AD凯南，”米勒也猜到了金贡的选择，“那我觉得YM这局团战不占优势。”

    “三星这个保后排和强开团能力太强了，再加上霞自己的大招，尺帝很难死啊。”

    娃娃连连点头，“但我认为YM能选出这个阵容，就肯定是有应对方法的，说不定他们依靠贡子哥的单带也可以结束这场战斗。”

    “倒也是，”米勒原本还想说YM已经很久没打过41分推了，但一想到金贡在MSI决赛差点带线把huni带自闭，自信就涌上心头，“还是看YM的临场发挥吧。”

    台下观众还在为三星加油助威，如今的他们肆无忌惮，声音愈发嘹亮。

    反正自家赛区都已经被淘汰了，现在就算YM泄愤也不是他们来承受后果。

    后台两个赛区休息室中的数十名选手和教练团队紧盯着屏幕，不放过任何一个细节。

    召唤师峡谷出现，十名英雄出现在泉水中！

    “去反他们下半区吧。”林燃买出多兰戒，然后标记直指三星下半区的蓝BUFF。

    他们一级团战斗力相当不错，而三星的中野蚂蚱+猪妹一级的作战能力都非常弱。

    在这种情况下，林燃自然要搞一级入侵。

    “等1分30秒的时候再过去，金贡你上线前在咱们家蓝BUFF留个眼位。”他带着三名队友站在己方红BUFF屁股后面的草丛中。

    “corejj在河道草丛放了一个饰品眼，尺帝则是在下路与河道的边缘草丛布置视野，看样子也是在警惕YM有可能的入侵，”米勒站在上帝视角分析着比赛，“安掌门是想从上半区错位开局……”

    这种错位开野路线对弱势方的打野很有利，极大降低了被对手强行反野的可能。

    但直到一分二十秒，下半区的两只饰品眼都没看到YM众人的动向。

    年迈的安掌门心思活泛起来。

    要不是对方一级团太强势，他是不想在上半区错位开局的。

    因为这一局他的目标很明确，6级前帮上。

    帮，不单单是指gank，而是一种保护。

    凯南在线上几乎没有天敌，纳尔在Q【投掷回力标】的等级提升上来之前，肯定是要被压制的。

    要知道，cuvee的上单纳尔是三星的后期单带依仗，必然要予以一定的资源倾斜。

    毕竟中路蚂蚱和下路霞洛在6级前配合打野的能力都极其有限，安掌门自然要保障自家上单的发育。

    而上半区错位开局，如果对方不入侵的话，自己也没办法换YM的上半野区。

    这样一直向下刷，在前期很难帮到上路。

    因此安掌门一看现在YM还没有入侵的迹象，连忙往下方走去，还想要从蓝BUFF开，然后一路刷过去，保护上路。

    “诶？安掌门又跑回来了，”娃娃眉毛一挑，有些意外，“YM的四个人还没有入侵的意思，他们已经站在自家野区接近一分钟了！”

    但在比赛进行到1分30秒时，YM四人抱团突然进入河道，向SSG蓝区前进！

    corejj眼位清清楚楚看到了YM众人的动向！

    “安掌门要怎么办？”娃娃大叫，“蓝BUFF马上刷新！”

    安掌门没想到YM这群人如此狡诈，硬是等到野区即将刷新才来入侵。

    但是他又没什么办法，YM锤石、辛德拉、酒桶和大嘴一级对拼都不算弱，硬碰硬完全不现实。

    “我去上半区自己开，你们直接上线吧。”

    米勒看到这一幕喊道，“安掌门又要往自家野区赶，但是这样一来cuvee很难帮助到他！”

    安掌门1分32秒才决定调转方向，再次赶往上半区，6秒钟之后，红BUFF就将刷新。

    而且此时兵线即将到达上路。

    如果cuvee非要帮安掌门开野的话，那他就会损失兵线经验。

    可是猪妹一个人刷红BUFF，实在太伤了！

    “cuvee没办法啊，只能过来帮忙打点输出，”米勒笑了起来，“不然安掌门刷到3级就得回城补给了。”

    “帮忙多打两下！”安掌门看cuvee丢了回旋镖，打两发普攻就想走，连忙挽留。

    “可是再帮你打我要漏兵啊。”cuvee有些不满，兵线都是命根子，肯定不能丢的。

    “你现在帮哥，待会儿哥就去上路帮你！”安掌门许诺。

    cuvee尽管不情愿，但老大哥安掌门把话都说到这地步了，他还是老老实实帮他吃掉红BUFF。

    “cuvee这时候再上线，就相当于白漏三只兵，很舒服啊。”米勒忍不住感慨道。

    林燃上线之后就尝试压人，毕竟一级蚂蚱的强度并不高，对拼起来辛德拉完全占据主动。

    但是皇冠非常怂，他人往后面一缩，也不上前尝试换血。

    林燃虽然趁着自家三个近战兵变成残血、皇冠想要补兵时用Q【暗黑法球】命中了蚂蚱，但也仅仅是将其身上的保护膜撕碎罢了。

    保护膜的伤害减免效果为皇冠吸收了大量伤害，他操作的蚂蚱根本没掉多少血。

    在暗黑法球命中时，皇冠站在900码的技能极限距离，用Q技能轻松吃掉三只小兵。

    一如既往的稳健。

    不过林燃并没有放弃消耗的念头，一级蚂蚱被动【虚空穿越】的冷却缩减有足足30秒，他还有的是机会。

    很快，他趁着三只远程兵残血时再次用技能消耗到皇冠。

    马尔扎哈受到伤害，被动【虚空穿越】冷却时间再次重置。

    保护膜依旧需要30秒才能生成。

    皇冠感到有些烦躁。

    林燃消耗他的意图暴露的非常明显。

    但关键是，这个人总是卡在他用技能补兵的间隙出手。

    马尔扎哈不是发条、辛德拉这种能够移动施法的英雄，不可避免的存在施法动作。

    这个施法动作并不算很长，但是辛德拉足以趁这段时间将自己的技能击中马尔扎哈。

    如果继续被林燃耗下去，那蚂蚱的被动简直就是形同虚设，一直在频繁重置，根本起不到作用。

    更关键的是，辛德拉Q【暗黑法球】不吸引小兵仇恨，打到现在林燃还是满血。

    皇冠承受着巨大的对线压力，但他还是得顶住。

    抗压人，是这样的，没办法李姐一下。

    “安掌门刷到3级，赶到上路帮忙……”米勒的解说目标随着镜头切换，“这个兵线金贡很难受啊。”

    金贡之前一直老老实实补着尾刀——他甚至等小兵攻击弹道出现时才去补最后一刀。

    这样小兵不会因为英雄补刀而多对敌方兵线进行攻击，可以让兵线的前推速度无限放缓。

    但cuvee一级漏了三只小兵，而且同样也是只补尾刀。

    这就导致上路兵线还在河道正中央。

    安掌门操作的猪妹从草丛中出现，逼迫金贡缩回塔下。

    安必信看着在塔下转圈圈的金贡，得意的咧起嘴角。

    他一想到金贡当年也是从三星出来的就更兴奋了，成功触发被动【一刀一个三星叛徒】。

    安必信胯下的猪起起又落落，跳起舞来非常嘲讽。

    金贡只能眼睁睁看着自己的那辆大炮车被小兵吞吃干净，他甚至连经验都没分到。

    台下突然爆发出激动的掌声与欢呼声，就和当年看到北美X教TSM拆眼观众疯狂欢呼一样离谱。

    “Moya（什么呀）？”安掌门被吓了一跳，身下的猪都不动弹了。

    【现场又开始恶心人是吧？】

    【这个炮车掉的……我要是上单我就要骂人了。】

    【安掌门还笑呢？再等十分钟你要是还能笑出声来，YM每个人都有责任！】

    小天此时刚把三星的下半野区扫荡干净。

    林燃看到安掌门的位置，大脑飞速转动，果断指挥道，“小天咱俩往野区走，可以守住自家三狼！”

    他看了一眼安掌门的补刀数为3，轻松推算出猪妹的刷野路线：红BUFF-YM方蓝BUFF-魔沼蛙。

    这么算来，YM上半区还有一组三狼存在。

    别小看这一组三狼只价值100金币。

    如果能防守下来，那安掌门就要少刷一组野，一来一回就是200金币，接近两波兵线的经济。

    蒜头王八巴不得有人来帮自己守野区，此时自是欣然应允，怀里抱着酒桶就往自己野区钻。

    安掌门此时浑然不觉，他恶心完金贡又一头扎进YM野区，准备把三狼吃掉，然后再去上路骚一手。

    “小天顺着自己的下半区往上走，此时已经路过中二塔了，”娃娃压低声音，“他是要去抓安掌门！”

    “金贡你能下来吗？”林燃放弃了中路兵线，迅速向野区靠拢，“这颗人头可以给你。”

    西巴人一听这个就来劲了，二话不说从塔下往野区走。

    YM中上两人同时消失，安掌门又不是傻瓜，知道多半是来抓自己了。

    不过他并不是很担心。

    辛德拉和凯南两个人很难迅速击杀猪妹，他大不了还可以利用野怪惩戒回血。

    “你们两个也来，不怕他们的！”安掌门指挥队友。

    cuvee推掉兵线，他的自信心像怒气值一样高涨，抱着必胜的信心往野区跑。

    “蚂蚱来的会慢一些，咱们先开！”林燃清楚皇冠想要赶到YM三狼处，还需要绕一个弯，路途相对来说比较遥远。

    他知道安掌门身上还有一个惩戒，因此耍了个心机。

    他隔墙在三狼营地中插下饰品眼的一瞬间，W【驱使念力】抓起了大狼！

    现在大型野怪在他的控制之中，处于不可选取状态。

    安掌门根本没有反应时间，他甚至连惩戒都交不出来！

    下一刻，阴暗视野中，酒桶肥硕的肚皮撞了出来，正正好好顶在安掌门胯下的猪上，连带着野猪身上的女人一同陷入晕眩状态！

    安掌门没想到小天居然也跟着一起过来了！

    他看着这个酒桶交出所有技能，将自己血量压低，赶紧想要逃跑。

    但是林燃趁着小天将猪妹控制住的间隙，QE二连迅速出手，控制链衔接的非常到位，再跟一发普攻，打出雷霆领主的法令。

    现在安掌门血量岌岌可危，随时有可能阵亡。

    他试图交Q【极寒突袭】过墙。

    但是这个该死的酒桶一直挡在自己与墙壁之间，肥胖的身躯将这狭窄的位置卡的严严实实。

    猪妹如果交出Q【极寒突袭】，就会撞在酒桶身上，根本无法穿墙逃跑。

    “小天还在转圈，就卡着他，别放安掌门出去！”米勒兴奋起来，“这头猪跑不掉了！”

    被逼无奈，安必信只能交出闪现先行过墙。

    但是全身被雷光覆盖的小约德尔人也上方钻了出来，金贡捏着雷电手里剑前来索命！

    尽管是AD凯南，但前期技能机制摆在这里，伤害也不算低。

    金贡追着猪屁股一路猛点，心里发着狠。

    就你叫安必信是吧？不让我补炮车？

    西八人将自己的满腔怒火宣泄在猪妹身上。

    “Cuvee赶到战场，他怒气保持的很好，满状态的大纳尔现在作战能力非常强悍……”

    cuvee还想拦住金贡，但是在他交出E【猛踏】逼近凯南时，金贡同样交出闪现！

    一发Q【奥义！千鸟】配合W【奥义！电刃】，引爆猪妹身上的风暴印记，成功斩获一血！

    “撤撤撤，别被留！”已经阵亡的安必信支配队友逃跑。

    现在YM上中野三人技能全交，自然没办法再留住三星的其他人，索性也不再追，各自回到线上发育。

    “双BUFF到手！”娃娃看着拎着手里剑身体一摇一摆的凯南，不由得激动高呼，“这下凯南挡不住了！”

    cuvee回到线上，身体已经缩小，他看着刚刚拿下一血的凯南，脸都黑了。

    这就是安必信说的帮我？

    这个带有双BUFF的长手凯南要怎么解决啊？

    本来前期纳尔打凯南就不算舒服，你让我漏三个兵经验帮忙开野也就算了，过来送一个是什么意思？

    你巴不得我死是吧？

    Cuvee心绪波动，一不小心被金贡开启E【奥义！雷铠】追上来点了一发普攻，红BUFF的灼烧效果还在持续燃烧他的血液。

    难受啊！

    cuvee戴上了痛苦面具一般，面容扭曲继续对线。

    台下掌声戛然而止，安掌门也不笑了。

    现在距离他在上路骑猪跳舞只过去了一分钟。

    报应总是来的如此之快，令人猝不及防。

