    同时闻蔓也在等候昨晚打来的那个电话，因为她能够预感得到，昨天那个人会威胁自己，一定会罢休，会有第二次。

    果然在等到凌晨的时候，闻蔓的电话又响起，一看又是昨晚的那个号码，她先是把一系列的定位系统打开，然后才接听起电话。

    情况和昨晚相似，首先听到的是孩子的哭声，只是随后出现的声音，真的是让闻蔓吓一跳，那就是***的声音。

    “闻小姐，你还能听出我的声音来吗？你为什么要害死我丈夫，最后有教唆着我带着两个孩子寻死，你真是好狠毒的心啊！”

    闻蔓的确是愣住，这个声音的确是***，而且听起来也不像是经过了什么处理，让闻蔓顿时就紧张起来。

    但是当初***已经确定死亡，为什么现在还能听到她的声音，甚至是说出这席话，分明就是只有***知道才对。

    闻蔓产生了一丝恍惚，甚至是忘记看设备上的定位，一直在沉思着这个问题，到底是哪里出了问题。

    “你害死了我们一家人，我也要带走你的孩子，你会不得好死的！”

    屏幕上闪亮着红点，才把闻蔓的思绪拉了回来，因为已经定位到对方的位置，所以仪器才会发生改变。

    闻蔓这才能开口问：“***，你怎么会没死？”

    “老天爷不收我，让我看清楚你的真面目，让我回来惩治你这个恶人，我会让帝都的人都知道你是什么样的人，揭穿你的真实身份，还要让你血债血偿！”

    对方的声音高亢，充满了气愤，不管从那个感觉上来说，都的确是***本人，让闻蔓真是百思不得其解。

    然而当闻蔓看清楚这个地址之后，更是觉得惊讶，因为这是闻家的夫君，甚至是根据到最准确的位置，还就是闻家。

    闻蔓深吸一口气，严肃说道：“既然你想要我的命，尽管来拿就是，但是你难道不觉得，自己更应该死吗？”

    这话让对方呼吸一紧，似乎没有预料到闻蔓非但没有害怕，反而是说着这样的狠话，而且还是这些刺耳的话，让***心里有些难堪。

    闻蔓继续又说：“彭先生为什么会死？和我有关系吗？没有，都是因为你才对，你难道忘记他当年为什么会中风瘫痪，这些不都是你造成的吗？”

    闻蔓一边说着，一边拿起车钥匙出门，她必须要尽快赶到闻家，看看到底是什么人在搞怪，顺便再搞清楚这死去的***，为什么会活着。

    而且现在还和闻家的人搞到一起，这些都让闻蔓感到不可思议。

    ***听到这样的话情绪变得有些激动，闻蔓明显能够感觉得到身旁有人在让她挂断电话，但是闻蔓却在故意那这些说事。

    “你是害怕了吗？想一想你对彭先生和孩子们做的事情，你还配得上做一个母亲吗？即便是那天你想要寻死，你也自私的想要把两个无辜的孩子带走，然而现在却来责怪我吗？”

    闻蔓致命的追问仿佛是一把把锋利的刀在刮着***的心，然她想起自己这些年对彭炜和孩子们的所作所为而痛苦不已。

    “所以该死的人本就是你，然而你却害死了所有的至亲，现在却来怪我，你说我话对不对，真正的凶手就是你！”

    这话也在引诱着***承认这些话，不管她此刻多么的痛恨闻蔓，但是在她得知家人的死都是和自己密不可分的时候，肯定会受到打击。

    更何况她既然活着也不敢公布于世，肯定也害怕承担罪责，这个人才是应该死的那个。

    ***激动大哭起来，电话也随即被挂断，但是闻蔓却能清楚，这个电话并非是***挂的，人在极度悲伤的时候，根本就无法做到精准挂断电话。

    闻蔓已经不动声色的靠近闻家，然而并不是直接进去，而是打了电话报警，同时还提供了和***的一段对话，让警方知晓这个人就在里面。

    因为***身上本来就牵扯到一些重大的官司，加上她投毒自尽害死了两个孩子，而自己却活下来，这也是故意杀人罪。

    闻蔓提出的几点，都是***无法逃脱的，所以警方这边也是非常在意，在十分钟之内，警车就在闻家门口响起。

    而一直守护在闻家门口的闻蔓，眼睁睁看着***被带出来，身后还有不可置信的闻月。

    “闻月，你救我，我不想死，你救救我！”

    ***还在求救，可是闻月这个时候哪能和她说什么，只能先跟随着警方离开接受调查，最后是连孟父和赵英萍都被带走。

    在所有人都被带走之后，闻蔓缓缓走到闻家门口，然后拿出一把自己事先配好的钥匙，打开了闻家的门。

    闻蔓直接来到闻月的房间，推开房门之后，还能看到桌上有另一台手机，甚至还看到了录音笔，她靠上前拿起来点开，就是记录了自己和她们这两个晚上的对话。

    最后还在电脑上看到了***的两个孩子生前的录音，只是最后居然会用到了这个来威胁自己。

    正当闻蔓还在查看这些东西的时候，突然又听到关门的声音，她赶紧躲到衣柜里，偷偷流出一条缝隙观看来人。

    “你到底是把东西放到了什么地方，要是被人发现的话，大家都完蛋。”

    闻蔓惊讶来人居然会是舒雅，不是白天还看到她在住院，现在又是因为什么原因偷偷跑出来，而且现在和她通话的人又是谁。

    再或者说这一次在幕后搞鬼的元凶，其实就是舒雅。

    “怎么能够放到床底下这种老套的地方，这次的事情你们自己承担，要是把我供出来，你也不会好过，我会想办法保你，记住千万不要供出我来。”

    只见舒雅边说边走到床边，然后是趴下去拉起一个箱子，打开之后检查里面的东西，然后提着就走。

    “东西已经找到，你那边的事情必须要尽快解决，其实只要***真的一死，所有的事情就解决了。”

