    天启集团的高层都已经到了J市总部，开始开会。

    会议进行了好几天，期间还将陈麒麟也叫过来了，通过全息影像展示火星，对火星做出了整体规划。

    整个火星的海洋面积要增加到百分之五十，这是一个长久的工程，必须要做的。

    之所以要保持这么大的海洋面积是因为南北两极存在着干冰，也就是二氧化碳的固体形态，随着火星温度的逐步提升，这些干冰会逐步释放到火星大气层内。

    会进一步压缩火星中其他气体的占比率，因此必须保持足够大的海洋来保持火星气候平稳。

    持续一年多火星地震已经造就了天然的地市，唯一需要做的就是蓄水，这是一个长期的工程，需要很长时间才能达到要求。

    根据这一年多的监测，南北两极的降雪量已经有了完全的数据，根据数据分析，今年的降雪频率比去年高出了一丝。

    下雪的次数还是一样，只不过其中有两次降雪的规模大于去年，这说明南北两极的冰层正在逐步形成。

    对南北两极的磁场进行全面的升级，改为人工智能操作，只需要派遣几个人盯着各项数据就可以了，有问题可以直接派人过去检修。

    有个几十年的时间，哪怕是设备停止了，火星的自有磁场也能够稳定下来。

    商议最多的还是火星经济问题，如果将火星看做是一个国家，那么这是一个贸易逆差非常巨大的国家。

    出口了了，进口非常凶猛。

    如何才能平稳贸易逆差，火星经济该如何发展，都进行了认真的讨论。

    火星必须有自己独有的物产，必须有出口到地球的产品才行，如此才是一个正常的贸易活动，而不是现在被动的进口一切。

    当然，这种状况短期内是无法改变的。

    再一个就是非常关键的地方了，粮食问题，现在火星的粮食种植基本上还都在基地内进行，未来，如何改变火星地表土壤结构，就是一个很大的问题。

    万幸的是，现在火星已经展开植树造林工程，虽然树林是聊聊的几块，可面积确实在增加当中。

    火星基地一处树木基因改造基地，地球八处树木基因改造基地，这些基地改造的树木都可以适应火星的昼夜温差。

    未来在什么地方种植树木，这些都已经有数据支持，外太空的空间站已经详细记录了火星这些年来的气候变化。

    未来那些地方的气温会升高，那些地方的降雨比较多，等等，都有数据可查。

    根据新收录的数据，每半年更新一次数据库，将来想要知道火星某一快地方的环境情况，只需要在电脑上面一点，就可以看得清清楚楚一目了然。

    你可以根据相关数据进行各种规划。

    这一次会议还针对陨石抓捕进行了规划，在地球上的两艘陨石抓捕飞船将会全部调遣往火星，任务就是在太空中抓捕陨石。

    将抓捕到的陨石直接运回火星进行粉碎，填埋，增加一些地区的高度，同时，也丰富火星的各种物质。

    第一个目标就盯上了木星和火星之间的小行星带，这都是免费的资源，而且还是数不胜数的资源，不要白不要。

    接下来就是人员的安排了，现在不同以往了，想要火星走向快车道，就必须完善各个部门，如此才能形成一个巨大的整体，有条不紊的运行。

    而且，想要统筹全局，这个人非徐平安莫属，其他人都难以服众。

    天启集团各个分部总裁都比较个性，各有各的一套，独当一面是一点问题没有，除了服气徐平安，对其他人是谁都不服。

    这就是弊端了，而且还是一个不小的弊端。

    会议进行到这一步的时候，徐平安已经意识到这件事了。

    “做好准备吧，最迟明年，天启集团总部搬迁到火星，我最迟会在明年初前往火星”徐平安无奈说出这句话。

    众人都点了点头，理解徐平安的无奈，可现如今还真少不了让徐平安前往火星坐镇。

    紧接着开始讨论亚尔曼的城市发展报告，亚尔曼提交的这一份报告也是下了一番苦工的，并且是针对目前火星基地急需的方面进行。

    只不过，现在有很多方面都变得不合时宜了，亚尔曼的计划是针对人类在基地内生存做出的计划。

    现在人类已经可以到地表生活了，一天天的过去，火星大气中的氧气含量在一步步的增加，火星地表的温度也在一点一点的增加。

    下一步将会逐步在地表建立房屋，人类将会走出火星基地，仅此一点，就让亚尔曼的计划需要重新修改。

    不过，上面提到建立医院以及完整的医疗体系，教育体系，商议体系，工业体系，这些都是必须要做的。

    通过视频，也跟亚尔曼进行了一番沟通，亚尔曼也意识到自己的计划必须进行修改了。

    “亚尔曼，你不需要考虑星灵之城的工业，只需要考虑商业”

    “星灵之城作为未来的首都，只保留商业不需要保留工业，工业体系将会在其他城市展开”徐平安看着屏幕当中的亚尔曼说道。

    其他人都是一愣看着徐平安，慢慢的脸上都出现了笑容，这句话他们等待好久了，总算从徐平安的嘴里说出来了。

    “我明白，我会重新制定计划的”

    “我建议，招聘全球的建筑公司来进行设计规划，首都必须有首都的风格，全面的规划设计完成，建设会非常简单的”亚尔曼直接说道。

    “你先准备计划吧，这一点我会很快宣布，通知全球的建筑设计公司派遣人员前往火星进行实地勘察设计”徐平安答应了亚尔曼的要求。

    “对了，一个叫张建斌的人会明天会从地球出发，当天到达火星的时候你们可以沟通一下城市的发展”

    “张建斌跟你平级，他会出任新城市的市长”徐平安立刻又补充了一句。

    “我明白，我会跟张进行全面交流的”亚尔曼直接说道。

    又聊了一阵关于停靠星际飞船的星际港问题，视频通话结束，这可是地球跟火星的视频通话，花费不小。

    天启集团在开高层会议，这一点卫东朔跟袁世平两人是知道的，而且还是上级通知他们的，今天，两天刚刚从省里回来。

    没有会大院，而是找了一家饭店两人边喝边聊，早饭中午饭合一了，很需要喝点酒来压制一下内心的震惊。

    天启集团总部会搬走，这个担心已经被确认了，随着火星变得宜居，天启集团搬走是早晚的事情，上级让两人做好应对准备。

    根据分析，徐平安今年不去火星明年就会启程前往火星，火星发展必须有一个统筹的人才行，而最适合的人就是徐平安。

    徐平安走后，未来天启集团总部肯定会搬迁过去，包括天启综合研究所也会搬迁到火星，至于还有什么分部搬迁到火星，这就不知道了。

    上级也给两人下达了任务，无论如何必须留下天启科技大学的师资力量，因为现在，在科学研究以及培养科研人员方面，天启科技大学已经是TC的NO1。

    帝都几所每年获得几百亿资金支持的大学都无法跟天启科技大学比肩，无论是师资力量，实验设备，人才储备，等等，全面落后。

    前两年国际上有一个全球大学排名，这个排名不看你有多少留学生，更不看你学校占地面积多大，也不看你在本国所处的地位。

    只看你最近十年来的科技成果。

    根据每家大学近十年来的科技成果大小来进行排名。

    结果，天启科技大学排在第三位，这是一个太过于亮眼的成绩。

    接下来第二个TC大学是帝都的一所大学，排名在三十七位，那些国内相关部门评选出的国际名校，排名更是惨不忍睹。

    天启集团总部可以搬走，可天启科技大学师资力量必须留下，这是死任务，必须完成。

    杯子一碰，两人直接一口干了，吃了几口菜，袁世平一脸苦涩的说道“高官，我们的苦日子要来了”。

    “是啊，少了天启集团的税收，市财政将会变得无比紧迫，我们必须紧衣缩食了”卫东朔说这句话的时候也是满脸的苦涩。

    本来上级已经批准今年年底或者明年初安排卫东朔退休，现在可好，自己驳回了，让卫东朔在干四年。

    原因就是天启集团总部搬走，猛然间减少巨量的税收，对J市来讲是一个核弹级别的打击，稳定这个局面的最佳人选就是卫东朔。

    “高官，我计划年底之前好好的清理一下市里面各个部门，现在市里很多部门都人员臃肿，临时工太多了”

    “以前没什么，可现在，我们必须下狠手清理了，让那些有正式编制的人开始干活，不愿意干活的直接清理出去”袁世平说完端起杯子一口干了。

    “做个计划吧，最近我们开会讨论一下，顺便也将我们目前正在进行的项目梳理一下，那些不合适的一律砍掉”卫东朔直接说道。

    这件事不是那么好办的，牵扯到很多人的饭碗。

