    然而，木村宏的预料出现了一些偏差，五月的第一个星期，checkers的新单曲《初始的哀伤》并没有将中森明菜的《南风》拉下第一的宝座，只是处在销售榜的第三位。

    要等到了销售的第二周，这首《初始的哀伤》才成功压过中森明菜的《南风》，成功登顶销售榜第一, 中森明菜的南风在霸榜四周之后，下降到了第二位。

    五月初始，整个唱片销售榜上，流行歌手里checkers成为男歌手之中唯二进入销售榜前十的存在，除了他们，还有玉置浩二的安全地带, 这两还都是乐队，并不是SOLO男歌手。

    榜上剩下的几乎都是女偶像歌手, 中森明菜，松田圣子，小泉今日子，菊池桃子等等全部榜上有名，当真是一片阴盛阳衰的景象。

    去年还能和女偶像歌手们对抗一下的SOLO男偶像顶流的田源俊彦今年也开始出现快速下滑的趋势，今年才过去五个月，他已经狂发两张单曲一张专辑，可是却都未能登上销售榜首位，最高也就是第三位，已经不能抗衡这些顶流的女偶像歌手了。

    现在唯一能够对抗女偶像的SOLO男偶像歌手只有木村宏，可是他的新单曲要等到下个月才会发行，可就算是如此，他一个人也挽回不了多少男歌手们的阳气，女偶像歌手霸榜已经是不可避免的事情了。

    女偶像的盛世来了，可是唱片市场却开始持续走入难以遏制的萎靡之中，榜首的checkers周销量也只有八万多张, 而在年初想要抢夺榜首位置还需要十二万张以上，去年则还需要十四万张以上。

    连续霸占榜首第一位的中森明菜，四周时间单曲的销量也不过才三十六万张, 按照目前的趋势来说这张单曲唱片销量很可能会止步在七十万张以内，这在以前根本是不敢想象的，就在两年前，连续四周第一，销量就可能超过七十万张了，总销量应该可以破百万。

    市场萎缩，竞争却越来越激烈，因为众多的偶像歌手占据唱片销售的领头位置，导致众多的事务所和唱片公司开始大量培养偶像歌手，想要争夺这块市场，毕竟哪里有利益，他们就会到哪里去，这是艺能圈的常态。

    如此一来，导致的结果就是每年出道的偶像歌手男女加起来数量超过数百，女偶像占据大多数，只是这些偶像歌手很多才出道就宣告凉凉，因为唱片根本卖不出去, 销量几十张甚至是零的都有。

    她们只能是被事务所光速退出艺能圈, 甚至就连一点小水花都翻涌不出, 只有极少数的几个或者十几个能够真的走红, 比较频繁的出现在大众视野，可就是这极少部分刺激的事务所在偶像歌手上面疯狂投资。

    这绝对堪称是偶像界最疯狂的内卷，后面的偶像歌手想要获得出头的机会，前面的一线和顶流偶像歌手则害怕自己被新的竞争对手击败，大家都在这条赛道上拼了命的挤，力求得到最大的曝光，因为只有足够的曝光才有人认识你，喜欢你，买你的唱片，然后走红。

    不过这其中也有例外，那就是现在最红的男偶像顶流木村宏，他依然是按照自己规定好的路子在走，并没有寻求过多的曝光，大家都在忙着上电视节目的时候他在东宝下属的电影剪辑室里看自己第一次主演，第一次投资的电影，它已经完成了全部的剪辑。

    和他一起看的自然是北野武，虽然两人在剪辑的时候经常吵架，争得面红耳赤，但那都是工作上的争论，私下里两个人关系尚可，虽然里面夹杂了许多的利益。

    在艺能圈想要寻找到完全不因为利益的友情那可真的是太难了，大海捞针都不为过，毕竟这可是一个巨大的名利场，没有什么事情是不涉及利益的，能不撕破脸，在关键的时候能站出来帮你一把的那都算得上是过命的交情，朋友么，能聊得来，相处不差的就算是了。

    从头看到尾，不得不说，就算完全是按照原剧本乃至是他按照记忆里的原电影进行的剪辑，很多地方都不太一样，但是好在影响不是很大，电影还有他记忆里原电影的味道，只是有些地方进行了霓虹本土化，不过问题不算大。

    “啊，这剪辑的真的是一般，看着婆婆妈妈的，就像是一个便秘的女人，实在是让人厌烦。”对于这版完全按照木村宏要求剪辑完成的电影，北野武是哪里都看不惯，嘴里也没有好话。

    听到这话，木村宏可不乐意了，这可是按照世界级名导吕克贝松原电影剪辑的，你虽然也是世界名导，但是相比他还是差了一些吧，更不要说你现在还是一个漫才演员，名导距离你还很远呢，居然质疑吕克贝松的眼光？

    “哦，既然北野桑觉得这剪辑不好，那么请你剪辑一版吧，就叫做监督剪辑版，等这部电影上映完成之后，再把你的监督剪辑版放出来，看看谁的版本更受欢迎。”木村宏毫不客气的说道。

    谁的版本更受欢迎那还用说吗，肯定是你这个当红的顶流男偶像啊，自己剪一版就算剪得再好，恐怕也比不上这个小子，北野武开始笑嘻嘻，“我再剪那不是浪费么，就这样吧，反正那些观众又不是来看电影的，而是来看你和那个小姑娘的脸的。”

    这话听着像是认输了，可是却又在控告木村宏胜之不武，阴阳怪气，不愧是漫才演员出身，嘴巴上那真的是一点亏都不能吃的。

    翻了翻白眼，木村宏懒得继续和他扯这个事情，说道“剪辑完成了，那么接下来的特效以及渲染继续拜托你了，六月末之前一定要把这部电影的所有工作都完成，东宝那边催的可是很急的。”

    “没有问题，六月下旬之前我肯定全部能够完成，这一点你放心吧，毕竟这也是我监督的第一部电影，我可不会马虎的，不过这部电影的主题曲还有插曲准备好了么，你这个家伙可不要掉链子。”北野武拍着胸脯保证自己没有问题，同时还质疑起了木村宏的工作能力。

    “我这里自然也不会有什么问题，我会在两周之内将主题曲还有插曲交给你的，主题曲我来唱，插曲么由明菜桑来唱。”木村宏自然也没有任何的问题，毕竟曲子他已经挑选好了，只需要编曲和唱出来就可以了。

    电影的下一阶段，也是最后一阶段的事情算是布置完成了，接下来就等这部电影彻底完成之后进行的宣传活动，之后就是上映了。

