    哐啷！

    一声轻响，就看到汝河神君手上的就被滚落下来，摔得粉碎。

    “贤弟，贤弟，你怎么了？”清河神君走过去拍了拍汝河神君的肩膀。

    “兄长，祸事了，祸事了！”汝河神君拉着清河神君的手臂说道。

    清河神君一脸的诧异：“贤弟，什么祸事了？”

    “那景...”汝河神君刚准备说什么，突然看到大殿中这么多人在，强自忍耐下去，然后小声说道：“事关重大，还请兄长屏退他人！”

    “好。”看到汝河神君严肃的模样，清河神君也意识到了问题的严重。

    抬头环视大殿，然后说道：“歌姬乐师全部下去，另外大殿三十米内不许任何人靠近，违令者斩！”

    “是！”所有的歌姬乐师听到命令之后，躬身退下，很快大殿中就剩下确山神君、汝河神君还有张元齐四人了。

    “现在他们都已经退下了，贤弟有什么要紧的事情，可以说了。”清河神君道。

    “兄长，这件事很重要，一旦应对不好，咱们兄弟可是有生命危险的！”汝河神君看向众人严肃的说道。

    “你们是在清河郡附近生活，消息还没传到这里，不知道那位景阳宗陆凡真人的威名。”

    “威名？这位陆凡真人实力是不错，但是贫道以前从没听说过啊！”张元齐道。

    汝河神君没有回答，继续说道：“兄长你还不知道，前段时间泾河龙君和钱塘龙君遭劫了。”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    众人惊呼道。

    “泾河龙君实力比我等还要强上一筹，也就兄长能和其相媲美，那钱塘龙君更是厉害，他们就在几个月前遭劫，身死道消，那泾河龙君的神位都被潞水神君占去了。”汝河神君脸色凝重的说道。

    “谁有这么大的本事，能将泾河神君和钱塘神君遭劫？”清河神君说道，突然他像是意识到了什么连忙追问道：“不会是那个景阳宗陆凡吧？”

    “不可能吧！”确山神君也是一脸的不信，可是却看到汝河神君一脸凝重的点了点头。

    “真的是他？”清河神君倒吸了一口凉气。

    “那可是两位正神，他怎么敢？”

    “就在几个月前，钱塘龙君因为泾河龙君的儿子虐待了他侄女，然后就去将泾河龙君的儿子吞了，泾河龙君和钱塘龙君大打出手，结果两位掀起巨浪，水漫八百里，房屋农田被淹无数，百姓死伤六十万。”

    “那位景阳宗陆真人正好路过那里，看到这幅场景，就让两位神君罢手，救济百姓，结果那两位打出真火了，根本不予理会。”

    “那位景阳宗的陆真人直接动手，将两位神君当场斩杀，没有丝毫估计，然后又和潞水神君一起疏通洪水救治百姓。”

    “刚才听到兄长说那道士是景阳宗陆凡，所以小弟才说祸事了。”汝河神君将事情说了一遍，只听的清河神君头皮发麻，只觉得脖颈之处不时有一道凉风。

    “不对，泾河龙君钱塘龙君被杀，难道大河龙君和长江龙君就没有反应，没有去找那道士的麻烦？”清河神君突然问道。

    汝河神君道：“怎么没有？大河龙君亲自去找那位陆真人，两人一番斗法，最后双方罢手。要知道上一个敢于斩杀湘水龙君的可是被长江龙君杀了。这位陆真人可是活下来了，而且看大河龙君的已经不打算追究了。”

    “这可如何是好，咱们可是已经招惹到了那位陆真人了！”清河神君急切的说道。

    张元齐道：“清河神君事情还没到万不得已的地步。”

    “对了，张道友，张道友不是龙虎山高足吗？还请张道友前去说项一二。”清河神君一把拉住张元齐道。

    张元齐苦笑一声：“神君，贫道和陆真人只有一面之缘，而且那次见面也没有留下什么好印象，那位景阳宗陆真人可不会给贫道面子。”

    “这...”

    “不过这件事情也不是没有办法，我见那位陆真人行事颇有章法，并不是滥杀之人。”

    “确实如此，那位陆真人虽说动手雷厉风行，但的确不是滥杀之人，要不然也不会和潞水神君合作了。”

    “咱们需要想想办法！”

    ......

    清河神君府搞出这么大的动静，陆凡自然也知道了，看着前去赴宴的神祇，陆凡随手用六壬神算测算了一番，这两位神祇也都是正神，非是什么淫祀毛神。

    而且他们也没有什么作恶，陆凡也不会去找他们的麻烦。看到这些清河神君府举办酒宴，陆凡瞬间就觉得自己这烤鸭不香。随手将烤鸭丢回灵葫空间，身上剑光闪烁，下一秒一道剑光冲天而起，向彭县飞了过去。

    剑光快速划过天空，转眼之间已经到了彭县。降下遁光，陆凡出现在一条空寂的小巷子中。收回剑光，也不停留，直接就往彭县中最大的酒楼走去。

    等到他来到这酒楼之中，刚好是中午时分，酒楼中很是热闹。陆凡直接来到二楼要了一个靠窗的位置，然后吩咐小二将这酒楼的招牌菜全部送上来，他要美美的吃上一顿。

    店小二一看是来了大客户，忙不迭的将桌子椅子仔仔细细的擦拭了一遍，然后一路小跑的前去通报。

    陆凡取出一个杯子，然后倒了一杯酒，一边喝酒听曲，一边等着招牌菜送上来。这酒楼不愧是彭县最大的酒楼，上菜的速度就是快，没有让陆凡等多久，一纷纷色香味俱全的美味佳肴就送了上来。

    陆凡抓起筷子开始大吃起来，而就在他吃饭的时候，突然感觉到有人窥视，抬头望去那人连忙躲开，看了他一眼之后，陆凡继续埋头吃了起来。

    很快一桌子的菜品就被其全部吃掉了，陆凡舒适的靠在椅子上，一手抚着肚子，另一只手端着杯热茶，慢慢品着，整个人慵懒的晒起太阳。

    而就在这个时候，一群人突然来到了酒楼的二层，这群人来到二楼之后，直接向陆凡走了过去。

