    唰！

    江月曼玉手轻轻一挥长剑，剑刃上的鲜血也是被甩了干净，锋利的剑刃映着月光，再次泛起了寒芒，没有任何一丝污垢。

    此刻，在场的所有人也都是愣在了原地，仿佛是不敢相信自己的眼睛。

    前面江月曼还是一副妩媚妖娆勾人心魄的样子，却没有想到她竟然出手如此的凌厉果断。

    那为首的男人就这么轻而易举的被江月曼给杀死了。

    其实别说这些男人们，就连君天夜其实也是没有想到江月曼会突然动手。

    前面这女人还故作一副弱女子的样子，叫这些男人对付他，在这些男人放松警惕的时候，自己反倒是先动手了起来。

    果然，女人心海底针。

    “妈的，该死的狗男女，竟然敢耍我们！”

    此刻这群人都已经是将君天夜当做和江月曼一起的了，觉得刚刚那只不过是两人的演戏罢了，这让君天夜可有理都说不清了。

    江月曼的确是在演戏，但是自己可真是不认识她啊。

    君天夜眉头紧皱，面对着那一群凶神恶煞，想要置他们于死地的一群人，轻叹一口气说道：“小姐，我们无冤无仇，你何必把我拖下水呢。”

    “人家一个弱女子，你就不能够帮帮我吗，难道真的要眼睁睁的看着我被这群禽兽给欺负吗。大不了人家等下给你一点福利嘛。”

    江月曼现在还是一副楚楚可怜的模样对着君天夜说道。

    如果不是看见了江月曼刚刚的手段，君天夜还真要信了她这这等演技。

    看见君天夜这一副无奈，又拿自己没有办法的样子，心中也是感觉很解气，那样子就好像是在说，这就是你刚刚想要丢下我一个在这里的下场。

    君天夜无奈的耸了耸肩，然后直接是来到了江月曼的身边，在她的耳边轻语道：“那么我就先收下一点利息吧，至于福利的话，如果你等下拿不出什么好东西，可就别怪我了，毕竟我也是男人。”

    “可恶的男人，你竟然敢....！”

    两人的距离近在咫尺，江月曼都能够感觉到君天夜的呼吸在自己的耳边，而且刚刚分明是能够清楚的感觉到，君天夜一巴掌打在了自己身上。

    让江月曼整个人也是感觉触电一样，娇躯一颤。

    一双美眸狠狠的瞪着君天夜，美丽的俏脸之上带着些许的羞涩的薄怒。

    毕竟前面那一副妩媚娇弱的样子是她故意装出来的，毕竟一向是热衷于修炼的她，可没有和任何男人亲密过。

    “手感还行，不过可别以为这就算完了，这只是利息，如果等下你不拿出一点福利的话，别以为你是女的，我就会怜香惜玉了。”

    “兄弟们，杀了他们！”

    一群人气势汹汹的朝着两人冲了上来。

    两人也是直接迎了上去。

    君天夜身法迅速，如鬼魅一般，面对着那些人的攻势，君天夜完全是没有任何的惊慌，反而将他们给玩弄于手掌之中。

    另外几人也是对着江月曼进攻了上去。

    “贱货，等下就让你尝尝生不如死的滋味。”

    “嘴这么臭，那么就在下面继续慢慢骂吧。”

    江月曼玉手紧握手中长剑，森林当中只见一道道那剑刃的寒芒闪过，忽明忽暗，每一次闪出白光，就能够听见一声惨叫传出，在森林当中回荡着。

    不多时，森林再次是归于平静，这一片的树木也是倒了很多。

    在地面之上，鲜红的血液染红了地面的绿茵草地，十几具尸体横七竖八的倒在了血泊当中。

    叮。

    「宿主成功转让机缘，获得九灵玉神草。」

    如果说七叶花可解百毒的话，那么这九灵玉神草就更加的可怕了，可解千种毒。

    一些十分难以解除的毒，只要服下这九灵玉神草之后，便是可以完全恢复，这毫无疑问是宝物了。

    毕竟像是这样的奇珍异草是极其难以得到的。

    这世间有着许多隐藏的宝物，但是那些宝物很多都是在一些特别凶险的地方，要是在那些地方一不小心就中了极其难以解除的毒，那么毫无疑问，这九灵玉神草就能够救一命。

    君天夜当然是很高兴了。

    “事情已经解决了，那么福利我现在应该收一收了。”

    看着君天夜朝着自己走了过来，江月曼下意识的不禁向后退了几步。

    她刚刚原本也就是说着好玩的，更何况刚刚君天夜竟然还敢那样对她，她也是有些害怕了君天夜难道真的会对自己做什么吗。

    虽然说也不是讨厌君天夜，毕竟君天夜的长相英俊，其实她也并不吃亏，但是两人可是才第一次见面，都不认识，怎么能够做出那种事情来呢。

    “等...等等，我可没有说是那方面的福利，你可别乱来啊。”

    “你说的是哪方面？”

    “你别装蒜，你不就是想要对我...对我做那种事情吗，我可没有答应。”

    看江月曼这幅脸颊绯红害羞又带着薄怒的样子就知道，君天夜就知道这女人想象力还挺丰富。

    “对了，这个还给你。”

    江月曼此时也是想到了什么一样，将前面从君天夜手中抢走的七叶花还给了君天夜。

    不过这对于君天夜而言的话，这七叶花已经无用了，毕竟给予了别人的东西，他在拿回来，这东西就会失去本来的效果。

    现在这七叶花在君天夜这里，那也只能够是做观赏品而已了。

    君天夜说道：“我说了，这东西原本就想要送给你，而且你刚刚不是说了要给我福利吗，那么看在我将这七叶花还有帮你忙的份上，告诉我你来这里的目的，这应该对你也不算吃亏吧。”

    这么晚，独自一名如此美丽的女子深夜在此，君天夜可不相信她只是出来散心，赏月的。

    江月曼沉默了片刻之后，然后开口说道：“其实我是来找墓穴的。”

    “墓穴？”

    “对，听说在这附近有着一座宗师境强者的墓穴，所以才来这里想要寻找的。”

    因为江月曼的确也是得到了这七叶花，刚刚将君天夜也给拉下了水，有些不好意思，所以也是将自己此行的目的给说了出来。

