    

    其实我还是很爱护小动物的。

    记得小学三年级的时候，每次到动物园我都会拿着从家里偷出来的馒头喂老虎。那时候老虎吃得可香了，所以在之后相当长的一段时间内，我都以为馒头是老虎的最爱。

    上了初三我才知道，公园里那只老虎那是饿的。至少后来我们楼下郭大爷养的那条藏獒就比它个大。

    眼前这头猎豹个头就不小，应该已经超出了我爱护的“小”动物范畴。

    但看着它哀怨的小眼神，我还是于心不忍。

    “这次肉我先收回来，等我当选下一届族长，大不了加倍补偿你。”我冲着猎豹道。

    它似乎是听懂了我的话，瞪了我一眼，然后叼起那块肉，头也不回地跑了。

    周围人从震惊中清醒过来，然后笑着鼓掌，表达他们对神明睿智的钦佩。

    然而，也就几秒钟不到，他们的动作和脸上的表情就像是被瞬间冻住了似的。

    那是因为，他们看见我以不逊于猎豹的速度赶了上去，瞬间消失在森林深处。

    这头豹子本来已经惬意地离去，虽然一个类人的物体刚刚羞辱了它，但没有什么比嘴里的肉块更能安慰它的了。

    忽然，耳边恶风不善。在它扭头的同时，居然又看见了刚才那个类人的物体，跟在它的旁边如影随形。

    它对自己的速度还是很有自信的，四爪几乎不沾地的紧捯饬。可那片影子却一直笼罩在它的头顶。

    “只要跑出森林，在广阔的草原上，没有什么能追的上我。”猎豹心里如是想。

    可三四分钟后，已经踏入平原的猎豹依然没有摆脱头顶的影子。

    它已经使出了吃奶的力气，就算平常追逐那些敏捷的羚羊时它都不用如此卖力。

    三分钟后，它终于放弃了，步子也慢了下来。

    说实话，要是再不停，它嘴里那块肉我就得生抢了。

    倒不是我跑不过它，是我脚下这双鞋快撑不住了。照这个速度磨法儿，再有半分钟，我的脚底板儿就能真正地站在非洲大陆之上了。

    停住的猎豹有些委屈的看看我，然后一张嘴，叼着的肉块掉了下来。

    我一把抓起，冲它不好意思地笑笑。

    然后，我发现了一个十分严重的问题……我跑丢了。

    环顾广阔的平原四周，光分割开的森林就有五六处之多，我到底是从哪处森林跑出来的？

    当我正准备投鞋问路的时候，低头，刚才那只豹子居然还跟在我脚边。

    “去去去，说了这块肉我有用，等下次再碰上我，给你弄块大的。”我冲它说道。

    它则像只小猫似的，用头蹭了蹭我的腿肚子。

    我靠，难道像某位大神小说里写的那样，我降服了它，它就会死心塌地跟我一辈子？

    “大猫咪，带我回之前的那个部落去。”我试着说道。

    它居然……一点儿反应都没有，继续往我腿上蹭。

    我指了指手里的小半扇儿肉，又指了指周围的森林。

    这回它开始溜达了，我走到它后面拍了下它的屁股，它终于奔着一处森林慢跑了过去。

    还没到森林边上呢，我就已经知道大猫咪没有带错路。

    因为，已经有几个拿着长矛的黑油亮从那处森林里奔了出来。

    他们看见我们一人一豹悠闲又和谐地散着步，而原本在猎豹口中的肉块已经到了我的手中。一个个满脸都是惊愕之色。

    “哥几个，往回走吧，你们新的族长有话要说。”我嬉皮笑脸地冲他们道。

    他们一帮人窃窃私语。而我趁机偷听到了几句很有深意的话。

    “没错，我就是神明的化身，你们愿意聆听我的教诲吗？”我大声道。

    此话一出，前面几个长矛都撒了手，一个个跪伏在地，嘴里还絮絮叨叨。而他们后面跟出来的人不明所以，但也都依样跪下，复述着前面的絮叨。

    我和大猫咪就这样被一堆黑油亮簇拥在当中，钻回了树林。

    等我们回到那片空地，老族长正站在台子上，还保持着登高远眺的架势。

    一个半大孩子从我身边跑了过去，冲着老族长喊道：“族长，我们找到了，找到了。”

    “什么找到了，找到什么了？”老族长皱着眉头。“孔巴努，你说清楚些。”

    “爷爷，神明的化身找到了。”半大孩子充满崇拜又有些敬畏地看看我。

    “你指的是谁？”老族长胸中升起一丝不安的预感。

    “是那个黄种人，真的像预言里说的。他比神明速度更快，神明会匍匐于他的脚下，速度与光是他的神冠。”半大孩子道。

    “那绝不可能，他是个黄种人，根本不是我们中的一员。”老族长道。

    “但是他的土著语，说得跟您一样好，我的爷爷。”半大孩子道。

    “老族长，您刚才可是承诺如果我能从你们的神明口中把肉抢回来，就让我当族长的。”我拿着那半扇肉在他面前晃了晃。

    “虽然我搞不懂为什么你会说我们的话，但我们族人是绝对不会接受一个破坏我们家园的恶棍来当族长的。哪怕我愿意退位。”老族长身居高位，当然懂得煽动人心的手段。

    “族长大人，您的观点我完全同意。”我用手一指鲁一久，道：“但他之前说的关于我的内容，全部都是捏造。”

    “我……我没有！你胡说。”鲁一久说着眼神直瞟老族长。

    我脸上挂着自信的笑，把前前后后跟老族长讲述一遍。“族长大人，如果您不相信，可以问一下达文西。我觉得他是一个正直的人。”

    老族长扭头看向达文西，浑浊的目光变得犀利。

    达文西先是下意识地后退一步，紧接着跪伏在地。“族长大人，陆说的是实情。鲁一久为了想尽快把外面的矿脉转手，才编造了谎话。他想利用您的突然出现给陆施压。所以……并没有什么大机器要破坏我们的家园。”

    “族长大人，这回您明白了吧。其实，我并不是想霸占你的位置，只是不希望您被小人蒙蔽。”我说。

    “那也不行……”老头子依旧倔强地道。        

