    下课后。

    陈莫白没有再落后一步，依仗着境界巩固之后，速度更快的提纵术，抢到了第一批的修炼室名额。

    他今天要尽快去水府验证，到底是不是那条鱼的缘故，让平波无奇的修炼出现了涟漪。

    在修炼室中的两个小时，他也没有浪费，认真读着阐思发给他的邮件。

    有了《碧水阵详解》的全本内容之后，这位阵法老师果然没有令他失望，自己理解融会贯通之后，做了一个很详细的阵法拆解课件，从这个二阶阵法的五个基础阵法组成讲起，聚灵，隐匿，繁复，控水……

    陈莫白由于亲自上手过“碧水阵”，因此很是容易的就看了进去。

    他对照自己这两天对于阵旗的摸索，体验，再对照课件之中细到极致的讲解，对于这个二阶阵法的理解，瞬间就入了门。

    两个小时很快就过去了。

    闹铃响起，将沉迷在学习之中的陈莫白惊醒。

    “阐老师完全可以讲得很动听的吗。”

    喃喃自语中，陈莫白想起了阐思平日里课堂之上很是枯燥的讲课水平，浑然不觉是他自己平时对于课堂上讲的东西不感兴趣的缘故。

    人都是这个样子，哪怕是修士，只要是自己感兴趣的东西，通宵达旦都要弄清楚。

    起身出了修炼室的门，陈莫白伸了个懒腰向着左右打量了一番，突然就僵在了原地。

    也不知道是怎么回事，运气非常好。

    左边修炼室出来的，是严冰璇。

    几天不见，这个班花的气质，似乎更加清冷了些，应该是正式修炼“凝霜法”，开始异化自己的灵根成冰了。

    而陈莫白右边修炼室的，则是他们班上的另外一个天才，宋徵。

    他今天应该没有抢到第一批的二阶修炼室名额，所以先来这一阶的修炼室来对付一下。

    “……”

    陈莫白和他们两个不是一个圈子，不知道怎么打招呼。

    一阵沉默的尴尬之后，还是宋徵先开口。

    “严冰璇，我还是觉得你的选择是错误的，以你的资质，若是在这学期之中专心于提升境界和学习之中，至少可以参加四大道院的入学考试，说不定就可以鱼跃龙门，一飞冲天。”

    但是宋徵直接无视了陈莫白，隔着他一脸平静的对着严冰璇开口。

    “夏虫不可语冰！”

    对此，越来越冷的严大美人说了一句令得宋徵眉头皱起，险些就忍不住生气的成语。

    “我得了丁老师的传承，也有将自己的灵根体质转化为三阳之体的法门，但是我觉得自己的极限不应该是纯阳学宫，唯有四大道院，才是我应该去的地方。”

    宋徵的这番话令得陈莫白沉默了。

    这人好自信啊。

    他如果能够考上十大学宫之一的纯阳学宫，老妈能天天去左邻右舍串门，将这件事情吹嘘一辈子。

    而对于自信的快要放光的宋徵，严大美人又是惜字如金，说了一句成语。

    “井底之蛙！”

    宋徵的怒气已经有点控制不住了。

    陈莫白看了下时间，也不和无视自己的两人打招呼，直接就在两人之间走了出去。

    “啧啧啧，我赌他们两个要去体育场解决一下。”

    只不过陈莫白还没来得及走，就被同桌陆弘盛拉住了，不一会儿，他们两人身边聚了一圈同班同学，所有人都看着握紧拳头，向着严冰璇申请法术交流的宋徵。

    学校之中，打架斗殴自然是不行的。

    但是法术切磋交流，却是被鼓励的。

    而学霸和学霸之间，经常以此为借口，证明自己才是最强的那个。

    “我今天有点事，就先走了，你稍后将他们两人动手的结果告诉我。”

    陈莫白虽然也很想看一下班级里唯一两个练气后期的学霸之间的交流，但想了下自己今晚的安排，还是决定不浪费宝贵的时间在围观上了。

    陆弘盛注意力全部都在两位学霸之上，浑不在意的应了一声，等他反应过来，陈莫白已经消失不见了。

    “这小子最近有点怪。”

    “是啊，修炼之后跑得最快的就是他了。”

    “难道是谈朋友了？”

    两个美女前桌一言一句，令得陆弘盛猛地一激灵，发现还真像是那么回事。

    “快走，严大美人同意了。”

    但他们还没来得及深究，严冰璇已经冷笑着转身向着体育场走去。

    法术切磋，为了避免破坏场地，都要在学校布下禁制的地方。

    体育场就是。

    陈莫白跑出了学校之后，立刻就将这种小事情放到了脑后。

    回家路上，他看到了一家药店，走了进去。

    药店不大，但东西还是比较齐全的，但奇怪的是，柜台后面没有人。

    陈莫白只能够自己走了一圈，找自己想买的东西。

    “你好，有人吗？”

    但找了一圈，都没有找到可以简易测量灵力属性的试纸，陈莫白向着后门的方向大喊了一声。

    “来了！”

    一声清脆的回应响起，然后后门被拉开，一个穿着白衣白裤，扎起头发戴着白帽口罩的少女走了过来，虽然只能看到半张脸，但对视的一眼就被她那双漆黑明亮，带着动人神韵和灵气的眼睛吸引。

    陈莫白从来没看到过如此清澈纯净的眼神，就像是她的衣服一样，纯白无瑕。

    “客人你好，请问需要什么东西？”

    “灵力试纸在哪里？我没找到。”

    “稍等一下，这个东西在柜子里，我帮你拿出来。”

    白衣少女的眉眼也极为秀气，肌肤雪白，又带着口罩这种颜值神器，令得陈莫白说话的时候又忍不住多看了两眼。

    交流完之后，白衣少女转身走向了门口的柜台，背影窈窕，但是身上飘过来的那股淡淡药香味却令得陈莫白忍不住皱眉，抬起手指捂了捂鼻子。

    他小时候生过一场大病，吃了几年药，所以对于药味不太喜欢。

    “请问要几张？”

    白衣少女拿着一盒拆过的灵力试纸走了过来，就在这个时候，她注意到了陈莫白右手食指挡住鼻子的动作，漆黑明亮的眼睛愣了一下。

    “五张就够了，谢谢。”

    陈莫白伸出另一只手在少女拿着的盒子里点了五张，然后快步走到了门口扫码支付。

    “不好意思，我在后面炼制‘回元灵水’，萃取的时候水平不到位，身上药味比较重。”

    少女的话语从后面传来，陈莫白回头一看，她站在原地，没有跟着走过来，眼中带着歉意。

    “哦，你是炼丹师吗？”

    仙门规定，唯有通过炼丹师职业考试资格的时候，才能够炼制药物。

    丹药的炼制手法多种多样，但在地元星之上，最大众的，还是水法炼丹。

    因为火法炼丹会把药材的部分灵气化去，有些浪费。而水法炼丹讲究的是一个淬取，利用率高，而且药性温和，大部分药液服用或者注射之后，不仅见效快，而且基本上都没有后遗症。

    “回元灵水”是一阶的药液，可以口服，能够恢复练气境界的修士灵力。

