    自从2008年选秀大会后，菲尔杰克逊的耳边仍然能够不断听到‘斯努比’的名字，他也搞不清楚为什么米奇会这么对一个菜鸟如此上心。

    菲尔杰克逊从始至终都不是一名对‘菜鸟球员’有耐性的主教练，在培养菜鸟这件事情上，他也几乎没有建树。他更擅长让超级球星的统治力变得更强。

    以厨师而论，他擅长做那种食材奢靡的华丽大菜。

    并且，在选秀前的‘特别试训’中，他已经坦白的向库普切克表明斯努比不是池中之物，他现在屈居禁区只是因为他没有掌握控球后卫的能力。以他对战术的理解能力，他未来必然会朝着掌控比赛的方向迈进。到时候…势必与三角进攻体系，尤其是与科比布莱恩特产生冲突。

    但在米奇库普切克的不断念叨下，他还是前前后后看了几场斯努比杜的比赛集锦。

    其中前两场常规赛被他重点观察。

    “我们的油漆区需要这样一名球员，他非常强硬。他能填补三大内线的空白。他是那种扔进更衣室，就能将全队热情迅速激发出来的超级电鳗鱼。”库普切克一再向菲尔杰克逊强调。

    他虽然是总经理，但在人事调度上，菲尔杰克逊实际拥有更多权利。库普切克如果想要交易必须征求这位冠军教头的许可，因为他打算用阿里扎甚至是拉马尔奥多姆去跟帕特莱利交易。

    老实讲，菲尔杰克逊也不止一次在斯努比身上看到丹尼斯罗德曼以及斯科特皮蓬的影子。

    这的确是一名很聪明很有特点的球员。

    而且据珍妮巴斯说，他同时也是一名具有市场号召力的球员。他能给湖人火爆的球市再次带来提升。

    “可是……三角战术中没有他的位置。而且他还不足以让我们付出这么高的代价。”菲尔杰克逊摇摇头：“不要被他的假象所蒙蔽了。除了卡位与盖帽，他其他所有技术都是空中楼阁。相信我，特雷沃阿里扎能防到他崩溃。”

    “但是，他的进步十分迅速啊。”库普切克据理力争道。

    菲尔杰克逊仍然摇头：“他有一定进步，但并没有解决最基本的顽疾。很快他就会撞到新秀墙，如果你真的通过交易得到他，这场比赛过后，得到他的代价会小很多。但是，我不保证你将他交易过来后，我会给他足够的上场时间。现在不是05年了，我也没有耐性再等待下一个安德鲁成长起来。”

    字里行间，菲尔杰克逊仍然非常不看好杜格。

    在他看来，杜格太矮了，这注定他防守不住中锋球员的背身单打。另外，他的灵活性太差，这使得他无法防守住外线进攻者。最后，他没有投射能力，突破能力也只是镜花水月。

    这样的球员，在菲尔杰克逊看来，还不足以成为湖人这支冠军球队的拼图。

    菲尔杰克逊在这个问题上是傲慢的。

    库普切克碰了一鼻子灰，他出门的时候遇见了科比布莱恩特。两人在此前曾经谈起过斯努比，科比非常希望能够得到杜格，他认为杜格是具备真正曼巴精神的球员。去年总决赛败北已经让他清楚的认识到，越关键的时候，越顶级的比赛，精神力量的加持越重要。

    截至现在，他仍然认为去年的湖人在阵容上并不输给老将抱团的波士顿凯尔特人。但为什么输了呢？

    精神属性太弱了！

    黑曼巴是亲眼见识过斯努比在NCAA总决赛上如何力挽狂澜的。

    “菲尔觉得斯努比不行。”库普切克告诉黑曼巴：“他觉得我们现在的团队已经非常完美，不需要再增加任何援助，就已经能够夺冠。”

    科比布莱恩特没有做声。

    他知道菲尔杰克逊有多么倔强，也知道他有多么擅长操控球队内部的力量。科比布莱恩特甚至到现在还认为当年OK组合闹崩禅师得占一部分责任，他太喜欢在球队内部搞权术平衡了。

    现在，球队正是一心向前的时候，他不想再因为这件事情跟禅师生出任何嫌隙。

    并且，特雷沃阿里扎在本赛季也的确成为了策应的一个重要补充，他正在成为湖人最好的3D球员。

    那么……就这样吧。

    科比布莱恩特折返身子，不再尝试去说服菲尔杰克逊。

    ……

    “科里马盖蒂的话其实非常业余。”安德鲁拜纳姆在接受ESPN记者采访的时候，居高临下的说道：“他可能把所有的中锋都当成彼得林斯或者哈灵顿了。”

    “我知道斯努比的脚步很快，也知道他擅长弹跳，更清楚的他的下肢力量不弱于内线中锋。但是，这又怎么样呢？他能防守的住来自二楼的跳投吗？他能防守的住来自三楼的天勾吗？”

    安德鲁拜纳姆的语气显得云淡风轻，他的确没有把193厘米的斯努比放在眼里。

    当然，几乎所有的篮球媒体都认同他的想法。

    因为…身高的确是不可逾越的鸿沟。安德鲁拜纳姆自从05年加入湖人以来，一直得到湖人各位名宿中锋尤其是贾巴尔的悉心栽培，他虽然没有成为下一个鲨鱼。但是，在这个中锋凋零的时代，他已经成为联盟中为数不多拥有全套背身技术的传统型中锋。虽然偶尔他也喜欢到外线去投一个三分，但这无伤大雅。在今年的中锋排名表上，他甚至已经被排到了第三位。仅次于德怀特霍华德以及姚眀。

    安德鲁拜纳姆的发言很快就在媒体上弥漫。

    南加州的媒体其实对斯努比杜非常友好，尽管他现在在为另外一个城市效力。但人们永远记得在这个初夏他为洛杉矶又一次赢回了一座NCAA冠军奖杯。

    《橘郡纪事报》的凯文丁再次见到斯努比的时候，他递出的名片上已经印上‘副主编’的称谓。

    他在一系列对斯努比杜的跟踪报道中得到了晋升。

    实际上，现在全美所有篮球媒体试图报道关于斯努比的消息，都会引用或者转载橘郡纪事报。因为斯努比仍然在跟凯文丁保持紧密的联系，他总是会把第一手消息交给凯文丁，然后才是央视的老段。

    “很高兴再见到你，凯文。”斯努比用力的拥抱了这个老伙计：“虽然我不知道你蓄着胡须的目的，但看上去还不错。很有艺术气息。”

    “我听说你们公司在NCAA大展身手，林薇薇已经拿下了多名准乐透秀的签约意向书？”凯文丁一上来就咨询09年选秀的问题，他现在是《周六特别版》的总负责人，这个版面都是在关注高中球员以及大学球员的动态。

    “抱歉，在这方面我的确是爱莫能助。首先，NCAA不允许球员提前与经纪人接触。其次，我的确没有介入林薇薇以及爱德华的工作。不过，我有听他们说，他们最近希望在一个重量级拳击手，以及一个戴维森学院的射手身上下点功夫。”杜格对凯文丁说道：“但这两个消息都是不能透露到媒体上的。”

    凯文丁点点头，作为斯努比的朋友，他知道这个时候贸然报出这件事情会产生多么恶劣的影响。

    “来谈谈迈阿密的生活吧。你在迈阿密过的怎么样？适应那儿的天气吗？还有，你跟你的队友们相处的怎么样？有没有感受到职业球队的残酷的竞争？还有，你跟谁的关系最好？”

    凯文丁一股脑的抛出专访的问题。

    杜格一一作答，除了不该说的打架斗殴事件，其他基本都说了。包括帕特莱利给他一条专属战术，包括安培他到前锋组、后卫组训练的事情。

    杜格很聪明，他能在最恰到的范围内保持住舆论对自己的好奇，并且满足他们的猎奇心理。

    相信，这篇报道刊登后，《橘郡纪事报》的销量能够再次攀升。

    而最后，凯文丁询问了杜格另外一个问题：“你上次在斯坦普斯球馆的比赛还是NCAA半决赛，当时，你给了德里克罗斯一个致命封盖，然后带走胜利。明晚呢？明晚你会给科比布莱恩特一个封盖吗？”

    “如果有机会，我绝对不会手软的。但我想，现在湖人教练组应该在认真讨论该用如何在攻防两端打爆我吧？我猜，他们应该会选择让拜纳姆在进攻端强吃我，同时，用特雷沃在防守端锁死我。”

    斯努比露出微笑。

    他显得很镇定。

    尽管，他心里一点底气都没有。

    但是…新秀墙总是要来的。那就干脆来的更直接一些，撞死在卫冕亚军身上总归更加豪迈！

    与凯文丁结束完专访的行程后，杜格刚准备前往UCLA拜访本霍兰德教练以及前队友们，手机铃声就急促的响起。

    接通后，泰勒斯威夫特的声音传了过来。

    她十分激动的告诉杜格：“嘿，斯努比。我终于弄到湖人前排的vip门票了。为此，我甚至将电话打给了帕丽斯希尔顿，你知道我很不喜欢跟那些社交名媛打交道。但是没办法，只有她有能量搞到已经售出的VIP门票。”

    “所以，明天晚上等待着我的到来吧！我一定会给你带去幸运，你会在这场比赛迈出成为超级巨星的脚步！！”

    泰勒斯威夫特的语气充满乐观。

    杜格笑着感谢她的到来，尽管他心里认为泰勒有点唯心主义了。

    ……