    “哼~哼！”

    丛山峻岭之间，机器的轰鸣声响彻山涧峡谷，在群山之间不断的回荡。

    推土机推出一条条道路，挖掘机不断的将大量的泥土、山石挖掘出来，一辆辆工程卡车在道路上轰鸣，将大量的泥土、岩石之类的运走。

    原本仅仅只是羊肠小道的丛山峻岭之间硬生生的开辟出一条宽敞的道路出来。

    河谷、山涧这里，连走路都困难的地方, 大量的川娃娃挥舞着手中的镐头、铁棒，用箩筐和扁担不断的开辟出一条条小道来，为后续的道路修建开辟道路。

    河谷山涧，人迹罕至的地方，此时此刻却是有大量的人在这里不断的敲打地基，机械难以进来，他们就用人力, 将钢筋、水泥、沙石等等一担、一担的挑过来, 硬是靠着人力，将一个个桥梁的地基给修筑起来。

    在一处大山的脚下，大量的川娃娃使用原始的镐头、铁锹、箩筐和扁担在不但的开挖隧道，通体山石的隧道，挖掘起来极其的艰难。

    铁锤敲上去的时候没有任何的反应，但是，这丝毫不能影响川娃娃们的决心，他们最是能够吃苦耐劳，这点苦算什么。

    他们看到了希望，看到了以后川人发展、富裕起来的希望，眼前的大山在他们的眼中已经不算什么了。

    “钻机来了、钻机来了~”

    这时，有人喊了起来，只见众多身强体壮的川娃娃吃力的抬着重达几百斤的钻机过来, 这种钻机并不是用电的, 而是用内燃机来驱动的, 非常的笨重, 一般都是要修好道路之后才能够运过来的。

    但是为了修隧道，这些川娃娃们才不管那么多, 大家合力, 翻山越岭，过河趟水的也是将一辆辆钻机抬到了这里，将大量建隧道的物资运了过来。

    “咚咚~咚咚~”

    很快，伴随着机器的轰鸣声，钻机开始工作，在机械的力量下，原先坚硬无比，难以开凿的岩石犹如豆腐一般，轻易就被钻碎。

    “这机器可真不赖嘛，厉害紧！”

    “可不是嘛，没看到那些挖掘机、推土机、卡车之类的嘛，一座小山，三两下就给你移平了，现在是遇到了这个大山，没办法，只能够挖隧道了。”

    “还是现在修路厉害，这桥梁一架, 几十米深的山涧峡谷都变成了通途, 用那个话怎么说来着。”

    “天堑变通途！”

    “对头, 对头，天堑变通途！”

    “等这个铁路修好了，我们四川人外出就方便了，再也不用去翻那个蜀道了。”

    “可不是嘛，我们这一代人把这个苦吃完了，以后后辈子孙就不用在吃苦了，可以坐火车咯！”

    川娃娃们一边卖力的干活也是一边聊了起来。

    工程的速度和进度都让他们觉得不可思议，原本还想着可能需要几十万人花很多年来修这个铁路，但真正动工修建之后，他们才看到了现在工程机械的力量。

    强大的推土机、挖掘机，开山修路实在是太快、太方便了。

    以前看来是不可能修筑道路的地方，在挖掘机和推土机的工作之下，很快就可以修筑一条宽敞、平坦的道路出来。

    看似难于跨越的十几米、几十米深的山涧峡谷，这些工程学院的老师、学生，他们直接架起了一座座桥梁，一下子就变成了宽敞的通途。

    看起来需要绕过去的大山，他们也是直接挖掘隧道，用一条条隧道贯穿一座座大山，让以前可能需要走一天的山路，一下子就缩短了只需要十几分钟就可以通过的通途。

    工程机械的大量运用也是让这些川娃娃们看到了四川之外的世界已经发生了翻天覆地的巨变。

    科技与机械的力量正在迅速的崛起，已经变的极其的强大。

    “这些川娃娃哦，他们也太能够吃苦了。”

    一处山坡上，黎松拿着望眼镜观看前方的群山之间，在绵延几公里的道路上面，几万川娃娃们在正在拼命的干活。

    他们没有工钱，但是却并有工钱的人干活还要卖力，硬是靠着肩扛手提，靠着原始的工具提前扫清了大量的地方，开辟出一条条道路出来，为工程机械的前进、工作做好准备好。

    这种精神也是深深的感染了黎松、易轮熊、张宾他们这些人，让人看到四川人的团结、勤劳、吃苦耐劳。

    在这片丛山峻岭之中，机械的力量和传统的力量互相结合，彼此互相的碰撞，不断的回荡在群山之间，将一条宽敞的通途修筑出来。

    马昊带着一群官员来到了一处山涧高架这里，站在高架之上看向下方的山涧峡谷，整个人都忍不住双腿发抖，足足有几十米高。

    放在以前，这样的地方，根本就不可能通行，山涧峡谷的两侧都非常的陡峭，纵然是需要开辟出一条小道来都变的极其的困难。

    然而现在，随着高架修通，跨越两座大山之间，宽敞的道路，非常的平坦，将来不仅仅是可以用来通铁路，还特意多修宽了一些，留出了一部分可以用来当公路使用。

    这笔钱正是用的四川人募集出来的上千万两白银，将银子用在了这上面，等于是说，现在修的不仅仅是铁路，同样还是一条公路，将来川人出川，不仅仅可以坐火车，也可以坐汽车坐马车，而不是和以前一样只能够靠走路。

    “天堑变通途啊，天堑变通途啊！”

    马昊忍不住感叹。

    只有真正到过四川的人才会明白四川的道路到底有多难，走一趟蜀道，你就不会再想走第二次。

    也只有走过了蜀道的人，才会明白眼前这条道路对于川人的重要性，才会明白了川娃娃们为什么拼了命也要修这条铁路的原因。

    马昊继续走下去，来到一处高大山川的脚下，这座山没有名字，因为以前根本就没有人来到这里、抵达这里。

    它非常的高大，如果要翻越此山的话，即便是有路也要一天的时间，更何况这大山之中根本就没有道路。

    但是现在，只需要通过眼前这条长长的隧道，十几分钟的时间就可以通过眼前的大山。

    骑着马在长长的隧道之中不断的前进，越往里面走就越加的黑暗，好在隧道的两侧都有煤油灯在提供照明，隧道中也能够遇到来来往往的忙碌身影。

    走着、走着，前面的视线一下子亮了起来，接着很快就越来越亮，一下子就能够看到前方道路竟然是非常难得的一段平缓地区。

    “这工程学院的人可真是厉害，竟然能够如此精准的挖出一条隧道出来，而且计算的如此准确。”

    走出隧道，看着眼前一段平缓开阔的道路，马昊也是忍不住感叹起来。

    “大人，你看哪里，哪里就是以前我们走的蜀道!”

    这时，有官员指了指不远处的一座大山腰间，隐隐间哪里能够看到一条山路在大山之间蜿蜒曲折。

    “是嘛！”

    马昊一听，连忙拿起望远镜看了起来，将山路看的清清楚楚。

    “还真是蜀道！”

    马昊看看大山上蜿蜒的蜀道，再看看眼前这段平坦开阔道路，顿时就感叹道：“如果没有这个隧道，没有前面的高架桥的话，根本就不可能有这样的一段平坦道路。”

    “是啊，大人！”

    “孙槃、丘野之流竟然说这里不可能修筑出一条铁路来，他们哪里会懂的铁路和道路的修建，这种专业的事情，还是要让给专业的人来做。”

    “现在我们不仅仅在修了，而且我们的速度还相当的快，修出来的道路又非常的平坦，以后我们川人出川就容易多了。”

    旁边的官员也是跟着纷纷点头说道。

    只有亲自走上几遍蜀道，再走上一遍现在正在修建的道路，你就能够真正感受到现代工程科技的力量。

    机器的轰鸣声响彻山涧峡谷，回荡在群山之间，前方道路的尽头这里，时不时又传来一声声的巨大爆炸声，爆炸声伴随着山石的滚落，又惊起了山林之间的鸟兽。

    绵延几里的道路上面，川娃娃们喊着号子，唱着山歌，卖力的干着活，修筑起一条通往富裕的道路。

    “真的是天时地利与人和啊！”

    马昊看着这样的一幕，也是感叹连连，蜀道是难，但是在机械与传统力量的结合之下，蜀道也将会变成通途。

    记录下这一幕的不仅仅是四川的这些官员，参与道路修建的每一个人，还有闻讯而来的报社记者，他们用笔记录下来，很快将这里的一切发布会到报纸上，让全天下人都看到川人的修路精神。

