    在孙立任的一声令下之后，大批量的RPG－7型反坦克火箭筒被运往前线，几乎是每个班组成员都分配到了一批RPG－7型反坦克火箭筒。

    看着汹涌而来的小鬼子坦克，RPG－7型反坦克火箭筒已经是蓄势待发。

    之前的战争之中，孙立任与戴鞍兰两人之所以一直没有使用RPG－7型反坦克火箭筒，就是为了应付眼下这个局面。

    毕竟一旦RPG－7型反坦克火箭筒暴露的话，将会对小鬼子的指挥官留下深刻的印象，也就无法钓出这么大一条鱼了。

    眼下，孙立任与戴鞍兰两人的做法看来是已经奏效。

    小鬼子的坦克装甲军团已经是一步步踏入了他们设置的陷阱之中。

    “玛德，这帮小鬼子今天够他们喝一壶的了！”

    “哈哈哈，我们火箭筒的威力用来炸小鬼子的坦克装甲车再合适不过了，奉天兵工厂那帮家伙可是下了血本，当时为了实验反坦克火箭筒的威力，他们可是直接把豹王、虎王坦克给拉上去了，这种实验方式可是前所未见的，当时就把兵器研究部门的部长给气坏了，毕竟这燃烧的可是经费啊！”

    “用虎王、豹王坦克做实验，兵工厂那边也真是够奢侈的啊！”

    有士兵咂舌说道。

    “何止是奢侈啊，不过实验证明这款RPG－7型反坦克火箭筒的性能非常可靠，只是一发火箭炮就将虎王、豹王坦克直接给摧毁了，现在RPG－7型反坦克火箭筒是我们陆军中的大杀器，保密级别也是最高的等级。”

    “连虎王、豹王坦克这些坦克都挡不住一发RPG－7型反坦克火箭筒，何况是小鬼子的那些坦克！”

    面对气势汹汹而来的小鬼子坦克装甲车，华国士兵们没有一丝一毫的恐惧与害怕。

    RPG－7型反坦克火箭筒的射程距离高达300米，只要小鬼子的坦克敢过来，士兵们就有把握把小鬼子的坦克装甲车全部都给干掉了。

    此时，小鬼子驾驶着坦克装甲车往华国陆军阵地之中肆无忌惮的开过来，炮塔上的大炮对着华国阵地方向就是狂轰乱炸而来。

    看着小鬼子们嚣张跋扈的神态，他们当真是以为自己的坦克无敌了一般。

    不过倭奴国耗费了大力气将如此之多的坦克运到战场上，必然是耗费了不知道多少的资源、人力以及物力。

    也怪不得他们如此的嚣张，毕竟面对繁复的地形，华国根本做不到将大量的坦克投入这片战场上。

    也就是小鬼子的坦克可能是这片地区唯一存在的坦克军团。

    “哈哈哈，我大扶桑帝国的坦克军团势不可挡，支那军队等着受死吧，杀吉吉！”

    “冲啊，碾碎支那军队的防线，杀垮他们！”

    “大扶桑帝国万岁，天王陛下万岁！！”

    小鬼子嗷叫着驾驶着坦克装甲车在阵地上横冲直撞，那嚣张至极的气焰可谓是冲天。

    而就在此时，早已做好准备的士兵们纷纷扛起手中的RPG－7型反坦克火箭筒。

    火箭筒中早已经是装好了火箭dan，伴随着指战员的一声令下，火箭dan尾部点火，“腾”的一下就是飞了出去。

    “咻……”

    “咻……”

    “咻……”

    尾部有火焰升腾的火箭dan以极快的速度，朝着嚣张不已的小鬼子坦克装甲军团中轰击而去。

    在无数小鬼子错愕不已的表情之中，火箭dan直接就是往小鬼子的坦克上狠狠的撞击了过去。

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    巨大的爆炸声震天碎地，似是要将一切都给直接淹没掉一般，小鬼子坦克装甲车上的那些零部件漫天飞舞、全部都是掉落了下来。

    坦克装甲车内部的小鬼子被猛烈的高温炙烤，只听到一阵阵极为痛苦的惨叫声传了出来，那些个小鬼子们都是被烤成了焦炭模样。

    无数如同雨点一般的火箭炮，朝着极速前进的小鬼子坦克射击过来。

    到处都是火箭筒，到处都是爆炸声

    只需要对准小鬼子的坦克装甲车，扣动手中火箭筒的扳机，无数的火箭dan就能往早就锁定好的倭奴国坦克军团轰炸而去。

    铺天盖地，呼啸而至的火箭dan将倭奴国坦克军团全数给覆盖住。

    小鬼子几个师团的师团长们看到眼前这一幕，他们几乎都快吐出鲜血了！

    他们引以为豪的钢铁洪流被汹涌而至火箭dan直接敲掉，那些看起来强横无比的坦克就像是一辆辆移动的靶子，被倭奴国的火箭dan给一个个轻易无比的敲掉。

    怎么会如此的恐怖？

    造价高昂的坦克竟然是被单兵武器给击毁了，这他娘的怎么看怎么像是一个笑话。

    “这是什么武器？”

    “八格牙路，八格牙路！！”

    “轰碎他们，不许撤退！帝国的勇士们，前面就是华国的国土，就是支那人的土地，干掉他们！”

    “帝国的勇士们，摧毁挡在面前的支那军队！”

    小鬼子的师团长们愤怒至极的怒吼道，然而不管他们如此的怒吼、咆哮。

    那些坦克装甲车，却是被接二连三的彻底摧毁了个干干净净。

    恐惧、害怕、觉得眼前这一切根本就是不可思议！

    各种情绪滋生了出来，所有的小鬼子都像是歇斯底里了一般，他们所有的寄托都是被华国军队的铁拳给毫不客气的全部毁掉！

    华国哪里来的如此强大的武器？

    这世间怎么会有可以针对性摧毁坦克的单兵制式武器，如果华国已经批量生产这种武器的话。

    那这仗该怎么打？

    完全就没有了再打下去的必要了！

    倭奴国引以为豪的坦克军团，在华国陆军单兵手中火箭筒的攻击下下，完全就像是纸糊的一般脆弱，

    只要是瞄准、扣动扳机的简单操作，就能够把帝国花费重金打造的坦克装甲军团撕碎，这种碾压的战争、让每一个倭奴国的士兵都是近乎绝望。

    而眼下发生的这一切，就是一出活生生的屠宰场。

    华国，怎么可能这么强大？

    尤其是当他们听到坦克装甲车中的其他小鬼子，发出的那惨绝人寰的嘶喊声。

    这哪里是战争啊？

    这完全是一方对另一方的彻底屠杀！

    小鬼子们已经是近乎全部崩溃。

    ……?

