    宁霁点头道：“二爷说得没错，以景元帝的残暴，楚四丢了赈灾物资回去，下场最轻也是城门口斩首，没准还会把楚四凌迟处死。”

    宁霁叔侄是日夜赶路，终于追上卫岐他们，因着带了上万兵马、万斤粮食、百名富户而来，让卫岐很是高兴，直夸宁霁本事，走在他们后头还能带来这么人马。

    要知道他们已经沿途收拢了一批人马，没有跟来的都是有顾虑的，没成想宁霁竟然能说服这些心有顾虑的人家。

    宁大公子听得浑身发憷，道：“景元帝的凶残，当真是千古未有，前朝哀帝临终时发疯，也只是烧了皇宫，不把财物留给景武帝罢了，可景元帝却是杀人，杀亲儿孙。”

    说着又想起自己家来，拽着宁霁的手臂，问道：“叔父，咱们还有大半的家人留在京城，万一景元帝收到咱们讨伐他的消息，会不会屠光整个宁家？！”

    说到最后是带了哭腔，最后半句话还拔高了声量。

    这些话，是宁霁让他说的。

    卫岐爱名声，他这样一说，卫岐定会愧疚，等得了天下后，会大封宁家，没准宁家能到两个爵位。

    而他是晚辈，可以哭诉抱怨，叔父年纪大了，却是不好说这些话的。

    卫岐听后果然道：“宁家侄儿莫要伤心，卫叔叔答应你，要是景元帝敢动宁家，等攻破京城之时，一定为宁家报仇！”

    “多谢卫叔叔。”宁大公子跪下，给卫岐行礼，叔父说卫岐有可能要做皇帝，他现在跪他能讨卫岐欢心，以后能得到更多的好处。

    果然，卫岐很高兴，等宁大公子磕了一个响头后，才扶起他：“宁大侄儿莫要多礼，是卫叔叔对不起你们，让宁家……”

    卫二听得不高兴了，皱眉道：“叔父，大势所趋，有什么可对不起的？等大业大成之后，再补偿宁家即可。”

    这话说的没错，可用词太得罪人，卫岐跟宁大公子都不高兴了。

    可卫岐还不能生气，是道：“霄哥儿说的没错，可宁家跟卫家是世交，我认识很多宁家人，一想到他们可能会被罪帝杀光，我心里就悲恸难忍。”

    宁大公子听的感动了：“卫叔叔能这般惦记宁家人，侄儿感激涕零！”

    卫二脾气太臭了，他更喜欢卫王做皇帝，可叔父似乎很忌惮卫二，还交代他，让他不要惹怒卫二，免得以后吃亏。

    闫原过来道：“卫王，文士们又写了不少景元帝的罪文，您看看。”

    景元帝大杀皇子皇孙与明家人的消息一传到卫家军这边，文士们就忙起来了，是奋笔疾书，写了百篇罪帝无道的新文章，闫原挑了十篇送来给卫岐过目。

    卫岐看后大喜，指着文章道：“各位先生们皆是有大才之人，传令下去，尽快抄誉这十篇文章，发往大楚各地，让天下人看看罪帝的暴行，好让那些还在观望的人家看清形势，归顺我们，与我们一起讨伐罪帝！”

    “诶。”闫原立刻去办。

    因着卫家军能打，还能拉拢人马，文士们眼见着大业要成，所有人都是干劲十足的，命令传下去不过半个时辰就抄誉出几百份文章出来。

    斥候拿上文章，朝着四面八方奔去，把文章传往各地，等到了各地后，还会请说书先生传扬文章，好让百姓能听得懂。

    你还别说，临近县城的富户家、小官家、百户家听了这些文章后，是连夜赶忙投奔卫王。

    虽说都是一些小门小户的人家，可卫岐为展仁义之风，是亲自接见他们，还命人备下鸡蛋杂粮粥，招待他们：“苗老爷、韦老爷、余百户、刘班头、欧秀才，如今永泰府正遭灾，物资要先紧着那边，只能委屈诸位，吃些杂粮粥。”

    “不委屈不委屈，卫王如此仁善，是我等之福。”苗老爷激动的说着，还抹起眼泪来：“先前我们还犹豫要不要投靠卫家军，如今想来，真恨不得给自己两巴掌，卫王心怀黎民，我们应该早点来投奔您才对。”

    苗老头，你也太能演了，废话还多，韦老爷是嗤之以鼻，直接站起来，递给卫岐一本册子，道：“卫王心怀黎民，某甚是敬佩，这是韦家的一点心意，还请卫王莫要嫌弃。”

    亲兵是拿过册子，递给卫岐。

    卫岐看后惊了，给韦老爷作了一揖，道：“本王替天下黎民与将士们谢过韦家这两百车粮食之恩。”

    “两百车粮食？！”苗老爷惊得差点晕过去，盯着韦老爷，是气得要死，姓韦的可真奸诈，他们来之前明明商量好的，苗韦欧三家，每家出三十车粮食，余百户跟刘班头则是出人马，可韦老爷竟然变卦，一下子给了两百车粮食。

    两百车粮食啊，韦家都快掏空了吧，姓韦的可真舍得。

    韦老爷看了苗老爷一眼，笑了，这等给全族谋前程的事儿，他当然得舍得，扣扣搜搜的非但得不到大功劳，还会惹人嫌弃。

    苗老爷见状，是咬咬牙，开口承诺道：“卫王，我苗家虽不是大富之家，可世代都在玉和县经营，是积攒了一些家资，也凑了两百车粮食跟十车药材，赠与卫王，以助卫王为天下百姓谋生路！”

    这马屁话说得不是一般好听，且他还比韦老爷家多给了十车药材，是把韦家给比下去，让韦老爷很是恼怒。

    更绝的是，苗老爷还道：“除了药材以外，还有一名大夫想赠与卫王，这大夫姓甘，乃是我的女婿，他一家人老小都会写医术，紧急时刻能给将士们止血救命。”

    韦老爷听罢心下咯噔，苗老头可真是不要脸了，这是送大夫吗？明明是想送外孙女！

    再看卫王……年纪是大了点，可还能生啊，能生就行，要是苗家外孙女怀上卫王的孩子，苗家满门就能鸡犬升天了！

    韦老爷气得都抖了，不行，他得想个法子，尽快把自家女儿、侄女都拉来跟卫王碰个面，不能让苗家外孙女先怀上‘龙胎’！

    这他娘的都什么跟什么啊？

    还龙胎？

    江山还没打下就开始算计着这些事儿……不得不说，单看卫岐接收的这些人，他就比不上景元帝。

    只是可惜，景元帝这十几年来是把自己的运势给作没了，如今的运势在卫家这边。

