
　　而秦明并不觉得打这种人有什么不妥。

　　他揉了揉手说道，“这位女士，有什么话好好说，不然也别怪我不客气。”

　　秦明见过这么多得人，就算他们再怎么讽刺自己，自己都没有动手过，而这个女人侮辱李芷芊就是不行。

　　而这个妇人就说到，“什么事？什么事你还是问问你妻子吧！”

　　秦明转过头看李芷芊，李芷芊皱着眉头说道，“我也不知道，这个女人拿一个化验单，说咱们得产品把人给用的没了半条命。”

　　秦明听了这话，自然知道这件事不会是她们茗脂阁的责任，他们茗脂阁已经开了这么久了，平常都是好评不断。

　　现在怎么可能发生这么无厘头的事情？

　　“拿来我看看。”

　　秦明伸手向那个妇人拿化验单子，妇人连忙把单子塞到了秦明的手里，然后他退后了几步，生怕秦明在动手。

　　她来闹的时候如果秦明一直在的话，估计她就不会这样泼妇骂街。

　　而秦明将这个化验单子打开的时候，就看到上面赫赫的写着几个大字，化妆品中毒？

　　后来他也听说这个妇人家里还不是一般得有钱，所以她女儿用得化妆品都是在茗脂阁这里买的。

　　因为茗脂阁的化妆品绝对可以比国际大牌还要精美。

　　而这个化验单子上面写着化妆品中毒，那就一定是茗脂阁的问题。

　　而秦明眉头一皱，“我要去看看病人。”

　　他并不觉得自己的化妆品有什么问题，很多富人都用，怎么就这家出了问题？

　　这个妇人白眼一番，看来他们是不见棺材不落泪，难不成自己还会骗他们吗？用自己的女儿讹钱？

　　“好！你们就去看，如果我女儿救不回来，你们就等着去蹲监狱吧！”

　　这个妇人说道，秦明抚平了李芷芊的情绪，“没事，我去看看，如果真出了什么事，我也能够解决的。”

　　以秦明的医术，他相信一定能够将这个病人从鬼门关救出来，他也一定要看看到底是谁想要算计他们茗脂阁。

　　李芷芊点了点头，她相信秦明。

　　无论发生什么事情，秦明都会给她最好的安慰，也会保障她的安全。

　　在这件事情，她依然选择相信秦明，将这件事情交给秦明来解决。

　　而秦明也不会让自己的老婆失望。

　　而秦明跟着这个老妇人到达了医院，他的女儿现在在重症监护室，浑身都插着输液管子，看起来病情十分的严重。

　　而这家人似乎来历非常的高贵，看到这个妇人来了之后，这个女儿的主治医生也连忙走了过来。

　　“唐夫人，方才神医已经过来看过了，情况非常的恶劣，现在就只能靠奇迹了。”

　　医生这么说，他的意思再明显不过了，她是不敢对唐夫人说她的女儿没有救了，而是说需要奇迹。

　　而看到医生对这个唐夫人又点头又哈腰的，秦明觉得自己方才删的那个巴掌有些严重了，就像这个唐夫人的女儿得了这样的重病，心里也是十分难受。

　　“什么，神医来过了？”

　　唐夫人的顿时就失落了，连神医都没有办法，她的女儿又能怎么办呢？

　　而秦明也没有考虑他们口中的这个神医到底是谁，一定不会是龙门的那个神医吧？他现在也不应该在这里啊。

　　“我可以进去看看病人吗？”

　　秦明说道。

　　而医生听到之后立马就拒绝了，“你是什么人？你现在进去就是会把病菌带进去！会出事了！”

　　现在的主治医生想要进去给这个女孩做检查，就一定要进行全面的消毒，还要穿上隔离服。

　　可想而知这个女孩的病情有多么的严重。

　　可是现在秦明不进去，根本没有办法给这个女孩治病。

　　他只能坦白说道，“如果我进去检查，这个女孩很有可能还有生还的可能。”

　　而秦明的话让医生顿时就惊呆了，“你居然说你能治？真是笑死人了！你凭什么能治？你是干什么的！”

　　秦明这句话无非就是怀疑医院的能力，医院已经诊断出来这个病没法治，而秦明居然说他能治！

　　这难道不是赤裸裸的打脸吗？

　　“如果你们不听我的，一会错过了抢救的最佳时机，恐怕大罗金仙来了也没有办法了。”

　　而秦明只能忍着一口气说道，后悔自己居然没有一个行医证明，现在倒是惹出了不少的麻烦！

　　“你就别说大话了！神医都救不了！你以为你是谁？神医的师傅吗？”

　　医生冷哼，而这个时候神医也大步的走了过来。

　　当医生和唐夫人看到神医走过来的时候，他们的表情立马就严肃起来。

　　“神医，你可算来了，开会怎么样？有解决的方法吗？”

　　医生点头哈腰的说道，他们只不过是一个小医生而已，而神医才是真正的狠人！很多疑难杂症都是神医给治好的。

　　而秦明转过头看到来人的时候一愣，他怎么会在这里，这人不是应该在龙门吗？

　　而此人就是在龙门遇见的那个非要拜秦明为师得神医，当神医看到秦明的时候，眼眸里顿时就有了希望。

　　“我没有办法，但我师傅可能有办法。”

　　神医冷着声音说道。

　　唐夫人和医生各个都发愣，神医已经这么厉害了，上哪里去找他的师傅呢？他的师傅岂不是更厉害？ŴŴŴ.23sk.com

　　而秦明眉头一皱，“我可不是你师父，我没同意。”

　　而神医立马就苦着一张脸，“我一定要拜您为师的，我是不会放弃的。”

　　而当他们知道神医的师傅就是秦明的时候，都愣住了。

　　他就是神医的师傅？怎么可能呢！怎么可能！

　　“你快和他们说说，让我进去，不然这个小姑娘可是真的没救了！”

　　秦明看到医院里面的医生都十分的净重神医，立马就对他说道。

　　而神医知道秦明的能力，相信他一定不会做没有机会的事情，立马对着医生说道，“听没听到我师傅说的话？”

　　这句话立马将医生拉了回来，他连忙点头，额头上冷汗直流，想想刚才自己说的大话，不由有些后悔。

　　而唐夫人现在也没脾气了，没想到这个人居然是神医的师傅！

　　得到允许之后秦明立马就进去了，并没有进行消毒，他将病房的门关的死死的，还吩咐不可以有人在窗户这看。

　　而神医自然就是帮助秦明把关得。

　　他想要借此机会让秦明对自己有些好感，这样也能够推进自己想要拜师的这件事情。

　　而秦明之所以不用消毒，是因为他的宝气能够将所有的污秽和细菌都封锁起来，他身上可是十分干净的。

　　秦明走到床前，迅速的用天眼看了一下一个小姑娘的身体，她的病状是化妆品造成的过敏，随后是器官衰竭。

　　秦明第一时间用宝气护住了这个小姑娘的所有的器官，并且用宝气来修复。

　　“病情的确很严重了。”

　　秦明只能够用宝气先护住这个小姑娘的器官。

　　随后就走出来对神医说道，“炼丹炉带了吗？”

　　神医点了点头，因为上官妍的这件事，他的炼丹炉是走到哪拿到哪，生怕被小辈给偷偷拿走了。

　　“去给我找这些草药，一定要快！”

　　秦明从医生得大褂中拿出了笔，在神医的手掌上写道，而神医也明白了秦明的意思，这难不成是想给小姑娘炼药。

　　神医虽然不懂丹药对普通人有什么作用，但是秦明吩咐，他会立刻去做，他是神医，自然知道哪里有卖草药的。

　　很快，秦明想要得草药就带了过来。

　　秦明将草药和炼丹炉全部带到了病房里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第704章 我师傅能救免费阅读。https://xs.23sk.com 