    黎甜甜眉头紧皱，心里却打起鼓来。

    这次是哥哥不见了，那以后宝贝们是不是也会遇到危险呢！

    就在她胡思乱想时，刚才还有些晕乎乎的夏絮突然开口道，“心机……你找人啊，找人这事你找我啊，我专业的啊！”

    黎甜甜一愣，瞥了他一眼，淡淡道，“你怎么还在这里？”

    言下之意，你怎么还不滚。

    听出黎甜甜话里的意思，不过他也没在意，上前一步，从口袋里拿出一张皱巴巴的名片道，“来，自我介绍一下，我是的春光无限好集团的CEO夏絮，我们公司的业务非常的广，我们按照你的需求来做事，你需要什么我们就帮你做什么。”

    他说着，摆了个帅气的姿势，笑嘻嘻道，“是不是很人性化！”

    “所以，你是个光杆司令吧？你们公司就你一个人，对不对？”黎甜甜忍不住怼道，“不然，你这公司能开起来那真的够奇葩了，我……你还是哪里凉快哪里待着去！”

    她甚至有些怀疑，夏絮是故意来找存在感的，或者故意逗她。

    夏絮眨了眨眼睛，顿时一脸无语的看着黎甜甜，有些不悦道，“你……你什么意思？你居然敢骂我，我……唉，你个心机女，你让我走，我就走，那岂不是很没面子。”

    他说着，自来熟一般，坐了下来。

    黎甜甜头不抬道，“随便你，你爱怎么样就怎么样，只要不妨碍我就好，你……”

    她话还没说完，路小漫突然开口道，“春光无限好？不就是那个……”

    夏絮眼睛顿时一亮，轻咳一声道，“对对对，你是不是知道，就是那个公司，那个我……”

    “不知道。”路小漫摇了摇头，若有所思道，“听说过，但不是很了解，只知道是个小公司，业务能力不怎么样，好像被客户骂了好几次，总得来说，这个公司不可靠。”

    她说着，还上下打量了夏絮一眼，很是嫌弃道，“大甜甜，你可不能上当，被人给骗了。”

    “你……你们故意的吧！”夏絮顿时被气的要死，不悦的瞪着两人，“我……公司的业务能力不怎么样，那是因为我没出马，我可厉害了，不过价格贵了一点，我……”

    黎甜甜懒得和他吵，突然想起什么，摸了摸肚子，轻声道，“小漫漫，我有些饿，你能帮我找些吃的吗？”

    说着，她又看了犀牛一眼，“楚轩你顺便也给宝贝们准备一些吧！”

    犀牛一愣，下意识想要说些什么，路小漫根本不给他说话的机会，拉着他的胳膊，就往外走去。

    看着两人的背影，黎甜甜微微松了一口气，再次将那天幼儿园附近的监控调了出来，仔细的看着。

    夏絮见她不理会自己，不禁觉得有些丢脸，再次凑到黎甜甜的面前，耍存在感，“你怎么的不考虑考虑我们公司吗？大不了我给你打8折，不对5折怎么样？请我们公司保证你会……”

    最近好久没开张了，都没外快赚了，况且谁会嫌弃钱多呢。

    黎甜甜深吸一口气，直接打断，不耐烦道，“夏先生，抱歉，我真的不需要你，门在那边慢走不送！”

    “你……哼，你给我等着，你总会有求我的那天。”夏絮自己给自己找了个台阶下，气呼呼的往外走去。

    黎甜甜摇了摇头，不再理会。

    她将监控，前后的看了好几遍都没什么结果，但女人的第六感告诉她，监控里肯定有些什么。

    “找到了！”黎甜甜眼睛都快看瞎了。

    最终发现了一个疑点，监控画面中，最后和哥哥黎正昊有接触的人，是一个卖冰糖葫芦的老人。

    他骑着一辆独特的三轮车，三轮车上有个玻璃柜子，里边摆满了冰糖葫芦，而老人穿得非常的低调，戴着一顶藏青色带着帽沿的帽子。

    最引人注目的，还是老人的白胡子，好巧不巧的白胡子非常的茂密，差不多把老人的脸挡了一半。

    如果这老人没有嫌弃，那就见鬼了。

    想到这里，黎甜甜眉头皱的更紧了，到底是什么惹，煞费苦心的想要绑走哥哥。

    ……

    与此同时。

    S市高速公路上。

    一间荒废已久的别墅里，一道哭啼的声音一直响个不停，“你是坏人，你快放我离开，我……甜甜，甜甜……”

    被吵到不行的刀疤男，顿时怒道，“哭哭哭，你个傻子，你再哭，我就弄死了。”

    黎正昊被这一嗓子给吓到了，紧紧地捂住嘴巴，不敢在哭了，但一直小声的抽泣了，很是害怕。

    他好想甜甜，他好害怕。

    见他安静了下来，刀疤男顿时安心了不少，一边擦拭着手里的刀，一边若有所思道，“你说，我们要把这个傻子卖哪里去？”

    他们也是收钱做事的。

    “随便吧，雇主也只是让我们把他绑了，至于卖什么地方去，我们说的算。”一道女人的声音响起，“不过，他傻是傻了点，但是样貌什么的，还真是不错，可惜了，如果人不傻的话，肯定能卖到大价钱！”

    “没错，这价钱肯定少了很多。”刀疤男不禁附和的点头，“不过，你有办法让我们卖多一点吗？最近好不容易的一桩生意，我想多赚一点。”

    “知道了知道，到时候见到老吴时，你别说话，我有办法，让这个傻子的价格翻上一翻，到时候赚大钱。”女人说着勾了勾头发，眼里满是笑意。

    刀疤男一听可以赚大钱，顿时也没意见了，点头道，“行，那到时候就看你的了。”

    一直紧紧地捂着嘴巴的黎正昊，委屈的抿了抿唇，心里却悔不当初。

    如果他当时不是为了那串免费的糖葫芦，也不会被抓了。

    甜甜，你在哪里？快来救我！

    ……

    黎甜甜这边。

    她将目光锁定那个骑着三轮车卖冰糖葫芦的老人后，就一直盯着他。

    可一连看了好几遍，那个老人最后消失的地方，却是一个小巷子哪里，而那个巷子周围根本没有什么监控。

    就在她胡思乱想时，书房的门被敲响了，大明星打扮的狐狸走了进来，“老大，你这愁眉苦脸的怎么了？是遇到什么事了吗？”

