    夜深人静。

    永山王端着自己精心熬制的鸡汤，喜滋滋地走进玥院。

    他孙女受了这么多年苦，好不容易回到他身边，他得好好给她补补才行！

    可一走进院门，永山王微胖的身子便僵住了。

    只见正屋里大门紧闭，里面昏黄的灯光中，两个紧紧相拥的人影倒影在窗纸上。

    永山王一怔，接着脸色一变。

    慕连幽！

    永山王不用思考，脑海就蹦出了这三个字。

    毕竟这世上，能把她孙女给祸祸的人，除了他还有谁？

    “这混帐东西，又来霍霍我孙女！”永山王怒气冲冲地把手中的鸡汤在庭院的石桌上一放。

    四处找了找，最后随手捡起一根专打鸳鸯的大棍，猛地冲过去——

    “嚯——”随着一声暴喝，永山王破门而入。“混帐东西！瞧我不打断你的狗腿！”

    姚青梨一惊，想也不想一把将慕连幽给推开。

    永山王入门就见二人都抱一块了，气结：“你们在干什么？”

    姚青梨难堪极了，实在不好意思承认自己真香了，只好说：“没干什么！他突然跑进来，我赶他走，他不走，还对我又抱又要亲的。”

    慕连幽：“……”

    “混帐！我打死你！”永山王拿着大棍对着慕连幽就是一棍，“天天想祸祸我孙女！”

    “祖父。”慕连幽一把抓着那根大棍。

    “呸，谁是你祖父！你祖父在你家躺着呢！”

    “我是真心喜欢青梨的。”

    “真心喜欢我孙女的从京城都能排到天医谷了，你排老几？而且你早被休了！休了！懂吗？”说着又是一棍！

    慕连幽被他撵得满屋子跑。

    姚青梨站在一旁干瞪眼，最后摸到窗边，打开窗。

    慕连幽只得从窗口逃脱了。

    “哼，再来就殴断你的狗腿！”永山王手中的大棍往地上狠狠一扔，回头横眼一瞪。“你也是！”

    姚青梨被他吓得往后一跳，心虚得直戳手指。

    “再敢搭理他，我就……不给你炖汤了！”永山王怒气冲冲地放下狠话，摇着头往外走，“唉，不争气的东西！”

    永山王一走，姚青梨松了口气。

    “姚青梨！”不想，永山王这头一走，慕连幽又回来了。

    他蹲在窗台上，瞪着她直磨牙。

    “怎么着，还敢回来？”姚青梨戏谑地看着他，走过去要关窗，“还被打得不够么？”

    “姚青梨，你很好！”慕连幽气笑了，“刚刚谁主动扑到我怀里的？到你嘴里一转，就成了是我耍的流氓。”

    姚青梨心虚，恼羞成怒地轻哼：“滚吧！小心我祖父杀个回马枪！你狗腿被殴断了可别怪我！”

    说着，用力推着窗门。

    “走可以，再做一件事！”

    “那你快点！”姚青梨急道。

    慕连幽凤眸危险地半眯，突然勾起她的下巴，俯下身，狠狠印到她的唇上。

    “唔……”姚青梨一惊，重心不稳，猛地扑进他怀里。

    他的唇柔软，猛烈而霸道。

    姚青梨惊愣一下，便身子发软，放弃了抵抗，双手环上他的脖子。

    芬芳轻启，炙热的呼吸便混合在一起，热气腾升，让人神思杳杳，心澜迭起。

    永山王正要走进院门，远远的看到二人在……

    永山王木木地转过身，生无可恋地走到院子外，最后一屁股坐在地上，气得直锤地，快哭死了。

