    　徐岁宁眼神扫过来看陈律，眼睛很湿润，但结婚不能哭，不吉利，所以她硬生生忍住了。

    　　“再说了，结婚怎么重要的事，也不算乱花钱。我给不了你无人能及的婚礼，但是得给你我所能给的最好的。我有手有脚，钱没了可以再赚。”陈律蹲下去替她整理了下裙摆，站起来后又看着她，陈律认真的说，“岁岁，你得记住一点，我是因为喜欢你，所以才想给你最好的。”

    　　但凡他想敷衍，那不要太容易。只是陈律舍不得而已，他不想她在任何事情上受委屈，也不愿意对她敷衍了事。

    　　徐岁宁小声的说：“可是钱也没有那么好赚，你又不是你爸。”

    　　得了，还对他没有信心。

    　　陈律挑眉道：“你说什么？”

    　　徐岁宁就没有说话了，她也不好再打击陈律的自信心。

    　　“岁岁，你能不能对我有点信心，你怎么就知道我不如我爸？他年轻时候也是摸索过来的，三十岁这个年龄段，他也远远比不上现在。”陈律自认为是不比陈则初差。

    　　徐岁宁小声说道：“你听见了怎么还装没听见。”

    　　“因为我难以置信，谁都不怀疑我的能力，就我自己女人觉得我不行。”陈律微哂，“听着真让人不高兴。”

    　　“哎呀我也不是不高兴，就是……”

    　　陈律直接问道：“婚纱喜不喜欢？”

    　　徐岁宁抿起了嘴唇。她当然喜欢。

    　　“岁岁，喜不喜欢？”陈律诱哄道，“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你说实话，你喜不喜欢？”

    　　徐岁宁抬眼看着他，陈律的眼神之中充满了鼓励，她犹豫了一会儿，搂住了他的脖子。

    　　这要干什么，显而易见。

    　　陈律弯了下嘴角，低下头准备配合她的动作，她踮起脚，亲了上去。

    　　这就是答案了。

    　　她喜欢，喜欢到不知道用什么词汇来表述。她只是担心他赚钱累而已。

    　　片刻后，两人分开。陈律的手还扶在她背上。

    　　这会儿正好下楼的伴郎是徐岁宁见过一次的陈律的朋友，还有一同的几个也见过几面。这个年纪，没结婚的，真的不多。

    　　他们下楼时，打趣陈律道：“你挺猛，这会儿就把新娘拐到身边了，咱们还没有上门呢。看来你老婆确实有几分迫不及待了。”

    　　又道：“场地那边联系你了，你赶紧给那边负责人打个电话。”

    　　徐岁宁闹了个大脸红，陈律安抚道：“你先去化妆，等会儿我就去你家里把你接回咱们家。”

    　　徐岁宁就一溜烟的跑了。

    　　那几个人都大声笑起来，说：“嫂子，别害羞，都是自己人。”

    　　徐岁宁就走的更快了。

    　　这化妆时间也不短，前前后后一个化了两个小时，徐岁宁饿死了，但还是忍着没有吃东西，回到徐家之后，家里也全都是亲戚，小侄女吵着要吃喜糖。

    　　张喻在一旁给她撕了面包，她一小口一小口的吃着，就不用怕弄花口红了。

    　　“岁岁，你今天真好看，害我也想结个婚玩玩了。”张喻认真打量她，“好看还是没有人能跟你比，陈律今晚估计得闹挺凶。”

    　　徐岁宁瞬间就领悟了，说：“张喻，你少说几句。”

    　　“你不信，你晚上等着呗。”张喻说，“反正你们家陈律身体也好。”

    　　她正说着，外边已经热闹起来，陈律来了。	

