    第195章 玉小刚喷血

    可笑，万分的可笑。你说这是不是斗罗第一BUG？

    没错了，原著给玉小刚开的斗罗第一BUG。

    ....

    这时的唐昊，到是对杨威不在有敌意。只是有一点好奇，杨威的来历。同时还有一点不解！

    武魂越强，先天魂力就越强。

    武魂越弱，先天魂力就越弱。

    这是再简单不过的道理，他却没有想到....你说见鬼不？

    “呃？”

    这个时候唐昊，目光突然一凝，转头看向了另一个方向。因为那里有一股强者的气息，而且他能判断出，绝对还要比屋内站在那孩子身后听两人还要强。

    “封号斗罗？”

    唐昊双眼不由眯了起来。

    这天下，能让一个封号斗罗，两人魂斗罗保护的人。只有两处，武魂殿与七宝琉璃宗！

    即便是同为上三宗的蓝电霸王龙一族都办不到。

    因为，全宗也只有族长一人是封号斗罗。总不至于，族长亲自保护一族中小辈！

    别说蓝电霸王龙一族了，就是身为天下第一宗的昊天宗。

    除了他之外，也仅仅只有大哥一人是封号斗罗。也没有那个实力，拿出这样的护卫阵容。

    “武魂殿？”

    唐昊不由双眼眯了起来，现在他有点庆幸，屋中的这小子，来的比较及时。否则唐三另一个武魂是昊天锤的事，可就曝光了。

    而昊天锤一旦曝光，那唐三的身份，也等于曝光了。

    毕竟这天下，右手蓝银草，左手昊天锤的人。只可能是他唐昊与阿银的儿子....

    同时，他又警惕了起来。将自己也隐藏的更深了！

    因为他怕，怕万一他暴露了身份会给他和唐三带来无穷的麻烦。甚至是杀身祸..毕竟当初，玩的有点大。

    虽然，是被迫的。

    此此同时，屋中的唐三，看着玉小刚的表情有点复杂了。

    现在他对玉小刚的话，那是一个字也不信....不，勉强信个标点符号吧！

    毕竟之前，他是被玉小刚，一下就看穿他拥有第二个武魂给惊到了。哪曾想，随便跑出来一个小孩，同样也能一眼看穿。

    那就说明，这其实并没有什么了不起的。

    只是他自己，对这个世界的认知太少了。他不由对杨威投去了感激的目光，要不杨威的话，以他的性格，一定会拜师的。

    而以他一直以来的观点，一旦拜师，就是一日为师，终身为父的。

    所以，还好还好....

    一切都刚刚好，要是杨威再晚来一下下，那可是无可挽回了。总不至于，刚刚拜师，立马就不认了吧！

    这事，他有点做不出来。

    玉小刚此时的人设全崩，一时之间呆立在那里，整个人的脑袋都是空白的。

    “啧啧...”

    看到玉小刚的表情，杨威心中万分的高兴，真的。

    爽！

    没错，现在杨威，只有这一个字，来形容此时此刻，他内心的感受了。

    再一看唐三对自己感激的目光，心情用一个字来形容，那就是美....

    哈哈哈！

    杨威不由在心中狂笑：“我真他妈是一个天才，抢了别人的媳妇，还得让别人感激自己。”

    不过，现在这里他想办的事，已经办的差不多了。

    也就没有继续待在这里的必要了。

    于是，笑道：“本来，我看到那什么十大核心理论的时候，就想看看。写这书的人，脸有多大，心有多无耻。”

    说到这里，杨威看着玉小刚，意味深长的道：“今天我算是见识到了，这天下无耻的人多了，我愿称你为之最...”

    “噗嗤...”

    本来人设被杨威搞的崩塌的他，已经心中极度憋闷了。没想到，还来这么一句。

    玉小刚崩不住了，气血上涌，直接喷出了一口鲜血。

    然后，轰然倒地。

    “卧槽....”

    这一下，反倒是把杨威给吓了一跳。不由嘀喃了句：“这家伙不会就这么死了吗？脸皮这么厚，心又这么无耻....承受能力不应该这么差啊！”

    “啊这....”

    唐三在一边目瞪口呆，他还是第一次看到，有人把人给说到喷血的。真是长见识了...

    这时的他，看向杨威的同时，心中还有一些敬畏。

    什么叫杀人不见血？这就是...

    比他学的什么玄天宝录都牛逼，真的....反正玄天宝录之中，无论哪种武学，哪种暗器都做不到如此。

    太毒了...

    他唐门所有的毒加起来，都没有眼前这孩子的嘴毒。

    换个位置，他处在这什么大师的情况，估计也得吐血。真的...

    屋顶上的唐昊：“.....”

    此时此刻，他有些怀疑，怀疑杨威到底是不是武魂殿的了。武魂殿行事霸道不解理，那是出了名的。

    可是，从来没有嘴这么毒的。

    独孤博这个毒斗罗的毒，都没有这个孩子的嘴毒。

    这是谁家孩子？

    怎么教的？

    唐昊在心中大写一个服字，真的！

    从来没有这么服气过....太厉害了。

    而杨威身后的幻姬与吞天蛤，两人也不由咽了一口唾沫。这时他们看杨威的目光，也有一些不一样了。

    特别是吞天蛤，这个曾经站在杨威对立面的人。

    现在想想，他能活下来，真是侥幸的很啊！就凭这嘴，打不过，也能说死他，太毒了...

    从这一刻起，他心中下定一个决心。

    以后要是和别人对方，直接下毒手，别逼逼....他可不想，落的眼前这个喷血倒地的下场，太惨烈了。

    杨威却是有些担忧，暗道：“不会真的气死了吧？他要是气死了，可就玩大发了。”

    他已经能想像得到，比比东已经提着刀，在追他的路上了。

    “咳咳...”

    杨威咳嗽了两声，之后朝着幻姬与吞天蛤使了一个眼色。

    幻姬：“？？？？”

    吞天蛤：“！！！！”

    两人是一脸的不解。

    杨威无奈：“我觉得他还能抢救一下，真的....”

    玉小刚能死，但是绝对不能死在众目睽睽之下。更不难死在武魂殿的人面前！

    幻姬：“！！！！”

    吞天蛤：“？？？？”

    两人再一次一脸迷惑的看着杨威，那表情，那眼神，仿佛是在说：“你不想他死？真的假的？你不是故意要气死他的吗？”

    (本章完)

