    第48章 夕阳下的对峙

    另一边

    林逸轩刚到家没多久

    下午5：10分

    夕阳下

    狂三一个人悠闲的漫步走在街道上。

    “哎呀哎呀！真是对不住啊”

    突然，在一个拐角处毫无防备的她被一个混混给撞到了身体

    “喂，小姐你留步啊？”

    那名混混语气嚣张的骂道，搞得好像不是他自己的问题似的

    随后，在他的后面又出现了另外两名混混

    “撞了人怎么能就这样结束呢？”

    “喂，长得还蛮好看的嘛”

    混混语气怪异的看着狂三说道，三人的身影缓缓的靠近，这举动让狂三内心已经有了将他们干掉的想法。

    “小姐叫什么名字啊？我们好好处吧”

    左边的混混眼神中满是对狂三的亵渎，此刻的狂三已经强忍着心中的怒火回应着面前的三人

    “啊啦啊啦，难道小哥们是想和人家玩蹲dua郎吗？”

    邪魅的狂三捂着嘴角微微回应道，这句话直接给三混混整激动了。

    “蹲dua郎什么的，哎呀好露骨”

    “不错嘛，这么明事理”

    “你也喜欢这么干吗？”

    三人语言中充满了对面前妖娆少女的渴望。

    “嘛，差不多算了吧，在这里会被别人看到的”

    “请跟我来”

    说完，狂三便走进了胡同处，另一边的三人对视了一下便也迫不及待的跟了上去

    三人阅女无数，但是像狂三这种长得妖娆又是老司机的女生来说，他们这辈子或许只能见过一次。

    这，同样也是他们人生最后巅峰的时刻。

    “还真是积极啊小姐”

    ……

    没过多久，几道惨叫声便传来

    “救，救命”

    “谁来救救我！”

    “怪，怪物……”

    但是，尽管他们喊的再大声，也改变不了他们目前的命运

    一位混混目光内

    〈神威灵装·三番〉

    顿时，原本还身着制服的少女已经猛然间换上了红黑相间的哥特装，影子下缓缓浮现出了一把中世纪的燧发枪。

    随后，影子中又浮现出了许多白色的手将面前想要逃跑的三人捆绑住动弹不得。

    直到这时，这群混混才知道自己究竟招惹了多么恐怖的存在，他们是死是活全掌握在面前的少女手中。

    “啊啦啊啦，本来以为今天会没有晚餐吃，不过现在居然有人送上门来，那么人家也不客气了~”

    说着，狂三的嘴唇便弯成月牙状，目光看着被白手缓缓拖进影子内，嘴上还在求救的三混混

    啪

    “我开动了…”

    只见狂三双手合十，这一刻，嘶声裂肺的呼救声也已经悄无声息，于示着三人生命的结束。

    场面上被鲜血淋漓的墙边则是他们曾经存在过的证明。

    “多谢款待”

    狂三邪魅的脸上犹意未尽的用小舌舔了舔嘴角

    ……

    “唔？”

    突然，一种犹如身上被压了千斤重石头的异样感觉顿时席卷狂三全身。

    然后一道蓝绿色的光圈瞬间将自己笼罩其中。

    这种感觉是，随意领域？

    狂三内心这般想着，随后只见一名蓝色长发身着黄色连帽外套还有裤裙的少女缓缓出现在了自己面前。

    “果然还是来晚了啊，梦魇你居然又在吃人”

    “哎呀哎呀，这不是真那小姐吗？”

    看见来者，狂三脸上的笑容不减，语气平淡的问道

    “看来你又美美的吃了一顿…”

    说着，真那身上便换上了显示装置，用手中的刀刃指着面前的少女。

    “别叫我的名字，那样会让我感到恶心！”

    说完，挥起手中的刀刃就冲上了面前的狂三，后者脸上的严肃也体现出事情的严重性

    几分钟过后

    地面上，身着红黑相间哥特装的少女身上血淋淋的躺在地上，整个人只剩下了最后一口气

    眼前，真那目光中的不屑印入眼帘。

    正当真那想一刀结果面前的少女时，一道男性的声音突然在自己身后传出。

    ……

    PS：一觉醒来好多读者大大投票，十分的激动＋感谢，有些老读者百合子都认识，新读者喜欢本书的可以点点右上角的收藏什么的支持一下！

    (本章完)

