    离的近了，杜皓阳浑身一阵鸡皮疙瘩泛起。

    这哪儿是音波？

    这分明是一整坨千年寒冰！

    而且这怪诞明明没有实体，但却能让杜皓阳用手直接碰到，这让杜皓阳实在有些迷惑。

    不过现在也管不了这么多了，虽然脸对着脸，但杜皓阳依旧狂笑出声。

    冲着一块寒冰大笑属实看上去有些怪异。

    更不要说还是一块会哭的冰块。

    杜皓阳能感受到手里的怪诞似乎在不断扭动着身子，自己手里的“头”在不断地拧动着。

    “是在挣扎吗？看来我的做法是对的？”

    虽然杜皓阳的注意力大部分都在眼前这和自己贴贴的怪诞身上，但周围的变化也依旧被他敏锐的捕捉到了。

    周围原本纯白的环境在逐渐的暗淡下来，像是褪色的画，又像是被灼烧的白纸。

    从远方一点点的黑了下去，不过片刻，原本纯白的空间只剩下了杜皓阳脚下的这一块依旧存在。

    而原本在自己身旁响起的，老者低沉的带着咳嗽的傻笑也不见了踪影。

    整个世界，像是只剩下了杜皓阳，以及这个不断挣扎着的怪诞。

    “这总概算是，有针对性了吧！”

    杜皓阳眯了眯眼，由于尝试成功，笑得更开心了。

    虽然耳边依旧传来倔强的哭声，但这声音已经没有如刚刚那般撕心裂肺了，反而有些……委屈？

    不知道是不是错觉，杜皓阳摇了摇头。

    渐渐的，耳边的哭声逐渐变弱，与此同时，从手心传来的挣扎感也缓缓变得轻微了起来。

    取而代之的，是有一些颤抖。

    “又怎么了？发生了什么我不知道的变化吗？它是开始抽泣了？”

    “不，不对！这颤抖不像是在抽泣，反而，有点像是在……憋笑？”

    杜皓阳恍然大悟，嘴角不由得咧得更加宽了。

    “看来是要成功了，只能说不愧是我吗？”

    时间一分一秒地度过，哭声逐渐减小，而像是憋不住了一样的浅笑声则不断地响起。

    最终，到了某一个零界点。

    短暂的沉寂后，一阵银铃般的笑声忽然从杜皓阳面前响起，而那幽怨的哭声不知何时不见了踪影。

    像是怪诞破涕为笑了一样。

    杜皓阳手里猛然一空，为了不让怪诞逃脱而发力的两只手狠狠的拍在了一起。

    咚-

    一阵沉闷的响声在楼梯间内响起。

    脸上的面具落下，不偏不倚的被杜皓阳的手接住。

    昏黄的声控灯闪烁了一下，接着幽幽的悬在了杜皓阳的头顶。

    一盏盏声控灯亮起，灯光虽不明亮，但足以照亮这一楼梯间。

    杜皓阳张着嘴，喘着粗气，喉咙里一阵瘙痒刺痛，像是八百年没有喝水一样。

    他呆呆地看着眼前散落一地的杂物，有一些不敢置信。

    “这就……完事了？”

    还不等杜皓阳细想，就双腿一软，一屁股坐了下去。

    “诶哟！”

    身下一身痛呼，接着杜皓阳被推到了一旁。

    只见酉柒道长黑着张脸，就盘腿坐在自己刚刚坐下的地方。

    “我这一把老骨头了，还要被你这样一番折腾……”

    显然，酉柒道长气的不轻。就连声音也十分的沙哑，听的人很是难受。

    杜皓阳撑着地坐在一旁，有些不好意思。

    “嘿嘿，道长，您没事就好……”

    道长点了下头，眼神有些赞赏，但没有说话，反而闭上眼睛开始调息了起来。

    缓了一会儿，杜皓阳拍了拍大腿，再次唤醒了声控灯。

    映入眼帘的，是以夸张的形态支出楼梯的铁栏杆，让杜皓阳有些咂舌。

    “所以那个怪诞是解决掉了吗……就连怪诞领域也消失了……”

    费力地站起身来，杜皓阳走了几步捡起自己放在地上的直播手机。

    【恭喜你！完成了任务二：哭泣的她！】

    【获得：500点直播点数！】

    【恭喜你！你破解了一个低级怪诞领域！】

    【获得：1000点直播点数！】

    捡起手机，映入眼帘的就是两则弹窗。

    “任务完成了！看来我的确是解决那个怪诞了！”

    杜皓阳有些兴奋，这毕竟是自己第一次解决怪诞，心情还是有些激动。

    只是……

    “为什么消灭怪诞没有奖励我直播点数啊！我差点死了好不好！”

    杜皓阳砸吧砸吧嘴，最后只吐出了一句黑心。

    “算了，这鬼公司想要我宣传怪诞，我反而把怪诞给灭杀了，它不倒扣我点数就不错了……”

    一边默默安慰着自己，杜皓阳一边看起了自己放下手机后的弹幕。

    还不等多说什么，杜皓阳就看到了一连串的上香记录，似乎是自己的标语并没有起到什么作用。

    【主播！你还我女鬼姐姐！上香！我给你上香还不行吗！】

    看到这个弹幕，杜皓阳不禁一阵汗颜。

    “青春道士，你，身边到底有多少鬼啊？我看你上了一晚上的香了……”

    杜皓阳默默吐槽了一句。

    【鬼？我不到啊！反倒是这个纸钱，我怎么送一点涨一点啊，我要是不送怎么感觉还会一直涨？】

    【是不是女鬼姐姐要来找我了？】

    杜皓阳倒吸一口凉气，神色有些古怪。

    “龟龟，阿阳我也不知道说什么好了，只能祝你好运了……”

    【我超！刚刚什么东西掉下去了！】

    还不等青春道士继续说什么，杜皓阳猛的又被一个弹幕吸引。

    “掉下去？什么掉下去啊，说起来我好像的确听到了什么重物落地的声音。”

    “如果我没听错的话，似乎是从中间那儿传来的？”

    站起身来，扶着栏杆，杜皓阳一点一点挪到了楼梯间中央的空隙边上。

    接着打开手电筒往下一探。

    【这是能播的吗？】

    【主播快别拍了……这……】

    【不是吧……】

    【这……不说了，我先报个警】

    杜皓阳也是深吸一口气，连退了好几步，远离了栏杆边上的危险区域。

    然后一回头，看向楼道的标识。

    十五层。

    “还好我刚刚成功了，不然下一个从这里掉下去的就是我了……”

    想到这里，杜皓阳有些后怕，但更快又调整了过来。

    “从这么高掉下去，多半是没救了……自作孽，不可活……”

    虽然并没有得到完整的真相，但就凭杜皓阳推测的那个怪诞出现原因，直接将任务完成度推到百分之八十来看。

    那怪诞出现的原因和慎虚道人绝对脱不开关系，甚至就是慎虚道人为了自己续命一手操办的。

    再次往楼梯底下的黑暗看了一眼，杜皓阳摇了摇头，接着往地上啐了口唾沫。

    “呸！”

