
　　“皮特先生，我想问一下我去了之后学校会为我安排什么样的待遇。”林恒问道。

　　这是一个很现实也很重要的问题。

　　皮特笑道：“请放心，我们学校有一个名叫‘未来之星’的计划，到时候我们学校会集中教师力量、修炼资源、训练资源等各种资源，将您打造成一颗闪闪发光的明日之星。”

　　“而且我们西方也是有大量的实战机会，请林同方放心，凡是华国能提供的，我们学校都能提供。而且我们也已经签了很多咱们华国的学生，你们三水市高考第二名的那个小女生也已经决定去我们哪里读书了。”

　　林恒考虑了一会，虽然皮特说的话十分有诱惑力，但他们所给出的资源实际上与京都幽武大学给出的资源是齐平的。

　　况且在京都幽武大学，一方面自己不用出国，各方面都不需要适应，另外一方面也是日后在国内的人脉也要比出国留学要强。

　　毕竟京都幽武大学的同学大多数从校园中离开后都会迅速的成长成社会的中流砥柱。更不要提那些老师与教授们了，这些都是林恒的潜在资源。

　　而如果去国外读书的话，虽然国内也会有一些一起留学的同学，但是人脉与在国内读大学相比的话，就实在逊色太多了。

　　想到此处林恒心中做出了决定，他礼貌的对皮特道：“皮特先生，多谢你不远千里来找我。但是我还是决定不出国读书了。”

　　皮特挂在脸上的笑容微微一僵，他眨了眨眼睛后再次笑着道：“林同学，你不要着急做决定呀，你还是在考虑考虑吧。”

　　“老实说我们马西里大学的综合条件绝对能在世界上排名前五，而且我们学校内拥有全世界最高端的科学技术，绝对能帮助你迅速的提升气血与武道修为的。”

　　林恒对这话不以为意，他委婉的道：“皮特先生，我是个恋家的人，所以我希望可以离家近一些。”

　　皮特闻言心中暗暗的叹了口气。

　　他当然不会相信这些所谓的什么恋家是真的，这只不过是林恒说出来婉拒自己的理由罢了。

　　皮特深吸了一口气，伸出手道：“既然如此，那真的是很遗憾了，林恒同学。”

　　林恒伸手和皮特握了握，随后他笑着道：“没有什么好遗憾的，反正我们接受更好的训练也都是为了我们地球上的全人类而战，相信以后我们会有机会并肩而战的皮特先生。”

　　皮特微微一愣，他根本没有想到林恒会说出这句话来。

　　毕竟林恒还太过于年轻了，他们还远没有达到知道这个世界究竟是有多残酷的年纪。但此刻皮特听到林恒的话，只觉得对方也是一个经过了数次与那些恐怖的幽鬼厮杀之后幸存下来的人。

　　但想到这里皮特却不禁又摇了摇头，林恒当然是个从幽鬼堆中杀出来的人，而且他还是绝对的英雄般的人物。

　　“我期待那一天。”皮特握了握手，随后两人分开。

　　“没有完成任务我有些不开心，所以……可以合影一张吗？”皮特举起手机。

　　林恒笑道：“当然可以。”

　　于是皮特拉来了一名路过的武者，对方一眼就认出了林恒，当然愿意帮忙。

　　随着“咔嚓”一声，林恒与皮特并肩站在坐山武馆前的画面便出现在了这个世界上。

　　“林同学，那我就先走了，祝你武道昌盛。”皮特收起手机，笑着说道。

　　林恒微微点头，随后目送皮特离去。

　　看到对方的身影渐渐消失后，林恒在再次返回武馆内，并直接进入了修炼室内。

　　他像昨天那样内服外用了洗骨伐髓的药剂之后，再次将身体泡在浴缸之中。

　　“呼——”

　　林恒感觉到体内与体外传来的两种截然不同的感觉，轻轻的吸了口气，随后缓缓的闭上眼睛。

　　“系统，将灵能转换成气血，助我洗骨伐髓。”

　　林恒下达命令后，就见灵能点数飞速下降。

　　随后林恒调动起气血之力，再次冲刷起自己的骨骼以及奇经八脉。

　　只是这一次林恒没有按照从上到下的顺序去冲刷自己身体的每根骨头，而是集中气血之力不断地冲刷着上肢。

　　随着一道道滂沱的气血之力从上肢骨骼上划过，那种钻心的剧痛再次传来。

　　林恒狠狠地咬紧了牙关，额头上因为剧痛而产生的汗珠随着脸庞落在浴缸之中。

　　“啊！”

　　林恒低声哀嚎了一声，但他没有放弃。

　　随着他控制着气血之力一次又一次冲刷着筋骨的时候，他的上身骨骼便的越发的朴素无华，但是体积却在不断的放大这。

　　随着骨骼的扩大，他的肌肉与血管也在不断的放大。

　　此刻林恒体内的肌肉随着不断地便的厚实与扩大，他的耐久力与爆发力也在不断地增加着。

　　黑红色的身体杂质被气血之力冲出体内，浅蓝色的水也随之被染黑。

　　而随着一次又一次的洗骨伐髓，林恒也注意到自己的气血之力开始发生了变化。

　　原本黑红色的气血此刻便的更加的幽暗了，可以说是无限接近于黑色。

　　林恒也不知道这究竟是怎么回事，但他能够明显的感觉到，同样一丝的气血之力，现在这股黑色的气血是远要比之前黑红色的要强。

　　也许是因为气血之力变得越发的厚重，所以在具现上会出现差别。

　　时间悄然而过，十二个小时后，林恒再也支持不住上身传来的痛感，他双眼一翻再次昏死过去。

　　而这次，因为吸取了上次的教训，林恒在身前做了固定，他倒下是直接“拍”在了横在浴缸上的木板上。

　　四十多分钟后，林恒方才悠悠的醒转过来。

　　他清醒后顿时感觉到上身每一处骨头、每一块肌肉、每一条血管都仿佛是被万千根针一起扎一样剧痛。

　　反而因为没有淬炼下身的原因，所以双腿只是因为长久没动，所以有些发麻而已。

　　林恒没有急着起身，他打开了系统的面板，目光直接落到了气血之力的那一行内。

　　“气血之力：678卡。”

　　“呼……总算是快要达到700卡的大关了。”林恒露出疲惫的笑容，这所有努力，总算是没有白费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第140章 气血暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 