    随着那名阵法师的大叫声，两方队伍的人马都争先恐后的进入阵法出口。

    二统领和三统领见此，目光齐齐落到了云苏和书酩身上，微微一挥手。

    紧接着，立刻有数名手下走到了云苏两人身侧，监视着他们。

    “走吧，在我们得到生机书之前，恐怕得委屈两位一下了。”

    三统领“呵呵”笑了两声，下令道，“带走！”

    云苏见此，眉眼微微一沉，却也没有反抗，抬脚跟上。

    一边，书酩看云苏没说话，也就没有说话。

    踏入空间出口，一阵天旋地转，意识回笼再定睛一看，一行人果然又回到了之前那个大殿当中。

    “回来了！”所有人脸上都是一片惊喜之色，突然像是想到了什么，目光灼热的扭头看向了正前方。

    石台之上，那本生机书静静地悬浮着，空气中原本游离的绿色生机之力，也在空间被破之后，迅速回到了生机书中。

    很明显，刚刚的空间之旅，是生机书的一次挑战！

    有了之前那次考验，这一次两方人马都没有再随便动手，只是互相看着，耐着性子僵持着。

    “二哥，在这么等下去不是办法，不如我们合作！”三统领思虑片刻率先开口。

    “怎么合作？”二统领眉头一挑反问道。

    “这生机书上还有防御灵力，想要破开并不容易，我们不如一起联手先将防御灵力打破，再然后公平竞争！”

    三统领开口解释，二统领抬头看了看，生机书上那道金光，的确是一道强悍的防御灵力，想要打破并不容易。

    “可以合作，一起派人过去打破防御灵力，这途中说不准还有危险，两边合作把握也要大一点！”

    两人合计完成，将剩下的人分成两波，派出了一波向生机书方向进发。

    通往生机书的路是一条白色石路，路面雕刻着各种各样的奇怪图纹。

    两边人一起往那个方向走，速度不快，小心谨慎。

    走了片刻，周围还是很安静，什么动静也没有，而他们距离生机书的方向也越来越近。

    众人轻轻松了口气，心中也有些放松下来。

    就在此时，一缕似有若无的香气钻进云苏的鼻尖。

    香气很淡，不是经常与药草打交道的人，几乎是嗅不出来的。

    那一刹那，云苏猛的抬起了头，与同时面色有异的书酩对视了一眼，同时向生机书方向看去。

    这香气便是从生机书那个方向飘过来的！

    也就在此刻，原本保持一个整齐队伍前进方式的那些手下，走路突然有些踉跄了起来，身影也左右摇晃着，有些奇怪。

    “怎么回事？”一边的三统领也发现了不对劲儿，急忙出声询问。

    没有人回答他，所有人都睁大眼睛看向那个方向。

    直到第一个手下三两下将身上衣服扒了下来，开始往自己身上抓挠！

    而后是第二个，第三个……

    他们身上好像有什么东西一样，支配着他们的思想去抓挠，在身上抓出血痕，抓破皮肉。

    而他们却仿佛还一脸享受，完全没有受伤的痛苦之色。

    再然后这些人疯疯癫癫的跳了起来，似乎彻底将这一次的目的全都忘掉了。

    这边的众人睁大眼睛，满脸的不可思议，“这，这到底是怎么回事？”

    “还不快过去看看！”三统领有些气急败坏的开口命令。

    这一趟任务他带来的都是手下精英，却因为这地方接踵而至的危险，损失了大半。

    事到如今，生机书还没拿到手里，反倒又出事了，这让他怎么忍？

    几名手下犹豫了下，赶紧拉上了一边的一名医师过去。

    医师想了想，给自己和两名手下脸上都围了一块面巾，这才过去。

    片刻之后，两名手下抓着一名异常的手下过来。

    “两位统领，这些人似乎，似乎是中毒了！”

    那名医师仔细看了看眼前这人，犹豫着开口禀报。

    “中毒？”医师的禀报让两统领的神色蓦地变了，“怎么中的毒？”

    “这……”那人有些拿不定原因，犹豫了下。

    “快说！”三统领不耐烦的喝道。

    那人吓了一跳，赶忙开口，“可能是那边的空气有毒，刚刚属下过去的途中闻到了一股特别的香味，像是一种特殊毒草的味道。”

    这人一提醒，队伍里的其他人脸色就都变了。

    “难道他们……”

    “是，若我猜的不错，他们就是中了那种毒，而我们距离较远，吸入的不多，才没什么反应。”

    医师头疼的禀报着，三统领脸色越发难看，正要说什么，面前那中毒的手下突然手舞足蹈，兴奋的朝着三统领靠了过去，一边动手动脚一边嘴里还嚷着道。

    “好漂亮的妞儿，给，给爷亲一个，亲一个，唔……”

    三统领微微一惊，一把将人甩了过来，脸色难看的下令吩咐，“把他按住！”

    两名手下心头一惊，赶紧动手将人按住。

    一时间，那人使劲儿的挣扎，完全忘记了他刚刚调戏的人，就是他们的三统领！

    “妞儿，来，爷已经等不及了，快来伺候爷，吼吼……”

    虎狼之词的刺激下，三统领脸色阴郁，一巴掌直接拍在了那人的脑袋上。

    只刹那，那人的脑袋便流出鲜血，很明显，三统领生气了，而且是非常生气。

    其他人面色微变，不敢多话，偏偏那人在药力的作用下，根本什么都没有顾忌，又开始张着嘴朝三统领索爱。

    三统领恨得咬了咬牙，一转后退了几步，“给我死死按住他！”

    那人使劲儿的挣扎，却挣不开两名手下的控制，突然他脸色一白，双眼瞪大，口吐白沫。

    两名手下心头一惊，“医师，出事了！”

    医师赶忙上前，给那名手下检查了一番，神色蓦地一惊，“回禀两位统领，他，他死了！”

    “死了？”两人眼睛一瞪，“这人刚刚不是还好好的，怎么会死了？”

    “是刚刚还好好的，可现在他心脏已经骤停，显然是死透了。”医师摇了摇头，“这毒实在厉害！”

    这话一出，二统领和三统领的表情瞬间难看起来，“一定要找出原因，我们必须拿到那本生机书！”

