    以伊莉雅的想法，和她以前的经历来看，缇娜是个很软弱的亚马逊。

    无数次她故意找茬，缇娜都是隐忍退让，这让伊莉雅很是得意。

    如今，因为萧布衣帮助缇娜疗伤，缝补伤口，让伊莉雅越发的觉得自己对缇娜太仁慈了。

    定下了想法，她突然变得温柔起来，想在萧布衣面前做个样子。

    杀死缇娜等于是白杀，充其量是被母亲惩罚一下罢了，可自己能去除这个眼中钉肉中刺，值得冒险。

    不过，现在还不是机会，等萧布衣不在场，或者萧布衣不知道的时候，在动手吧。

    呵呵，小蹄子，跟我玩，你早着呢。

    “还好，你别过来，我容易分心！”

    萧布衣没有抬头，早已注意到了伊莉雅脸上的变化，他低着头认真的做着最后的结束动作。

    鲜血，在萧布衣的手指尖流淌，他没有任何的嫌弃，低下头咬断了那一根细细的线。

    嘴上沾了一些血迹，他也没有在意，然后又拿出一粒丹药，碾碎了敷在伤口上。

    神魂一震，顿时有内里发出，将那丹药的能量全部融入缇娜的伤口上。

    “呼呼呼！”

    缇娜，早在痛苦中昏死过去，期间虽然睁开了眼睛，也只是看了一下，然后又昏迷过去。

    这次，有丹药能量的滋养，她睡得非常安稳，甚至发出了微弱的鼾声。

    萧布衣没有离开，也没有用内力清洗手上的血迹，就蹲在缇娜旁边，仿佛是一个大哥哥，在悉心的照顾女子。

    “嗯嗯……”

    熟睡当中，缇娜翻了个身，萧布衣生怕荆棘刺会划伤她，双手一伸，垫在了她柔软的身躯下。

    此时的缇娜，感知到了萧布衣的温度，那一双手，仿佛是两颗太阳，传递着来自异性的能量。

    “你，你是那个人类，我，你把我怎么了，该死，我要杀了你……”

    突然间，缇娜醒来了，看到萧布衣一把就把他推开，然后双手护住前胸，往后退去。

    刚刚转红的小脸，又变得煞白一片，接着便是连身躯都红了。

    此时的缇娜，仿佛是一个熟透了的果子，鲜嫩香甜可口无比。

    只是，萧布衣并没有心情想这些，他站起来微微一笑。

    “我要害你，你活不到现在，呵呵，别怕，我只是帮你缝补了伤口而已。

    你不信？那你问问伊莉雅和伊莲阿姨吧？”

    “什么？”

    本来缇娜就非常的窘迫了，又惊又怕，简直有个地缝都能钻进去。

    更可怕的是，眼前这个跟自己见了一面的男人，他说自己救了她，简直就是胡扯。

    这一次牛场的牛，到底有多强，她比谁都清楚，怎么可能呢？

    亚马逊一族，世世代代杀牛试练，获取符文换取生活的物资，这个人类，刚一来就能做到吗？“伊莲阿姨，这……”

    伊莉雅上身的衣服，被从中间撕开，却没有脱下来，她急速的两只手交换，把衣服对在一起。

    看着伊莲，缇娜的情绪很是难堪，现在，想死的心都有了。

    亚马逊的女人，绝对不可以让别的男人看到自己的身子，如果被看到了只有一个结局，那就是死。

    对，死亡，这是唯一的结果。

    而且，亚马逊女子的死亡，必须是自己的亲人动手，让其在献祭给先祖。

    因为她亵渎了神灵的教导，污染了神灵神圣的意志以及古老的传承。

    所以缇娜很害怕，如果有伊莲作证，兴许情况会好一些，至少她不会死的那么痛苦。

    “缇娜，他说的是真的，你不要害怕。

    我泰坦先祖，一定会原谅你的，这不是的本来的意愿，我们都知道你是个好孩子。

    伊莉雅，你说是吗？”

    伊莲安慰了缇娜，然后走过来将自己的外套脱下来，为她披上并系好了丝带。

    “大概应该如此吧，毕竟我没有亲眼看到，我来的时候已经要结束了。

    不过，萧布衣的手法的确很厉害，比我亚马逊族的巫医都要高明。

    缇娜，不要是多想了，这件事知道的人不多，而且此地是荒古牛场，神灵应该不会知道的。”

    “啊？”

    缇娜惊恐的内心，似乎因为二人的安慰，好了许多。

    不过，她抬头看看天，又仔细的感知了一下，来自地下的能量。

    “呜呜，伊莲阿姨，我该怎么办，呜呜……”

    最终，她扑入伊莲的怀中，哭得稀里哗啦。

    “萧布衣！

    你是好意我懂，可是你要明白，你刚才所做的好事，已经无形中害了缇娜。”

    伊莉雅没有继续安慰缇娜，而是看向了萧布衣，此时她似乎已经胜了一筹。

    “害了她？”

    萧布衣并不理解，尽管他知道，某些特异的种族，是不允许被人触摸身躯的。

    尤其是某些强大又蛮横的种族，一旦被人侵犯，侵犯者就会受到最为狠毒的惩罚。

    包括被侵犯者在内，也不会有什么好的下场，难道说，自己就这么背么？

    本来想要让亚马逊来帮助他征服地窟世界，可现在看看似乎跑偏了，不仅没有得到亚马逊族的帮助，现在还得罪了弓部的少酋？

    “没错！

    这是我泰坦神灵定下的规矩，破坏了，谁也逃不掉惩罚。

    尽管我也想帮她隐瞒，可推演大阵一定早已算准了，那可是先祖们留下的东西，没有什么可以逃过大阵的监视。

    包括你在内，都会被神灵剥夺生命，没有谁可以就你们。”

    伊莉雅微笑着说话，以比之前更高一阶的语气，以及更平稳安宁的态度。

    “呵呵！”

    萧布衣冷冷一笑，听出来伊莉雅内心的庆幸和欣喜，不过，他并没有着急，只是笑了笑。

    “如果说这样的话，我有必要跟你们的神灵沟通一下，没错，沟通！

    我萧布衣，向来行侠仗义，绝对不会心生二意。

    如今好心却办了坏事，我不仅要为自己争取一个清白的结果，更要给缇娜一个完好的名声。

    这样吧，你先回你的部族，我跟缇娜和伊莲去弓部，待我处理结束再去找你。

    若我不敌神明的力量，我死了是我命短，若我得到了神明的原谅，那么我一定会告诉你这个好消息。”

    萧布衣很平静，眼中却有难有直视的锋芒，这就是男人吗，伊莉雅心道。

