    

    而在士兵离开之后，董宇便直接在大殿之中有些焦急的来回走了两圈。

    随后，董宇便直接走到了徐庶的面前，对着徐庶说道：“这里的事情先交给你，我还是有些不太放心，我先过去看一下！”

    见董宇竟然在听到这个黄忠的人之后竟然变得如此上心，徐庶整个人在这一瞬间便对这个黄忠充满了好奇。

    究竟是什么样的一个人，能够让自家的主公如此的上心呢？

    要知道，对于自家的主公徐庶还是很清楚的！

    自家主公那是属于那种不是人才不靠近的主，一旦能让自家主公靠近甚至焦急的，那必然就是一个人才无疑。

    也正是因此，徐庶对于这个所谓的人才黄忠才会如此的好奇。

    “主公，这黄忠究竟是何人？有何奇特之处，竟然让主公如此焦急？”

    当下看到董宇似乎交代完后便准备离开，徐庶当即便是对着董宇询问道。

    而面对着徐庶的询问，董宇当即便也是停下了离开的脚步。

    看着徐庶，直接便是对着他说道：“黄忠此人年龄颇高，已过不惑之年，然而过了不惑之年的他却并未因此而变弱，反而愈发变强！而这并不是单单指他的才能，更加是在指他的武力！”

    “聪慧方面，以黄忠的脑子没法跟你们比较，但是以武力而言，估计黄忠可以跟奉先一较高低！”

    听到了董宇的这番话，徐庶整个人直接在一瞬间愣住了。

    已经过了不惑之年？

    然而如此却还能跟号称武力天下第一的飞将军吕布一较高下？

    这……

    这也太恐怖了吧！

    这确定是人吗？

    一时间，徐庶都不禁有些怀疑董宇刚才这番话是不是胡说八道的了。

    不过一想到自己主公这方面的事情似乎都没有骗过人，因此徐庶便也直接抛弃了董宇欺骗他的这个想法。

    而且再者说了，这个黄忠现在就在陇西郡内，如果自己真的不相信的话，只要找个时间过去看一下不就一清二楚了。

    想到这，徐庶的心中直接就是一定。

    “怪不得，怪不得主公你在得知这个黄忠的下落之后竟然会如此紧张，没想到这个黄忠竟然是如此一个高手。”

    当下，徐庶便对着董宇略带附和的笑着说道。

    “好了，废话我也不多说了，这里就交给你了！”

    董宇当即拍了拍徐庶的肩膀，随即便直接转身朝着房间之外离去。

    而见董宇离去，徐庶先是一愣，随后便也就直接回到自己平时的位置上坐了下来，处理起了日常的政务。

    ……

    东街！

    街头路口！

    “敢问您是华佗华神医吗？”

    十数名穿着一身军服的士兵来到了一个义诊的摊子前，对着摊子前此时正在义诊的一名白发老者开口询问道。

    而这名白发的老者赫然便是华佗。

    华佗看着前来询问的士兵，先是一愣，随后便急忙停下了手中的动物从座位上起身，朝着士兵先是行了一礼说道：“小老儿正是华佗，神医不敢当，就一山野郎中！”

    此时的华佗看着眼前的这些士兵，心里却是直接的犯嘀咕。

    这是怎么一回事？

    怎么这么多的士兵来找自己？

    难不成自己这是犯了什么什么事情？

    可是不可能呀？

    自己不就一个山野郎中，整天不是治病救人就是在去治病救人的路上，也没什么时间去犯什么事情呀？

    可是既然不是自己犯事了，那这些士兵为什么就偏偏来找自己呢？

    此时有蹊跷，且估计不是什么好事！

    看来陇西郡也不能多待了，等今天行医完成就立马离开吧！

    虽说自己预计是打算在这里行医两天，但是现如今这种情况，也就只好另行打算了。

    “这位大人，不知你们这前来找华神医究竟是何事？不会是华神医有什么地方不小心得罪你们了吧！如果是这样小老儿我代华神医向你道歉，但是你可就不能难为华神医了呀！”

    “是啊！我们也愿意为华神医求情，如果有什么得罪的地方，还请多多见谅！”

    “华神医多好的一个人呀，不仅帮我们看病治病，而且最重要还医术高明不收诊金，全部免费！就这么好的人，如果你们还要故意刁难他，我们这些老百姓可是看在眼里的！”

    “就是就是，我们可都是看在眼里，如果你这胡乱来的话，我们就直接去告诉将军，让将军给你治罪！”

    一时间，受到华佗恩惠的凉州民众们皆是你一言我一语的对着此时此刻的这十数个士兵说道。

    看着民众百姓如此，这些士兵全都尴尬了起来。

    甚至于有一些还更是直接下意识的后退了两步。

    这尼玛谁扛得住啊！

    我们不是过来找事的呀？

    你们见过谁来找事有这么客气的吗！

    当下，士兵再也不能默不作声了，毕竟再默不作声下去，说不定百姓的祈求会直接变成士兵强行针对人了。

    “诸位……诸位你们这是误会了……”

    “我这前来找华神医，并不是来找事情的，而是来麻烦华神医的！”

    “我主，亦是大家知道的将军董宇，近日身体偶感不适，因此在听到华佗神医出现，便让吾等过来好生伺候华神医，并请求华神医前往予以诊断诊治一番！”

    “事情是这么一个事情，并不是大家想的那样！所以还请大家千万不要再误会了！”

    士兵看着眼前那议论纷纷的百姓，先是制止了他们的议论，随后便随便编了一个方案对着在场的华佗以及众位民众百姓说道。

    而听到士兵的诉说之后，民众百姓先是一愣，随后便直接对着士兵抱怨了起来。

    “你怎么不早说，早说不就没这事了吗？真是的！”

    “就是就是！不过你说将军生病了？生病了你还等什么呢？还不赶紧请神医过去给将军看病！”

    “就是！将军的身体如果出现什么意外，你们怎么担待！”

    “别多说了，赶紧把华神医请回去吧，记得一定要将将军的病治好！”

    在听到董宇病了的百姓们在顷刻间便是直接转换了风向和嘴角，当即便是对着董宇露出了十分关切的样子。        

