    江筱倒是觉得神笔的前任主人是古代的人也很正常，在她之前，神笔可能已经蒙尘许久了。

    孟昔年想了想又问道：“既然如此，那他后来为什么会把丢了神笔？”

    “并没有丢啊，怎么就不能是他寿终正寝了，然后神笔失了主人，再次流落出来？或是在他的墓里，被人偷了呢？”

    “这也有可能，那么，百骨山那座墓的墓主，会不会就是他？”

    “我倒是觉得不太可能，如果是他的话，那壁画是谁画上去的？这幅画又是谁画的？”江筱想了想，“有没有可能是画上这位女子的？她先去世了，然后这位公子才在她的墓里作画，又把他们当初赠画的一幕也画了下来，留下当了陪葬。那里还有女子的梳子呢。”

    江筱把那梳子拿了出来，递给了他。

    孟昔年接过梳子看了看，“上面也刻了神笔。”

    “对，很有可能这梳子也是这公子刻的，赠给了那女子。他可能是拿神笔来代替他自己了，所以刻在了梳子上，就像他可以一直陪着那女子一样。”

    孟昔年不得不承认还是江筱的猜测更靠谱。

    “这幅画，你想修改吗？”孟昔年道。

    现在他也是有些纠结，这幅画关系还是挺大的，最好是不让别人再看见了，那样对江筱也好。

    江筱也是这么想的。

    她看着孟昔年，眨了下眼睛，“如果我不把画拿出去，那可就违反纪律了啊。”

    “你想办法吧，画，是要交出去的，但是看你交的是什么样的画。”孟昔年给了她这么一句话，拍了拍她的头，“送我出去，我去看看小宝。”

    女儿奴。

    江筱腹诽了一句，还是把他送出去了。

    孟昔年离开之后，江筱就一直在想着办法，最后她决定自己画一幅代替这幅画，交到学校去。

    可以装回这幅画的画轴，用上类似的做旧的纸，画画的手法风格，她都可以照着来，但只要把画上的人的脸换了，把画卷上画着的灵雾去掉，再把那位公子发髻上插着的神笔直接画成真正的男式发簪就行了。

    别的都照旧，就那么交出去，应该问题也不大吧。

    想到这个办法之后江筱就没有再拖延，花了三四天时间把画给画出来了，然后带着画去了一趟学校。

    江筱把事情跟校长一提，校长却是卖了她一个人情，他看过了画之后就对江筱说道：“这画你是想要吧？”

    “是。”江筱很是坦白。反正校长也认识她几年了，知道她是什么样的人。

    闻言他虚点了点她，苦笑道：“这样吧，画留在你那里，可以用学校的名义拿下画，以后如果需要用到画的时候你跑一趟送过来就行。”

    江筱大喜。

    这样当然是最好了，能交代得过去，也不用那么多人看到这幅画了。尽管她已经改过了画，但是最保险的当然还是收起来不让人看啊。

    “谢谢校长！校长您真是特别好的好人！”

    “行了，别拍我马屁，有空回来给新生开开小讲堂，有不少新生崇拜你的。”校长笑道。

