    “慕辰，你说你要是真的有个什么三长两短，你让我和小庭旭怎么办？”白雪闷在慕辰怀里小声问道。

    慕辰听到白雪的话，没有作声，他也不想这样的，但是造化弄人，他也没有办法。

    “慕辰，你要是死了，我也不会独活的。”突然怀里的人满是悲怆和绝望的声音，将慕辰惊醒。

    “你胡说什么！不管我有没有事，你都必须好好活下去！”慕辰将白雪从怀里抓了出来，犀利的眼神紧紧盯在白雪身上。

    “没有你我活着还有什么意义！”白雪被慕辰一吼，更是瞪向慕辰，眼中满是坚定的神色，慕辰一时间不知道该说什么才好。

    “那小庭旭呢？你有没有想过小庭旭？要是我们都死了，小庭旭怎么办？”半响，慕辰才继续开口说道。

    对于白雪来说，除了他之外，最重要的应该就是小庭旭了，只要有小庭旭在，白雪不会做傻事的。

    “小庭旭我不担心，祖父和慕夜他们都会照顾小庭旭，小庭旭从小就聪明，我相信他长大之后一定会有出息的。”白雪轻轻摇了摇头，将心中的那一丝动摇摒弃出去。

    若是慕辰死了，她跟着慕辰走了，对小庭旭来说确实不公平，但是白雪相信，小庭旭这么乖巧，他一定会理解她这个不称职的妈妈的。

    “你，你就放心让别人照顾小庭旭吗！”慕辰听到白雪的话急了，他最不希望看到的就是白雪为了他要死要活，他希望白雪能够好好活着。

    “那你就放心让我活在这个世上？你就不但我别人会欺负我吗？”白雪瞪着慕辰。

    “不会的，不会有人欺负你的，我会找人照顾你们母子，不会让你们有事的。”慕辰柔声说道，他自然是要将所有的事情都安排好了，才能放心离开，要不然他怎么放心白雪？

    “会找人照顾我们母子？”白雪脸上突然出现了一抹笑容，“那是不是以后我嫁给了别人，小庭旭喊别人当爹地，你也没有意见？”

    白雪死死盯着慕辰，只要慕辰敢点头，她不介意现在就弄死慕辰，然后她再自杀！

    慕辰原本想要劝白雪的话，但是在听到白雪的这番话之后，俊眉已经拧成了一团，让白雪嫁给别人，他做不到，就算是想想都不能忍。

    蓦地，慕辰将白雪紧紧抱在怀里。

    “你不能嫁给别人，你只能是我慕辰的妻子，你只能是我的！”慕辰紧紧抱着白雪，像是要将白雪整个儿融进身体一般。

    同样的话语，白雪之前在自己粗心大意做错了事的时候也听到过。

    当时听到慕辰那么说的时候，白雪并没有多想，还以为是慕辰在和自己表白。

    但是刚才慕辰和自己说话的语气，再联想到之前说话的语气，白雪知道，当时慕辰估计也在想她以后的事情，所以才会说出那样的话来。

    “你也不想我嫁给别人是不是？我只想和你在一起，所以你一定要好起来好不好？等你好起来了，我们就去度蜜月，到时候我们再生个女儿，你不是一直都想要个女儿吗？”

    白雪紧紧抱着慕辰柔声说道，现在她必须给慕辰活下去的动力，为了她，为了孩子，她相信慕辰一定会坚持下去的！

    慕辰听到白雪的话，嘴角泛起一抹苦笑。

    他自己的病情自己很清楚，白雪所说的度蜜月，再生个孩子，估计是没有可能的了。

    但是他不想让白雪再哭了，只能违心的点头答应。

    白雪紧紧抱着慕辰，生怕慕辰会突然不见了似的。

    正抱着的时候，刘能突然拿着两个食盒走了进来。

    若是平时被刘能看到自己和慕辰拥抱，白雪肯定会第一时间推开慕辰的，但是现在，白雪只想紧紧抱着慕辰，一点都不想将慕辰推开了。

    “老大，你终于醒了，你们饿不饿，我带了些吃的过来。”刘能进来后看到这一幕，并没有说什么，只是关切的看着慕辰。

    “听说昨天晚上是你和白雪偷偷将我从别墅里带出来的，辛苦你了。”慕辰突然说道。

    “老大，你别这么说，我们谁都不知道你的身体竟然出事了，是我照顾不周，只是家里除了我和白雪之外，其他人都不知道老大你的事情。”刘能连忙说道。

    老大刚才那话其实就是在试探他，想知道他身体出事的事，是不是他告诉白雪的，但是刘能怎么会和慕辰说实话？

    在将老大送到医院来的时候，刘能和白雪就已经对好了口供，要是老大问起，他们早就有了应对的办法。

    而慕辰听到刘能的话之后，也是微微皱眉。

    刘能的意思是，他根本就没有将他出事的事情告诉白雪。

    难道真的是因为昨天晚上自己突然昏迷不醒，白雪将他送到医院才知道这件事情的吗？

    可是慕辰还是觉得昨天晚上的那被牛奶有问题，白雪当时似乎很想让他将牛奶喝下。

    不过现在事情都已经曝光了，再追究下去也没有什么用了，慕辰索性也就不再去想到底是不是那杯牛奶的问题。

    “对了，刘能，我的事情暂时不要告诉家里的人。”正准备吃点东西的时候，慕辰又突然对刘能说道。

    “老大放心，我跟家里的人说的是老大和嫂子赶飞机，天不亮就走了，家里人知道你们要去度蜜月，所以也没有多问，只是估计你们要和家里打个电话才行。”刘能想了想说道。

    虽然短时间之内，家里的人不会怀疑他们，但是时间长了，恐怕家里的人就会发现什么端倪了。

    慕辰默默点了点头，就算打了电话又能怎么样？难道他就能不用死了吗？

    “主要是祖父现在年纪大了，受不了刺激，若是再让祖父知道你危在旦夕，恐怕先出事的会是祖父。”白雪小声说道。

    她也正是因为担心祖父的身体承受不住，所以才瞒着家里所有的人，可是长久下去也不是办法，谎言总有被揭穿的一天。

    “先这样吧，想办法给祖父他们透透气，让他们有个心理准备，到时候真要发生什么不好的事情，也不至于太突然。”慕辰想了想淡定说道。

    听到慕辰这毫不在乎的语气，白雪的眼泪差点没有掉下来。

    明明有事情的是他自己，可是到了这个时候，他还在为别人想着，白雪心里很是难过。

