    温龙死了！

    突如其来的发展，惊吓到众人，尤其是远处温龙的小弟，在看到这一幕时，腿肚子直抖，差点给跪了。

    存活下来的几人面面相觑，都从对方眼里看到了一个字——

    “跑”！

    刘子民没管这些掀不起浪花的人系统内人一死透就会变成一堆数据掉落下物品。

    手枪＊（蓝色）1，子弹＊（绿色）35，矿泉水＊（白色）30，压缩饼干（白色）＊10

    刘子民看了两眼，发现除了手枪之外，竟然没有什么特别有用的东西不免有些失望。

    “这老大当得还挺憋屈？”

    他把玩一下温龙的手枪，随手就丢给徐琼风。

    徐琼风还挺意外，毕竟枪这种东西现在是珍贵资源。

    但转眼他就明白了，这是还他那根电棍呢。

    “谢了。”没有哪个男人不爱枪。

    刘子民正遗憾没有捡到什么有用的东西，忽然胸腔一片火热，似乎有火要从其中喷出来。

    怎么回事？！

    他赶紧下意识压制这种灼热感。

    好在，这种感觉很快就消失，似乎是融合进入他的血肉之中，让他有种浑身充斥热量的感觉！

    而下一刻，信息面板就一下跳出来。

    【属性能力:吞噬，C级（人面蜘蛛敏捷力，火）】

    刘子民当即震惊在原地。

    之前还没有出现的属性能力后缀现在居然出现两样，这是什么……

    想到吞噬的人意思，他不禁大胆猜测难道是温龙死在自己手里，他也获得了他的火属性能力？

    “你在给他默哀呢？”徐琼风的声音从身后传来。

    刘子民回头，眯了眯眼，没发现徐琼风眼里有什么异样。

    显然，就算是徐琼风也没看出他吞噬了什么。

    “走，回去。”他暂时压下分享的想法，说。

    系统的急救包，的确能救各种伤，但贵也是真的。

    所以张子赫的作用立马就来了。

    他的属性能力恢复需要接触受伤部位才能发动，故而这会捂着李洛洛的小脑袋，抱了半天。

    “要是那个妹子以后需要治疗点重要位置……”吴昊摸着下巴，开始深思这个问题的可能性。

    “你也不看看这个世界能找到几个女的。”付文星打断他越发猥琐的想法。

    吴昊一脸纳闷：“不是，那这小丫头你是哪捡回来的？”

    付文星略微思考，得瑟：“大概是运气爆棚吧。”

    这答案够欠揍。

    一屋子的单身狗男同胞差点想动手给他来个按地摩擦服务。

    “其实是我偶然在一个被破坏的木屋里捡的。就……当时只有她一个人，我看她年纪不大，也没多想，就想多关照关照。”

    付文星赶紧认真阐述，免得被揍。

    他继续说：“不过说来也奇怪，那屋子有两个人的生活痕迹，问她，她说是爸爸丢下她走了。至于其它的想要再问，她就不记得。”

    “爸爸？”一直没出声的刘子民懵了一下，“每个人来到这个世界不都是单独一个房间，会有两个人住在一起的情况？”

    “不太可能。”回答的是徐琼风。

    “那这个爸爸就有点问题了。”吴昊若有所思。

    徐琼风却微微摇头，他道：“最大的问题该是李洛洛的能力吧。你见过一个十一二岁的小姑娘有这种能跟成年人媲美的格斗能力？”

    听他这么一说，一屋子的人这才震惊于这个重点。

    是了，这才是最有疑问的点！

    不过或许是刚到这个世界的时候赠送的能力？

    这些谁也想不清楚，索性，对于现阶段的他们而言，也不重要。

    李洛洛在轻声哼唧之中清醒过来。

    刘子民留在了点擦治疗外伤的东西，转身就出去，留下无厘头几个人松一口气的模样

    而外头的院子内，所有人都已经自发的等候在这里。

    现在是一月十五号，晚上21:00。

    四周并没有怪物出没。

    看到刘子民从里头走出来，还剩下的这十来个人立马表情严肃。

    “刘老大，我们终于等到你了！”一个高大的汉子立马走出来，对刘子民拱了拱手。

    刘子民基本已经猜到了他要说什么，不过还是客气问：“有什么事？”

    这汉子有点局促，但还是说：“刘老大，你让我们跟着你吧！在这末世，谁想活着也不容易，但经过这次怪物潮，我们看到了刘老大你的实力，我们想跟着你！”

    他开了一个头，身后的那些人立马就急着说了：“对对！刘老大，我们觉醒了属性能力，大家能力互补，我们保证不拖后腿！”

    刘子民略一深思，倒也没说拒绝。

    他说：“那就在这附近聚集建筑一个大基地吧，抱团的确能活下来。”

    众人就生怕刘子民赶他们走，一听这话，虽说没让他们加入，但还是忍不住喜上眉梢。

    “谢谢刘老大！”

    刘子民没再说什么，他保持着冷脸，而刚吃饱喝足的大白也慢悠悠的走了过来。

    众人对这白虎有些忌惮，赶紧说去附近迁移木屋，立马散了。

    “没想到你这脾气还不错，居然没跟他们提那两个卧底挑拨离间的时候的事。”

    就在此时，徐琼风从房间里走出来。

    刘子民想也不想，直接说：“你这搞实验的心不要这么黑暗，大家都是为了活下去。”

    “徐同志，跟我民哥学习点。”付文星从后头出来，笑嘻嘻的说。

    一看到他徐琼风就想到正事：“啊对了，给你的狙击枪和子弹我一下。”

    刘子民也想到吞噬掉的火属性，准备找个地方练手，顺便去系统里看看商城还有什么东西可以买

    却被徐琼风叫住。

    他说：“我记得你欠我点血。”

    “不是，我什么时候欠你了，温龙不是我解决的？”刘子民纳闷。

    徐琼风却说：“最后我给你一个提醒，你才能迅速找到温龙的薄弱点。这事怎么说也有我一半功劳吧？”

    他说的的确没有错。

    但是刘子民忍不住想要给他一个国际友好手势。

    有这么狗的人？

    倒是刚刚从房间里出来的吴昊和付文星，刘子赫三人都傻眼了。

    “卧槽……”

    “等等……”

    “你们说啥温龙？温龙在哪？”

    三人人间迷茫，后知后觉自己错过了什么大事。

