    她的话偏激而又没有道理。

    但每个人的性格或多或少都有缺陷，特蕾莎也是如此，女人喜欢胡思乱想的天性在她这里被放大，一旦内心阴郁，想法就会变得偏激，他人的目光在自己眼中也显得满是恶意。

    张繁弱前世也是如此。

    每次杀完鱼去倒垃圾，他就总感觉四周很多人在看着自己，别人脸上的笑容在他眼中也变成了嘲笑，内心的自卑愈深，有时候甚至会委屈愤恨。

    其实真实的情况呢？

    看笑话者固然有，但寥寥无几，绝大数的街坊邻居对他都怀着善意，甚至在私底下都觉得他懂事，拿他的事迹教育自家小孩。

    有一句话说的很好。

    你心中有魔，看这世界便是群魔乱舞。

    哪怕长大后他终于明白了这点，

    以前错过的却终归无法再挽回。

    想起过往种种，张繁弱心中有万千感慨，再看向特蕾莎，目光不止是温和，甚至还透着一丝长辈的慈祥。

    “没人想看你的笑话，我发誓。”

    他拿着房间里面的几个人举例：“你的爸爸妈妈不会，我也不会，还有我的家人，她们都是很好的人，包括采访你的那个夫人也一样，你还记得那天吗？当我说想去鬼屋里面找你的时候，是她无条件支持了我，她比任何人都要善良。”

    “……”

    特蕾莎哭声小了点。

    她不知道怎么回事，总感觉这一刻的小蛮子神色和爸爸有点像，但是意外的是她并不为之反感。

    “你只是嘴上这么说。”

    特蕾莎揉了揉通红的鼻尖，眼神飘忽开来：“谁知道在心里你是怎么想的……”

    张繁弱歪了歪头。

    “我一直以为我们是朋友。”他语气带着点浮夸的伤心：“我还为你准备了生日礼物，你居然最先怀疑我。”

    “……”

    特蕾莎轻咬着嘴唇没有说话。

    “你先在这等我。”

    张繁弱说完跑了回去，过了片刻他拿出几张纸巾和一个粉色藏着金色丝带的礼物盒走过来。

    “送给你的，迟来的生日礼物。”

    “……”

    特蕾莎一言不发也没有要伸手接的意思，但哭的稀里哗啦的脸上却透着挣扎和犹豫。

    张繁弱伸手给她仔细擦了擦脸。

    后者没有反抗，也没有说话，微低着头面颊有点发红，眼神也飘忽不定，等到擦完了脸，张繁弱当着她的面将礼物拆了开来。

    特蕾莎忍不住撇眼看过去。

    里面静静躺着一个镶着水钻的蝴蝶发夹，款式很精致，她正想着这个发夹带在自己头上的样子，张繁弱忽然将她的身子转了过去。

    “……”

    特蕾莎愣了那么几秒钟。

    等到张繁弱收拢她的金发她才反应过来是要给她扎头发。

    四岁小屁孩会扎头发？

    也不知道会有多么的爆炸难看……她强忍起了吐槽的欲望。

    过了片刻。

    “你能蹲下来吗？”张繁弱有些不好意思的声音传过来：“你比我高一点，头发不太好处理。”

    “……你真是太麻烦了。”

    特蕾莎一边吐槽一边蹲下身子，又过了几分钟，当那枚发夹被戴上后张繁弱才松开手。

    “需要照照镜子吗？”

    张繁弱对自己的手艺还是比较满意的。

    奈何有人对他很没有信心。

    “不要。”

    特蕾莎闷声站起来：“不用看我也知道一定非常非常难看。”

    “怎么会呢？”

    二人身后传来伊娜夫人的声音。

    特蕾莎回过头的时候，伊娜夫人已经从后面将她抱住，在她耳边赞叹道：“相信我宝贝儿，即便是公主也不会有你现在这么美丽。”

    她说完还转头看向张繁弱。

    这越看越觉得满意，小小年纪就已经掌握了安慰她女儿的办法，关键是人还那么的绅士耐心……

    “谢谢你小先生。”

    伊娜夫人分出一只手摸了摸他的脸：“你长大以后一定会成为最模范的丈夫。”

    张繁弱矜持的笑了笑。

    他只是比较会哄年纪小的女孩子罢了。

    见他这么‘得意’特蕾莎本来想说点什么的，但是欲言又止了半天还是将头埋在了母亲的肩膀上。

    今天还是饶过他好了。

    三人回到屋里，见到特蕾莎果然被哄好了，阿尔贝这个英国老直男眼神复杂的看向张繁弱。

    父亲的本能，让他有些警惕。

    但张繁弱超凡的技巧却让他非常眼馋，很想跟着学两手。

    “好了宝贝儿，我们回家吧。”

    阿尔贝收敛起内心杂念，目光温和的看向她：“你要知道，在我和妈妈心里你永远是最重要的。”

    “……”

    特蕾莎不自然的撇开头。

    她犹豫片刻，随后将目光转向张繁弱：“你先上楼，十分钟以后再下来。”

    ？

    臭妹妹你怎么回事？

    张繁弱疑惑的看了她两眼，想了想估计是小女孩有些话不好意思当着他的面说，张繁弱也没有强留，利落的转身上去了。

    莫忘归也尾随着跟了上去。

    二人进了房间，张繁弱躺倒在床上伸了个懒腰，莫忘归也躺到他身边，学着他的样子舒展了下四肢。

    很棒，感觉融入了进去。

    莫忘归伸完懒腰扭头看向他，目光‘深情’：“我感觉她很坏，而且还不懂事，我一点都不喜欢她。”

    “……”

    张繁弱伸手推了推她凑的过近的脸庞：“小孩子都是这样的，长大了就好了。”

    “你不也是小孩子吗？”

    莫忘归表情憨然：“而且你比她还小三岁。”

    “……不一样的。”

    张繁弱语气带着一点无奈：“莫姐姐，我不是一般的小孩子。”

    莫忘归愣了愣。

    确实。

    一般的小孩子好像没有这么聪明，也不会扎头发、保存腿照。

    “嗯，你很厉害。”

    她眼神带着点小崇拜，

    是真的崇拜，她记得自己像张繁弱那么大的时候，刚上幼儿园闹了肚子，但是又不敢跟老师说，最后拉了一裙子哭着回了家，秦晚台捏起鼻子拎着水管给她冲身子的场景至今记忆犹新。

    但繁弱就感觉不一样。

    他这么聪明的小孩肯定会举手直接说自己要上厕所。

    若同为四岁，我不及也。

    “……”

    张繁弱感觉怪怪的。

    为什么感觉莫忘归的崇拜显得这么真实纯粹呢，连他这么谦虚的人在这样的目光下都忍不住自得起来。

    “也没有啦。”

    他不好意思的撇过头去。

    莫忘归露出快乐的笑容，她突然想起小时候和秦晚台一起做的游戏，就蹬掉鞋子然后趴着身子，一只手拍了拍自己的屁股：“你要不要上来玩？”

    ？！

    张繁弱笑容僵硬了。

    这是什么虎狼的台词？

    在他的惊诧目光下，莫忘归丝毫没有意识到有什么问题，趴在床上扭着头，目光纯粹有神，像是一只沙滩上蓦然回首的海豹。

    “到我背上啊。”

    她一边说着一边在床单上滑动着双手双脚，像只搁浅的海龟：“我载着你滑，比骑大马还好玩哦。”

    张繁弱五官都嫌弃到扭曲了。

    “不了不了。”

    “来嘛。”

    “莫姐姐我……”

    “来嘛。”

    “床单会乱的！”

    “来嘛！”

    “……”

    莫忘归很坚持，二人‘争执’到最后，莫忘归已经滑到了他的面前，然后抬头将下巴搁在他腿上，眼神仰视着他，又开口道：“来嘛——”

    “……”

    张繁弱抿紧了嘴唇。

    看来不从了她的话，她能无限复读到天荒地老。

    就当陪小孩玩了……

    他无奈的站起身，在她身边犹豫的低头看了会，最终小心翼翼的坐在了莫忘归的腰上。

    嘶——

    张繁弱单抽口凉皮。

    平常还真没注意到，如今坐上面他才惊讶的发现莫忘归的腰不是一般的细，寻常人的两只手就可以轻松合拢，坐在上面他都担心会不会坐折了。

    张繁弱往后挪了挪。

    嘶——

    恐怖如斯。

    他屁股下的是什么！为什么可以这么高耸有弹性！？根据莫忘归的正面来判断的话，后面不应该很干瘪才对嘛？！

    经验主义害死人啊！

    “呜呜呜——出发啦！”

    底下的莫忘归双腿双手在床上滑动，说是滑，但给他的感觉更像是拱，就好像毛毛虫似的一点点拱动着。

    张繁弱整个人升上了云巅。

    什么真皮座椅在身下的垫子面前简直不堪一击，许多单身狗也许一辈子都体会不到这种快乐。

    什么？他也是单身狗？

    但他今年才四岁啊！

    终于，毛毛虫拱累了，张繁弱僵硬不堪的身子也柔软下来，但他已经没有力气下去了，整个人直接翻倒在了床上。

    “你怎么了？”

    莫忘归挺起上半身好奇的看着他，还伸手戳了戳他的脸：“好玩吧？你的脸都兴奋的红起来了诶。”

    “……”

    张繁弱已经不想开口解释了。

    但他看向莫忘归的眼神已经柔和了很多。

    果然，世上并没有真正的废物。

    上帝在给你关上一扇门的同时，也会给你打开一扇窗。

    砰砰砰——

    外面传来秦晚台的敲门声：“繁弱，在里面吗？特蕾莎她们要走了。”

    二人慌忙整理了衣服床单，然后才下二楼去送阿尔贝一家人离开。

    “小先生，回头见了。”

    伊娜夫人笑盈盈的看着他：“下次来我们家里玩，可以吗？”

    张繁弱自然是点头。

    在伊娜夫人旁边，特蕾莎东张西望，看庭院看小溪唯独不看他，直到被母亲提醒，她才不情不愿的扭过头来挥了挥手。

    “回头见，弟弟！”

    她在弟弟这两个字上加重了语气。

    张繁弱自然不会跟她置气，也笑着跟她挥了挥手。

    一家三口上车离开了。

    再之后，省安还有电视台的人也告辞离开，何婵是最后走的，而且还只要张繁弱一个人送。

    “小英雄啊。”

    门口，何婵忽然蹲下身子和他平视，脸上似笑非笑：“回头阿姨如果也难过的想哭，你会像哄特蕾莎那样哄阿姨吗？”

    “……”

    张繁弱笑容略有些不自然：“何姨已经是大人了，怎么会像她那样闹脾气呢？”

    “哦……这样嘛。”

    何婵略有些失望的低下头去，原本软糯好听的声音泛起一丝心酸：“原来年纪大了以后，连脾气都不能有了吗？也是啊，阿姨毕竟不像特蕾莎那样年轻漂亮，繁弱不愿……”

    “好啦好啦！”

    张繁弱连忙打断她茶里茶起的发言：“会哄的！这都快中午了，何姨你快点回去接清书吧！”

    听他这么说，何婵头埋得更低了。

    “这么不耐烦嘛……”

    “……”

    张繁弱眼泪都快溢出来了，放软声音又跟她好好保证了一回，何婵却跟没听到似的，还拿起地上的一根小树枝在地上画起了圆圈。

    “阿姨不想走。”

    她仿佛化身成了何两岁：“阿姨想跟你多待一会行不行？”

    “……”

    张繁弱不是纯情小男生。

    从何婵的细微神情里，他判断出此女必有所图！冷静分析、稍加思索。

    啪——

    差点忘了。

    张繁弱含泪走到花圃旁，左顾右盼的选了半天，折了一枝渐粉色的月季。

    阿粉，原谅我吧。

    他歉意的念头一出，花身向他传递出谅解、释然的情绪，这便是人与自然的最高境界。

    相互理解，相互包容。

    “呐。”

    张繁弱将花小心翼翼递给她。

    何婵嘴角露出诡计得逞的微笑，接过花看了看，随后在他额头亲了口：“阿姨喜欢你哦。”

    说完也不给他害羞的机会，

    她潇洒的转过身，拿着花愉快的轻哼起歌，背影逐渐远去。

    张繁弱目送她离开才关上门。

    殊不知此时此刻，在某个角落，有对母女二人正在暗搓搓的看着他。

    “啧，小何真会啊。”

    秦晚台蹲地上，笑容很勉强：“比我还能拉得下脸。”

    莫忘归眼睛放光，不断点头。

    总感觉自己又学到了很多。

    当二人见到张繁弱摘花送何婵的时候，秦晚台牙都要咬碎了，对着旁边的女儿狠狠道：“你看这小家伙，真舍得啊！那株满月香是我最喜欢的，他居然摘了！等会看他给不给咱俩，要是不主动表示表示一定得修理他！”

    “好！”

    莫忘归点头了，但眼神一阵闪烁。

    终于，在二人的期待中，张繁弱关门回来了，却没有再去花圃，而是就这么大摇大摆的走过来了。

    苏醒了！猎杀时刻。

