
　　你们能想象本王身为一条蛇，突然看到有两只巨大的飞禽朝自己冲来，还挥舞着爪子是怎样的一个心情呢？

　　那心情简直……别提有多糟糕了！

　　“啾！”青鸾火凤在飞出轩辕洞口后，同时仰天嘶鸣，接着，飞行的速度变得更快了，一起朝美杜莎女王抓去。

　　见状，美杜莎女王抬起手臂，运转斗气，想要反抗，然而她却突然惊骇的发现，自己居然动不了了，不是被人给封禁了空间，而是血脉上的压制！

　　她体内七彩吞天蟒的血脉受到了这两只飞禽的压制，让她难以反抗对方，这，这两只鸟到底是什么来历啊？

　　“轰！”

　　就在美杜莎女王心惊之时，一旁的夜时秋皱了皱眉，轻轻挥动了下衣袖，霎时间，一股无形的力量撞击在了青鸾火凤的身上，将它们重新打回了山洞里，不过，并未重伤它们。

　　毕竟，这也是自己看重的宠物啊！

　　“呼~”看到那两只神秘的飞禽被这小子给打退了，美杜莎将手放下，重重地松了口气。

　　旋即，发现自己松气的行为不太好，搞得自己刚才好像很紧张，很害怕似的，于是，脸色又重新变回了淡定和冷漠，斜视了眼夜时秋，对他问道：“刚才那两只魔兽究竟是什么？”

　　“它们可不是魔兽，而是……算了，其实也没太大的区别，它们是青鸾和火凤，一对夫妻，体内有凤凰的血统。”对美杜莎女王的变脸不以为意，这女人就是这样，没事喜欢装高冷，夜时秋对她回答道。

　　“凤凰？天妖凰，不，远古天凰吗？”美杜莎女王眼眸微转，喃喃道。

　　“它们可比斗气大陆上的远古天凰强多了，无论是实力还是血统这一块。”夜时秋耸了耸肩道。

　　美杜莎女王：“……”

　　这么厉害的对手，拜托你别说的那么轻松好不好！

　　等等！

　　血统这么优秀的魔兽，所以，你刚才问我那个问题果然是想收服它们，像当初对待本王那样，把它们收做宠物对吧？

　　好啊，你还真想做宠物收藏家啊！

　　美杜莎女王用一副被震惊到了的眼神看着夜时秋。

　　“怎么，看过了真容，还是很讨厌它们？”并不知道美杜莎女王此刻心里在想些什么，见她望着自己，夜时秋对她笑了下，问道。

　　暂停脑海中的胡思乱想，美杜莎女王深呼了一口气，旋即冷冷道：“比之前没见面的时候更讨厌了。”

　　毕竟，刚才那两只鸟看起来可是想吃掉她的。

　　后面这句话，美杜莎在心里补充道。

　　“唉！”听到她这么说，夜时秋叹了口气，有些无奈道：“这样的话我就得分出个化身，分两个地方来养着你们了。算了，分就分吧，谁让我也喜欢上了它们呢。”

　　说着，夜时秋迈步朝轩辕洞内走去，同是对美杜莎女王说道：“跟上。”

　　美杜莎：“……”

　　听到夜时秋刚才的话，看着他前进的背影，不知为何，此时美杜莎女王的心中突然冒出了一个词——渣男！

　　见一个宠物就喜欢一个宠物，不专一！

　　“哼！”冷哼了一声，旋即脸色变得更加冷漠了，美杜莎女王跟在夜时秋的身后一起进入洞中。

　　……

　　就在他们进入轩辕洞府的那一刹那。

　　洞外，天空中七彩神光闪过，女娲娘娘脚踩着祥云出现。

　　刚才发生的画面，她全都收入了眼底，青鸾火凤就不说了，那两个域外生灵，女性的气息非常弱小，但她的跟脚却令女娲有些在意。

　　上半身是先天道体，下半身是蛇尾，和她一样啊。

　　至于那个男人，从他身上的气息和刚才出手震退青鸾火凤时法力的波动痕迹来看，他的修为绝对已经达到了大罗金仙，这样的存在，在封神量劫来临之际进入三界是为了什么，他进入轩辕洞又是为了什么？

　　当年轩辕黄帝留下的三支神箭？

　　那箭对大罗金仙应该没多大的用处吧？M.23sk.com

　　想着，女娲娘娘皱了皱眉，犹豫了片刻后，张开手掌，一道紫光闪过，招妖幡出现在了她的手中。

　　“嗡~”女娲挥动招妖幡，很快，一抹虹光划破天际而来，一个金毛少年出现在了女娲的面前，对她跪拜行礼，恭敬道：“陆压拜见娘娘。”

　　“起来吧。”女娲娘娘温柔道。

　　“谢娘娘。”陆压提起裤摆，站起身子。

　　“陆压，你跟随西方二圣苦修数万载，可有所得？”陆压起身后，女娲对他问道。

　　“回娘娘，弟子除了法力有所增长后，并没有习得可以带领妖族重现昔日辉煌的法门。”陆压失望地摇头道。

　　这话在别的场合，他是绝对不敢说的，但在女娲面前却无需顾及，因为西方二圣无法探知他们到底说了些什么。

　　“嗯。”女娲微微颔首，陆压的回答和她想的一样，自从巫妖之战后，妖族就逐渐没落了，上个纪元，这个纪元，甚至下个纪元，天道都选中了她创造的人族作为主角，所以，妖族想要崛起，用正常的手段几乎是不可能的事情。

　　不过，用正常的手段不可能，但可以用不正常的手段啊。

　　当年，后土可是教会了她一个极好的办法！

　　那就是她的兄长伏羲被诸圣定为人族天皇，真灵被送进地府转世之时，后土动用权柄，令她的兄长转世成了巫人。

　　由此，人族天皇具有巫族的血脉，巫族借此得以分享人族的气运，不说崛起，至少也能缓慢恢复，不至于再没落了。

　　这件事，当时可是令她生气了许久，觉得自己的兄长被人给算计了。

　　但是现在嘛，在这量劫来临之时，她忽然觉得，自己也可以这么做。

　　扶持一位身怀人族和妖族血脉的生灵作为人王，由此，妖族就能绑定人族的气运，可以像巫族那样逐渐恢复元气，争取在将来天道重立主角之时崛起了！

　　“嗖！”抱着这种想法，女娲屈指一弹，一副身躯出现在了陆压的身旁，女娲对他说道：“陆压，这是我用九天息壤和你叔父东皇太一留下的妖血创造出来的妖人，你可愿将真灵转入他的体内，然后进入量劫之中，去争一争人王之位？”

　　“人王？”听到女娲的话，陆压瞬间瞪大了双眼，非常激动，随后，咽了口口水，有些疑惑道：“可是娘娘，弟子听老师说，原始圣人已经指定了西岐姬发作为人王？”

　　“人王？不过是天子罢了！原始的道是承天应命，所以想要为人族选一个天子出来，哼！”说到这，女娲轻哼了一声，显得有些不满。

　　人族毕竟是她创造的生灵，她为人族起名为‘人’，那人族的首领自然就该叫人王。

　　天子，这是个什么东西？

　　摇了摇头，女娲对陆压说道：“吾才是人族圣母，吾说你当为人王，你便是人王！”

　　“谢娘娘！”听到女娲这么说，陆压心里顿时就有底了，连忙叩首道谢，然后将目光望向了一旁模样和自己有九分像的俊朗身躯，眼中闪过一抹决意，元神离体，进入其中。

　　“很好，不愧是妖族仅剩的太子。”见陆压做出了顺从自己的决定，女娲满意道。

　　接着，手臂一挥，一条藤鞭和一根铁索出现在了陆压的面前。

　　“陆压，吾赐你打人鞭，可克制天下人族；缚妖索，可克制天下妖族，用以助你夺取人王之位。”

　　“弟子拜谢娘娘。”陆压接过两件法宝，激动地拜倒道。

　　“嗯。”女娲点了点头，然后，看着轩辕洞的方向，对陆压说道：“现在，你就去接触那遁去的一，且看看这个‘一’能否成为你的助力。”

　　“一？娘娘，您是说……”陆压抬起头，有些惊讶，更有些茫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百四十九章 女娲选中的人王免费阅读。https://xs.23sk.com 