    第四更，

    面对这些求饶的鬼普主播，任锋不动声色。

    听了这些鬼普主播的话，他已经知道。

    原来，这些鬼普主播并不知道，这里是尸王殿的地盘，来这里也只是为了博眼球，顺便消灭诡异罢了。

    但是。

    他们身后所谓的工会，对于任锋来说很重要。

    任锋可不打算，就这样轻易的放了他们。

    “金甲。”

    任锋看向金甲，使了个眼色。

    金甲顿时会意，闭上眼睛念念有词了起来。

    一道道若隐若现的黑气，从金甲的眉心冒出，飘向这些鬼普主播。

    看到这一幕。

    鬼普主播们，瞬间面如死灰。

    一个个脸色苍白，身子更是如同筛糠般颤栗。

    一股强烈的生死危机，在他们心中蔓延。

    然而。

    正当他们闭目等死的时候。

    链接在他们眉心之处的黑气，已经被金甲收回。

    看样子，金甲已经将这些人的灵魂，全部搜查了一遍。

    看到这一幕。

    况氏兄弟的眼中，骤然闪过一抹羡慕的神色。

    吸血僵尸没有灵魂。

    而魇，又是专攻灵魂的僵尸变种。

    能没有一丝伤害，甚至连痛觉都没有的情况下，就将别人的记忆搜查一遍，就算是一些大神通者，都难以做到。

    “怎么样？”

    任锋看向金甲。

    金甲微微摇头：“这些人的等级太低了，根本没有什么有价值的信息。”

    “是么？”

    任锋眼中，微微闪过一抹失望之色。

    要知道。

    信仰之力对于任锋来说，可谓是重中之重。

    同样，对天庭，灵山来说也是如此。

    如今真正让任锋担心的，是天庭和灵山那边耍什么阴招。

    想到这里，任锋看向这些面露恐惧的鬼普主播。

    “想要活命，就让你们的上级来这里要人。”

    任锋淡淡的说道。

    这些鬼普主播哪里还敢多说什么。

    赶忙一个个争先恐后的打电话叫人。

    然而，就在这时。

    “轰~~~”

    远处，陡然传来一声马达的轰鸣声。

    紧接着，一个熟悉的声音传来。

    “快点让开！”

    “老子刹车失灵了！”

    声音之中，带着强烈的急迫感。

    任锋等人下意识的一看。

    只见那辆特斯拉超跑的窗户已经打开，从里面露出一张瘦长的马脸，正在拼命的大声呼喊。

    最为显眼的，是他额头上的一颗天眼纹身！

    “老八？”

    金甲下意识的说道。

    当初天使转生池的异变，让老八在鬼头山众将的心中，留下了不可磨灭的印象。

    如今看到这张熟悉的脸，金甲自然在一瞬间对号入座。

    不到片刻的功夫。

    一辆土豪金色的特斯拉超跑，就呼啸而来。

    众人下意识的测了测身。

    然而。

    任锋等人，虽然躲过了。

    但是却苦了那帮鬼普主播！

    这些主播，被况复生的神通禁锢，动弹不得。

    只能瞪大了眼睛，眼睁睁的看着这辆急速驶来的超跑，撞在了自己的身上。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    顷刻之间，人仰马翻！

    不过好在。

    自从龙脉复苏之后，他们不仅觉醒了特殊能力，就连身体强度也是异于常人。

    如此猛烈的撞击，如果放在以前，这些人绝对不会幸存。

    但是现在。

    他们也只是觉得内府有轻微的震动罢了。

    然而。

    老八的车，却根本没有减速的迹象。

    很明显，是刹车失灵了。

    “让开，快让开啊啊啊啊！”

    老八一边拼命打着方向盘，一边大声呼喊。

    眼看着刹车没有半点作用，老八不由将车门打开，一只脚踩在了地上。

    瞬间，鞋底与地面剧烈的摩擦。

    扬起一片烟尘！

    “这……莫非就是传说中的脚刹吗？”

    金甲僵硬的脸，微微抽了抽。

