    下午，秦越和叶安然也没什么事，就陪薛小勇一起在北大的校园里玩了一会，然后，傍晚的时候，一起在外面吃了顿烧烤。

    这种，在京都和朋友聚会的感觉很不错。

    毕竟，苏北一中七班的很多人，去到了华夏全国各地，平常恐怕也只有放假的时候才能见到一两面。

    来京都的，少之又少。

    夜晚，薛小勇坐公交车回去了。

    C区女寝楼下，秦越挽着叶安然的胳膊，脸上满是笑意。

    今天一天，他都感觉很美好。

    尤其是早上，实在是太爽了。

    他嬉笑着看了一眼叶安然，正好和她的目光相碰撞。

    叶安然推了推秦越的脸，一下就看出这狗东西又在想什么不健康的事情。

    她暗暗下定决心。

    以后，绝不能轻易跟秦越大晚上的出去玩。

    因为，这货一出去，必带身份证。

    然后………

    总是有一些色情的想法。

    想到这里，叶安然充满敌意的看了看秦越那张脸。

    被叶安然这么看着，秦越也有些扛不住，他咳嗽了一声：

    “这么看着我干什么，你这眼神，不对劲啊。”

    呵！

    我不对劲？

    明明不对劲的是你吧！

    在心里，叶安然已经偷偷的给秦越贴了个色魔的标签。

    不过，她还是装作若无其事的样子，无所谓的说道：

    “行…行了，时间不早了，你赶紧回去吧，我也累了，要回去睡觉了。”

    今天上午就累了一上午，下午又陪薛小勇在学校里逛了一圈，自然是有些劳累。

    秦越微微一笑，无赖的说道：

    “行啊，来个吻别！”

    做人嘛，总是要有仪式感的。

    没有仪式感的人生，是不完美不幸福的人生。

    临走之前吻别一下，那不是很正常嘛！

    然而，秦越的这一番无赖的样子却换回了叶安然的白眼，她两只手捂住嘴，坚决抵制道：

    “不可能，绝对不可能！”

    叶安然一副严防死守的样子，就像是抵御什么恶魔一样。

    对她来说，之所以不让秦越亲，就是不想让这家伙太过得意。

    今天早上的事，她还历历在目呢。

    这狗东西，必须得给他点颜色看看。

    叶安然捂住嘴，正想后退逃离秦越的虎口。

    却不曾想，她刚一后撤，秦越的动作就已经先她一步。

    一把拉着叶安然的身子，然后猛地一拽，直接把她捞在怀里。

    四目相对，叶安然只感觉一颗心在不停的扑通扑通的跳着。

    那双炙热的眼光让她难以闪躲。

    下一刻！

    秦越笑呵呵的拉开了叶安然的小手，然后一口吻了上去。

    叶安然顿时一愣，然而，根本抵挡不了秦越的进攻，他的舌头在叶安然的嘴唇中不停的来回穿梭。

    霎时间，叶安然闭上了双眼，然后开始一脸动情的享受，配合起了秦越。

    两人的动作宛如一副唯美的画卷。

    周围来来往往的人，月光洒了下来，幽暗的灯光。

    这一切，无不在昭示着这有多么浪漫。

    良久！

    秦越和叶安然缓缓分开了嘴唇，四目相对，注视着彼此。

    秦越微微一笑，嘴唇距离叶安然的嘴唇不过一两厘米。

    “怎么样，舒服吗！？”

    叶安然像是被勾走了魂一样，脑子都没动，只是傻傻的说道：

    “舒…舒服。”

    然而，当她刚说完这几个字之后，瞬间就有些后悔了。

    怎么还是让这狗东西得逞了？

    她连忙摇摇头道：

    “不…不对，不舒服，一点都不舒服。”

    她这一副憨憨的样子落在秦越的眼中，就像是一个傻小孩。

    傻傻的，可可爱爱的。

    简直让人快萌化了！！

    秦越忍不住，捏了一把叶安然的小脸蛋，笑嘻嘻的说道：

    “不舒服？那你刚刚怎么这么配合！

    啧啧啧，你不对劲。”

    顿时，腾的一下，叶安然的俏脸一红。

    没错，秦越说的是实话。

    刚刚，他们两个接吻的时候，叶安然顿时就陷入了情网之中，动了情。

    身体不由自主的跟着秦越的动作滑动着。

    心里有种说不出来的酥.麻感。

    那种感觉，很美好！

    那一刻，叶安然多么希望是天长地久，希望两人可以一直这么下去。

    但是，当她清醒了过来之后，就只剩下羞涩。

    但那种，身体的悸动，是她难以抵抗反驳的。

    叶安然捂着脸，羞涩的说道：

    “不…不理你了，狗东西，我…我先回去了。”

    叶安然知道，不能再跟秦越这个无赖说话了。

    每一次聊天，她就没占过上风。

    占便宜这一项，秦越绝对是人中翘楚。

    叶安然跟他比，就是个弟弟。

    所以，她决定，避其锋芒，赶紧溜。

    只要自己跑得快，这家伙的语言攻击就无效！

    望着叶安然逃跑的身影，秦越微微一笑。

    这小妮子，太憨了。

    跟个小孩一样。

    秦越笑着摇摇头，看着叶安然上了楼之后，也回了寝室。

    叶安然寝室！

    当她一路小跑着上了楼之后，脸红气喘，像是刚剧烈运动完一样。

    杨晓珂笑嘻嘻的凑了上来，冲她抛了个媚眼：

    “啧啧啧，安然，昨天晚上干嘛去了，今天晚上才回来。

    足足一天啊，男神这么厉害吗？？”

    叶安然：“？？？？”

    厉害？

    厉害什么！

    一时间，叶安然没有反应过来。

    然而，当她看清三人嬉笑的面庞的时候，叶安然瞬间明白了。

    她们三个，竟然在开车！！

    天哪。

    这是怎样的生活。

    在外面，男朋友跟个狗一样，天天占自己的便宜，拉自己开房。

    回到寝室，室友又天天开车，车速还老快。

    天哪，这样的生活，太绝了！！

    她还只是个孩子，她想下车。

    呜呜呜~~

    叶安然咽了咽口水，一脸无语道：

    “咳咳咳，你们想多了，我们没那啥。

    今天是有朋友来找我们，所以就出去玩了。

    你们三个啊，思想放端正一点啊。”

    虽然叶安然说的一脸义正言辞，但是，这三个小妮子明显不信。

    三人发出嘿嘿嘿的笑声，一脸嬉笑的看着她。

    那模样，似乎叶安然不承认都不可能！

    顿时，叶安然扶了扶额头，顿感无语。

    天啊，来个人救救她吧！！

