    京官六品以上才有权利和责任参加大朝会，所以满宝是属于官最小的那一拨，本来就排到门口边边上了，她年纪又小，更是被排到了后头几列。

    她的位置就在最后一排的第四列，紧靠着一扇窗户。

    好在冬天窗是关着的，就算有点儿透风，把官服拢紧，手一揣，就感觉也不是那么冷了。

    满宝在自己的位置上坐下，一抬头就看到了她斜前方的唐大人，他才走到自己的位置上正要坐下，一低头就和满宝对上目光，俩人都沉默了一下。

    还是满宝最先回神，抬手高兴的和他打了一个招呼。

    唐大人冲她点了点头，正要坐下，就见满宝一脸惊喜的看着他的方向，才和他挥了挥的小爪子就兴奋的摇起来。

    他回头去看，就见杨和书才和外面的那些大人打过招呼进来，看到满宝也露出笑容来，不急着坐下，反而上前去和她说话，“你来得倒早。”

    满宝自豪的道：“毕竟是第一次上大朝会，自然不能迟到的。”

    杨和书点了点头，与她赞许的点了点头。

    杨和书和唐鹤是并排坐的，很快又有一个中年美大叔过来，唐大人和杨大人都和对方见礼，叫了一声：“郭县令。”

    满宝就知道这个是万年县的县令了，他坐在唐鹤的后面，正好和满宝并排。

    郭县令回礼，然后又转过来，看到满宝顿了顿后行礼，“小周大人。”

    满宝立即站起来回礼，也跟着叫了一声：“郭大人。”

    附近的官员陆续进到自己的位置上，不管认识不认识的都和满宝打了一个招呼，“周小大人……”

    “小周大人……”

    “周太医……”

    满宝也不管认识还是不认识，都拱手团团行礼，认识的就叫一声，不认识的就弯腰深一些回礼。

    终于，大家行礼结束，各自在各自的位置上坐下等候。

    最先来的就是他们这些小官，大人们或是在殿外说话，或是在偏殿里坐着等候。

    等时间差不多了才入内，然后时间到，有内侍唱名，表示皇帝到了，大家这才纷纷从席位上起身站在一旁，等皇帝到了龙椅上坐下后，众人便跟着一起一揖到底，行礼道：“参见陛下，陛下万安。”

    皇帝就挥了挥手道：“免礼吧，赐座。”

    皇帝身旁的古忠大声喊着宣告，“免礼，赐座——”

    众人这才直起腰来，纷纷落座。

    满宝盘腿坐在她的矮座上，觉得椅子上不垫东西不仅有点凉，还有点儿硌人，不知道下次她能不能带个软垫子来……

    正胡思乱想着，朝会已经开始了。

    大家先讨论的是各地呈上来的重要折子，比如现在各地都开始下雪，各地都要报上来降雪量，核对是否有受灾情况。

    满宝听了一会儿都没听到罗江县有什么消息，这些事情又不是她感兴趣的，便有些走神。

    这一走神，她的眼皮就忍不住越来越沉重，她的小脑袋就慢慢的，慢慢的低垂了下来，呼吸渐渐绵长。

    科科：……

    这是宿主的自主行为，跟收录行为不冲突，按照程序它不该干预的，但它还是没忍住提醒了一下，“宿主，大朝会上不好睡觉吧？”

    这道声音在脑海中想起，满宝深以为然的赞同，然后迷迷糊糊觉得自己清醒了，正在努力醒来，认真的听讲。

    科科在脑海中收到了宿主的一句“知道了”，然后宿主的电波波动了一下，就越发深沉的睡过去了。

    科科：……

    它不管了。

    满宝低垂着脑袋睡着了，但睡得并不踏实，隐隐约约的，她还是能听到朝堂上的讲话声的，好几次科科以为她要被人发现时，她便微微抬起头睁开眼睛来看一下前面，动了动发麻的身子后又低下头去继续瞌睡。

    科科都惊呆了，它从小陪伴着她长大，还是第一次知道她有这样的本事。

    可惜它并不知道满宝睡得有多不踏实，她心里一直在做斗争呢。

    就好像心里有好几个小人，一个说：“睡觉是不对的。”

    一个说：“被抓到是会被罚俸禄的。”

    另一个说：“还很丢人，当着这么多人的面呢。”

    可坐在中间的那个小人就是脑袋一点一点的醒不过来，所以她只能时不时的惊醒一下抬头看向四周。

    当然，她认为是时不时，间隔时间并不长，但在科科看来，那简直是一直在睡觉啊。

    周满自以为殷或，但坐在她旁边的郭县令又不是傻子，一开始还没发现，这么长时间了还能没发现吗？

    他扭头看了看脑袋一点一点的周满，张了张嘴，半响还是什么都没说。

    算了，年纪跟他闺女也差不了多少。

    话说她主要职责是太医吧，为什么要上朝来？那些大人也太能折腾人了。

    郭县令把头偏到一边去，来了个眼不见为净。

    没人打扰，满宝就越睡越沉，睡的时间也越来越长。

    突然，满宝被戳了一下，她瞬间清醒，睁开眼睛抬起头来无辜的看着前面。

    就看见唐大人起身整理了一下衣裳，趁着整理衣服，他微微回头暗暗瞪了她一眼。

    满宝瞬间坐直，不敢再瞌睡，不过她现在也精神了好多，虽然感觉只睡了半刻钟不到。

    她忍不住问科科：“我睡了多久了？”

    科科：“一个小时十二分钟。”

    满宝不相信，她怎么可能睡了这么久，明明只感觉去了一小会儿。

    正思考的时候，唐大人已经走到了前面，微微躬身着回答道：“徐氏已经招供，说她是受水乐街杨家的管家于水的指使，臣昨日已经拿了于水审问，但是陛下，臣想亲自问一问杨溶。”

    杨溶是五皇子的亲舅舅，杨贵妃的亲哥哥，他身上只有虚职，没有实职，所以此时不在朝上。

    皇帝面无表情的道：“准你去问，你是长安县县令，他是长安县人，难道还问不着他吗？”

    “陛下，杨府中的下人说杨溶不在家中，却又说不出去了何处，臣从昨日午时守到了晚上也没见到人。”

    皇帝：“殷礼。”

    殷礼躬身道：“臣也去了，然杨家为公侯之后，臣无诏不能强入内。”

    主要是他们没有于水的供词，他要么说自己是冤枉的，要么就说都是自己指使的，还一度想要自杀。

    他们现在没有一点儿证据可以强行入内，杨贵妃和五皇子还在宫内呢，所以俩人就束手束脚了一些。

