    一路上，锦贡都没有说话。

    乔黛的身上疼死了，既然现在能走能动，就是没有骨折，她凭着一股蛮力和他往外走。

    虽然对于这里，她有着很多不甘，但是现在雨水这么大，想继续是不可能了，她不会一直那么幸运。

    走了一会儿，锦贡终于忍不住，一把将她背起来往前快速走着，一边走一边说：“大小姐，属下冒犯了，您可以打我可以骂我，可以用各种各样的办法来惩罚我，但是我不会放您下来的。”

    乔黛原本动怒了，但是听他这么说，她却没忍不住笑了。

    锦贡看起来很傻，有时却傻的可爱。

    殷权凛双手颤抖地看完父母写的话后，再想去追赶乔黛，她已经不知去向。

    她的背包扔在地上，她连要都不要了，背包里有她的手机。

    没有定位，世界那么大，茫茫人海他压根就不知道她在哪里。

    他顺着她离开的方向飞快地追着，他寻着人走过的痕迹疯了一样地寻找着。

    他从看到两个人的痕迹直到一个人的痕迹时，心坠入谷底，他像敏捷的豹子身姿矫健地在林中穿梭，最后得到了她坐着车离开秀岩山的消息。

    她走了！

    他们之间完了！

    乔黛坐在车上，昏昏沉沉，她拿锦贡的手机上网，看到网上开始一边倒地骂殷权凛，心里还是软了。

    罢了，就当她为他做最后一件事吧！

    她化了妆，将脸上的伤遮挡后，简单录制了一段视频，发了出去。

    这下刚刚下去一点的热度，又猛地蹿了起来。

    殷权凛坐在车里，关珂将车开的很安静，呼吸都不敢用力。

    殷权凛的手机跳出新闻推送，他无意看了一眼后，立刻点开那段新闻。

    他朝思暮想的女人尽管施了厚厚的粉，努力打起精神，可他还是看到她眼中的疲惫。

    她的声音软软的，说道：“殷权凛以前从来不近女色，是因为殷家数代寿命都很短，当时我们相爱所以在一起了，后来他认为他给不了我幸福，所以他说他要把自己的财产都给我，看着我嫁给别人，想让我有人爱有人护着过完一生。”

    说到这里，她哽咽了一下，然后说道：“大家不要再骂他了，他是个很好的男人，他很爱很爱我，那天他把我推开，我能感受到他内心的痛苦与挣扎。我想和他面对一切，可他很执拗，目前我也没有任何办法。”

    如果一个男人能哭的话，殷权凛此刻已经泪流满面了。

    尽管他面无表情，可他的心里其实已经泣不成声，他眸底的痛苦与纠结使他随时都能崩溃一般。

    这么好的女人，哪怕和他说了分手之后，还如此维护他，他为什么要放弃？

    他的手里紧紧捏着那个本子，几乎要将本子碾碎。

    乔黛把录完的视频发出去就躺在后座上睡着了，前面的锦贡时不时通过倒车镜看她，车开得既快又稳。

    车子直接开到医院，锦贡安排了私人医生给她检查。

    他最担心的并不是骨头，而是内脏。

    最后检查结果出来，除了外伤没有内伤，他的心这才放下。

    他没让她住院，让护士给她处理完伤口之后，将她带回庄园，让她睡在自己舒适的卧室中。

    他亲手给她点上了舒缓压力、缓解疼痛的迷迭香精油，然后坐在沙发上闻着香气，静静地看着她睡得安静香甜。

    一股暖流从心底涌出，他的唇角终于缓缓扬起，那张清冽的脸也有了温度，这个笑虽浅，却清澈极了。

    幸福有时候很简单，就是看着她安安静静地睡觉。

    乔黛的话完全挽救了殷氏现在被动的地位，之前狂跌的股票显然会有一个强劲的反弹，殷权凛要把所有家产都给乔黛让她嫁人，这事儿不但让女人们大为感动，还让不少男人都上了心。

    宋傅生长长地叹了声气，之前他不让乔黛说这件事的，可乔黛还是说了，她为了殷权凛，什么都不顾，这也表明她没打算接受别的男人。

    乔黛醒了之后，不顾网上的舆论，第一件事就是去找宋馆长。

    宋傅生仔细地看着电脑屏幕，放大到极致，那真是一点一点地看。

    乔黛等的心里有些焦急，如果那些壁画能证明是现代雕刻，这一切就是人为，诅咒什么的就不存在。

    虽然她也不信什么诅咒，但是殷家人世代都早逝，这是不争的事实。

    终于，宋傅生长长地叹了一声气，说道：“是古人刻的。”

    对于这个结果，虽然失望，和她心里还是有了些准备，毕竟锦贡的能力她已经非常认可了，他说的话基本都没错。

    宋傅生看向乔黛问道：“雕刻的内容你相信吗？”

    乔黛没有回应，只是说道：“现在更加确认锦家和殷家是有联系的。”

    说罢，她突然问道：“对了，那件公主嫁衣怎么样了？”

    “我已经收回来了，什么专家团？竟然能被收买，太不像话了。”宋傅生气愤地说罢，又说道：“不过你放心，以后再对这件嫁衣研究的话，会让对方在我这里进行，不允许再带走。”

    乔黛点头说道：“对了，我已经办好基金会的手续，所以想把《浮生》那幅作品提前拍卖。”

    虽然她不喜欢奚觅念，但是仪式不能缺，不能仓促，所以不如趁着她有热度的时候一起办了。

    “好，我安排一下。”宋傅生也不喜欢奚觅念。

    想利用锦绣发财出名的，都不是什么好人。

    世间唯有锦家才会把锦绣当成真正的文化，才能让锦绣走上一条正的发展之路。

    谈妥了事情，乔黛方才离开。

    然而她刚刚走出馆长办公室，就看到殷权凛站在门外。

    乔黛步子一顿，随后面无表情地从他身边走过，仿佛在看一个不认识的陌生人。

    殷权凛抓住她的手臂，低声叫她：“黛黛！”

    乔黛疼的“嘶”了一声。

    殷权凛立刻放开她，一脸关心地问：“伤在哪儿了？疼的厉害？”

    乔黛看向他，一脸正色地说：“殷少，我们已经分手了，不适合再这样，我不喜欢暧昧。”

