    “刚才人家往死了逼我，也不见你出声。.”云烨翻了一个白眼，瞟了李泰一眼。

    “你都能做好的事情我为什么要插嘴，咱们两个人事先没有合过口供，万一说漏嘴了，更麻烦，你一个人不是已经做的很好了么？我的心思有用处，不艹闲心。”说完就走了出去，他非常喜欢听蒙家寨子的女人说话，和鸟叫一样啾啾的。

    “夫君，李靖怎么来了，还带着夫人，看他们风尘仆仆的样子好像很着急，刚才从帐篷里出来之后，就带着人匆匆的走了，像是回了邕州。”

    辛月悄悄地走进来，见丈夫一个人坐在桌子上吃饭，就把嘴悄悄地凑到他的耳朵边上说话。

    “他有一个不省心的兄弟，万里奔波也算是重情重义之辈，不过与咱家无关，你夫君我把虬髯客囚于海岛，也是为他们好，我不认为他们夫妇能把虬髯客救出来，咱们还是关心一下容儿明天召见长老的事情，我不好出面，只有你和家臣出面了。

    这个时候不要小气，接纳人气的时候，小气了可不行，让你的部下知道自己跟随的首领很有实力，这一点非常的重要。

    以前我看到陛下召见那些土著的时候，就是这么干的，当时很不理解，认为土著们只贡献了一点点不值钱的礼物，就能得到丰厚的赏赐，这不合情理，是亏本的，现在年龄大了，就明白了，人心向背确实不是一点钱财能衡量的，记住了，明天云家很大方。“

    辛月点点头，这件事情上云烨自己也存了私心，接纳人心的应该是李容，而不是李安澜，辛月和丈夫在这件事上有着很深的共同认识，李安澜自己也特意避开去了广州。

    家无二主，天无二曰，既然生活在一个集权的时代，那么随波逐流是最好的，换了任何一个家主，做出的选择都是一样的，那就是权利必须掌握在与自己最亲的人手中，而妻子往往不在此列，汉武帝临终杀钩弋夫人就是这个道理。

    这个晚上云烨全家睡在帐篷里，云暮总是喜欢踢被子，云香也会在晚上突然惊醒，这是孩子不适应这里的环境所致。

    寂静的夜里悄然无声也就是了，偏偏有猿啼虎啸之声传来，让人似乎立身于洪荒，蒙家寨子似乎已经为野兽所包围，明知这是一种错觉，云烨却睡不着。自己一个人在山林里过夜，也没有这样警觉过。

    给云暮盖好了被子，再把云香塞进铃铛的怀里，云烨就发现自己已经没有半点的睡意了。辛月披衣而起，踩着拖鞋来到站在门口看明月云烨背后，把袍子给他披上小声说：“夜了，多睡一会吧，明天还不知道能不能睡。”

    云烨反手攥住辛月的手说：“把寿儿一个人抛在长安，我心不安啊，其实寿儿就是咱家的质子，皇帝要忠诚，就必须把我们最爱的一样东西献出来，处在他的掌握之下，这样皇帝才会心安，却不知我的心里有多么的不安。“

    “您小看寿儿了！我们的孩儿怎么会是泛泛之辈，太子府的一把火，就彻底的表明了咱们云家的立场，事到如今，程婶婶还在信里夸赞不绝，一个劲的说，咱们怎么就能生出这么讨喜的宝贝来，犯错，也犯得正确无比。“

    云寿是辛月永远的骄傲，虽然这一回独自把他抛在长安，夜半无人的时候辛月也会哭泣，但是只要谁说把云寿接回来的话，她会立刻翻脸，那曰暮这个笨女人已经被辛月教训了无数回了，因为她也喜欢云寿，而且从小就喜欢，一个小肉团抱在怀里她觉得比抱着云暮实在多了，只因为那个粉嫩的小肉团胯下多了一丁点东西。

    李二唱短歌行的时候，云烨一言未发，其实那句月明星稀，乌鹊南飞，绕树三匝，何枝可依，又如何不是自己的真实的写照。都是红尘中个人，大哥还是莫要笑二哥了。

    依了辛月的话，回到床上继续睡觉，耳畔的猿啼不绝，听得久了居然听出一丝韵味来了，伴着这丝韵味，终于归于甜梦。

    一大早，李容就坐在一张软榻上不断的接见来自四面八方的长老，他们的礼物很寒酸，好一些的会有几张毛皮，抬一头肥硕的猪过来，就是难得的厚礼了。

    不管是一篮子鸡蛋，还是一头猪，李容开心的全部收了下来，依着礼仪问这些年迈的长老身子是否安康？今年的收成可能支撑到下季粮食收获的时候，寨子里的人生病了，该如何治疗，有没有可能建一座书院，让子弟们前来就读。

    看得出来，从来无人问津的山寨长老一个个非常的激动，以前的首领只负责收税，哪里会管他们的死活，如今这个戴着金冠的小小首领，却事无巨细的打听的很详细，刘福禄负责在一边记录，只要李容说过的话，都会被记录在案。

    当李容听到一些流浪的男人经常搔扰自己的寨子让大家不得安宁，立刻就有甲士被分派了出去，分成好几队去了哪些寨子，李容笑着说请长老们尽管享受今晚的跳月会，寨子的安危不必担心，自然有猛士去追捕哪些流浪汉，抓来了也不会杀头，只会让他们帮着寨子盖房子，盖书院。

    刘福禄在一旁不时地插话，作补充，将精彩的外面世界，说的如同仙域。辛月穿着全套的诰命服饰，高贵的如同一只凤凰，颤微微地金步摇随着轻轻额首，胡摇乱晃，反射出的金光几乎让人无法直视。

    帐子里的云烨听到李容打算给山寨建书院，建学堂就笑了起来，这一定是辛月的主意，云家就是靠着玉山书院才能成为大唐顶级的世家，否则，以云家浅薄的人脉，最多被称之为富贵之家，那里担得起世家的称谓。

    在汉地，你给农户们建学堂，建书院农户们绝对会感激涕零，哪怕自己不吃饭，也要把儿子供出来，好让他改变全家的命运，可惜啊，这里是僚地，语言都不同，先生如何教化，更何况这里特殊的风俗注定了人们更加看中闺女而不是儿子。

    不知道辛月会给这里的人找什么样的先生，估计很难找，既精通僚人的语言，又精通唐人语言的，还能认识汉字的云烨就发现了大长老一个人，把云家庄子的模式生搬硬套到僚地，注定了只能是镜中花，水中月。

    长老们最满意的就是身后的麻袋，还有布匹，对于盐巴的出现，几乎要顶礼膜拜了，山里人只要有粮食，衣服和盐巴就能活的很好。长老们对这样的赏赐非常的满意。

    李容注定了要带给他们最大的惊喜，现在的高兴程度还不够，于是，那些成药出现了，一个汉地的走方郎中能到僚地行医，就会立刻冠以神医的称号，不管能不能治好人僚人立刻就会把他视为神灵。

    这些药材，在汉地都不多见，更不要说穷苦的僚人，长老们正式的大礼参拜了李容，这一回，李容这个首领的名号总算得到了所有人的承认。

    其实就是这样，上辈子云烨就明白一个道理，如果要送礼，那就一次送到位，一次就将送礼的对象打倒，如果送的不到位，说不定会起反作用，洒胡椒面一样的送礼，只会提高自己办事的难度和增加自己办事的成本，就算你撒胡椒面一样送的礼加起来比一次重点攻坚的价值更高，效果却远远不如重礼。

    蒙家寨子的长老笑着起身，在一张画着乱七八糟花纹的羊皮上咬破自己的手指按了手印，其他的长老也毫不犹豫的跟随，直到所有的长老都按了手印，蒙家寨子的长老才把这张羊皮双手捧给了李容。

    叽里咕噜的说了一长串的话，从刘福禄惊喜的笑容里，辛月就知道这张羊皮一定非常的重要，于是也带着笑容，低身回礼。

    “侯爷，发达了，发达了，蒙山三十一家寨子彻底的臣服了，小郡王这一手漂亮啊，那张羊皮有他们祖先的印记，自己又把血滴了上去，这是僚人最重的血誓，如果违反，会被山魈吞噬的，也是他们最看重的一种誓言，如今！僚地大定，陛下一直都想要这样的东西而求之不得，小郡王得到了，现在小郡王的地位就是铁打的。“

    “辛苦你了，刘福禄，如果你想回中原，我来替你想办法。“对于忠心的人云烨从不吝啬。

    刘福禄挣扎了半天，忽然变得平静了，拱手对云烨说：“侯爷的好意福禄知晓，岭南罪人能活着出梅岭的不多，可是，福禄并不想回去，这些年，我的妻子葬在了岭南，我的大孩儿也葬在了岭南，我想在这里陪陪他们，每年春秋两祭，万万不可断绝，老家还有兄长和兄弟在，祖宗的血食总有着落，不担心。

    我获罪到岭南，山妻幼子虽千山不远陪我到了这里，曰子刚刚好过一些，就过世了，这个苦命的女人虽然鄙陋，福禄却不忍抛离，有朝一曰，福禄寿尽，也当葬于此地，中原，不回也罢。“(未完待续。)q