    山下，所有人都在关注苏牧，无论是恨他还是关心他的，目光从始至终都没有从他身上挪开过。

    反观同样是五院的天才卫卓，别说受到关注了，连他现在到哪了都没人知道，也没人想去知道。

    “他倒是运气好，但落后了这么多，一朵紫兰花都轮不到他！”

    “除非他会飞！”

    前四院的导师冷嘲热讽，那些老生也都是不好看苏牧，管亦菲三女眼露不甘，苏牧确实落后太多了。

    “还不是那些渣滓！”管亦菲转头瞪着前四院导师，恨的咬牙切齿，猛然间发现，他们对苏牧发难的真正目的可能不是让苏牧遭殃，而是让苏牧落后于人，让他无法影响到前四院剩下的人！

    “一群无耻的东西！”

    可现在再恨也没用了，转头看着苏牧，喃喃着：“苏牧，你可一定要争一口气啊。”

    不知不觉之中，她已经把最大的希望从卫卓放到了苏牧身上。

    前四院导师感受到管亦菲的目光，回头一望，嘴角都泛起一丝冷笑，任那苏牧实力再强，落后那么多，绝不可能争得过他们！

    山上，苏牧望着八百米悬崖，神色凝重，这么高的悬崖，他不仅要与那三十多人抢先，还要保证自己不掉下来，难度不小。

    抬起右手，剑脉之中的小剑疯狂旋转，剑意涌出！

    “噗嗤！”

    将手按在岩壁上，五指用劲，就如捏豆腐一般，五指直接没入岩壁之中！

    苏牧嘴角一扬，剑意，还真是好东西。

    抬头望着悬崖上的紫兰花，眼中泛过一道精光，右手用劲，整个人直接冲上去！

    “噗嗤！”

    速度开始放缓，苏牧左手一抓，直接抓入岩壁，继续用劲，直接腾飞！

    看着苏牧犹如雄鹰一般快速冲上悬崖，很快就要赶超那三十几人，山下众人呼吸都是一窒！

    “剑都插不进，他的手指就这么轻而易举的插进去了？”

    “他的手指竟比剑还要锋利！”

    “嘶，剑意如此恐怖？”

    一些人都不禁抬手看向自己的十指，让他们直接用手指插进犹如钢铁的岩壁，简直想都不敢想。

    “这个新生，太恐怖了！”那些老生望着苏牧惊恐的吞了吞口水，只是这一手，就把他们吓得不轻，他们都参加过新生福利，深知岩壁的坚硬，这简直就是个变态级人物！

    “又是剑意！”管亦菲三人心头发颤，在苏牧身上她们看到了剑意展示出的各种不可思议。

    已经快到悬崖一半的三十多个新生，已经气喘吁吁，他们只能靠攀爬岩壁上突出的石头才能上去，这个过程非常累，现在他们都已经累的不轻。

    但不敢休息多久，谁也不想被捷足先登，只是喘息几下就继续往上。

    “呼！”

    最下面的一人只觉一道狂风从耳边刮过，身形顿时一个不稳，急忙抓紧石头稳住身形。

    “哪来的风，差一点就掉下去了。”这人心有余悸道，抬头一望上方，神色瞬间凝固！

    “卧槽！”

    只见苏牧犹如雄鹰一般，冲破云霄！

    这人急忙眨了眨眼睛，唯恐自己看到的是幻觉，再定睛一看，苏牧已经再度冲高十米！

    “他，他他怎么做到的！”这人牙齿都在打架。

    “嚯！”

    “哪来的风！”

    “卧槽，苏牧！”

    “淦，他起飞吗！”

    接下来上面的三十多人望着直接超越他们的苏牧，全部被吓傻了，就连攀登都忘记了。

    “噗嗤！”

    超过他们之后，苏牧左手五指插进岩壁之中，右手一挥，五朵紫兰花到手！

    三朵自己用，两朵可以卖掉赚一笔，而这还只是开始！

    “唰！”

    将紫兰花别在腰间，身形一荡，平移过去右手再次一扫，又是三朵紫兰花到手！

    “八朵了！”

    下面那三十几人看到直接眼睛都红了，他们累死累活爬半天，才采摘到了一两朵，甚至还有一朵都没有采到的，苏牧这一下就摘到了八朵，这不能忍。

    再不动手，就全都是苏牧的了！

    不过他们都很聪明的主动避开苏牧，往悬崖的另一边去摘采，他们自认没有那个本事能跟苏牧去抢。

    “三朵紫兰花，是我的了！”一人望着眼前扎堆的三朵紫兰花，眼睛发亮，这采到了就发了！

    “唰！”

    就在他即将碰到紫兰花的一刻，眼前黑影一闪，下一秒紫兰花就消失在眼前！

    “花呢！？”这人一个激灵，霍然抬头，只见苏牧手握紫兰花，潇洒离去！

    “可恶，把我的紫兰花还回来！”这人暴吼着，想要去追，但瞥了一眼悬崖下方，一个寒颤就牢牢贴紧崖壁，不敢乱动。

    “啊，我的紫兰花！”一声暴吼响起，这人转头，只见三院的一个新生步了他的后尘，刚要到手的紫兰花就被苏牧给抢了。

    这人当即幸灾乐祸一笑，但很快他就笑不出来了，苏牧现在可是他们共同的敌人！

    “那个混蛋已经采了三十六朵紫兰花了！”

    “可恶，至少从我们手上抢走了十朵！”

    三十多人望着在悬崖峭壁上潇洒自如的苏牧，恨到抓狂，但他们都只能羡慕嫉妒恨的干看着，在这悬崖上，他们若是敢对苏牧动一点歪心思，摔下去就是粉身碎骨！

    “能采一朵是一朵！”

    他们只能选择和苏牧争抢时间，苏牧再厉害，也只有一个人，他们只要拼命争取时间，他们就还能采摘到紫兰花！

    一刻钟过后。

    山下众人目瞪口呆的盯着苏牧，见他跳下悬崖，手上握着一大捧紫兰花，都只感觉口干舌燥。

    “九，九十三朵！”

    颤抖着嘴唇说出这个数字，已经快要破百了！

    “自从武府建立以来，苏牧还是第一个快要破百的人吧？”一个导师喃喃着，其余人听着直吞口水，这导师说的没错，苏牧确确实实就是武府建立以来，采取紫兰花最多的人！

    “谁比得过那种变态啊！”

    二十五岁以下的年纪，能领悟剑气就已经是拔尖的天才了，能领悟剑芒就是万里挑一的存在！

    能在二十五岁以下领悟剑意的，那就是妖孽之才了！

    更别说像苏牧这样，才十七八岁就领悟了剑意，武府到现在为止，招收到的剑意天才就只有苏牧这一例！

    “啊！”

    还挂在悬崖上的那些新生，望着悬崖下的苏牧都快疯了，他们最后的搏命都只有十来人采上了一朵紫兰花，整个悬崖的紫兰花加起来才不过一百四十朵的样子，大部分都被苏牧给斩获了。

    他们只有二十几人采到了紫兰花，就没一个人采到三朵以上的，更有八个人连紫兰花碰都没有碰到过，一朵都没有！

    别忘了，这还是他们捷足先登的结果，要不然，他们怕是近距离观察紫兰花的机会都没有！

