    “我爹什么时候来？”

    凌雪瑶坐起身来，抓着南宫寒的衣袖。

    那张丑陋无比的脸近在咫尺，南宫寒差点就吐了。

    不过，他还是按捺住心中的厌恶，柔声道：“你放心，我得到消息，他已经在路上了！”

    不仅是丹之谷的谷主到了，他娘也就是黄金城的城主夫人上官蓉也在来神州书院的路上。

    这一次，他要让叶轻染不得好死！

    “瑶儿，你先休息，我去忙了！”

    南宫寒安抚好凌雪瑶之后，赶忙出了院子。

    呼吸到外边新鲜的空气，南宫寒不由长舒一口气。

    他真的是一刻都无法忍受凌雪瑶了。以前她没毁容的时候，他还是挺乐意碰她的，现在别说碰了，看到都想吐！

    “姐夫...”

    这时一道娇媚的声音从他身后传来。

    南宫寒转身去看，从红漆柱子后面走出来一道娉婷身影。

    赫然是南烟。

    南烟穿着水蓝色长裙，低抹胸，露出身前大片雪白雪白的肌肤。

    她显然是化过妆了，粉红色的唇瓣，玫红色的腮红，已经蓝色的眼影...

    南宫寒眼底闪过幽光。

    南烟本来长得不如凌雪瑶漂亮，或许是因为今日化妆的缘故，竟让他觉得她美得不可方物。

    一股燥热从下腹升起，他的眼神愈发幽深。

    “姐夫，姐姐怎么样了？”

    南烟故意靠南宫寒很近，挺着胸膛，正好南宫寒低头的时候能看见她的沟壑。

    一股幽香往南宫寒的鼻子里钻，他的喉结滚了滚，心中有一个声音在叫嚣。

    得到她！

    见南宫寒这般反应，南烟唇角勾起一抹得逞的弧度。

    姐姐已经废掉了，那么就由她来代替姐姐吧。毕竟，她可是妹妹，姐姐的男人，和她分享又怎么了？

    本来，她觊觎陆匀风的容貌和实力，现在看来，她和陆匀风是不可能了。

    南宫寒无疑是一个很好的选择。

    他乃是黄金城的少城主，未来更会是黄金城的城主，无论是相貌和天赋都是顶尖的。

    这样的男人，才配得上她南烟！

    “你姐姐没事。”南宫寒的眼神一直落在南烟的...

    “姐夫，我有些头晕，你能不能扶我回房间。”

    南烟扶着额头，一副非常虚弱的样子，跌入南宫寒的怀中。

    南宫寒也没有拒绝，眼神一深，索性将她打横抱起，大步朝着南烟的闺房走去。

    很快，闺房里就传来了一阵不和谐的声音...

    ......

    上官蓉在查看额凌雪瑶的情况后，到处寻找南宫寒，终于在南烟的房间里找到了。

    “寒儿，你跟我出来一下。”

    南宫寒赶忙穿好衣服，来到房间外，一边系着腰带，一边开口：“娘，你来了！”

    “寒儿，你和南烟鬼混我没意见，但是你要记住，凌雪瑶才是丹之谷的千金，是你的正室！以后你给我收敛点！”否则因为南烟破坏了丹之谷和黄金城之间的结盟，可就得不偿失了。

    “我知道了！”南宫寒爽快点头答应。

    他和南烟本就是你情我愿，玩玩而已，他从没想过要给南烟什么名分。

    “那个叶轻染现在在哪？”一提到叶轻染，上官蓉眼神里都淬着毒。

    “在书院...”南宫寒说完，问道：“爹呢？”

    “你爹闭关了，现在估计已经出关了。等他得知这件事情，也会第一时间赶来的！”

    听到这话，南宫寒松了一口气。只要有爹在，他就信心大增。

    “你刚才说叶轻染在书院？走，我们去会会她！”

    据说叶轻染长得跟个狐狸精似的，今儿个她就毁了那贱蹄子的脸，让她再也勾引不到男人！

    ......

    此时正值午后。

    叶轻染去了一趟书院的藏书馆，借了几本古籍。

    刚走出大门，被一道身影拦住了去路。

    叶轻染抬眸打量着堵住她去路的人。

    不是一个，而是一群。

    其中还有两个熟人，一个是南宫寒，一个是南烟。

    叶轻染眉梢一挑，心想着这些人来得还挺快。

    南宫寒和南烟看到叶轻染的时候，心中多少有些发怵。

    古战场遗迹中，她灭杀三圣的画面，已经深深烙印在他们的脑海中，挥之不去，给他们留下的严重的心理阴影。

    上官蓉打量了一番叶轻染，心中暗自心惊，这个世界上居然有如此漂亮的女子？

    不行！

    越是漂亮的女人越是不能活在这个世界上！

    她们只知道勾引男人，就应该下地狱！

    “你就是叶轻染？”

    上官蓉抬着下巴，倨傲地问道。

    哪怕已经将近四十，上官蓉保养得像一个二十多岁的年轻姑娘。

    妆容精致的脸上，看不出多少岁月的痕迹。

    不过那一身珠光宝气，却是让她整个人多了几分俗气。

    “不错。请问你是哪位？有什么事吗？”

    话是这么说，其实叶轻染早就猜到了这中年女子的身份。

    “我乃黄金城的城主夫人上官蓉！”

    上官蓉的声音不高不低，却是让周围的人都听到了。

    一时间，不少书院弟子窃窃私语。

    “上官蓉？黄金城的城主夫人？”

    “当年不就是她将黄金城城主的原配夫人从那个位置上拉下来，取而代之的吗？”

    ......

    上官蓉在北冥洲也算得上是一个有故事的人。

    上官蓉以前是一个风尘女子，在黄金城颇有艳名，乃是十里烟花巷有名的花魁。

    可是，却是这样一个青楼女子，硬是凭一己之力将大家闺秀出身的黄金城城主的原配夫人给拉下来，自己取而代之。这件事情当年闹得沸沸扬扬，人尽皆知。

    上官蓉的手段可见一斑。

    “原来是黄金城的城主夫人，失敬失敬。”叶轻染抱了抱拳，明知故问，“不知城主夫人找我所为何事？”

    上官蓉眯了眯眼，“听说神州书院新来的叶教习神通广大，我慕名而来，是为我的孩子求亲的！”

    求亲？

    周围的书院弟子们皆是一愣，下意识看向南宫寒。

    南宫寒不是早就成亲了吗？难道上官蓉打算让叶轻染嫁给南宫寒为侧室？

    “哦？”叶轻染饶有兴致挑了挑眉，“为谁求亲？难道是...”

    叶轻染目光一转，看向南宫寒，倒是把南宫寒吓得一个机灵。

    上官蓉唇角的弧度满是讥讽。

    就凭叶轻染这种孩子都有的货色，还想嫁给她的宝贝儿子？

    痴人说梦！

    “我的大儿子，南宫墨！”

    南宫墨？！

    叶轻染心下冷笑。

    这女人搁这玩慈祥后母的人设呢？

