    冷妙贤知道林若仪要杀曾小今已经红了眼，这时候跟她来硬的，不行，于是就缓了口气，颇为无奈地说道：

    “冰封你那也是没有办法，当时的医疗水平不够，你随时都有生命危险，所以才花了大血本给使用了最先进的冰封冷冻技术！再说了，这一切都是上头的意思，我只是一个执行者！若仪，这些年我是怎么对你的，你心中有数！”

    几句话，就将自己摘得干干净净，还把所有的责任都推给了千面妖狐。

    “这么说我还要谢你喽，干妈？”林若仪冷哼一声，猛的变了脸色！

    “要不是你，我就不会有生命危险！要不是你，我和逸梵早就结婚了，怎么还有曾小今什么事？医疗水平不够，所以冰封我？这样的借口你也说得出口？我呸！”

    林若仪一口口水喷到冷妙贤的脸上，“你们留着我是因为我还有利用价值！要不是你们后来派去的那些女人都不能入逸梵的眼，又突然杀出一个曾小今来，你们着了慌，会那么好心地来解封我？”

    冷妙贤用手背擦了擦脸，冷蔑地望了林若仪一眼，“年轻人，有些事情知道了，放在心里就好，说出来对你一点儿好处都没有！你不要忘了，如果没有我们，你根本走不进逸梵的心里！你是他认定的那个女孩吗？你就是个冒牌货，人家曾小今才是正主！”

    林若仪气得发抖，“你住口！先跟逸梵相恋的人，是我，不是她！”

    “那又怎么样？逸梵心里爱的人是她，又不是你！”冷妙贤抓住一切机会，想来说服林若仪，“所以你需要我，就算当年你跟逸梵结了婚，一旦曾小今出现，你的婚姻迟早还是保不住的！因为她才是逸梵命里注定的人——”

    “所以她得死，她必须得死！”林若仪歇斯底里地大叫。

    “她是得死，但没必要拉着我的孙子陪葬！你快去给我找个手机来，我要打电话给上头，等我孙子救出来了，你想怎么对付曾小今，我都没意见！”

    “你的孙子救不出来了！”

    “你什么意思？”

    “我什么意思？你带来的这些人，光凭你昨天的一句交待，就能这么听到我的话吗？”林若仪得意地笑道，“这是上头的意思！”

    “什么？”冷妙贤终于意识到这其中的严重性，不禁心中一惊，“你，你到底想干什么？”

    “冷大小姐，我的好干妈，以后有我在逸梵身边，你这个棋子就没什么用处了！上头对你的表现一直不是太满意！”林若仪阴森地笑着。

    “你有时间在这里跟我说这些有的没的，还不如想想孙子死后你要怎么跟你的家人交待吧！还有，今天杀害曾小今的那些杀手都是你一手安排的，我可完全不知情，你可得好好想想如何面对盛怒中的逸梵！”

    过了今天，冷妙贤还想活命吗？绝无可能！林若仪了解冷逸梵的个性，谁敢害死他心上的人，他就会将谁剥皮抽筋挫骨扬灰！

    “你！？”冷妙贤明白了，千面妖狐知道冷逸梵不会放过杀害小今的凶手，所以就要把她推出去承担一切啊！

    “我可是看在你是我干妈的份上，我才这样好心提醒你！”

    “你！？哼，你以为曾小今死了，逸梵还会娶你吗？别做梦了！”

    “这就不用干妈你操心了！你啊，还是顾好自己吧，本来呢，我还想着怎么弄死秦琛，让你众叛亲离，求生不得求死不能呢，结果秦琛那小子自己爬到曾小今的车里去送死，是不是老天爷都在帮我啊？”

    林若仪说完，哈哈大笑着走出了冷妙贤的房间。然后吩咐几个佣人把冷妙贤给看好，就在客厅的沙发上坐等曾小今被杀的消息了！

    “今姐，他们有两排车在前面挡着呢，我们冲不过去啊！”阿九急得不行。

    现在的情形对曾小今她们越来越不利，敌人打死了一批，立即有两批三批的敌人冲过来，好像越杀越多一样。不仅阿九与小今在战斗，连小粉团都不能闲着了，给冷逸梵与高科打过电话之后，就拿着她和高科一起研发的小玩意招呼敌人了！

    什么痒痒粉，喷嚏粉，傻笑弹，臭气弹，弹弓，小火雷……但凡能投的她都投了，为小今与阿九灭敌争取了宝贵的时间。就连秦琛都吓得不敢哭了，缩在角落里，尽量不给她们添麻烦！

    “冲不过去，就飞过去！”曾小今看了附近的情况，做出了一个大胆的决定。

    “飞过去？今姐，这是汽车不是飞机！”

    “那就把它变成会飞的汽车！”

    现在堵在前方的火力太猛，她们硬冲绝对冲不过去，后退就更不行了，杀手们已经把后退的路给封死了！

    那么唯一的出路就是从高架上飞出去！

    幸运的是，她们现在已经处在高架的下坡路段，比较接近地面的公路。可是要在重重包围中飞出去并不容易，而且公路上车流量不小，小今完全无法保证她们冲下去的时候，会不会撞到什么车子或者行人。

    所以，现在是拼人品的时候了，只能去赌一把！

    “小思思，烟雾.弹！阿九，两边重机枪架起来，不停歇射击！”曾小今吩咐完，总觉得好像漏掉了什么，可是想了想又想不起来，也就不去管了。然后被忽略的小秦琛，默默在角落里地缩了缩。

    小今开着车子在原地疯狂地打转，小粉团赶紧四处抛烟雾.弹。有了浓浓烟雾的笼罩，以及阿九火力全开的掩护。那些杀手们一时摸不清曾小今的虚实及意图，不敢靠得太近，也不敢逼得太紧。

    在他们看来，曾小今她们铁定是逃不了了，只不过是在这里做困兽之争罢了。等她把汽油耗光，弹药打完的时候，就是她束手待死的时候。他们老大为了杀这个人，可谓是费尽了心机，今天他们能帮老大完成心愿，可算是大功一件了！

    然而，就在他们打着如意算盘的时候，曾小今突然停止旋转，并用最快的速度让车倒退了一小段距离，然后就猛踩油门，向高架下面的公路冲了出去。

    车子，真的“飞”起来了！

    “深呼吸！”曾小今大喊一声！

    阿九在后面抱紧了小粉团，俩人同时倒吸了一口凉气！

    妈嘞个咪呀，玩得这么大，是不是应该提前打个招呼啊啊啊啊！

    除了在空中划的那道弧线不是那么美丽以外，曾小今她们的运气还真是不错。

    车子拦向高架上护栏的时候，车子也没撞烂，跃到公路上的时候，也没有撞到其他车子或行人，只是她们刚落到公路上的时候，后面就开来了一公交车，速度也不快，直接顶着她们的车屁股就往前走了。

    公交车上的女司机师傅还跟旁边站着的大妈聊起天来了：

    “哎哟我滴妈嘞！这大白天的表演飞车特技啊，好刺激，好吓人的嘞！”

    “肯定又是哪个电影公司在拍电影了，现在的特技演员真心不容易，太拼了！”

    然后大妈还带领了全公交的大爷大妈小朋友们，给曾小今他们鼓掌，称赞她们的敬业精神！

    “……”一排黑线砸下！

    曾小今一踩油门，赶紧溜了。杀手们一发现她们逃跑，开枪又被后头的公交车给挡住，已经从高架桥上往下追了！她们不跑，还等着被宰啊？

    可素车里突然出现了一股让人很不舒服的味道，曾小今不禁皱了皱眉头，“怎么回事？有人尿裤子了吗？”

    小粉团一指秦琛，没好气地说：“有啊，就是偷跑到车上的这货！”

    可是人家秦琛小朋友才委屈嘞，曾小今又没有跟他打招呼就在那里转啊转啊，可不是把人家给转晕了吗？

    早在刚上高架的时候他就想上厕所了，又怕被她们赶下车所以一直憋着，他才四岁啊，能憋到现在已经很不容易了，要不是头被转晕了，他指不定还能再憋会呢！

    这时手机忽然响了，小粉团一看，“妈咪，逸梵爹地来电话了！”

    曾小今回，“接！告诉他，我们还好好活着，省得他瞎担心！”

    小粉团，“……”

    这是瞎担心吗？这是瞎担心吗！刚才从高架上飞下来要不是他们运气好，万一撞到个车，就是车毁人亡啊！妈咪，你玩得这么大，你家男人知道吗？

    冷逸梵打电话来，是告诉她们因为秦琛的出现，接下来的计划要做出哪些相应的调整。才说了一半呢，那些讨厌的杀手又追了上来。

    这次他们比之前更加疯狂，集中火力拼了命地开火，小粉团的手机被打坏了，就连阿九的战衣都被他们打了个窟窿，中枪流血了！

    “阿九姐姐！”小粉团惊呼！

    “一点小伤，没事！”阿九拼命回击，根本连处理伤口的时间都没有。

    “TMD，你舅舅呢！怎么都现在都没看到影子？”曾小今一边疯狂地飚车，一边拍着喇叭痛骂。高科这混蛋，说好的掩护呢？这是要把她的潜能全部逼出来的节奏吗？靠！这就是在逼她死啊！

