    这几天下来，德克土开心了，秦炸氏炸鸡店也开心了。

    秦怀仁看着每天的数据报表，嘴角的微笑就没有停下来过。

    虽说，这个秦炸氏炸鸡店对于他的其他产业来说，小到可以忽略不计。

    但是，这不是他的最终目的。

    他的目的，就是让卖当劳与德克土的人知道，我们夏国人不是好惹的！

    在我们夏国做生意，居然还不遵守夏国的劳动法。

    既然如此，那就让你们知道一下什么叫残忍。

    你们以为我们夏国人离不开你们？

    开玩笑！

    这件事陈九鼎也在关注，当他看到这件事居然能造成这么大的影响后，陈九鼎也是有些意外。

    没办法，这种事换谁，谁能想到？

    就一个视频而已，居然能造成这么大的影响。

    看来，这件事最后得由夏国官方出面解决一下的。

    这卖当劳也是惨，居然被自己人给坑成了这样。

    晚上，哪吒回来后，陈九鼎对哪吒说：“嗯，这段时间下来，倒是像那么回事了。

    正好，今天是给你灵液的日子，看在你这段时间以来辛勤劳动的份上，我也不为难你，给你。”

    陈九鼎说完，抬手朝着一脸期待的哪吒扔出了一股灵液。

    哪吒看到后，他的元神瞬间将这股灵液吞了下去。

    “哪吒多谢上仙赏赐！”

    现在，哪吒对陈九鼎那可是又佩服又恭敬的。

    这要是让其他神仙看到了，那不得惊讶的下巴都掉下来？

    要知道，这哪吒以前在天庭中，那可是天不怕地不怕的主，想当年，孙猴子大闹天宫的时候，哪吒被派去跟孙猴子打架，没想到，这架打着打着就变了味道。

    都说不打不相识，哪吒居然跟孙猴子成了好朋友，两人打架打着打着就演起了戏，最后哪吒的父亲都看不下去了，只好让哪吒回来。

    哪吒就这么光明正大的当着十万天兵天将的面演戏，偏偏这些人还一句话都不敢说。

    可想而知，这个主有多可怕。

    但是，现在的哪吒却对陈九鼎如此恭敬，简直就是陈九鼎让哪吒干什么，哪吒就得干什么。

    哪吒：没办法，咱不干不行啊！

    谁想元神消散？谁想从天地大道中彻底消失？

    “嗯！”

    陈九鼎回应了一声，带着大宝出去了，小宝也想跟着，不过，陈九鼎告诉小宝，让它留下来看家，小宝也只能照做。

    今天，陈九鼎准备过去看看那个小土地。

    话说回来，自己有些日子没看过这个小土地了，不知道他现在怎么样了。

    他们到了土地所在的位置，看到这里新盖起来的一座小土地庙里面摆放着各种贡品后，陈九鼎就知道，这小土地最近的小日子过得挺不错的。

    随后，陈九鼎在旁边的一口水井里，居然听到了水流的声音。

    嗯？这是？井里有水了？

    要知道，这口水井已经十几年没有水了。

    可现在，他居然重新听到了水流声，这说明了什么？

    说明了这口井压根就是有水的好吗？

    嗯……好吧，不是原本就有水，想来，应该是这个小土地做的吧！

    能够做到这种事情的，也只有神仙才可以吧！

    虽说土地的实力可能不咋地，可是，土地的手段那可是相当多的。

    正所谓一方水土养一方人，一方人供养一方神！

    落龙村的村民给土地上贡品，土地自然要回馈一下落龙村的。

    这水，便是其中之一。

    陈九鼎给大宝示意了一下，大宝立马会意。

    于是，大宝抬起它的一只小爪子，恶狠狠的拍在了地上。

    “呔，妖怪，额，不是，呔，你这小土地还不给我伟大英明神武的鸿蒙伴生兽出来？等我请你吗？”

    小土地本来正在修炼，结果被大宝这一下给吓得差点气息错乱。

    等他回过神，赶紧从地里冒出了头。

    “小仙不知上仙驾临，有失远迎，还请上仙恕罪。”

    陈九鼎感受到这个土地的修为后，也是一阵惊讶，没办法，之前，这个土地也就是刚刚踏入修炼一途，所以，他的修为不高。

    但是，现在这个土地居然已经修炼到地仙四品了，好家伙，陈九鼎直呼好家伙。

    要知道，陈九鼎自己修炼速度快，那完全是鸿蒙鼎的功劳，可是，这个土地没有鸿蒙鼎，居然也能修炼的这么快？

    简直匪夷所思。

    随后，陈九鼎忍不住问：“小土地，你这个修为增长的挺快啊！”

    “回上仙话，我的修为能增长这么快，是因为上仙上次赏赐给我的那个东西，以及我最近帮了很多人，他们都给我还愿了的原因。”

    陈九鼎想了想，点了点头。

    上次，这个土地快要不行了，自己给他了那么多灵气，同时还给了他一片千年血参。

    土地是拥有神位的，虽说这个神位现在没多大作用，可是，好处还是有的。

    比如说，提高对灵气的吸收利用程度。

    所以，这个土地才能在这么快的时间内成为地仙四品的。

    “这个井水是你的手段吧！”

    “回上仙话，正是小仙做的，小手段，在上仙面前不值一提。”

    陈九鼎听了这话倒是来了兴趣。

    看来，这个土地的传承中有点东西啊！

    “小土地，你还会干什么？”

    “回上仙话，小仙现在因为修为有限，所以目前只能做到疏通水流，等到小仙的修为增长到地仙七品，小仙就能平整土地，移山填湖。”

    陈九鼎听到这个土地的本领后，眼前一亮。

    这个技能，是陈九鼎最需要的。

    为什么？

    因为落龙村很多地方的地形都有问题。

    到处都是一些高低不平的山，这些山严重阻碍了落龙村的发展与可利用空间。

    如果可以将这些山给平整了，那落龙村将会出现大量的可用土地出来。

    这样一来，今后干什么都方便。

    陈九鼎听到这里，抬手给土地了一缕灵液，并且又给土地留下了两片千年血参。

    “这些你尽快吸收了，我等你早日成为地仙七品。

    对了，你成为地仙七品后，给我拖个梦，我就知道了，到时候，你对我来说就有用了。”

    “小仙多谢上仙赏赐，小仙定会早日成为地仙七品！”

