    泰佐洛想到以前纱织捉弄他的样子，再对比起白天所见的那个高贵典雅的女神，到现在还感觉好像是在做梦一样不真实。

    “我早就对你说过你对真正的力量一无所知，你还一直都不信，现在信了吧。”柯林拿起桌子上的苹果，戏虐的调侃着泰佐洛，说完对着苹果咔嚓就是一口。

    “可是柯林，你是不是忘了他们，女神的出现威胁最大的就是他们，他们一定不会放任帝国发展，你准备好和他们决战了吗？”面对柯林的调侃，泰佐洛的表情却悄悄的凝重起来。

    “你是指世界政府？

    泰佐洛…你太小瞧圣斗士了，相信我只要是在这片大地上圣斗士就是无敌的存在。”柯林展颜一笑，言语中透露着一股无敌的霸气。

    只要是在圣域的范围内，算上柯林整整13名第七感的黄金圣斗士，柯林巴不得世界政府赶紧派人过来，一次把世界政府打痛了，他也好继续接下来的计划。

    “算了，这些年也都是你做的决定，你要是有把握的话那我听你的。”注视柯林良久，泰佐洛无奈的摇了摇头。

    纵使见到了今天的情况，泰佐洛也想不出柯林到底是哪里来的自信，那可是世界政府啊！

    一个掌控世界足足800年的庞然大物，整整800年啊，多少次威胁世界的大动荡，都没有动摇世界政府的统治。

    就算是十几年前那个恐怖的洛克斯海贼团，不也没有动摇到世界政府的统治吗？！

    不管他的内部是因为什么样的原因，明面上来看海军只出动了一个卡普，一场海贼间战斗诺大的洛克斯海贼团就四分五裂了。

    就算泰佐洛很想复仇，但在他的心里还是认为世界政府的统治地位也是不可动摇的，始终都提不起和世界政府光明正大作对的勇气。

    “你又来了！”对泰佐洛这幅姿态，柯林是真的很无奈。

    战斗还没开始呢，人就先怂了。

    这要是真和世界政府开战了，不得吓成软脚虾呀。

    不过想想也是，如果没有柯林的参与的话，按照泰佐洛原本的经历多年后，他都已经掌控整个世界20%的金钱被称之为黄金帝了，但直到被王路飞击败了那一刻他都没有提起与世界政府为敌的勇气。

    勇气这方面谁也帮不了他，等哪天他自己想通了就好了，要是一直想不通的话，那他就做好他的后勤工作吧，未来注定会逐渐的淡出帝国的决策圈。

    ……

    圣地玛丽乔亚。

    五老星又一次召开会议。

    怀中抱着妖刀的光头老者道：“我这里有一个好消息和一个坏消息。

    赤犬已经确定还活着就在神圣凯撒帝国，位置已被CP0情报人员锁定……”四名五老星精神一振，就听光头五老星声音沉重地继续道：“但之前击退百兽海贼团的撒加和加隆就守在那里。”

    “……”

    空气再一次死寂。

    真是大起大落。

    四人一时间也不知道说什么。

    有那两兄弟在，要是想把赤犬从牢房里救出来，就算是海军大将亲至一时半会也分不出胜负，有那个时间赤犬早就死了一万次了。

    而且在这个时候赤犬问题反而不是那么重要了，重要的是那个突然出现的雅典娜。

    白天那股至高无上的威压他们在玛丽乔亚都感受到了，就算是面对伊姆大人都没有给过他们这种压力。

    这是生命层次上的差距，恐怕那还真有可能是个神明，就算不是神明恐怕也差不了多少。

    在这种一切都未知的情况下，就算是五老星也不想轻易的对神圣凯撒帝国宣战。

    最担心的事情还是发生了，留着长长的白胡子的五老星冷静的说道：“先不要冲动，那个国家不是那么好对付的，还是先请示伊姆大人吧，我们还有天王在。”

    “等等，不对。”另一名五老星道：“不对劲。以神圣凯撒帝国现在展示出来的力量，最着急的不应该是我们，应该是新世界环绕在他周围的那四个海贼。

    尤其是凯多，他们现在已经撕破脸皮了，那个国家要是崛起的话第一个倒霉的就是他，或许我们可以和那四个海贼先合作。

    伊姆大人的身体情况摆在那里，贸然打扰她的话恐怕会加剧她身体的恶化。”

    有道理。四人一滞，但不知为何心中都泛起一丝不安，光头五老星疑问的问道：“根据情报来看红发和他们应该暗中有交到，不久前就是红发拦住了凯多，我怕这件事不会那么容易。”

    狮子搏兔亦用全力，何况神圣凯撒帝国现在已经是世界上眼中最大的威胁，如果不能一次出手就解决这个威胁的话，等到他们反应过来再想找到机会就难了。

    听到光头五老星的话后房间内又陷入了沉寂，主要还是白天那股恐怖的威压给他们的压力太大了。

    这是一个伟力归于个人的世界，决定性的强者真的可以改变战争的格局，雅典娜到底有什么能力现在谁也不知道。

    而且新世界又是四皇的地盘，世界政府旗下最大的暴力机构海军又根本插不进去手，单凭CP部门的话又缺少决定性的强者，这可真是太难了。

    要是在伟大航路前半段的话，五老星早就发动大将版的屠魔令了。

    见其它四人再次沉默，都没有人拿主意，留着长长白胡子的五老星脸色铁青下去，重拍桌子，沉声道：“就这么定了吧，香克斯那边我来搞定，三日后他们会举办登基大典邀请了新世界的所有势力，就在那天让我们送他们个惊喜吧。”

    “不够，我信不过海贼。”一直坐在沙发上的满头白色卷发的五老星忽然站起身来说道，他说着，声音突然间带上一点嘶吼，眼底带上了一缕疯狂！

    “让CP0的道格也去，不，让霍金斯也过去。

    全都过去！

    全部！都去！都去！”

    “没有这个必要吧！”

    四人一惊，这怎么说疯就疯？

    道格和霍金斯是世界政府隐藏的底牌，是cp0的最高战力，一直在暗中执行世界政府不方便让海军执行的任务。

    两人都拥有大将级别的战斗力，让他们两个都过去的话他们手上就没有决定性的战力了。

