    “我告诉你原因。”

    柳烟此言一出，王大浪立即侧耳倾听过来，便是黄枫的目光也有些凝聚。

    一来，知道汪小鱼的内情有利于他们完成这项任务，二来，他也是好奇，汪小鱼有这样一双逆天的大长腿，怎么会没有人追求呢。

    “那是因为汪小鱼心中有人，而这个人对汪小鱼也是情有独钟，只是因为一些原因两人还不能结合。”

    柳烟说起此话，也是感同身受般，给了黄枫一记杀气的眼神，她和叶青相爱，如今阴阳两隔，与汪小鱼的事情何其相似。

    造成这一切的原因都是她身后的黄枫。

    黄枫目光平淡，道：“继续说。”

    柳烟黯然的神色消散，道：“你可能会问，就算两人有意思，其他人就不能追求了，这是因为那与汪小鱼相爱的人，不是一般人能得罪的起的。”

    “这个人是谁，倒是好大的口气。”王大浪不满道。

    他犹爱大长腿，对汪小鱼也有爱慕之情。

    “谷钟。”柳烟道。

    王大浪顿时脸色一变，喃喃道：“竟然是谷钟。”

    听到了这里黄枫已经明了了一些，看来这个任务不是王大浪所说的好事，反倒是一个烫芋头。

    这谷钟到底何方神圣，吓的王大浪都失色。

    “谷钟是谁？”黄枫问道。

    “内门弟子依然有天碑和地碑，谷钟就是天碑中人。”王大浪失魂落魄道。

    “内门天碑。”黄枫神色微震。

    外门中，黄枫都还未见过天碑中人，但只要提起地碑中人，外门的弟子都是一副敬服之情，更别说比地碑厉害许多的天碑呢。

    内门的天碑又不知比这外门高了多少。

    能让内门天碑一定是黑风府中有名的天骄之子。

    汪小鱼和谷钟既有情义，而谷钟地位又这么高，为内门天碑上的人，谁人敢去追求汪小鱼而得罪谷钟，那是嫌自己活的不耐烦了。

    “害怕了吧，我劝你们现在放弃这个任务吧。”柳烟笑着道。

    谁都听的出来她在说激将话，只是这激将之语也太简单了，黄枫看向王大浪。

    黄枫不怕事，但也不想为了两百块天阳石惹事，他已经与柳烟结仇，要是再得罪谷钟的话，这天阳宗就待不下去了。

    黄枫来天阳宗修炼，为的就是修炼有成，为父亲报仇，为父亲找到丹田恢复之法。

    他不能离开天阳宗。

    王大浪自然知道黄枫的眼神含义，他哭丧着脸道：“我也想不到这个任务看似简单，原来暗含这么大的凶险啊，怪不得我当初揭这任务的时候，那些师兄弟看我的眼神像看一个死人。”

    “那你一个人去吧。”黄枫淡淡道。

    “不行啊。”

    王大浪吞吞吐吐道：“我已经把你介绍给汪小鱼了，你以为汪小鱼来救你真是因为我的面子吗，她不过是来救她的假装男友而已。”

    黄枫目露杀气，惊的王大浪下面的马又跳又蹦，不过这次王大浪抓的很紧，没有摔下去。

    “这也不怪我，我事先也不知道有这则内情，不然我有天大的胆子也不敢接此任务，再说我也是救了你。”王大浪叫屈道。

    “去跟汪师姐解释吧，就说这个任务我们不接了。”黄枫淡淡道。

    “也好，我正有此意。”王大浪点头道。

    柳烟冷哼一声，她冷笑道：“我没记错的话汪小鱼的这个人任务挂了半年之久，勒是没有人去接，试问，长达这么久，突然有人接了这个任务，而且还比较符合汪小鱼的标准，汪小鱼会答应你们退出吗。”

    王大浪顿时脸色一苦。

    黄枫倒是很平静，道：“试试吧。”

    他们驾马追上了汪小鱼。

    黄枫看了一眼王大浪，这事情是王大浪搞出来的，自然王大浪要去说。

    王大浪苦着脸，在黄枫的逼视下，终于是咬牙，对汪小鱼说道：“汪师姐，你的这个任务我们可能做不了了。”

    汪小鱼平静道：“为什么。”

    王大浪一听，心中暗暗一喜，觉得汪小鱼也挺好说话，只是不等她说出理由，那汪小鱼美眸里就是射出一抹锐利的光芒，一对有些男子气概的眉毛皱起。

    顿时自汪小鱼身上涌出一股强大的气势，汪小鱼冷冷道：“你们当我汪小鱼是什么人，想接我的任务就接，想拒绝的时候就拒绝。”

    “师姐，师姐听我解释……”王大浪被压迫的胸口发闷，眼睛发黑。

    只是汪小鱼无动于衷，这时黄枫挡在王大浪面前，无形的气息吹的他头发飞扬。

    与王大浪不同，黄枫在汪小鱼威压下，平静自若。

    汪小鱼见此眸中闪过一丝诧异，随即冷冷道：“是你不想接这个任务了吧。”

    “我们也是不知道原来汪师姐与谷师兄是一对，要是知道的话，我们一定不敢接的。”

    黄枫面上泛起一丝苦笑，正要说下去的时候，汪小鱼摆摆玉手。

    “我的事情和谷钟无关，你自然是不用怕得罪他，我发下这个任务，可不是闹着玩的，这件事情对我很重要，时间也很紧迫因此这件任务你们既然接下了，就一定要做下去，否则……”

    汪小鱼话锋很冷，道：“别怪我这个当师姐的翻脸不认人了。”

    黄枫听到汪小鱼前面的话很腹诽，汪小鱼话中明显有一丝的幽怨，就仿佛是赌气中的女子，显然她和谷钟之间有点问题。

    不过后面汪小鱼说的很郑重，显然倒不是真的以此气那谷钟。

    一个女子尤其在众多人眼中已经被某人视为禁脔的人，不会拿自己的清白开玩笑。

    黄枫看着汪小鱼眼中的冷峭，扫过汪小鱼身边的汪家人眼里凝聚的寒意，他叹了一声。

    “只希望师姐所说的是真的，我们只是假装一次男女朋友，而且还请师姐今后给谷师兄解释，省的谷师兄误会。”

    黄枫道。

    汪小鱼听了脸色顿时缓和了几分，对黄枫的请求只是无声般的嗯了一句。

    “嗤。”

    汪家族人中传来一声嗤笑，只听那汪家人嘲讽道：“怎么你还真以为汪师姐会看上你，听说你丹田都被废了，你觉得自己配与谷师兄比吗，也不撒泡尿照照自己。”

    汪小鱼眉头微蹙，虽然自己的族人说的有些粗俗，不过她也没有说话，似乎是默认了那汪家人的话，显然她这次发的任务，就只是一次利益利用，在她心里黄枫自然是比不上谷钟的。

    “掌嘴。”黄枫道。

    “你说什么。”那汪家人愣了一下，问道。

    因为黄枫正看着他，那句话只能是对他说的。

    “我叫你掌嘴。”黄枫道。

    那汪家的族人，顿时笑道：“你开玩笑……”

    “啪啪。”

    众人眼睛一花，这汪家的族人脸肿成了猪头，嘴角流血，他盯着黄枫有些发愣。

    此时的黄枫依然端坐在马上，他前面坐着的是柳烟，没有人看清他怎么出的手，只是看到一道残影。

    不是那汪家族人脸上的伤，众人都还以为他们眼睛真的花了呢。

    “我杀了你。”那汪家人怒喝，口齿漏风，抓着一把刀，就要向黄枫劈来。

    只是却停在马上，因为黄枫凌厉的目光扫来，这汪家人心中一颤，情不自禁的升起恐惧之心，再也升不起一点勇气。

    “你汪家说到底也不过叶风城一个小家族，不是因为你家汪小鱼是天阳宗内门弟子，你们汪家觉得自己算些什么。”

    黄枫对怒视着自己的汪家人道：“怎么？想跟我动手，尽管来试试！”

    “你也不过是天阳宗一名小弟子而已，有什么可猖狂的，今天不是我们救你的话，你早死在那个老者手里了。”

    汪家当即有人想动手。

    “够了。”汪小鱼喝道。

    她一开口，就是身边那后天境界的人都是静了下来，在汪家，汪小鱼的地位明显很特殊。

    “黄师弟是我的客人，也是我们汪家的客人，你们再敢对他不敬，别怪我对他不客气了。”

    汪小鱼以冷冷的目光扫过自己身边的族人，然后又深深的看了一眼黄枫，没有说什么话，继续前行。

    王大浪过来低声道：“黄师弟，你可真是出了一口恶气，我也早看那小子不顺眼了。”

    黄枫呵呵一笑，没有多做解释，他打那汪家族人，可不仅仅是因为其嘴犯贱，也是向汪小鱼示威，告诉汪小鱼，他是天阳宗的弟子，也是汪小鱼的师弟，可不是能随意利用拿捏的。

    汪小鱼这样直白的想利用他，黄枫心中也是有点不满，不过既然无法拒绝，黄枫也便顺其自然。

    “可是万一谷师兄误会了怎么办。”王大浪又苦起了脸。

    黄枫淡淡道：“兵来将挡，水来土掩，有什么可怕的。”

    快行至叶风城的时候，黄枫遇到镖师王方，王方对黄枫露出笑容，只是笑容中有了一丝恭敬，使黄枫心中略微一叹。

    显然王方看到了他和后天高手等人的一战。

    “少侠原来还是叶风城汪家的贵客啊，失敬失敬……”郝姓商人点头哈腰，与之前对他的冷淡形成对比。

    “贵客？这是我们家姑爷。”突然一汪家人笑着道。

