    “……”

    听到是刘备不按套路出牌，贾诩没话说了。

    如果是林辰的话，他还能稍微地说两句小话，发泄一番自己内心里面的不满。

    可要是刘备……

    那没事了。

    作为臣子，怎么可能去质疑君主呢？

    尤其是在开国君主的面前。

    就算是质疑，那也是要拿出一定依据的。

    比如说这件事做的怎么怎么不符合道理……

    关键在于，刘备只是让林辰做事而已，这有什么不对劲的？

    估计要是在其他时代里面，所有臣子都还巴不得如此呢。

    毕竟，这可都是权利啊。

    一项又一项的权利，同时也就代表着一点又一点的威严。

    像是林辰这样几乎大权独揽，而且君主还没有思考质疑的人，基本上就已经属于权臣范畴了……

    这样的臣子，谁会不想当？

    “没办法，陛下要这么做，我能怎么办？”

    林辰还以为贾诩仍然不舒服，不由得叹息道：“不过你放心，这件事我一定会交出来的，总不能所有事都由我来做吧？这本身就是不应该的……”

    “额……”

    贾诩眨了眨眼，下意识地便想要思考这当中的深意。

    在他看来，林辰这般的说法，明显是没有看出他的表情来……但是，林辰会看不出他的表情吗？

    很显然不会。

    那么，他为什么这么说话？

    贾诩瞬间就陷入了沉思。

    是不是仆射对我不满了？！

    霎时间，一个可怕的猜想，就此出现到了贾诩的心中。

    本来就没有安全感的他，也随之瞬间倒退了好几步。

    不过很快地，当他看到林辰满脸迷惑后，便又重新走了回来。

    他知道，这个猜测显然是不对的。

    那么，还能是因为什么呢？

    贾诩深深地思索，努力地思考，不断地沉思……半晌过后，他还是没想通。

    “请仆射明示。”

    无奈之下，他只能向林辰请示道：“若是仆射对我有何不满之处，还请一定说出……”

    “……”

    见到贾诩又要迪化，林辰瞪了瞪眼，随即便满是平淡地摇头道：“骡政已经开始，且我府上也还有不少事，就先不和你聊了。”

    说完，他转身就上了车。

    这货太能想了。

    最关键的是，他要是不开挂，根本就看不懂对方有什么想法。

    这就很是难受了。

    毕竟，在这种情况下，他要是随便表达了什么态度，那是有极大可能会出大事的。

    显然，这是林辰所不愿意的。

    因此，他自然就只能选择告退了。

    跑的快一点，什么事就都追不上了嘛。

    思索间，他便立刻让马夫驾车离去了。

    “仆射这番举动，到底是何意？”

    贾诩深深地皱起了眉头，再度沉思起来。

    “子瑜且留步！”

    想了半晌，仍然没有答案的贾诩，突然就看到了从身旁过去的诸葛瑾，他几乎一把就将其拉住了。

    “何事？”

    诸葛瑾一脸迷惑道：“文和此时不去忙碌骡政，为何在此发愣啊？”

    “是这样的……”

    贾诩也没藏着，当即便压低嗓门将之前林辰的举动说了一遍。

    最后，他还很是无奈地叹了口气道：“实话实说，诩当真不知仆射为何要那般做，更不知为何要那般说，仆射明明看出了我的表情才对。”

    “深意？”

    诸葛瑾第一个想法就是，林辰或许根本就没有什么深意。

    但是，当他看到自己这个妹夫向来都是不按套路出牌之后，他却又不敢这么说了。

    换一个人，那肯定是不会有什么深意的，就只是没看出来罢了。

    将心中想法说出来也就是了。

    那样一来，自然能够得到答案。

    但他这个妹夫嘛，可就不是这么的简单了。

    城府深厚，诡计多端，策无不中……大势而行，逆势亦能行。

    这么一个妖怪，怎么可能会平白无故地溜了？

    显然这是不科学的。

    所以，诸葛瑾也深深地思索了起来。

    “文和你说，有没有一种可能是……子源察觉到了这当中的权利过大，所以并不想要深入掺和？”

    片刻后，诸葛瑾想到了一个可能。

    “文和你想，如今的仆射，几乎手握京中军权，同时还掌握着治理天下的权利，更有一呼百应的势头……这等情况下，是不是已该向后退一退了？”

    “就像是之前，仆射从来都是当仁不让的，但是这一次，仆射为何要给我们机会？”

    “很明显的是，那一篇雄文就算只有仆射，他照样也能写的尽善尽美。”

    “所以，为什么要让我们参与？”

    “是怕朝中的阻力太大？”

    “不可能！”

    没等诸葛瑾说完，贾诩便摇头道：“以仆射的能力，朝中就算是有阻力，也绝对能被他一力压下去！”

    “那就对了啊！”

    诸葛瑾微微一笑，道：“既是如此，那仆射为何要费尽周折地给我们权利，同时还要将组建间者的权利交给你？”

    “如果我没有猜错的话，仆射应当对间者之事，有着一定的想法，且是足以震惊所有人的想法。”

    “也因此，他才没有明说。”

    “那我……”贾诩一下子就茫然了。

    因为要是真的按照诸葛瑾所言，他该怎么办呢？

    难不成，他就要按照自己的想法来做？可万一到时候没有满足了林辰的想法怎么办？

    要知道，类似的事情他已经享受过一次了，而且险些被攻击了。

    若不是林辰最后吸引了所有人的目光和注意力，他说不定已经因为曹操的事被呵责了。

    这样的事，贾诩可不想再有一次了。

    哪怕他聪明无比，哪怕他自信万分，但是对于已经渐渐融入朝堂的他而言，有些东西也该忌惮了。

    “这好办！”

    诸葛瑾微微一笑，压低嗓门道：“文和只需如此，如此，再这般，这般……最后必能从仆射处得来一个足够好的办法。”

    “这一策略，便已经足以让文和你组建间者了。”

    “但是同时，你一定要切记……如此如此，千万不可那般那般……”

    “哦！”

    贾诩瞬间明白了过来，点头道：“若是如此的话，诩倒是有了一个办法。”

    说话间，他笑着道：“大不了就是今晚晚些安寝，到时再去林府走上一遭。”

    “届时，大概就能得到一个策略了吧？”

    说完之后，他与诸葛瑾忽然对视一眼，然后便同时地笑了起来。

