    整个江湖全部都在议论着龙门的建立，今天在天骄少杰比赛场地所发生的事情，是任何人任何势力都没有想到的。

    江城王神医斩杀圣医门弟子。

    十几名青年突然出现，横扫天骄少杰所有妖孽弟子。

    圣医门发布圣医门杀令，八个势力欲击杀王仙。

    紧随后王仙建立圣门，龙门横空出世，斩杀八个势力二十九名先天强者。

    龙王宣布龙门杀令，欲灭掉所有接下圣医门杀令的势力，与圣医门。

    包括一个圣族。

    整整一天所发生的震撼事件，比江湖一年所发生的都要多了。

    江湖中所有人满脸震撼的议论着。

    而江城王神医的名字，也彻底被人称之为龙王。

    龙门龙王，这是对于一个绝世强者的尊称，他有这个资格。

    然而在第二天，几个震惊江湖的消息宣布。

    “三日后，我圣医门将带领所有强者前方江城龙门，灭圣！”

    “三日后，我乔族将倾尽所有圣族强者前方江城龙门，灭圣！”

    “三日后，我吴家将带领所有弟子千万江城龙门，灭圣！”

    ......

    一个个信息，总公八个，在第二天清晨的时候，统一发布出来。

    三日后，龙门举行朝圣大典，而他们，要灭圣！

    一个个信息，并没有出乎江湖人的意料，但即使如此，当圣医门与乔族发布这条信息的时候，依旧震撼整个江湖。

    “圣门之战，江湖已经很久很久没有出现圣门之战了！”

    “太令人疯狂了，疯狂的龙门龙王，直接挑战两个圣族，在加上另外七个一级势力，这股力量绝对超乎所有人的想想！”

    “圣医门与乔族彻底怒了，不，不能说是他们怒了，是愤怒的龙王要与他们不死不休了，三天后，绝世大战！”

    “圣医门、乔族与那七个一级势力，如果真的动用所有的力量，会有多少先天强者？”

    “七个一级势力的先天强者大约有二十五左右，圣医门有多少先天不知道，但作为炼丹圣门，绝对不低于三十五名，乔族的先天强者不会低于二十五名，这些加起来就是恐怖的七十多名先天了！”

    “世纪之战，这简直就是世纪之战呀，近乎接近三个圣门的力量，龙门如何抵挡？”

    “江湖网上可以进行押注了，三天后，到底是龙门被灭，两败俱伤，还是圣医门他们被灭，下注了！”

    整个江湖因为圣医门乔族他们在江湖上所发表的信息，再次沸腾起来。

    “龙门必灭，圣医门作为底蕴最为深厚的几个圣门之一，他们的力量绝对不会是一个刚刚建立的龙门能够媲美，更不要说还有乔族以及其他势力！”

    “我也认为龙门龙王太张狂了，敢一次性挑战如此多的势力，这不是霸气，这是找死！”

    “毕竟年轻气盛，以为有五十名先天强者龙门弟子就能够对抗两个圣级势力，他恐怕没有考虑到圣医门太上长老，乔家老祖！”

    “乔家老祖的实力恐怖无比，在绝世强者排名中排到第十，活了一百多年的老怪物！”

    “圣医门的太上长老也绝对是先天之上的恐怖存在，而且圣医门太上长老不知活着的有几个！“

    “龙门五十名先天强者虽然强，但是更高一级的存在，恐怕只有龙王，而且，龙王是否拥有更高的实力还有待验证！”

    江湖上看着圣医门他们发出来的霸气信息，一众人纷纷议论。

    对于三天后龙门的朝圣，很多武者分析之下，并不看好龙门。

    一个新建立的圣门虽然令人惊艳，但是老牌圣门的强大，绝对超乎普通人的想想。

    尤其是圣医门，一个江湖中公认资源最为多的圣门。

    更有诸多的江湖武者，直言龙门必灭，龙王也不过是昙花一现。

    因为，江湖上第二强者，海蛟岛主，一个近乎无敌的强者。

    龙门龙王斩杀其儿子身旁的两名强者，欲将其唯一儿子斩杀而不得逞。

    作为一名江湖上第二绝世强者，这件事情绝对不会那么容易的罢休。

    以海蛟岛主以前的风格，绝对会斩杀龙王。

    目前，虽然龙王天资恐怖，但是如果面对海蛟岛主，百分之百的被击杀。

    毫无疑问。

    “押注龙门被灭的竟然达到了五百多亿，押注龙门灭掉圣医门的只有十几亿，呵呵！”

    王仙拿着手机看着江湖上的一条条信息，脸上露出笑意。

    “圣医门、乔族，还有海蛟岛主！”

    王仙目光闪烁，不久前，他第一次进入江湖网站的时候，带着一丝敬畏的看着一个个名字。

    而如今，自己却要灭掉他们，还真是非常有意思的事情。

    “既然如此，三天后，我们见分晓！”

    王仙眼中露出冰冷的神色。

    “嗯？”

    就在这时，王仙突然看到一个帖子被置顶，帖子来自东华圣门。

    东华圣门，仅仅这四个字，所代表的分量，依旧令整个江湖为之膜拜。

    最强圣门。

    江湖最强者聂无双便是东华圣门。

    一直以来，江湖中都有一个称呼：江湖宗门，东华为尊。

    可想而知东华圣门的实力与地位。

    东华圣门发表的信息，令所有人震惊。

    魔道出世。

    短短的四个字，魔道出世，却令很多人目瞪口呆。

    何为魔道，以取别人性命提升修为者，为魔道。

    清代的时候，魔道曾经一同整个江湖，江湖处处充满了厮杀。

    后来以东华门为首的圣门，逼得魔道归隐，不敢出世，现在，魔道竟然出世了！

    而这个信息刚刚结束，便有关于魔道的信息冒出来。

    “天骄少杰榜刚刚结束，妖异青年伏杀一个一级势力，斩杀所有人，将之制作成走尸！”

    “花花和尚以血腥手段斩杀数十人，抽取其鲜血，凝练血腥佛珠！”

    “尸魔宫、魔煞寺、遗骨、茅鬼四大魔道，以及隐藏在暗中的魔道势力出世！”

    王仙看着一个个信息，微微挑了挑眉头，魔道出世。

    “以前倒是听隋皇说过，江湖势力在国际上比较弱，有两个原因，九鼎消失与魔道！”

