    方雅茹心里‘咯噔’了一声，她刻意把秦明月安排在角落里，其实就是不想她到前面来。

    因为秦明月的出现，难免又会引人议论起她的前夫来，议论她的前夫，自然就会议论她这个嫂子嫁给小叔什么的。

    这件事情，一直是方雅茹心里最大的难堪。

    她本想着，等客人退得差不多了，再带秦明月去给老夫人行个礼拜个寿就好了。

    不想她在大庭广众之下出现的。

    方雅茹哪里知道，秦若雪母女操心这场寿宴，目的就为了秦明月，怎么可能不让她在大庭广众之下出现。

    秦雨薇拿起了话筒开始喊：“小月，小月，你在哪呢，快来给奶奶贺个寿，你这孩子也太不懂事了吧。”

    开始了。

    秦明月也吃饱了，既然要搞事情。

    那就来吧！

    “秦姐，这新上的瓜看着好好吃呀，你吃瓜再过去吧。”叶知沐正准备再啃一块瓜的。

    秦明月一句：“悠着点，最大的瓜往往都是留在后面的。”

    “哦哦，”叶知沐撤回了去拿瓜的爪子。

    她要等着吃最大的瓜。

    然后秦明月又看向方老爷子，说了句：“外公，待会儿无论发生什么事，您都不要管，就坐在这里，听话啊。”

    方老爷子还没反应过来，就见秦明月擦了擦手，站了起来。

    然后慢吞吞地向前走去。

    不是，这孩子，让谁听话呀，没大没小的。

    他像是那种不听话的人吗，真是的。

    随着她走上前，众人的目光也都开始落在她身上。

    “这是秦家的大女儿吗，长得可真不错。”

    “确实，这张脸绝对是万里挑一的。”

    “嘘，你们不知道吧，这是大哥的女儿，秦天成大哥的女儿。”

    “秦天翊的女儿呀。”

    “意思就是一个女人嫁给了两兄弟，她一个人的肚子生出过兄弟俩的骨肉。”

    “你不说我还真不知道。”

    “嘘小声点，看，那就是秦太太，嫁了两兄弟，也是没谁了。”

    议论声很小，但还是传到了方雅茹的耳朵里。

    每次都是这样，只要秦明月在人多的时候出现，这些议论之声就像鞭子一样鞭得她无处遁形，恨不得找个地方藏起来。

    所以，平时在家里，要出席什么宴会，方雅茹都只带秦妍嫣去，然后把秦明月锁在家里，不准她出去。

    如果秦爷爷跟方老爷子问起，她就会借口秦明月身体不舒服，是她自己不想来等等理由。

    议论声中，秦明月不卑不亢走上了前，递上她的寿礼。

    也是一个盒子，不过却是小小一个的。

    众人都很期待地看秦明月送得是什么贺礼。

    前有秦若雪相当华贵，后有秦妍嫣的别出心裁，且看秦明月这个秦家大小姐会给人什么的惊喜。

    随着盒子慢慢打开。

    众人都伸长了脖子去看。

    随即看到的人都发一阵唏嘘的声音。

    太普通了。

    那盒子里面就躺着一块石头，还普普通通的，还黑黝黑黝的，平平无奇。

    若非要说有什么奇独之处，就是那石头被雕刻成了一只可爱的小兔子。

    老太婆在看到那块石头之后，脸以看得到的速度变黑了。

    秦若雪更是直接惊呼了出声：“天，小月，你奶奶过七十大寿，你怎么能送块石头过来，还是黑色的。”

    秦明月一双眼睛澄澈明亮，声音平缓地问道：“有什么问题吗，这是我亲自雕刻的，我花了很多时间，不喜欢吗？”

    “自己奶奶做寿，她送块石头，真是闻所未闻呀。”

    “别人送宝石，送玛瑙，她送石头。”

    “真太好笑了。”

    “哈哈，就是。”

    “看来这个秦大小姐，只是空有皮囊，没有脑子。”

    “脑子是有，估计是有问题。”

    方雅茹的脸色变得很难看，恨不得当众扯着秦明月离去。

    老太婆要不是顾及众人，估计会直接把秦明月撵出去，简直太不像话了，送块石头过来。

    “小月，你简直太让人失望了，秦家也没有亏待你，你竟然给自己的奶奶送块石头来，你不知道黑色不吉利吗，你该不会是在咒你奶奶吧。”

    这样的话秦若雪不好说，自然由秦雨薇来说，毕竟她是长辈，长辈训一个不懂事的小辈，还是让人没话说的。

    靠角落里那两桌，因为离得太远，有些听不清前在说什么。

    方老爷子还嘀咕了一声：“他们在说什么，是不是嫌弃小月送的礼物了？”

    其实方老爷子也不知道秦明月准备什么礼物。

    萧陌然则默不作声，凝神静听着。

    主坐位的秦老夫人黑沉着脸一句：“算了，这寿礼我就不收了，让她回去坐着吧。”

    老太婆对秦明月是从小都喜欢不起来的那种，要不是端着个豪门贵夫人的架子，她恨不得当场把秦明月送的破石头给扔出去。

    晦气！

    出这么点丑算什么，秦若雪怎么可能就这样放秦明月回去，给了她妈一个眼神。

    秦雨薇又赶紧上，声音说得很大：“哎呀小月，你真是太不懂礼数，这可是从小疼你到大的奶奶，送块石头当礼物，你这像什么话呀，快，快跪下来向你奶奶瞌头赔罪，说你错了，快点呀。”

    方雅茹也赞同地对秦明月说了句：“跪下向你奶奶赔个罪吧，相信她老人家不会怪你的。”

    秦明月：“她不配。”

    众人又倒吸一口气，都以为自己的耳朵出问题了。

    “天，这个秦家大小姐说什么？”

    “是不配吗，快告诉我是不是我听错了？”

    “没听错，她说的就是不配。”

    “天呐，太嚣张了一点教养都没有，这真的是秦家的女儿吗。”

    方雅茹头疼得要死，听着周围的议论声，恨不得按着秦明月的头让她跪下去。

    她竟敢说老夫人不配，她那来胆子。

    秦雨薇也得显很震惊，同时还摆出一幅很痛心的表情：“小月，这怎么可以这样跟你奶奶说话，她可是你奶奶，你这样会让人觉得你很没教养的。”

    秦明月眉目冷淡地站着，没什么情绪。

    她说：“她不是我奶奶，所以，她自然不配。”

    “小月，你知不知道你在说什么，她不是你奶奶是什么？”

