    二十多万年的修为。

    这比寻常的神子罗汉还要强悍。

    假如不是因为心魔，怕是已经拥有接近神将的实力了吧。

    雷公紫龙从紫鳞上释放出来的电涟已经无法伤到这猴仙鬼了。

    猴仙鬼冲杀到雷公紫龙的面前，它展现出了离奇的身法，完全避开了紫龙的龙牙撕咬，并且挥出了一个爆发出金色能量的神拳，将雷公紫龙给轰飞出很远。

    雷公紫龙很快就调整好状态，重新与这猴仙鬼扭打在一起，它开始吐雨，滂沱的大雨浇灌在了这魔鬼林中，雨势引发了森林暴洪，暴洪呈百道，最终汇聚在了猴仙鬼所在的位置上，堪比上百江河朝着这猴仙鬼倾倒！

    猴仙鬼突然盘膝而坐，口中念念有词，一股无形的力量形成了一种隔绝，将它所在的区域与外界狂暴的大雨和汹涌的洪潮给完全隔离。

    任凭外面风吹雨打，猴仙鬼盘坐的位置宁静祥和，当真如一位圣佛降世，超凡脱俗！

    雷公紫龙尾巴半垂，搅动着风和雨，这一片森林已经被无数江河给浸泡，森林洪潮在雷公紫龙的搅动下，竟变成了一个庞然巨大的风雨旋涡，旋涡大得像是可以将这头顶上的云天也一起吞噬进去！

    云涌风啸，雨轰雷落，雷公紫龙显然也施展出了自己强大的神通，亦是闹海蛟龙，亦是雷云之主。

    在这磅礴的雷雨领域下，猴仙鬼的金光壁垒也终于被摧毁了，紫龙口含着闪电，猛的朝着猴仙鬼吐了出去。

    吐出的闪电在天空与云雨中连成了霹雳链火，闪耀至极！

    这些霹雳像是一道又一道从天庭中劈下来的巨大电斧，将山林劈成了好几片，苍天古木不知粉碎了多少，广袤的林地也四分五裂，天地之间也像是出现了一道又一道蜿蜒的裂痕，触目惊心！！

    猴仙鬼面对雷公紫龙这样狂暴的攻势也有些招架不住，就看到这猴仙鬼突然遁入到了更远处的巨林中，一副要臂战的样子。

    雷公紫龙乘胜追击，它驾驭着华丽的闪电云，宛若雷神本尊降临在这原始巨林之中，那些自行朝着四面八方飞舞的闪电鞭不小心拍打到了山体，都会让山体出现一个巨大的窟窿。

    但是，就在雷公紫龙飞到一座嶙峋怪山森时，突然山林土地之中伸出了无数金黄色的根须来，这些根须粗壮得如远古怪物，大得可以从山顶上一直垂落到山脚下，小的也怕是有万年天蟒那般粗壮……

    密密麻麻的金黄色根须突然从整座山中爆出，像极了一个巢穴的狰狞妖体同时出现，能够将这浩瀚森林中的百万生灵都一口吞灭！

    “紫角，快回来！”

    祝明朗见势不妙，急忙对雷公紫龙说道。

    雷公紫龙扭头就跑，结果它背后茫茫森林居然被什么东西给吞噬了一般，可怕的吞噬阴影中有无数巨大的神魔手臂在舞动，在疯狂的抓取着所途径的林子中一切动物！

    广阔无垠的原始森林如同被荒古神魔吃掉了一大半，骇然至极！

    雷公紫龙已经第一时间离开了，但那可怕妖物追逐的速度非常快，很快雷公紫龙所飞行的雨雷天空也被吞噬，那些怪异巨大的根须、触爪正贪婪、残暴的将紫龙往它们“食道”中拖拽。

    “是参妖神，这家伙的修为大精进了！！”老农神惊愕的说道。

    这等景象实在恐怖，老农神尽管知道参妖神的存在，却未曾想它已经强大到了这种地步，难怪每到夜晚，老农神都会做一些古怪的噩梦，怕是已经有一些善良的小仙灵托梦告诉自己，参妖神早就对他们农神镇有了歹意了！

    不出几年，浩雨林的隐世之族，都可能被这参妖神给扫荡！

    “剑灵龙，去！”

    祝明朗也没有想到这一次入林历练居然引出了一头这样惊世骇俗的大妖神！！

    看来炼烬黑龙、苍鸾青凰龙、紫龙、毒纹花神龙这四龙的气息，已经激起了参妖神的贪婪，不知要等多少年，参妖神才勉勉强强可以等到一头半龙神，或者准龙神，结果今天一下子出现了四神龙子，它也终于可以收网了！！

    剑灵龙飞向高空，在云雾中划过了一道弧线，最后形成了一道曙光红霞之芒，杀向了那参妖神！

    剑在飞逝的过程中列成了密密麻麻的剑雨阵，尽管剑雨相比于那参妖神的根须天幕还比较脆弱，但每一道剑雨丝都蕴藏着强大的剑力，所向披靡，无坚不摧！！

    “唰唰唰唰！！！！！！”

    剑雨丝破开了可怕的魔鬼根须天幕，雷公紫龙也终于挣脱了那吞噬之力。

    而这时，雷公紫龙所追逐到的那座妖山，突然长出了许多巨大的脚来，这些脚黏着土壤、岩石、山墙，但由于迈开了大步子，使得土壤、岩层不断的脱落，仔细看去才会发现，这些山的脚其实是粗大的参根，这些根还连着大地……

    妖山悬浮了起来，那些根脚一边迈开，一边拖拽，广袤的大森林像是一条铺在地上的毯子，被狠狠拽到半空中，地下岩曾顿时裸露了出来。

    所有龙和人，都随着这大森林的表层而一同飞了起来，紧接着就是更多的粗壮根须，抓住了巨大的森林地表层，一点一点的往妖山的方向拖拽过去。

    妖山上的土石还在滚落，终于露出了一部分妖山的面目，原来那就是参妖神的本体！！

    “这么大的萝卜人参？？”南雨娑看到了这一幕，忍不住呼出了一声。

    这妖山的形状还确实像一个萝卜，两侧长满了根须，人参成精在民间的传说中一直都有，最常见的说法就是，人参会变成一个小婴孩，在你一不留神的时候就跑到其他地方去了，哪怕你在它生长的地方做了标记也没有用。

    眼前这参妖神……剥掉了一身的泥土、岩曾后，形状像肥硕的萝卜，同时也像是一个胖得有好几层皮肉的巨婴，它有一个山体大的膨胀肚腩，长了有许多根须手臂，一双与体型有些格格不入的细脚，将它身躯撑到了半空中……

    而它的身下，还有密密麻麻的根须，这些根须也是连着森林的地脉，所以当参妖神浮空，并且使出力气拉拽的时候，整座森林直接被卷到半空上！！

    成千上万的树木在飞舞，土壤如几百座瀑布高挂而倾泻，巨大的地表岩石也一样被拉拽向了这无限巨口的参妖神。

    “它要将我们全部吞到肚子里吗？？”南雨娑说道。

    “恐怕是，连人带龙，带这座森林……”祝明朗站在飞挪的森林中。

    剑灵龙已经飞到了参妖神那里，它摇身一变，变成了一柄擎天剑，狠狠劈向了参妖神。

    参妖神用大萝卜肚一顶，居然将剑灵龙给弹飞了出去。

    紧接着，剑灵龙又连续施展一些强大的剑法，想要将这参妖神给切碎，然而参妖神这种尊体好像根本不惧怕这样的剑器，哪怕在它身上留下一条巨大的剑痕，它也能够马上复原。

    “用剑怕是杀不死它。”老农神说道。

    剑灵龙修为可不低，但怎么斩都没有用，所有人和龙还是随着那被拖拽的森林往参妖神嘴里飞。

    “小婀，出来管管这些大妖精。”祝明朗也知道应对一些妖神，不是纯粹武力强悍就可以的。

    召唤出了女娲龙。

    女娲龙看了一眼庞大的“人参妖”，又看了一眼这被拖拽过去的森林。

    伸出了手掌，女娲龙朝着脚下的森林地表曾拍了一掌，很快整座地表变得沉重了起来，而且下方的岩石土壤开始疯狂的“生长”，迅速的将薄薄的森林地表层变成了厚重的森林大山。

    那些地脉根须终于因为森林地表层的厚重而断裂，偌大的整座森林也终于回到了地表，只不过是一座森林撞向了另外一座森林。

    女娲龙念出了一些生涩难懂的古语。

    突然，像是什么东西在大地下复苏了过来，紧接着就看到凌乱不堪的大地蠕动了起来，紧接着就是一个磅礴无比的大地巨神屹立，它迈开了巨型步伐，朝着那参妖神冲撞过去！！

    大地巨神将参妖神从悬浮的状态撞击到地面，并且狠狠的将它连接着地脉的根须给全部扯断，参妖神体格也是恐怖夸张至极的，它与女娲龙召唤出来的大地巨神扭打在一起，那景象犹如蛮荒时代的两大古神，在天地间搏斗，每一次交手都是山崩地裂，土石漫天！

    两大古魔神厮杀时，三大仙鬼也加入到了战场，祝明朗立刻让炼烬黑龙、苍鸾青凰龙、雷公紫龙也一同加入到混战中。

    大地巨神的躯体在搏斗的过程中不断的瓦解，体格也因为岩体身躯粉碎而逐渐的变小，但那头参妖神也好不到哪里去，蛮臂、根须，不知道被扯断了多少，如削过了皮的白萝卜。

    “记得禁锢住它，这么大的人参，可不能让它跑了。”祝明朗叮嘱了女娲龙一声。

    女娲龙点了点头，已经在布置充满束缚力的大地法阵了！

