    洛云卿与霍天奇成婚的消息一经传出，很快便在万妖海域掀起了巨大的轰动，无数人都在议论这件事。

    当年洛千川在接任万妖岛岛主的大典上，与天鹰岛岛主霍元许下约定，如今他果然履行了承诺，将自己的女儿许配给霍元之子。

    两人当年便是挚交，他们的儿女又结为夫妻，算得上是一桩美谈了。

    许多人心中感慨不已，天鹰岛的实力本就非常强大，再加上与万妖岛的这一层关系，地位无疑更加稳固，今后将没有任何妖族敢招惹。

    如今住在万妖岛上的霍天奇，自然享受着超然的地位，无论走到哪里都备受瞩目，不少人主动与他打招呼，毕竟他以后是万妖岛的姑爷，自然要先搞好关系。

    此刻，琉璃宫之外，一行身影迈步走来，为首之人正是霍天奇，与之前几次来时的神态大为不同，脸上带着一抹骄傲之意。

    “霍公子有何贵干。”王虬看向霍天奇开口问道，态度比之前好了许多，自然是因为霍天奇如今的身份不同了。

    “我来见云卿，商量后面的婚事该如何操办。”霍天奇含笑开口，然而眼神深处却闪过一抹冷意，等他与洛云卿成婚之后，一定要找机会报当日之仇。

    王虬自然不知霍天奇心中的想法，他轻轻点了点头，道：“我命人通禀一声。”

    “通禀？”霍天奇眉头皱了下，问道：“我如今的身份，进入琉璃宫还需要通禀吗？”

    “除了小姐，其余任何人进入琉璃宫都需要通禀。”王虬平静回道，如果霍天奇已经与小姐成婚，他不会阻止，但目前只是未婚夫的身份，他自然要秉公对待。

    霍天奇凝视着王虬，沉默了片刻，那对紧皱的眉头舒展开来，只见他脸上露出一抹温和的笑容，道：“那便劳烦王护法了。”

    王虬目光看向身边一人，那人立即会意，转身进入琉璃宫内。

    “日后王护法有何打算？”霍天奇忽然问道，脸上依旧带着笑容，仿佛随意闲聊一般。

    “霍公子指的打算是什么？”王虬问道。

    “听说王护法在岛主身边已经有几十年了，一直是琉璃宫的护法，不知以后有什么打算，继续担任护法吗？”霍天奇笑问道。

    王虬何等精明，自然听出了霍天奇的弦外之音，这是想要拉拢他了。

    野心倒是不小，还没成为万妖岛的姑爷，便已经想着培养自己的力量了，然而未免太天真了，谁给他的胆量挖岛主的人？

    不过这些想法王虬只放在心里，他脸上没有太大的波动，淡淡的回道：“以后的事，等以后再考虑吧。”

    “说的也是。”霍天奇笑了笑，脸色意味深长的道：“若是以后王护法有想法的话，不如和我商量一番，或许我能给你一些建议。”

    王虬深深的看了霍天奇一眼，没有回应他的话。

    此刻他心中有些想不明白，小姐那么聪慧的人，怎么会看不穿霍天奇的人品？

    即便小姐一时心血来潮想要嫁人，岛主也应该仔细把关，全方面考验霍天奇的人品，不该如此仓促便定下婚事，这实在太不合情理了。

    不过消息已经散布出去了，此事已成定局，他现在去劝阻也没有用，小姐和岛主绝不会改变主意。

    就在王虬心中思考之际，一道身影从琉璃宫内走出，正是刚才前去禀告之人。

    “霍公子，小姐称在盛典进行之前不宜见面，至于如何操办婚事，日后再商量也不迟。”那人看向霍天奇开口道。

    听到那人的话霍天奇脸色顿时变得不太自然，而王虬则是露出一抹饶有兴致神色，小姐竟然不肯见他。

    很快霍天奇脸色便恢复如常，开口道：“云卿说得对，今日的确是我唐突了，改日再来见她，告辞。”

    “慢走。”王虬随意回了一声。

    “好。”霍天奇点了点头，随即带着身边诸人离开这边。

    霍天奇等人离开之后，王虬看向刚才那人问道：“小姐当真是这样说的？”

    “一字不差。”那人回道。

    只见王虬眼中露出一抹深意，以小姐以往的行事风格，向来不会在意那些繁文缛礼，若是她真心喜欢霍天奇，必然会想方设法和他待在一起，又岂会用这种借口回避他。

    这件事，恐怕不像表面上那么简单。

    他仔细思考了一番，始终没想明白小姐的用意，便没有继续想下去，顺其自然吧。

    无论小姐做出什么事，她都是万妖岛的公主，岛主自会为她解决麻烦。

    转眼间，几日时间流逝而过。

    今日的万妖岛无比热闹，原因无他，岛上将举办一场隆重的盛典，庆祝洛云卿与霍天奇的婚事。

    这一天，一艘艘豪华的船只停在万妖岛的海岸边上，这等壮观的场面，几十年也难得一见。

    各大海岛的强者纷纷踏上万妖岛，脸上皆都带着灿烂的笑容，彼此打招呼，显然都是熟人，他们平日没什么机会见面，碰上这等盛事才能叙旧。

    “恭喜霍兄，马上就要与岛主成为亲家了，实在羡煞我等。”只听一人朗声笑道，目光看向不远处一位身披灰色裘袍的中年男子，此人正是天鹰岛岛主霍元。

    随后周围诸人也纷纷开口，向霍元表达祝贺之意，他们都是活了许多年的人精，自然深谙为人处世之道，该做的表面功夫必须要做。

    “改日霍某在天鹰岛摆一场宴席，诸位都要到场，否则便是不给霍某面子。”霍元看向诸人笑着开口道，脸庞上透着一股说不出的得意。

    “这是自然，只要霍兄一句话，我等必会准时赴宴。”诸人纷纷开口，脸上的笑容无比真诚。

    “这里不是说话的地方，直接去梵海宫吧。”有人提议道，梵海宫乃是万妖岛上最大的宫殿，历来万妖岛的大事都是在梵海宫举办。

    “好。”不少人点头附和。

    “大家一同前往吧。”霍元朗声笑道，说罢他脚步踏上虚空，朝着一处方向走去。

    周围诸人都跟在霍元身后，俨然以他为中心，如今霍元的地位非同一般！

