    “卧槽！”

    “莎莎！我的超人！”

    VC几人虽然知道S1mple的个人能力出众，但是此刻还是为之惊叹！

    西瓜在旁边邀功整活：“看到没，我们两这个残局多么漂亮！”

    “我们俩嘎嘎乱杀！”

    孟德从后面走了过来，和发挥良好的S1mple碰了个拳，顺便给予了一个捏肩鼓励。

    S1mple受宠若惊地享受着教练的按摩，嘴里笑道：

    “SO，EZ！”

    但是他们怎么也想不到，闲的没事干的赵干，他看到了这有趣的一幕。

    直接把VC对战室的画面放了出来。

    现场的观众们听到了西瓜的自我吹捧，纷纷哈哈大笑起来。

    直播间的节目效果更佳：

    【西瓜给我乐死了】

    【哈哈哈哈】

    【我们俩嘎嘎乱杀，西瓜负责嘎嘎，S1mple负责乱杀】

    【这VC笑死我，职业哥都这么好玩的吗？】

    【和我的天梯队友太像了，哈哈！】

    【原来职业哥和我们都一样，也都是立功侠】

    【西瓜划水了半天，结果说自己嘎嘎乱杀，笑死】

    .......

    之后孟德给S1mple捏肩的画面也被放了出来，一帮人纷纷发弹幕：

    【什么叫做队内帝位啊！】

    【曹贼捏肩的待遇，这头一次啊！】

    【说个实话，我也想要被曹贼捏肩！】

    【卧槽，是南桐】

    【之后评论VC队友打得好不好的标准，是不是就看他有没有被享受过曹贼的按摩？】

    【笑死】

    ........

    VC气氛一片轻松，观众们也玩的不亦乐乎。

    现场或许只有AO的对战室内气氛不对了。

    大海双手捂脸，小声喃喃地说道：“这他么真的是人吗？”

    “三个打一个还被反杀了。”

    他很难接受这个情况，但他也怪不了队友，毕竟队友没做错什么。

    B区应对第一波进攻打出了一个人头的优势，他们的回防也有条不紊。

    可就是这样，他们还是没能赢下这个残局！

    被那个该死的S1mple，围着一个大箱，独自完成了1V3！

    现在的局势已经非常不妙了，这一回合输掉，他们接下来的情况只会变得更难。

    比分已经来到了6:1，他们之前拿下了一个回合，经济连败都没了。

    这才是问题的关键，现在他们已经不能继续拥有高额的经济连败。

    如果没有奇迹出现的话，他们的比分，即将被拉开！

    ......

    情况和大海预料地没有太大的差距。

    在输掉了这个长枪局之后，他们很快就陷入了不妙的局面当中。

    VC的火力全开，自身的经济问题，都困扰着他们的翻盘。

    即使是MMD和大海各自有一个回合的发挥，他们成功拿下了两个回合。

    可比分的差距依然很大。

    随着时间的不断推移，比赛也来到了上半场的最后一个回合。

    AO战队的几人，也随着开始的活跃，变成了现在的沉重。

    比分差距之大，让他们几乎笑不出来。

    他们的脑海当中，已经出现了自己失败的画面。

    他们明白，自己也犯了和鳄龟一样的错误。

    他们没有轻视VC，可对于VC的认知，还是之前的样子。

    可如今的VC，成长的速度太快，他们在细节上犯的错误越来越少。

    这让AO难以抓住机会，找到他们的漏洞。

    最终，就变成了这个样子。

    “没事没事，大家稳住心态，拿下上半场的最后一分，我们还有机会的。”四喜丸子虽然平时不着调，但关键时刻，他还是能够充当一个队伍的拧绳哥的。

    队友的鼓励，让AO众人重新提起信心。

    是啊，只要最后一个回合打好，他们并不是没有机会。

    .......

    孟德站在后面打了个哈欠，并不是因为比赛太无聊了。

    而是他昨晚连夜准备战术，熬夜到很晚，实在是有一些精力不济。

    他不仅把昨天抽到能用的战术给细化出来了，而且之前他们几次比赛中总结到的战术也写了上去。

    这几张战术纸，耗费了孟德很长的时间，但现在看来，他的熬夜是值得的。

    队员们因为这个总结，都变得更加自信，而且几个新战术，打出来的效果也不错。

    上半场最后一个回合开始。

    VC这一回合离A大的身位非常不错，所以直接选择了抢一波A大。

    小鬼作为第一身位，直接拿着刀往A大冲锋，

    S1mple在中路架狙，观察中路的前压情况，其余几人则是过去帮小鬼的忙。

    在大量的闪光帮助下，小鬼成功拿下了A大的控制权。

    当然，这和对方没有在A大投入兵力有一定关系。

    看见队友拿下A大之后，S1mple也从匪家赶了过来

    他们这一回合想要打一个A大的进攻战术，需要全员在A大进行配合。

    S1mple来到了A大，在队友的下坑烟掩护之下进入了大坑。

    S1mple下坑之后，小鬼就给上了一颗蓝车火，清一下蓝车。

    确定了蓝车没人之后，A大众人开始第二波进攻。

    两颗警家烟直接给上，先给AO一波压力。

    然后在S1mple的大狙掩护之下，Tig和小鬼朝着A斜坡进发。

    在包点的几人感受到了来自A大的压力，赶紧给上包点单向烟和斜坡火，尝试对于VC的进攻进行拖延。

    “但是VC这是什么情况？一波A大爆弹之后，送了两个人来到斜坡了，他们就再也没有任何动静？”牛牛有些奇怪地说道。

    旁边的大雄突然回想起了之前VC在极限之地挑战赛的一个场景。

    立马说道：“牛牛不知道你记不记得？在之前的VC和LL的比赛当中，VC也是做了一波这样的操作。”

    “不过当时VC是全员都在斜坡，他们展现了一波精彩的纪律性，时隔两个月，他们这个战术是否更新了呢？”

    在后台的LL等人正在观赛，作为当时的受害者，他们知道这一套战术的强大。

    因为，完全没有信息啊！

    他们现在有些幸灾乐祸，因为下一个受害者即将出现！

    .......

    四喜丸子在包点有些疑惑，对方在丢了一波道具之后，就全然没了动静。

    是不是已经转点了？

    他有一些担忧，因为现在队友都在往A区靠近，B区的防守相对薄弱。

    “给我颗闪吧，我反清拿一下信息。”四喜丸子说道。

    在烟雾散去的那一刻，闪光袭来。

    四喜丸子背闪横拉。

    但他刚出去，就看见了斜坡的两个背靠背的土匪。

    其中一人吃全了闪光，但另一人则是转头过来打算反打。

    四喜丸子立马开火，可子弹才刚打出几发，大狙的枪声就从A大传来。

    “砰！”

    【VC.S1mple使用AWP击杀了AO.SXWZ】

    “VC等到了他们想要等待的人，四喜丸子出来反清，撞到了VC的枪口上。”

    “S1mple一枪就把SXWZ架死，伴随着西瓜的闪光，小鬼直接冲进了包点！”

    “好闪配好人！小鬼直接开杀！”

    “包点的敌人根本挡不住，小鬼打了一个！两个！”

    “一瞬之间！AO只剩下大海和MMD。”

    “VC还下了一个令他们绝望的A大包，这个残局没有机会！”

    AO两人选择从A小回防，但VC在看到了他们的第一眼开始，就疯狂用道具逼退他们两。

    最终他们憋屈地输掉了这个回合，被VC这个战术打得一点脾气都没有。

    12:3.

    AO心态炸裂。

