    该如何击败索伦？这是一个大问题，大难题，几乎是完全不可能完成的任务。

    首先索伦的个人武功比赢无冥更加强大，他拥有西仑大帝的血统不说，还有鬼午的灵魂精神。

    鬼午长期做姜离的影子，虽然武功比不上姜离，但也一定要强大到某种级别，才能代替他出现。

    而且长期跟在身边，拥有的战斗智慧，武道理解都是惊人的。

    当然最关键的是，他拥有姜离陛下的三件装备。这就是BUG了，真的有些无解的感觉。

    沈浪所有的能量漩涡攻击，全部失效。因为对方也有上古王戒，能够抵御能量伤害。

    那沈浪的上古王戒能够地压制对方的上古王戒吗？

    不能，尽管他的上古王戒权限太高，但毕竟是同类。

    当然还有一个想法，那就是地狱魂珠。

    这个东西是宝贝，而且是非常可怕的宝贝，里面有上千人的灵魂，而且已经被地狱晶体的能量彻底渗透过，巨龙吞噬了它之后都会带来伤害，更别说普通人了。

    所以，沈浪是否能够通过这颗地狱魂珠对索伦进行灵魂攻击？

    如果普通的灵魂攻击，肯定还是会被索伦的上古王戒所阻挡，但是渗透了地狱能量的灵魂攻击应该是非常可怕的，超过了上古王戒的保护范围。

    但沈浪最终还是放弃了，因为这颗东西太宝贵，沈浪不舍得就这么轻而易举浪费掉。

    尤其是这颗地狱魂珠的能量构造，对于未来沈浪的研究非常重要。

    那么，想要击败索伦只有一个办法。

    龙之感悟。

    原理非常非常地简单，索伦心口位置也有一个龙之心，里面也是龙血髓作为能量来源的。

    龙血髓是什么东西啊？上古龙盒的能量来源，龙之悔的能量来源。目前这个世界最终极的能量方式。

    之前就说过很多次，完成了龙之感悟的高级阶段，也就相当于学会了制造龙之悔，至少知道了龙之悔的爆炸原理。

    但……那是超高级阶段的龙之感悟。

    龙之感悟的本质是什么？就是用人类的思维，去感悟龙的能量方式，龙的本质等等。

    所以，有超高级，高级，也有普通，入门等等。而沈浪现在大概就是龙之感悟的入门级别。

    那么这个感悟级别有用吗？意义非常重大，甚至是伟大。

    因为沈浪窥探到了最高能量文明殿堂，但若说要有什么实际用处？那就真的不见得有了。

    那么应该如何利用龙之感悟去消灭索伦？很简单，点燃他龙之心里面的龙血髓。

    想要做到这一点很难很难，但又很容易。

    龙血髓的燃烧方式也是分为好几个级别的，原始级，普通级，高级，超高级等等。

    当然，这只是沈浪的随便划分啊，他也不清楚。

    举一个例子，氢！

    它最低级的能量攻击，就是直接点燃氢气，然后直接爆炸。当浓雾超过一定级别的时候，氢气爆炸的威力会超过煤气。

    当然了，这仅仅只是氢气的造最低攻击范围。

    接下来，就是金属氢的爆炸。这一幕在之前的剧情中已经见过很多次了，威力无比惊人，一个小型金属氢爆炸就可以将天涯海阁大图书馆夷为平地，超过几十倍的TNT。

    而最高级的氢爆炸，那就是核聚变，就是氢弹。这威力就是真正的毁天灭地了，相当于几千万吨的TNT威力，甚至大到完全不敢用的武器。

    龙血髓也是这样的，它的初级燃烧，就是一种爆炸，远远不如龙之悔。上古人类对龙之感悟到了更高的级别，所以制造出了龙之悔这种战略大杀器。

    而消灭索伦，仅仅需要龙血髓的初级反应就可以了。因为龙之心可是真正连接着心脏的，这是人类最致命要害的部位，一点点龙血髓的燃爆，任何绝顶高手都抵御不住。

    而龙血髓的初级燃爆，只需要龙之感悟的入门级就可以了。

    放在之前，它是一个非常鸡肋的功能。龙血髓这么宝贵，谁舍得直接烧掉啊？那不是暴殄天物吗？这就相当于说，哎呀我家煤气用完了，不如把我那张黄花梨的桌子劈柴烧了吧。一桶煤气一百多块，一张黄花梨的桌子几百万。

    沈浪已经完成了入门的龙之感悟，但是想要燃爆索伦龙之心内龙血髓还是不容易的。

    第一，哪怕是入门级的龙之感悟，信息量也是非常非常大的，按照沈浪大致的推断，应该超过几十T数据都不不止，他需要在这浩瀚如海的资料中，寻找到如何对龙血髓的初级燃爆办法。

    第二，龙血髓装在龙之心里面，所以沈浪要透过龙之心的保护外壳，对里面的龙血髓进行燃爆，这又是一个难题。

    所以他现在需要做的是，利用龙之感悟，配合精神能量攻击，想办法让索伦的龙之心装置过载负荷，对里面龙血髓失去保护，进而用共振引爆索伦龙之心里面的龙血髓。

    这个难度就已经非常非常高了，至少比能量漩涡高得多了。

    用最简单的比喻，能量漩涡只是二元二次方程式，那引爆索伦龙之心，就是多元多次方程式了。

    需要龙之感悟，配合上精神能量攻击，需要构造出几个复杂的能量方程式。

    而且还需要对龙之心的构造非常清楚，了解里面每一个部件的原理。

    所以返回碧金城的十几天时间内，沈浪一直都在闭关冥想。

    也幸亏是他得到了大劫明王的精神灵魂传承，拥有了强大无比的精神力，构思的速度远远超过了之前几倍，否则这项工作完全超过了他的负荷，还没有等到完成一半，脑子就彻底瘫痪昏厥过去了。

    整整用了十六天！沈浪才完成了整个攻击架构。

    首先，依旧是能量漩涡，向索伦发动攻击。

    当然，这轻而易举就被索伦挡住并且化解，靠着上古王戒就可以，但如果有龙之心的话，一定会配合龙之心的。

    这个时候，龙之心就开始运转负荷了。

    如果没有猜错的话，这个时候的索伦一定会发动攻击，而且是惊天动地的攻击。

    此时的索伦是非常虚荣傲慢的，他不会放弃任何机会展现自己的绝顶武力，用来震慑万民。

    尤其是此时南北分裂严重，他更加需要震慑南方的贵族。

    事实上也是如此，西方世界并没有什么飞行兽的，连火神教都没有，碧金城和女王城的飞行兽，还是螺祖送的。

    但是索伦有飞行兽，那种雪白的飞行兽，不知道从哪里来的。

    这一次他动用了几百只飞行兽，接送西仑帝国的贵族，不管是南方贵族，还是北方贵族，只要超过了子爵级，全部用飞行兽接到西仑帝京，见证这一场比武。

    他要阻止南北的分裂，所以一定要会将自己的武力发挥到极致，表演到极致，让人从内心深处战栗，不敢再有任何反抗。如果沈浪没有猜错的话，索伦应该会表演前所未有的雷霆闪电，因为西仑一世就号称掌握了闪电。

    索伦一心想要超过西仑一世大帝，表演闪电是最好的方式，效果最惊艳，最能震慑全场，但这对龙之心的能量是巨大损耗。

    等龙之心装置到了某种临界值后，沈浪再用龙之感悟，引发龙血髓的共振。

    这是非常危险的，因为这样一来的话，可能连沈浪龙之心内的龙血髓也会燃爆的。

    但是有两点，沈浪的龙之心是姜歇太子亲自制造的，应该会更加高级。

    其次，沈浪没有让龙之心负荷过载，所以就算共振，他的龙之心保护装置应该能够阻止龙血髓的初级燃爆。

    这真是一个非常非常复杂的过程，也是非常高级的过程，远远超过武道范畴了。

    所以龙之感悟还是牛逼啊，哪怕是入门级的，但也完全和这个世界不在一个境界了。

    当然，之前能量漩涡构造完毕之后，还可以进行实验攻击。

    而这次就不可以了，没法进行测试，只有一次机会。

    于是，沈浪在脑子里面不断地推演，一遍又一遍，每一次都能成功。

    ……………………

    这一次沈浪和索伦的决斗，完全震撼了整个西仑帝国。

    还没有等到海伦造势，索伦就造势得更加凶猛了，因为时间紧迫，宣布决斗到决斗开始，仅仅只有二十几天时间，而西仑帝国如此巨大，靠正常的交通方式已经不行了。

    所以，索伦大帝一下次出动几百只飞行兽昭告天下。这个消息惊爆了整个西仑帝国之后，然后开始发酵。

    大乾帝国的帝主姜离，海伦副皇的弟弟沈浪，竟然要和索伦大帝决斗？

    表面上的理由，因为之前索伦在言语上冒犯过美杜莎女王，沈浪让索伦道歉，但索伦不道歉，于是沈浪发出决斗邀请。

    当时这件事情天下共知，美杜莎的魔女帝国虽然如同一场梦幻泡影，但还是留下了绚烂的记忆，成为整个西仑帝国一个无比浪漫美丽的回忆。

    之前魔女帝国存在的时候，西仑帝国北方贵族喊打喊杀来着。但是魔女帝国消亡，美杜莎女王消失了之后，几乎整个西仑帝国都对美杜莎女王进行了极高的评价。

    这是一个高贵，怜悯，美丽、绝顶的人。她从来没有任何私心，她所谓的魔女帝国，仅仅只是为了庇护当时不安的可怜人。她是一个伟大，仁慈，包容的圣人。

    当然还有一个无奈的身份，他是沈浪女儿的母亲。整个西仑帝国的人都在吐槽，沈浪陛下配不上美杜莎女王啊。

    当时所有人也听得清清楚楚，索伦大帝说美杜莎女王要么跪下成为他的皇后，要么死。

    那么作为孩儿他爸，沈浪完全有理由，也有资格挽回这个名誉。

    沈浪向索伦发出决斗邀请，理所应当。

    但是如果我们没有记错的话，美杜莎女王也和索伦大帝比武过，然后她输了，直接消失了。我们索伦大帝的强大，几乎是无边无际的。而你沈浪陛下，完全手无缚鸡之力吧。

    哦对了，现在消息也传到西仑帝国了，沈浪陛下曾经用武器装备灭了新乾太子赢无冥。

    但是，赢无冥和索伦陛下是一个级别的吗？天差地别啊！

    所以沈浪陛下，你向索伦陛下发出决斗邀请，这……这是脑子进水了吗？

    经过了十几天的发酵，这场决斗毫无疑问赋予了无数的政治含义。

    南北对决！

    如今西仑帝国的南北撕裂越来越厉害，而罪魁祸首就是鲁索家族的狄波丝公爵。

    而南北撕裂归根结底的原因，就是大乾帝国，就是东西方贸易早就了一批巨大的利益集团。

    而这一次决斗，索伦陛下灭掉了沈浪，那么这一场南北分裂就彻底灰飞烟灭，没有了大乾帝国的支撑，狄波丝公爵也会彻底偃旗息鼓，丝毫不敢造次了。

    所以，这一场决斗还意味着南北撕裂的结束，意味着西仑帝国再一次走向团结和统一。

    ……………………

    六月二十九，两千多名西仑帝国贵族，齐聚在西仑帝京内。

    其中北方贵族一千八百人，南方贵族八百人。

    这就是问题之所在了，帝国南方上缴的赋税占了七成左右。但是子爵以上贵族却只有三成。

    这典型是付出和收获不成比例，所以南方贵族心中当然不快，觉得很不公平。

    而北方贵族则无比傲慢地表示，你们南方不就是有几个凑钱吗？粗鄙的暴发户，我们北方贵族的祖先对帝国做过多大多大贡献，等等。

    所以，南北方贵族几乎刚刚进入西仑帝京，就开始吵架了，甚至开始斗殴。

    沈浪和索伦还没有开战，这些南北贵族就已经打了好几场了。

    但是，不管南北贵族再如何撕逼，也没有攻击索伦大帝，也没有攻击海伦副皇。

    南方贵族对索伦大帝还是充满了无限敬畏的，甚至觉得由他来做西仑帝国皇帝也不错。他们尽管和狄波丝公爵有共同利益，但是却没有狄波丝公爵一样的野心，并不想着让南方独自成为一个帝国，至少现在没有。

    狄波丝公爵已经开始暗中散步消息，索伦大帝卑鄙无耻，试图利用巨龙摧毁碧金城，要将百万人口灰飞烟灭。

    这当然让南方离心，但是也让他们对索伦大帝更加惶恐畏惧。索伦大帝本就已经如此强大了，如果让他得到了巨龙的效忠那还了得，天下间还有谁能反抗他呢？

    而北方贵族也没有说海伦副皇的坏话，因为她确实是公正无私的。如果不是她压着，南方已经闹得更加厉害了。

    而离奇的是，在这一场决斗中。

    不管南北方贵族，都没有人支持沈浪，都觉得他必输无疑。

    这让南方贵族忧心忡忡，他们当然愿意沈浪陛下输掉这一场决斗，但千万不能死啊。

    沈浪陛下若死了，大乾帝国也就完蛋了，那接下来的东西方贸易也彻底葬送，大家的财路也都算了。

    所以几乎所有南方贵族都在拼命地游说，目标只有一个。

    索伦陛下，您击败沈浪可以，但千万千万不要杀他。

    至于沈浪击败了索伦，灭掉了索伦？这个结果真的没有人想过，因为西方世界对沈浪的奇迹还知道甚浅，至少没有感同身受。

    而索伦陛下，则完全是真正的神迹代言人了。

    在这场决斗中，唯一站在沈浪一方的，只有鲁索家族的碧波行省贵族，还有大乾帝国驻西仑帝国使臣。

    当时巨龙要摧毁碧金城的一幕，无数人都亲眼见证。沈浪陛下在巨龙的烈焰面前，挽救了碧金城百万人，从那个时候起整个碧波行省就和沈浪站在一起了。

    ………………

    六月二十九日！

    西仑帝京，大决斗场。

    这一场万众瞩目的决斗，终于要开始了！

    这个大决斗场，比新乾王国的还要大，因为西仑帝国决斗风气更加浓烈。

    整整五万人，座无虚席，西仑帝国的南北贵族，毫无缺席。

    因为索伦皇帝要亲自上场，所以决斗场的皇家看台上为首的人是海伦副皇，还有九个西仑帝国亲王，清一色的皇族。

    海伦副皇身边，就是索伦皇帝的妻子，西仑帝国皇后，还有他四岁的皇太子。

    按照西仑帝国律法，一旦索伦大帝死了，海伦副皇是第一继承人，然后再轮到帝国太子。

    罗素公爵，女王城的霍尔公爵，整个西仑帝国三十九位公爵也都在皇家看台上。

    整个决斗场的看台，南北贵族阵营，泾渭分明。

    狄波丝公爵，沈野太子本可以在皇家看台上，但她没有，而是坐在南方贵族的阵营之中，还有大乾帝国的使团，也在南方贵族阵营中。

    当然全场五万人，南方距离太远了，能够到场的都是子爵以上贵族，要么是南方贵族在西仑帝国的势力代表，所以加起来也不超过两千人，全场超过百分之九十五，都是北方阵营。

    ………………

    决斗开始之前，光明神教，火神教的两位首领出场，同样是一个代表北方，一个代表南方。

    两位教宗，分别宣布见证这一场决斗的公正和神圣。

    然后，宣布两位帝国的陛下签订生死状。

    这一场决斗，完全是两国君主的私自行为，和两个帝国的立场无关。

    不管哪一方君主战死，两个帝国都不能陷入敌对关系，也不能开战，甚至依旧维持之前的友谊。

    沈浪上前，签订了生死状。

    索伦上前，签订了生死状。

    然后，两位教宗退场，整个巨大的决斗场，交给了沈浪和索伦。

    这个决斗场非常大，直径三百米的空地，总面积将近十万平方米。

    沈浪和索伦二人，间隔五十米站立。

    单纯外表上看，索伦陛下可要威武霸气多了，足足两米多高，雄壮如山，充满了王者气概，无以匹敌。

    而大乾帝国的沈浪陛下……呃！超级无敌小白脸，一阵风仿佛都要刮跑了。

    所以对于这场决斗，所有人心中都有了答案。

    沈浪陛下必输无疑。

    但……索伦大帝手下留情，不要杀沈浪，这样既镇住了南北撕裂，又维持了东西方贸易，而且北方贵族也要插手这一场贸易饕餮盛宴。

    沈浪陛下是为了美杜莎女王的名誉而决斗的，虽败犹荣。

    那么索伦会杀沈浪吗？

    应该，会吧！

    “当当当当当……”

    钟声开始响起。

    会敲响十二下，意味着正午来临，钟声结束，决斗就开始了！

    钟声结束！

    决斗开始！

    索伦大帝道：“沈浪陛下，请！”

    沈浪道：“那我……不客气了。”

    顿时，沈浪凝聚了一道能量漩涡，猛地席卷而出。

    瞬间，一道诡异光影飞射。

    当年，他就是靠着这个能量漩涡，彻底秒杀赢无冥的。

    当时那一幕实在是惊艳，赢无冥直接飞了出去，整个身体都在爆炸。

    而此时！

    能量漩涡疾射到索伦面前的时候，他伸出手，轻轻一握。

    沈浪释放的能量漩涡，瞬间消失得无影无踪。

    靠！

    果然牛逼，果然装逼啊。

    索伦身上的上古王戒发挥作用，龙之心开始运转，直接将能量漩涡轻而易举化解了。

    沈浪无坚不摧的能量漩涡，还是第一次在人的面前失效了。

    索伦缓缓道：“沈浪陛下的能量漩涡攻击果然惊艳，当年你就是靠这个秒杀赢无冥太子的吧。”

    沈浪道：“可惜，在索伦陛下的面前没用。”

    索伦大帝道：“毕竟，人和人是不一样的。”

    他的语气还算平淡，但是目光却充满了无限的蔑视。

    你沈浪手无缚鸡之力，仗着身上的上古王戒，龙之心，龙之剑就肆无忌惮？

    哈哈哈，你沈浪身上有的装备，我也有！

    而且是你父亲给的，也是姜氏王族的。

    你用能量漩涡灭了赢无冥之后，就膨胀了，觉得可以和我索伦一战了？所以竟然真的答应我的决斗？

    何等愚昧？何等可笑？

    你把武道当成了什么？你把力量当成了什么？

    或许在计谋上，你沈浪是王者。

    但是在力量上，你不值一提！

    索伦大帝大吼道：“沈浪陛下，接下来就让你看看，什么是真正的力量！”

    他猛地高举手中的西仑大帝之剑。

    然后，奇迹的一幕出现了！

    当然，沈浪预料中的一幕也出现了。

    西仑大帝之剑，果然如同传说中的那么神奇。

    “啪啪啪啪……”

    索伦大帝身上开始电光闪烁，无数的能量，化作电流，涌向他的西仑大帝之剑。

    与此同时。

    原本晴空万里的头顶，开始凝聚乌云。

    索伦大帝的头顶，乌云不断席卷翻滚凝聚。

    最后，无比惊艳的一幕诞生了。

    整个决斗城的天空，分为了两半。

    沈浪一方，晴空万里，没有任何云彩。

    而索伦大帝的一方，黑云压顶，狂风席卷，遮住了阳光，一片黑暗。

    唯独索伦身上万丈光芒。

    因为，他的龙之心装置内能量狂涌而出。

    无数的电流窜过全身，散发出诡异的光芒。

    与此同时，他手中的西仑大帝之剑，越来越亮，越来越亮。

    “轰轰轰轰……”

    他头顶的乌云，开始响起了雷鸣撞击。

    全场所有人都彻底惊呆了，完全不敢置信眼前这一幕。

    这……这还是武道吗？

    索伦陛下这是人，还是神啊？

    竟然能够席卷乌云，竟然能够改变天气，竟然能够召唤雷霆和闪电？

    这完全超过了所有人理解的范畴啊。

    这完全是神迹啊。

    知道索伦大帝强大，但没有想到会强大到这个地步啊。

    实在是太……太惊艳了。

    难怪当年他能够击败美杜莎女王，索伦陛下是天下无敌的。

    “索伦大帝，万岁，万岁，万岁！”

    看台上，四万多人拼命高呼，如同山呼海啸一般。

    北方贵族们兴奋如狂，我们拥有这么强大的皇帝，还担心什么啊？我们西仑帝国注定天下无敌啊。

    而南方贵族完全惊呆了，充满了无限的畏惧。

    索伦陛下如此强大，我们还敢反抗吗？还敢南北撕裂吗？

    包括狄波丝公爵的娇躯，也在微微颤抖，因为索伦的强大完全超乎了人类的理解范畴？

    这……这是武道？我怎么不信啊？

    这当然不是武道，这是龙之心释放的能量，配合上古王戒指，配合上古王剑的效果。

    索伦大帝手握西仑大帝剑，北上还背着姜氏的上古王剑呢。

    此时，龙之心内的力量源源不断涌出，龙之心装置运转负荷到了极限。

    这几乎是注定的，索伦为了在这千载难逢的机会震慑天下，一定会给出最惊艳的表演。

    画面确实牛逼，效果确实震撼。

    如果他成功了，接下来很长时间内，整个西仑帝国都不会有人敢反抗他。

    终于，索伦大帝也感觉龙之心的能量释放到了极致了。

    然后，他目光朝着沈浪望来，如同雷霆霹雳一般道：“看到了吗？沈浪陛下，这才是力量，这才是真正的力量，你对力量一无所知！”

    “沈浪陛下，现在就让你感受到雷霆闪电之怒，就让你感受到西仑帝国之怒吧！”

    “灰飞烟灭吧，沈浪！”

    索伦大帝雷霆巨吼，然后将手中闪电凝聚到了极致，猛地朝着沈浪劈斩而来。

    “不……”

    “不……”

    海伦副皇，狄波丝公爵猛地站起。

    “灰飞烟灭吧！”

    随着索伦一剑斩下，惊天的闪电之剑，带着毁天灭地的气势，朝着沈浪劈斩而来。

    而与此同时，沈浪手中的龙之剑，轻轻迸发出一个看不见的能量波。

    龙之感悟。

    龙血髓，共振！

    就这么风轻云淡！

    瞬间！

    沈浪龙之心，索伦龙之心内的龙血髓，开始猛烈地共振。

    但是，沈浪龙之心没有超过负载，整个装置立刻镇压了下去。

    而索伦的龙之心装置，因为刚才表现闪电雷霆太嗨了，龙之心装置释放到了极限，此时完全镇不住了。

    他龙之心内的龙血髓开始颤抖，战栗。

    震动的频率速度越来越多，越来越惊人，最后……超过了极限。

    每秒钟几十万次。

    终于……

    龙血髓的初级爆燃！

    “轰轰轰轰……”

    整颗龙之心猛地爆炸。

    无尽的龙焰，喷射而出。

    索伦大帝惊骇欲绝，拼命闪避，拼命释放上古王戒的能量保护。

    但是……来不及了。

    因为龙之心爆炸的地方，就在他的心脏部位。

    “轰轰轰……”

    滔天的龙焰之中，索伦的身体狠狠飞了出去，如同稻草一般。

    直接飞出了几百米，狠狠砸在看台上。

    “砰……”北方的看台猛地坍塌了了一大片，砸死了几十北方贵族。

    落地之后，索伦胸口的心脏位置，炸开了一个绝大的裂口。

    心脏部位空了，整个身体都炸穿了。

    一代大帝索伦，彻底暴毙！

    ………………

    注：距离前十还有五百多票，诸位恩公助我一臂之力，往前冲一下，糕点千恩万谢！