    “叮咚！当前看书费用乃是系统默认设置，如有必要，书屋掌柜可以自行修改。”

    　　果然有戏！

    　　看到系统的回复后，宋清不禁内心一喜。

    　　不管旋即他便是思索起来，自己到底要将价格定在多少呢？

    　　少顷之后，宋清做出了决定：“既然系统认为最多为十倍，显然十倍的价格也是合适的，如此，我便将这价格上调到十倍吧。”

    　　宋清话音刚落，系统那冰冷的电子音便再次响起。

    　　“叮咚！看书费用修改成功，当前价格：

    　　上册书籍，每个时辰100个道衍点数；

    　　中册书籍，每个时辰1000个道衍点数；

    　　下册书籍，暂无。”

    　　“嘿！十倍，看来我也有奸商的潜质啊！”

    　　宋清苦笑着摇了摇头，没办法，谁让他太需要道衍点数了呢！

    　　书屋的客人本来就少，若是再不把价格提高，系统想要升级的话，估计都猴年马月了。

    　　宋清内心沉吟道：“这看书的费用陡然提升了十倍，新客户倒是没事，不过，那些之前的老客户那里，却是还得想一套合理的说辞。”

    　　顿了顿，他继续道：“当然了，价格虽然提升了十倍，倒也没有让他们一下子就看不起书了，只不过是需要氪更多的钱罢了，而且，与书籍之中的机缘造化相比，这些源石收的还真的不多，哪怕再多十倍也会有人看。”

    　　事实上也的确如此，孔雀王前后就看了一本，所花费掉的源石也不过是数千斤罢了。

    　　但是他获得了什么机缘，第一个机缘是飞凰爪，虽说这只是十凶宝术的散手，却也是仙王术，比之帝经当中所记载的绝学还要珍贵。

    　　而他第二个机缘就更了不得了，那可是相当于圣人境界的道果啊。

    　　一件圣人之兵都价值连城，那就更别说这能够让人直接成为圣人的道果了，其价值不可估量，若是放到外界，恐怕那些不朽传承会直接手持帝兵前来抢夺。

    　　宋清扇了扇手中的蒲扇，笑道：“眼下坑已经挖好……啊不，是价格已经调整好了，接下来，便是静候华云飞的到来了。”

    　　……

    　　蓟城中，华云飞已经挨家挨户的转遍了大半个的城池，但是却始终没有什么发现，这让他颇有些无语。

    　　又是逛了两条街道后，华云飞终于来到了一条偏僻的小道。

    　　他一边向前走着，一边还不忘小心的探出神识。

    　　“嗯？”

    　　突然，华云飞停下了自己的脚步，转过头来看向身后。

    　　只见在自己的不远处，有着一家普普通通的书屋。

    　　“有古怪，我神识曾多次扫过蓟城，而方才也用神识进行过探查，但是这家书屋，却是始终未曾出现在我的神识之中。”

    　　华云飞眸光微闪，暗道：“若非它可以用眼睛看到的话，我还真会将它给漏掉，莫非，那位前辈便在这里？”

    　　想到这里，华云飞便转身走了过去。

    　　“道衍书屋？”

    　　华云飞站在书屋前，看着书屋牌匾上的四个鎏金大字，只觉得一股宏大且沧桑的气息扑面而来。

    　　这股气息难以言明，但却给人一种贯穿了岁月长河，可以亘古永存一般。

    　　其中，那四个大字更是高深莫测，玄之又玄，好像蕴含了天地大道，蕴含了规则之本源，使人望之便会不自觉的沉浸其中。

    　　一息，华云飞眼中光芒大盛，感觉有所明悟。

    　　两息，华云飞神色略有萎靡，不过，精神却是更加亢奋。

    　　三息，华云飞面色惨白，神情有些萎靡。

    　　四息，华云飞面如金纸，萎靡到了极致。

    　　五息，华云飞张口便是喷出一口鲜血，整个人摇摇欲坠，低下头来，却是再不敢注视那四个鎏金大字。

    　　华云飞心中凛然，随手拭去嘴角的血液后，内心暗道：“这家书屋的主人就算不是那位前辈，也必然是一位极为恐怖的存在，此行，我必然会有所获。”

    　　就这样，他先是好好地整理了一下衣服，这才迈步走了进去。

    　　当华云飞进入到书屋后，立刻便感觉光线一暗，其内的空间并不宽广，只有一个破旧的柜台以及书架存在。

    　　在那柜台的后方，宋清正躺在摇摆椅上闭目养神。

    　　看到宋清的瞬间，华云飞终于露出了一丝笑意，内心道：“皓月兄果然没有骗我，这里就是这位前辈所开。

    　　只是，不知道这里的机缘到底是什么？一家书屋，想来机缘会是古经之类的吧？”

    　　“云飞，见过前辈。”

    　　华云飞走上前来，恭敬的施礼道。

    　　“……”

    　　华云飞见对方并未回应，不禁再次恭声说道：“云飞，见过前辈。”

    　　“哈欠~”

    　　宋清缓缓睁开了双眼，淡淡的扫了眼华云飞，道：“原来是你小子啊，起来吧！”

    　　“是，前辈。”

    　　闻声，华云飞这才直起身来。

    　　他悄悄的用眼睛余光扫视了一下宋清，却是发现对方正似笑非笑的看着自己。

    　　这一刻，在对方的目光之下，华云飞有种自己仿佛赤身果体一般的感觉，浑身上下都不曾有秘密可言。

    　　他心中一凛，生怕自己最深处的秘密被看穿，便率先开口道：“不知晚辈是否能够在前辈这里获得机缘？”

    　　宋清收回了目光，不答反问：“你能找到这里，是从姬家那个小辈那里获得的消息吧？”

    　　华云飞松了口气，说道：“皓月兄只说是蓟城，并未说出具体位置，前辈这里还真不好找啊。”

    　　“呵呵。”

    　　宋清轻笑一声，道：“来者皆是客，能来到我这书屋，便说明你与我有缘。”

    　　说着，他指了指一旁的书柜，道：“你只需要缴纳一定的费用，便可观看我这里的书籍，从其内获得机缘造化。”

    　　“不知前辈如何收费？”

    　　华云飞目光望向书架，询问道。

    　　宋清平淡的说道：“也不多，看上册书籍，一个时辰需要缴纳相当于一百斤源石的宝物，中册书籍，则是一个时辰缴纳相当于一百斤源石的宝物。”

    　　闻言，华云飞微微松了口气，一个时辰一百斤源石，倒也可以负担得起。

