
　　楪祈在这个世界的其中一个身份为知名网络歌手，再加上其本身的美貌，转学而来引起了不小的轰动。

　　随着第一节课结束，不少学生聚在楪祈的周围问东问西。

　　虽然说楪祈表面没有露出什么表情，但黎赎可以感觉得到面对同班同学那铺天盖地的询问以及外班同学的围观，楪祈有些不知所措。

　　“大家不要这么热情嘛，楪同学刚刚转学过来，你们这么做会吓到她的。”黎赎挤进人群中间挡在楪祈身前打圆场道：“以后时间还多，大家可以慢慢了解楪同学。”

　　“阿赎你话是这么说，但今天早上我可是看到了，你和祈是一块进的学校！你们该不会是在交往吧？”一旁有和黎赎关系好的同学拱火道：“所以你才说的那么客观，因为你想独占祈！”

　　“嗯……你这么说也不能算错。”黎赎思索了一下后点点头道。

　　在以前的世界因为各种女生经常跟他表白，所以在谣言方面他十分有经验。

　　这种事情你越是澄清别人越八卦，谣言越多，而很多时候你不去管他们，他们反而会因为你一点反应都没有感到无趣，渐渐的也就不说了。

　　“诶～！？”

　　此话一出，整个楼道都发出了不敢置信的声音，显然他们并没有想到黎赎回答的这么直接。

　　而楪祈也是微微一怔，脸上难得流露出一丝说不清道不明的神色。

　　“虽然还没有交往，不过她一定是我的，所以大家就不要多想喽。”黎赎抓起楪祈的手腕将其搂在怀中。

　　楪祈比黎赎稍低一些，她的头刚好贴在了黎赎的胸口，感受着对方的心跳，楪祈的情绪越发强烈了起来。

　　不知为什么，她的脸有点烫，但她却也能感受得到，黎赎的心跳更快，他的情绪更激烈。

　　“抱歉了，虽然说这样会让你有点困扰，不过相信我，如果我不这么做骚扰你的人更多。”黎赎贴在楪祈的耳边低声道。

　　黎赎的话语让楪祈清醒了几分，她也冷静了下来恢复了以往的神色，她微微移动了一下头贴到了黎赎的肩头随后朝着周围看去，配合上黎赎霸总似的动作和语气，众人不由有些恍惚，他们看起来似乎还挺配的？

　　然而班级之外，围观的樱满集看到这一幕却不自觉的握紧了拳头。

　　随着课间休息结束，众人散去各自回到各自的班级和座位上。

　　回到自己座位上的黎赎双手爆头趴在桌子，如果此时有人注意就可以看到，黎赎的耳朵已经红透了。

　　妈的！好羞耻！她一定是我的什么的……他都特么的是什么年代的霸总言论了！好想换个星球生活啊！

　　是的，楪祈感受到的强烈的情绪并非是黎赎因为和楪祈亲密接触有了什么反应，他只是单纯在羞耻他刚刚说的话而已。

　　上午的课程很快结束，时间来到午休时间

　　一下课黎赎就飞快的跑出了教室，因为之前的那种言论，尽管别人不那么觉得，但黎赎已经羞耻到爆了。

　　而楪祈见到黎赎离开，自然也是跟在跑了出去。

　　“祈！”

　　楪祈刚刚跑出门就被走过来想樱满集叫住，他的眼神有着说不出的悲伤，仿佛在请求楪祈不要走。

　　但这这个世界终究不是樱满集记忆中的那个时间线，因为行走者的介入，各种事情早已经变得一团糟，到目前为止樱满集别说是和原作一样与楪祈配合使用王之力了，他和楪祈独处的时间还没有黎赎和楪祈独处的时间长。

　　哪怕是楪祈体内有着樱满真名的好感加成，此时的樱满集也并不会在楪祈心中有着多重的地位。

　　她看了樱满集一眼，转身追着黎赎离开了。

　　“祈……为什么……”樱满集盯着楪祈离去的背影仿佛被抽走了最后一点力量，靠在旁边的墙上缓缓的到了下去。天籁小说网

　　“集！”校条祭扶住樱满集，眼神中充满了关切：“你没事吧？”

　　然而樱满集却仿佛没有听到校条祭的声音，双目无神的盯着前方喃喃道：“为什么……为什么……明明……是我先的……”

　　……

　　黎赎逃到了教学楼顶层，他靠在栏杆边吹拂着微风感觉稍稍好了一些，但是只要他一想到那个场景，他又会不由自主的羞耻起来。

　　“妈的！我脑子是抽了吗？为什么会说出那种话啊！”黎赎捂脸道，他感觉他已经没脸见人了。

　　“再怎么抽你不还是说出来了？”无名抱着赤冕从影子中走出，语气中说不出的阴阳怪气：“我觉得你应该自豪才对，毕竟你可是堂而皇之的承认了人家女孩子是你的了。”

　　“你就别揭我短了。”黎赎苦笑道：“我现在正在试图把那件事情忘掉。”

　　“别忘啊！忘了多难受啊！看你的样子这也应该是你人生里第一次说这种话吧？”无名语气不善，而他怀中的赤冕感受到无名的杀气只能瑟瑟发抖。

　　“这确实是我人生第一次说，以前我一般都是嘲笑这种言辞的那一个。”黎赎叹了口气仰天惆怅道：“没想到有一天我会成为我最讨厌的那种人。”

　　“所以说……你刚刚的话是认真的？”

　　黎赎这么一说，无名竟也顾不上阴阳怪气黎赎，显得有些紧张。

　　“额，这倒不至于，其实说实在的我也不知道为什么，刚刚就那么顺嘴说出来了。”黎赎想了想后说道：“就是……怎么说呢，感觉就是为了给自己一个很亲密的人解围，然后那些话就脱口而出了。”

　　“……所以，你觉得你和她很亲密是吗？”无名沉默片刻后艰难开口道。

　　“嗯……也还好吧，比一般人亲密一点，和你们比又差一点。”黎赎想想后道：“这种情况其实我也是第一次遇到，此前也没有过。”

　　“……好吧。”无名听到黎赎的话稍稍松了口气，但紧接着却又警觉起来。

　　黎赎说他对楪祈的那种感觉以前从未有过，那么也就意味着，她面对曾经的自己的时候也是如此……

　　“嗯？祈？你来了？”

　　敏锐的感知让黎赎发现了躲在楼梯后面的楪祈：“来了为什么要躲起来？”

　　“……”

　　楪祈没有说话只是默默的走出来靠近黎赎与一脸警觉的无名。

　　尽管她没有听到黎赎与无名对话的内容，但仅从表情就能看出她们的谈话并不愉快，除此之外……

　　尽管黎赎没有表现出明显的区别，她却能感觉得到，黎赎对待她与对待无名在情感上有着明显的差异……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，160.差异免费阅读。https://xs.23sk.com 