    罗志远怎么也没想到，李齐会把他从大牢里捞出来。

    说真的，当他在大牢里看到李齐出现的时候，他的心都拔凉拔凉的，腿软得站都站不稳。

    可是当听到李齐的第一句话时，他又懵了。

    “罗账房，不知你有没有兴趣来帮我做事？”

    在确定了李齐不是在和自己开玩笑，罗志远那叫一个泪流满面。

    俗话说落井下石不如雪中送炭，李齐非常明白这个道理。

    自己和罗志远其实也没有像多少仇恨，当初只不过两人的立场不同而已。

    这一次整合了锦城所有青楼，自然得需要一个厉害一点的账房，所以李齐当时第一时间就想到了这人。

    “见过李东家。”罗志远进屋之后，冲李齐拱手道。

    李齐笑了一下道：“这位是罗账房，这位是刘妈妈，你们以后多熟络熟络，我一走翠红楼就交给你们了。”

    “东家请放心，我罗志远必不负所望！”

    刘妈妈也道：“李总，我一定会好好打理翠红楼……”

    把所有的事情都安排好之后，李齐便收拾好东西，带着张闯和小满准备出发。

    这一路上他可不想再受什么罪，加上现在自己手里也算是有点钱，于是他便找到了福运镖局的黎关。

    自从上次的事情过后，黎关知道这个李齐和少东家是朋友，本来想着什么时候抽时间去赔礼道歉，可一直都没有什么机会。

    看到李齐自己找上门来，他脸上堆着笑容，客客气气地将其请到了大厅。

    “李东家，幸蒙赐教，迎请不至。”

    李齐抱拳：“黎镖头客气了，我这次过来找你，是有事需要麻烦你。”

    “李东家有什么事，尽管吩咐，只要是我能办到的，我定尽心尽力！”

    “不知道黎镖头最近有没有去大都的镖？”

    “去大都？”黎关眼珠一转问，“李东家是想去大都？”

    “正是。”

    黎关咧嘴一笑：“李东家来得正是时候，明天有一趟去大都的镖要路过锦城，到时候要在这里休整，我可以安排李东家一起上路。”

    “哦？”李齐一喜，“那就麻烦黎镖头了。”

    “李东家太客气了，这有什么麻烦不麻烦的。你这次去大都，是去看屠少东家吧？”黎关扬眉问。

    看到他这副模样，李齐便知道他心里打什么小算盘了，于是开口道：“正是，我和屠兄有约，开春之后在大都一聚……”

    “果真如此。”黎关抿了抿嘴道，“那个李东家，之前的事情多有得罪，我希望到时候你见到少东家……”

    说到这，黎关站起身，从袖子里掏出了一叠银票。

    李齐现在对大夏的银票可谓熟得不能再熟了，瞄一眼就能看出来是多少面值，大概有多少张。

    就黎关递过来的这一些，全都是五十两的银票，应该在四百两左右。

    这种免费送来的钱，岂有不要之理？

    李齐把手伸过去，麻溜地就将银票塞进了怀里，嘴巴上却说着：“黎镖头你这是干嘛？太客气了，我都不好意思了……你放心，到时候我见到屠兄，定会和他说清楚我们之前的误会。”

    “那就多谢李东家了。”

    晚上黎关还让李齐在福运镖局吃了顿饭，第二天中午的时候，路过锦城的那趟镖按时到了。

    对于长途镖都是这样，运送到有福运镖局的城市，都会在那边休整歇息，之后再出发。

    李齐跟着镖队离开锦城时，掀开马车的帘子，看着那熟悉又陌生的城门，心里感慨无比。

    “少爷，我们接下来是要去大都吗？”小满把一大包小包的食物抱在怀里问。

    “恩，去大都。”

    小满舔了舔嘴巴道：“少爷，我觉得你去大都开个酒楼肯定赚钱！”

    “开酒楼？不被你吃穷就不错了，还赚钱？你真当你少爷我傻啊？”李齐没好气地道。

    小满嘟嘴道：“怎么会呢？只要你开酒楼，到时候肯定会高朋满座。你不是说你会做蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅，卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉……”

    差点忘了，这丫头的记忆力非凡，上次忽悠她的时候不小心把报菜名给说出来了，敢情她一直记着呢？

    “停停停……”李齐制止道，“这些事情等到大都再说。”

    一连几天的路程下来，小满带着的食物早就被她吃得一干二净，李齐有幸吃了半块绿豆糕，还差点被小满给瞪死。

    镖队带的都是干粮，什么味道都没有，有时候路过城镇还能弄到一些肉吃。

    李齐倒是无所谓，可小满哪受得了？三天两头就和张闯出去找野味去了，每次都是吃饱喝足的才回来。

    这张闯到底是谁的护卫啊？

    怎么他对那丫头比自己上心多了？

    这天李齐在马车上打着瞌睡，就听到外面有一些嘈杂声。

    他打了个哈欠，掀开帘子只见不远处有一群人正在打架。

    “陈镖师？前面是在干嘛？”李齐开口问了一句骑在马上的男子。

    这男子全名陈一刀，是这次镖队的队长。

    “我也不太清楚。”

    李齐皱眉：“不会是冲着咱们来的吧？”

    陈一刀咧嘴自信地一笑：“不可能，谁吃了熊心豹子胆敢劫福运镖局的镖？”

    李齐还是有些不放心，从马车上钻了出来，眺望了一下不远处：“要不上去看看？”

    陈一刀犹豫了一下，跳下马和李齐一起朝着前面走了过去。

    走近了才看清，十几个大汉正围着一个男人打得不可开交。

    显然那个男人武功很高，出手极快，围着他的人都一个接一个地被放倒。

    不一会，除了那个男人，其他所有人都躺在了地上哀嚎不止。

    陈一刀也有些诧异，显然没想到会在这看到如此高手。

    李齐也有些意外，心里感叹这世界的武林高手还真是不少。

    “在下福运镖局陈一刀，敢问阁下何人？”陈一刀抱拳冲那男子道。

    只见那男子转头看了一眼他，淡淡的道：“你就是福运镖局的人？”

    说着不等陈一刀回答，那男人便淡淡地呼了口气：“总算是等到你们了……”

