    格雷格转向骑着亡灵马的高大影子。

    久久的看着。

    忽然。

    他愤怒的咆哮起来：“你这个肮脏的杂碎，休想冒充我弟弟。我弟弟的尸体早烧成了灰烬，他的灵魂此刻正在战神陛下的神国安眠。你以为用个死人伪装成他的样子，就可以欺骗我？我告诉你，你这样做，只会让我嗤之以鼻。卑鄙的亡灵，你给我听着，我要以战神陛下虔诚信徒布雷克之名，彻底消灭你这个恶心的冒牌货！”

    高大影子听了。

    仰天大笑。

    笑得差点没有在亡灵马的马背上跌下来。

    “真是虚伪啊，我亲爱的哥哥，你明明知道是我，却依然为了家族的虚名进行无济于事的掩饰吗？我想说你大可不必这样做，因为今天晚上不会有活人离开石尾村。”高大影子好不容易才止住笑意。

    他骑着几乎是骷髅架子和魔能构成的亡灵马。

    哒哒哒~

    亡灵马四蹄轻快前行。

    行进方式古怪诡异又呈现出某种奇妙不知名的战斗节律，它自探照灯跟黑暗的交界处优雅的走了出来。

    光芒之下，马背上高大影子的形象渐渐清晰。

    他身上披覆着破破碎碎的铠甲。

    似乎刚刚自战场上返回。

    手臂以及胸口。

    尤有大团大团干涸的血污，显示此前曾受过极其严重的伤创。

    根据相貌看，高大影子年纪并不大，估计是二十多不到三十岁的样子，剪得利索的短发稍微有点凌乱，甚至脸颊各处尚带点硝烟的污渍，但丝毫不影响那张英俊脸庞的魅力。

    在修长的眉毛下。

    有一双深邃又湛蓝的眼睛，清澈如湖。

    高高的鼻梁，抬起来会有种年轻人特有的骄傲，但更多是给人一种朝气篷勃的青春活力。

    薄薄的嘴唇轻轻抿着。

    嘴角处。

    蕴含着一种若隐若现的嘲讽味道，凭添增加了几分浪子般的不羁。

    刘长生偷偷的打量这个突然到来的敌人，发现对方不太像个腐烂发臭的亡灵，更像一个真正的活人。当然了，刘长生通过启示戒指的警示，知道对方确实是个亡灵，而且超强，现在的活人模样只是对方外表的假象：强敌来袭，四级高阶亡灵骑士布雷克抵达战场，你受到死灵魔能力场的影响……

    “亡灵骑士，麻烦大了……大家赶紧动手，尽快将行尸杀光，再想办法围攻那个亡灵骑士。”独眼诺曼倒抽了一口冷气，但他的意志力超强，并没有因此恐惧退缩，相反还在想办法扭转战局。

    可是其他佣兵却不一定有独眼诺曼的意志。

    他们看见亡灵骑士出现。

    尤其是受到死亡魔能力场的影响后，斗志开始动摇。

    当有一个佣兵小组开始往后撤退，马上带动了数个佣兵小组往后突围。

    短短半分钟后。

    超过三分之一的佣兵小组离开。

    幸好他们知道无纪律无组织的全面溃逃会是什么后果，在撤退时，仍然保持着小组的战斗形态。

    旁边有佣兵向独眼诺曼和刘长生这边喊话：“兄弟，一起走吧，咱们已经尽力了。有亡灵骑士，我们底层佣兵可以主宰战局的时间已经过去了，走吧……”

    “你们先行一步，我们留下给大家掩护。”独眼诺曼拒绝了对方的邀请。

    他很清楚。

    当亡灵骑士出现。

    战场再没有任何安全的地方。

    撤退，只会掉进亡灵大军的陷阱里，死得更快。

    既然都是死，何不留下来，像个堂堂正正的战士那样战死沙场？

    当然了。

    他不会指责这些曾经并肩作战过的佣兵是临阵逃脱，毕竟以底层佣兵的实力，想要对抗亡灵骑士，那是异想天开。底层佣兵和亡灵骑士之间的差距，绝对不是勇气和人数可以消除的，更何况现在前来清理行尸的佣兵总人数不过区区一百人。

    “谢了，兄弟，祝好运。”听见独眼诺曼决意留下，撤退的佣兵也没有多劝。

    “大家好运。”独眼诺曼大声回了句。

    愿意留下来的佣兵同样不少。

    约有六七十人。

    原来分成十几个小组。

    有些不愿意撤退但同伴离开产生了人数决口的小组迅速重新组队。

    “独眼，我们能加入你们小组吗？”有佣兵大声叫喊。

    “当然欢迎。”独眼诺曼给予肯定答案。

    “我们欢迎硬骨头。”史丹用他的大嗓门回了句，表面是对新队友的欢迎，其实是在发泄对之前撤退那些佣兵的不满。

    得到肯定后。

    不远有几支小队的队员冲过来。

    迅速加入小队的战斗队列，临时组成了一个接近三十人的团队。

    此时，战场上只剩下两个新组的佣兵中队和一个孤零零站在战场中间的格雷格。

    对于佣兵的撤退。

    格雷格全程一语不发。

    只是抓紧时间给自己身上的单兵作战装甲充能。

    “我说过，今晚不会有活人离开。”亡灵骑士布雷克高高的骑在亡灵马上，冷酷无情地挥了挥手，命令行尸大军继续进攻，“啃光他们，我要让这些最勇敢的佣兵，变成我手下最忠诚的骷髅兵，作为他们勇于挑战我的奖赏！”

    “你不会得逞的，只要我还活着，你做不到。”格雷格举起左臂冷却完毕的机关炮，缓缓的摇了摇头。

    “是吗？”亡灵骑士布雷克挑了挑眉头。

    “我从不说谎。”格雷格平静地回答。

    “格雷格，我亲爱的哥哥，咱们还是坦诚对话吧，我对你这一套虚伪的话早就烦透了知道吗？你可能不知道，我自二十五岁开始就已经超过你了，只是照顾你是家族的长子和家族鼓吹的希望，我这个弟弟才没有当众撕下你的脸皮而已。格雷格，没有我这个弟弟的配合，你不会以为你每次都能在对练中稳稳赢过我吧？”亡灵骑士布雷克冷笑着嘲讽道。

    “不要叫我哥哥，我的弟弟布雷克是个虔诚的战神信徒，他在征讨亡灵中壮烈牺牲，魂归天国了。”格雷格拒绝承认亡灵骑士布雷克是自己弟弟。

    “啧啧啧，这可不正是你吗？你认定的东西，永远不会改变，哪怕事实并非如此。”

    亡灵骑士布雷克口中啧啧有声。

    脸上嘲讽意味特浓。

    格雷格脸无表情。

    他似乎不在乎对方怎么说。

    咔嚓，咔嚓~

    左臂机关炮里面的子弹重新上膛，然后缓缓的抬起来，指向亡灵骑士布雷克。

    “它对我没用，别说我现在获得了不死之躯，即使是以前，那个为了照顾你那可怜的自尊心，每次都佯装不敌你这个哥哥的弟弟，也可以轻松抗下这些没有魔能纯科技力量的战斗器械。格雷格，我想告诉你，我二十五岁就是四级骑士了，你不要以为我永远是那个被你一剑击倒在地的小孩子。”亡灵骑士布雷克双手一摊，耸了耸肩膀。

    咚咚咚咚咚……

    咚咚~

    格雷格调整枪口。

    沉默地向周边的行尸射击。

    他尽可能用子弹清理自己机关炮射击范围内的行尸，给留下来的被行尸重重包围的两个佣兵中队减少压力。

    亡灵骑士布雷克淡定地看着格雷格这种无能狂怒式的射击。

    对于亡灵而言。

    屠杀行尸永远是效率最低下的行为。

    因为拥有魔能感染复活尸体能力的亡灵大军来说，行尸这种东西要多少有多少。

    相反，蒸汽动力的单兵作战装甲所能携带的弹量是有数量上限的，在战场上打一发少一发。而且即使真有子弹无限量供应，机关炮的枪管也承受不了过载的热量。

    打光了上千发子弹后。

    机关炮开始空转。

    滋滋~

    用以散热的水注入，化作蒸汽疯狂弥漫。

    “布雷克，为什么不趁机进攻？难道你的心还有你的哥哥？”远处的阴暗深处忽然又有个声音冒出来。

    这个声音听起来非常的恶心，像是沼泽地烂泥底部冒出来的甲烷气泡。

    甚至干脆像个屁。

    又闷又浑浊。

    紧接着。

    恶心声音的主人自阴影艰难的挪动出来。

    那是一座巨型的肉山，由无数活人的人肉融合而成，大肚皮上尤有许多人头和手臂没有融合完，畸形的身体丑陋得简直不堪入目。

    偏偏那座肉山毫无自知之明，仿佛不把自己的模样公诸于世便是人们重大损失似的。

    它费劲地将自己挪到战场的最中心。

    大方地将自己展示出来。

    好半天。

    这座浑身蠕动的肉山才终于走到亡灵骑士布雷克和格雷格中间。

    可能走得太快，它竟然给累吐了，哇哇地呕吐出一滩墨绿色又臭不可闻的胃液，绿色胃液里，甚至有尚没有消化完的人类手指和戒指。

    对于这座肉山的出现。

    刘长生的启示戒指同样有指示：巨型劣魔来袭……

    “海什兹，注意你的立场和说话方式，无论是以前身为堕落者村长的你，还是现在转化成魔鬼的你，都没有权利指责我这个亡灵骑士。我们与你只是全作关系，并没有真正结盟，而且我的身份远在你之上，如果你不顾尊卑继续插手我的事，我想我手下那帮腐烂行尸里，或许刚好缺个巨大的肉山变异行尸。听着，在我最后的一点耐心消耗光之前，马上离开我的视线。潜伏在佣兵的人群中，那个悄悄的想反过来钓鱼引我们上钩的年轻法师才是你的目标。”

    亡灵骑士布雷克伸手向刘长生所有的位置一指。

    暗中召唤渡鸦自天空中来回盘旋。

    关注战况的刘长生大愕。

    不是吧阿Sir？

    我都那么的低调了，你是怎么发现我的？

    一定是我的帅气出卖了我对不对？人长得太帅就是这点不好，想低调也低调不起来，实力不允许。

