
　　仙古之地，只允许尊者进入，就算是真神，天神，也不可能进入。

　　不过像是苏离这样的存在，他掌握偷天之道，又蕴含自由传说之力,天底下的规则，没有几个可以阻止住他。

　　苏离于是带着两个徒弟，前往无人区之地。

　　所谓的真仙花就是在无人区之地绽放，那些通过考核的尊者也会来到这无人区，被传送到仙古之地。

　　不远处，有一些通过考核的尊者,十分好奇地打量着无人区。

　　这一片神秘所在，拥有许多传说,哪怕是教主级别的存在进入无人区也有可能陨落,是三千道州最神秘凶险的地方。

　　三千道州有一书院，名造化书院，造化书院的老院长当年号称无敌，依旧死在了无人区深处。

　　也有无敌天下的教主级存在踩到无人禁区的一块黄泥，便也身消道陨。

　　也许只有这个特殊时期才能消除一些危险，因为真仙花要在这片区域绽放，自然会有祥瑞笼罩。

　　当苏离到来不久之后，遥远的虚空之地有柔和的波动出现，祥和而又显得圣洁让人如沐春风，浑身暖洋洋。

　　可以看到一抹又一抹的仙光出现，灿若朝霞，皎若银月，大片的光雨洒落，令那里神圣无比。

　　“仙道花出现了！”

　　有尊者在惊叫，十分激动,身躯都颤抖了起来。

　　想进仙古,必须等到仙道花蕾出现，在它绽放时才能打开那道门，开启尘封之路，进入仙古。

　　“咚！”

　　与此同时，天地只有响起一阵鼓声，沉闷而浩瀚，一道洪亮的声音在天际响起，落在每一個人的耳中。

　　“这一次上界三千州内，一共有五千万尊者成功过关，进入这片无人区。”

　　上界的教主出现了，将统计的结果告诉了所有人。

　　五千万尊者！

　　这让大多数的尊者听起来都头大，想要在五千万尊者之中取得一个好成绩，该是何等的艰难。

　　“五千万尊者啊，三千道州真是太大了。”

　　“以我尊者境界的实力，又能够排名多少，不知道那排名前十的又该何等恐怖？”

　　“的确难以想象，居然有这么多的尊者。五千万之数想一想就让人颤抖。”

　　许多尊者颤抖，感觉到了一种震撼。

　　“你们现在分布于不同区域，广阔无边，一州修士不同区域之间有界壁,希望你们不要冲突，各自稳定秩序，避免造成不利。”

　　“虽然仙道花蕾出现，祥瑞笼罩大地，但是要依旧小心。”

　　上界教主在告诫，此地并不是多么真正的祥和，也会有危险。

　　“仙道花蕾已经绽放了两千九百九十九次，每一次耗尽一条大道，而今还剩最后一次，也将是最圆满的一次，将绽放三千片花瓣。”

　　“那花瓣也不是凡物，可以映照出仙古内的秘密。”

　　这是许多巨头来此的原因，他们虽然不能进去，但是可以借助三千大道花瓣，观察到仙古内部分情况。

　　当然，要催动这样的花瓣，需要消耗教主大量的法力。

　　因为他们不能太靠近仙道花蕾，需要相隔无穷远的虚空，远距离的施法。

　　事实上，每到这个时候，各教的巨头都会降临，一道联手，一州的巨头掌握一片花瓣，进行探秘。

　　一辆又一辆的辇车跨越虚空而来，全都是巨头的座驾，有的更是伴随有滚滚混沌气，让天神都畏惧。

　　“那是天国的血色战车，想不到该教之主亲自来了。”

　　有人震惊。

　　天国之主的战车，充满血色，杀伐气滔天，像是被千万生灵的血浸染过，有无尽的煞气。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人变色，天国本就是杀手组织，天国之主更为恐怖，十分神秘，漫长岁月以来没有几人见过，今日他居然亲自出现了。

　　“仙古逝去，这一个纪元也要快走到终点了，那些禁忌存在，传说中的存在，也亲自来了，这或许是最后的机会。”

　　有人轻语。

　　又有九头蛟龙拉着一座铜殿，隆隆而来，释放出滚滚混沌气。

　　这一幕，再次让众多修士震惊。

　　仙殿的人来了，而且是自太古以来就一直沉眠的老古董亲自到场了，这铜殿是他的沉睡之地。

　　随后，又有几个顶级道统纷纷出现。

　　当世皇族也出现，引发了不少震动。

　　罪州、火州、天州、魔州等，各方人马齐至。

　　五行州方向，不老天尊亲自到场，周围有许多人物陪着。

　　这位存在现在又恢复了天尊模样，云淡风轻，与其他的教主见过面，便坐在辇车之上，打量下方的天才。

　　不过当他的目光看向不远处立在人群中的苏离之后，一阵颤抖。

　　“怎么可能，那位存在居然距离真仙花蕾如此之近？他的修为不是已经超越尊者，居然可以靠近，他这是要干什么？”

　　不老天尊顿时失态，他似乎感觉到了那位存在要做什么，居然是要亲自进入仙古时代？那怎么可能。

　　仙道花蕾绝不允许尊者之上的存在进入，哪怕以他们的实力，也根本靠近不得，就算是拼尽全力，也不可能走进。

　　但是现在，那位仙尊所在的位置就在仙道花蕾不远处，而且不受任何的影响。

　　这是到了什么境界？

　　如果这位仙尊真的能够进去，那还有其他弟子的活路么？

　　“不老天尊，发生了什么事？”

　　不远处，与不老天尊交好的一位天尊看了过来，觉得有些奇怪。

　　“也没有什么事。”

　　不老天尊强定心神，并没有将这件事说出来。

　　他的内心却一阵震荡，思索着如果那位仙尊进入仙古之地，会发生什么样的事。

　　这位仙尊如此恐怖，应该不会对那些年轻弟子出手吧。

　　而能够被这位仙尊看上的东西，也应该不多。

　　或许倒也没有太大的影响。

　　“他的境界究竟到了什么地步。羽化仙门，羽化仙门，仙古岁月，难道他真是一尊存在于现今的仙人？”

　　不老天尊心中思索，最终又恢复了平静的神情。

　　而当他的目光看向那位仙尊身旁的一小娃一少年，神情一动。

　　那一个是天赋把他压下去的“羽”，而另一个是下界成就石皇的少年石昊，说起来与他也有些关系。

　　至少石昊的母亲是他秦族中人。

　　“有这么一层关系，未来坏不到哪里去。”

　　这位天尊又想了想，终于安下心来。

　　“咚！”

　　也就在这时候，天边仙光滔天，那里越发神圣祥和。

　　人们都知道这是仙道花蕾要开了。

　　有一道沉闷响声响起，犹如鼓音，但又震慑灵魂，是仙道花蕾蕴含的大道在轰鸣。

　　这一朵花蕾显化，在那里隐约间可见，散发出的仙气在整片山河中流淌。

　　许多人不由自主感觉到了一种舒适，不管身上多么疲惫，此时都一扫而空，像是经历了一场洗礼。

　　天地万物，都被一层薄薄的雾丝所缭绕，越发的迷蒙。

　　“这种仙气，大概也就是纯阳仙气的地步，与元始之气根本不能比。”

　　苏离感受着这种气息，的确比不得永生界的元始之气，倒是有一些纯阳之气的样子，如果他长生秘境之时来到这里，可以得到收获。

　　“小心，这个时候很危险，也许会出现其他生灵！”

　　这个时候，有宏大的声音响起，提醒五千万尊者，显然以前发生过这样的事。

　　仙道花蕾盛开，到处都是祥瑞，会驱散无人禁区中的不详，但是也会引来无人区的一些不可思议的生灵。

　　仙花绽放，万道共鸣，但是耐不住一些生灵如飞蛾扑火般前往。

　　苏离就看到不远处有一个巨大的身影到来，它的周身缭绕着血光，看上去十分的诡异，竟然对着仙道花蕾张口血盆大口，似乎吞噬。

　　“嗯？”

　　苏离目光看了一眼过去。

　　那不详生物似乎感觉到了大恐惧，撒丫子就跑。

　　不仅如此，其他想要靠近的一些生物似乎也感觉到了苏离传递出的一种大恐怖，纷纷逃离了这里。

　　此地一片祥和，真仙花蕾绽放，一片又一片的花瓣绽放，三千花瓣代表着三千大道。

　　与此同时，成片的雨点洒落，晶莹透亮，让人感觉一阵暖洋洋，十分舒泰。

　　外边许多教主十分羡慕，尤其有些寿元不多的老教主恨不得自己冲进去，代替他们得到这些花雨。

　　这种花雨蕴含仙道气息，最起码可让每一个人增加百年寿元。

　　这是一种大机缘。

　　什么都不做，只是来此一遭，就可以增加百年寿元，让老教主很羡慕。

　　他们已经老了，生命将要在不久之后走到终点，诸多宝药对他们都无用，只有这种特殊的物质才行。

　　“唉！”

　　一声轻叹，一尊紫金战车之上传递出一声叹息。

　　所有巨头看了过来，因为这紫金战车之上，端坐着的是当世帝族的存在。

　　“前人推演，得到一线天机，未来岁月也许会有人为延续几年向天长啸，甚至有一天我们眼里的一般神药，会成为未来岁月难以想象的奇珍。”

　　“那一天快来了吗？”

　　有人开口。

　　这也是一位教主，这一次到来是感觉到了不妙。

　　“边荒出了问题？”

　　一头雪白的老龟开口，悬在虚空中。

　　“边荒是什么？”

　　有巨头居然没听过这个词，而一些最古老道统的强者才瞳孔收缩，心中一惊。

　　那老龟并没有理会，又说起了其他一段事：“一些不死物质虽然稀薄，在我们这个纪元毕竟还有，因此我们寿元很长，如果有一天，不再有不死物质，会发生什么事？”

　　他的话语让所有人感觉到毛骨悚然，天国之主的声音冷幽幽：“到了那个时候，人吃人，生灵吃生灵，都是常有的事。最高存在也不过活一两万年。”

　　“什么？”

　　很多人惊颤莫名，第一次听到这样的消息。

　　上界修士生命都很长，这难道不是应该的？

　　难道还有别种原因？

　　“未来生灵修行到教主级别，寿元最高也只有一万年？那太令人绝望了。”

　　许多人不相信。

　　就是一些天神都颤栗，越想越感觉到恐怖。

　　要知道当世的大多数存在能够存在数百万年之久，最差的也能活上几十万年，现在突然有人告诉他们未来这上界最厉害的生灵最多只能活一两万年，那该何等的空间。

　　想象就令人绝望。

　　那尊者又能活多久？

　　列阵，铭纹，又能多久？

　　是不是还没有修炼到高境界就已经老死？

　　那实在是一个可怕的未来。

　　“仙道花蕾，三千花瓣开尽，似乎显示着这一个纪元的末日，那一天或许不远了。”

　　“仙古纪元已经结束，这一个纪元也要结束了么。”

　　“未来不可测，但是总有一角，要早做准备啊。”

　　“谁能改变未来，我们只能改变现在。未来也在现在之后。”

　　“谁想要再算一卦？”

　　有人发问。

　　没有人想要推演未来，因为推演一事，最耗损寿元甚至还有可能遭遇不详，除非不想活了，可以推演未来。

　　“我们或许还活不到那个时候，因为或许将在不远的岁月里，恐怖的大战从边荒而来，冲荡三千州！”

　　一株古藤说道，它伸展枝桠，发出湛蓝光辉。

　　它看上去老的快要死了，是一个十分古老的大人物。

　　众人从头凉到脚，尤其是后辈强者，都呆呆发愣，这就是上界最强者们看到的未来一角么？

　　他们如今只是尊者境界，不是神火，不是真神，也不是天神，连现在的教主都对未来感觉到绝望，那他们又当如何？

　　“仙古之地，或许是一种机会，这一次机会若是不能把握，只怕都要陨落在未来岁月了。五千万尊者啊，何其多也，然而能够活在未来的又有几个。”

　　有教主感慨，目光扫视五千万尊者。

　　不少距离近的尊者心中震惊。

　　“咚！”

　　而在此时，天边最为璀璨的光芒绽放，最后一片花瓣终于也展开，仙道花蕾全面盛放。

　　一瞬间，三千道金光通向三千区域，所有尊者都疯狂了，迈步向上冲。

　　“走吧。”

　　苏离踏步，一步迈出，时空流转，第一个进入了仙古之地。

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百七十九章 谁能改变命运？苏离仙尊可免费阅读。https://xs.23sk.com 