
　　帝少昊看了看司羿，随即上前，脸上带笑，道：“当初为了司羿杀九渊之神的事情，我们曾见上一面，当时我向您请求，想要向神陆吾了解一些关于我少昊之国的情况，不知道神陆吾是否有时间？”

　　“您帝少昊亲自到我这昆仑山来，别说陆吾本就有时间，即使没有时间那也必须挤出时间来。陆吾，你上前来，帝少昊所问，你务必知无不言，言无不尽！”

　　西王母叫来了神陆吾，仔细叮嘱道。

　　神陆吾长得高大魁梧，身后飘着九条虎尾，威风凛凛，神态端庄，一副不可动摇的坚定模样，他走上前来，冲着西王母躬身一礼，道：“尊令！”

　　西王母点点头，再度将目光放在了司羿身上，司羿抬头，道：“司羿来此，只是想和西王母您谈和，停了西荒战事，不知道西王母您意下如何？”

　　“如何？”西王母拍了拍凳子，笑道：“谈和？我为何要与你们人族谈和？西荒之间战事频频，看似激烈，实际上却并没有对我这里产生什么不好的影响，相反，这一场场大战打下来，我西王母之国可是栽培出好多强大的战士，这样的战争我觉得应该多打几场才是，说不定我西王母之国打着打着，就成为了这大荒的无冕之王了呢。”

　　“西王母您说笑了。”司羿心中一突，急忙道：“自我人族记载中，您可和野心勃勃的日下氏大不相同，整个西荒在您的统治下，可有千年不曾行过开疆扩土之事，岂会做出争霸天下之举？况且现如今其余三荒步步紧逼，都有蚕食大荒土地之心。

　　南荒北荒尚且不敢明着乱来，可东荒日下氏却明目张胆，率先打破圣皇之约，和我人族爆发了神明的战争，其意在夺取大荒，不单单是为了我人族。现如今东荒战士惨烈，如果我人族失守，那时直面这东荒的人只怕就只有您了。”

　　“区区日下氏，不足为惧！他如果真敢打到我这昆仑山，我定然让他有来无回！”西王母霸气开口，气息激荡不休，压的司羿几乎说不出话来。

　　帝少昊仔细感受着西王母的气势，不由得心中暗沉，西王母的实力比他估计的要强大的太多，太多了。如果硬要和西王母厮杀，他觉得自己获胜的可能恐怕只有可怜的一成不到。

　　“如果我找回了少昊之国，心境圆满，刑天重新长出了头颅，这种情况下以二打一，或许还能将她击败，现在却很难了。”

　　司羿怡然不惧，将当面扑来的气势当做了和煦的春风，依旧笑道：“您的实力我感受到了，很强大。可日下氏却不容小看，他的实力之强，也堪称这大荒绝顶，更重要的是，现在天地之间的的水气渐渐减少，而火气却逐渐上升，日下氏的实力只会随着火气的上升变得更加强大，总有一天日下氏的实力会强大到让人惊惧的地步，那个时候您还能说和您没关系吗？”

　　“你以为我察觉不出天地之间的变化吗？三千年前天地就已经如此变化，他日下氏的实力增长的也不怎么样啊，当初我可是在日下氏身上看出了帝少昊的剑气，光凭这一点日下氏想要胜过过，没有五百年的时间他是做不到的。

　　就算是五百年后，我这西荒里神明众多，依旧对他丝毫不惧，司羿，看在当初是我给你定下神名的份上，我让你下山！”

　　西王母说的不错，天地之间的变化确实是漫长的，五百年，三千年，在天地之间根本不算什么，这种影响对于她这位神明来说，可人族却度日如年，不能再等了。

　　就在司羿刚刚想要再说什么的时候，他的脚猛然一疼，急忙扭头看去，就看到刑天的肚子开合，无声的说了三个字。

　　“东王公！”

　　西王母浑身一颤，啪的一声将扶手掰断，失声道：“你说什么？你再说一遍？”

　　司羿心头惴惴不安，完全没有想到西王母竟然会对这个名字起这么大反应，让他有些迟疑，可这时早已经被射出去的箭，完全没有了回头的余地，只好再次张口道：“东王公！”

　　“你们，你们……”

　　西王母这次终于听清楚了这三个字，霎时间再也控制不住浑身气势，轰然爆开，将青鸟给拍飞了出去，庞大的气势如同潮水一般打击在了司羿身上，帝少昊和刑天二人立刻上前，挡下了西王母的气势。

　　“王母！注意！”

　　那个金甲神人低声提醒道，她一边提醒，一边挥手，将三只小青鸟给揽在怀里，于此同时，她竟然还能移动身体，替西王母护住这大殿里的屏风，花草，一举一动之间，堪称神奇。

　　至于神陆吾等神明一个个脸色涨红，并列在一起，身上气势迸发出来，连接在一起抵抗着来自西王母的压力。

　　西王母缓缓收起气势，冲着那女神点点头，这才重新坐回椅子，歉意道：“是我心太急切了，没有伤到你们吧？”

　　“还好，还好！”司羿不动声色的擦了擦额头上的汗水，回道。他才突破神明境界没多久，尽管在乌号弓的帮助下，进步神速，可依旧离西王母这样的神明太远了，差距太大了，如果不是帝少昊和刑天两人帮忙，他今天非出丑不可。

　　“没伤到你们就好！你刚才说东王公，是想用东王公的事情来解决这次西荒和人族的纷争？”西王母急切问道。

　　司羿点头道：“正是如此！”

　　“当初你们人族圣皇轩辕即位时，我等四方神明前往祝贺，亲自为轩辕剑加持，让它有了破界之能，确实可以解救东王公。当年我再三前往人族，希望你们人族能帮我打开天牢，进入其中解救东王公，可你们人族历代的帝都拒绝了。”

　　西王母深吸一口气，缓缓平复心情，仔细思索了一遍，道：“现在你们人族却为了东荒战场，愿意帮助我，你们人族所谋甚大！可这和我没有什么关系，那是你们人族的事情。但是，司羿，光凭借你一张嘴，就想让我给你做出这么大承诺，割让我西荒的利益，这还不够！”

　　司羿这个时候简直对未曾露面的玄女佩服的五体投地，他仅仅说了东王公三个字，就让西王母有了回转心意的可能，这简直通天的智慧！他听到西王母的话，急忙问道：“那不知道西王母您打算如何？”

　　“我需要看到你们人族的决心，你们当代人族愿意为了东王公而出手的决心，有胆量对上那至高无上的存在！”西王母凝重道：“在我这昆仑山下，弱水河中，有一个神明，名为猰貐，你若是把他杀了，我就认可你们人族的决心，答应下来此事。你可敢？”

　　“猰貐？他是什么神明，仅仅是杀一个神明就会证明我人族的决心？”司羿满是疑惑。

　　帝少昊脸色一变，看向西王母，不满道：“西王母是否过了？猰貐为神时，贤德有名，而今他更是天帝亲自下令复活的神明，杀了猰貐，只会见恶于天帝，如此之举，岂是明智之人所为？”

　　“帝少昊！”西王母冷笑道：“正因为如此，才让他杀！连得罪天帝的胆量都没有，谈何和我结盟，如何能够进入天牢！要知道那是一个更大的罪孽！”

　　司羿这才想起来人族记载中的一件旧事，当年在帝轩辕时期，当时帝轩辕尚未和蚩尤开战时，神贰负和他的臣子神危嫉妒猰貐的功绩，名声，于是暗中将猰貐给杀死，在当时造成了很大的风波，终于，天帝查明了其中原因之后，屠戮了神危，禁锢了神贰负，然后又特意下令，让灵山十巫复复活了猰貐。

　　有了这道天帝令的猰貐，已经不是杀不杀的问题了，而是要不要挑衅天帝，蔑视天帝之令的问题！

　　西王母出的好大的难题啊！

　　“怎么，你既然说出了东王公，连这点勇气都没有吗？”西王母冷冷的看着司羿，不满道：“莫非你这是拿我开涮？”

　　司羿这个时候才终于明白，为什么玄女会事先给他传话，告诉他另外一句话，无兽不可杀！

　　哪怕是天帝庇护，依旧可以杀之！

　　果然不愧是战神玄女，看得远，看得透，司羿佩服万分！

　　他上前一步，反手取出乌号弓，把玩两下，看着西王母的眼睛道：“劳烦西王母告诉我猰貐形象，在什么位置，免得臣杀错了神，误伤了这西昆仑的诸位神明！”

　　西王母挥挥手，陆吾走到大殿门前，举目四望了一下，回身道：“猰貐，其状如牛，而赤身、人面、马足，其声如婴儿，现正居住在弱水之底！”

　　“不知道我杀了猰貐之后，我们算不算是正式结盟了？”司羿听着陆吾的禀报，心中一动，抬头问道。

　　“当然！”

　　西王母催促道：“不知道司羿打算何时去杀？是否需要我昆仑山上的神明相助？”

　　“不必如此，杀一个区区猰貐罢了，臣这就杀！”

　　司羿说着，站起身，走到了大殿门前，两臂膀用力，将乌号弓拉开，也不搭箭，对着空中连射三下。

　　崩！崩！崩！

　　三声清脆的响声响彻昆仑山，震动万里！

　　司羿回到座位上，端起酒杯一饮而尽，豪气万分道：“禀西王母，臣已诛杀猰貐，从现在起，人族和西荒的战事可以停了，我们也算是结盟了！”

　　“司羿，你敢在我们面前故弄玄虚？我们看的分明，你刚刚连搭箭都没有，只是三声空响，如何杀得了猰貐，杀得了一尊神？”司掌天戾之神大怒道：“请我王斩杀此人，臣眼中容不得这大言炎炎之人！”

　　“陆吾！你再去看看！”西王母也有些不满。

　　陆吾再度走到门前，不大一会儿返回来，低声道：“猰貐确实死了！”

　　“死了？”

　　“这不可能？那可是一尊神！”

　　大殿内一个个神明惊悸不已，就连帝少昊，刑天都不禁差异的回头看向司羿，那是一尊神，一尊天帝庇佑的神明，竟然就这么轻描淡写的死了？

　　他是怎么做到的？

　　西王母哈哈一笑，按下心中的震惊，抬手止住议论声，端起酒杯，看向司羿，赞道：“果然还是人族人才辈出，你司羿不负我给你定下的羿神之名！今日我西荒便与你人族定下盟约，停战！”

　　“多谢！”

　　司羿端起酒杯，再度一饮而尽，快意无比。

　　他才不会告诉西王母，在来这西昆仑之前，遇见帝少昊，刑天之前，他已经重伤了猰貐，现在的猰貐听到他的弓弦声，必然惊惧而死的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　司羿放下酒杯，和西王母商谈起具体的事情来，双方如何退兵，以何为界等等问题，不经意间，就看到那金甲女神含笑而立，一双眼睛仿佛看穿了过去未来，等到他回过神来，却发现那女神只是平常而已，仿佛刚刚的一切都是错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百五十四章三箭定昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 