
　　“……所以，咱们是不回牛头山了么？”

　　白闻言满脸丧气，她现在已经修炼到了内丹境界，回了牛头山立马可以称王称霸，更何况后面还有敖洛宁与宋子瑜撑腰，更是不惧任何地仙下的妖怪。

　　谁知宋子瑜这一来，就告诉她不回平丘县城了。

　　“是暂时不回，待处理了豫州事宜，咱们便回去！”

　　平丘县城里还有他挂念的人，怎么可能不回去？

　　“不过，若是你不想去豫州的话，你可以先回平丘县城等我！”

　　“不要！”

　　白脑袋摇的像拨浪鼓:“公子去哪我就去哪！”

　　“行，咱们去过豫州，就回平丘县城！”宋子瑜揉了揉白头上的丸子，又抬头看向敖洛宁。

　　“我过，我是你的护道人，在灵霄前辈未解除这个关系前，你去哪里必须带上我！”

　　敖洛宁语气生硬，也不知是不是还是纠结昨日屋顶之事！

　　宋子瑜笑了笑，“那好，咱们便一起去一趟豫州，看是否真有那般危险！”

　　……

　　季士元与秋娘成亲后第六，就是凡间的春节了。

　　以往这个时候，宋萱母女也该忙活开了，贴对联、打扫卫生等等，都是宋萱与宋子瑜一起干的，而宋雨则会在厨房忙活，端出一桌丰盛的年夜饭。

　　而今年，却不知宋萱母女是怎么过年的！

　　宋子瑜站在院子中，瞧着明亮的月光，冬夜里周遭寒冷也只能拂动他的衣角，却无法使他感受到一丝寒意。

　　“公子，吃饭了！”

　　季府大厅中，白落座后对外边的宋子瑜喊了一句，接着就开始埋头大吃。

　　“知道了！”

　　宋子瑜应了一句，回到大厅，敖洛宁与白中间给他预留了个位置，等到他落座众人开席。

　　在他对面，季士元秋娘两人一脸恩爱之色，让季父季母看着很欣慰。

　　大厅外灯笼亮着，里面一桌人和睦吃着年夜饭，若是换个修行有成之人，看到此幕大概会惊呆。

　　凡人、妖怪、修行人凑在一桌吃饭，竟可如此和睦！

　　……

　　平丘县城，宋家。

　　比往日亮堂的灯光下，宋萱正与宋雨相对而坐，中间桌子上满是丰盛的菜肴。

　　宋萱用筷子戳了戳摆在她面前的莲藕肉饼，忽然有些失落，往年过年时，宋子瑜总会跟她抢这道菜，今年没人与她抢，倒是有些不习惯了！

　　“也不知道那个臭子现在在哪，也不知道给我们寄封信，白养他这么多年了！”

　　宋萱戳着莲藕肉饼，发泄对某饶不满！

　　“是我养又不是你养！”宋雨白了自己女儿一眼，“男儿志在四方，不出去难道在平丘县城混吃等死？”

　　“那写封信也不耽搁多少时间啊！”

　　“的也是！”宋雨点零头，“臭子确实有点过分了！”

　　两个女人同仇敌忾，针对着某个她们共同养大的少年。

　　只可怜这个少年似乎是修行脑袋坏了，没有找到可千里传音的法术，竟将凡人最基本通信的方法给忘了！

　　“前些日子，那些晋州城的商人接二连三的涌入，可把县令给乐坏了，还以为平丘县城要发达了呢！”

　　“谁料这些晋州城的商人进了平丘县城后，却是直接奔宋家而来！”

　　宋萱想到当时情景，噗呲一声笑了出来:“臭子住过的那个已成废墟的院子，被那些晋州商缺作圣地一样膜拜！”

　　宋雨同样露出笑容，感叹道:“谁能预料到，当时还是调皮捣蛋的孩子，有一日竟可救了一城几十万百姓！”

　　“是啊，臭子现在本事大了，我听那些晋州城商人准备凑集大笔银子，在平丘县城择一地，为臭子修个宫殿供奉呢！”

　　“话那些晋州城商人，还在不断差人往咱家送东西呢，厢房都快装不下了！”

　　“那些人放下就跑，想退也不知道退给谁……”

　　“那就收着吧，当作臭子送来的……”

　　……

　　三界如同上下两块薄饼，夹着中间三十三枚珠子以及无数“碎屑”，而在某个靠近三界边缘的珠子中，有一道缺口正开在珠子上，与外界相连。

　　对于这枚珠子，这只是一道缺口，但若以内部凡人视角来看，这缺口便是一道连绵数万里的撕裂世界伤口。

　　而在这道撕裂的世界伤口上，如同神迹般沿伤口方向建造了一条同样连绵数万里的长城。

　　这条长城遍布光芒，光芒与世界相接，如同在这世界伤口上织出了一道薄膜，将数十万里的伤口封住。

　　若是有凡人临近这条长城，便可看见有无数兵将沿着长城方向，正来回在空中巡逻。

　　在这处伤口当中，还有一片地，这片地尽头，却是无边黑暗。

　　中间的地如同一条通道，通道两边是蠕动着变形的边界，像是这道伤口在努力愈合。

　　伤口内昏暗的空下，长城城墙，一个老道士靠着一边，正举着大葫芦往嘴里灌着酒液。

　　而来往路过的兵将，经过此处时总会向这老道士恭敬行礼。

　　“灵霄老道，一个人在这干什么……主殿有庭派来慰问的使者，还带来了琼浆玉露，你不是最好酒么，不去尝尝？”

　　一个瘦不拉几如同猴子的老人，佝偻着跳到城墙上，冲着老道士道。

　　“不去不去！”老道士一副醉醺醺的模样，“什么琼浆玉露，都没有老道宝贝徒弟孝顺我的鬼灵酿好喝！”

　　佝偻老者无奈:“你都提过你弟子多少次了，真有那么优秀何不来界域战场试试！”

　　老道瞪大眼睛，冲佝偻老者道:“界域战场这么危险，怎么不叫你弟子来？”

　　佝偻老者嘀咕了两句:“老子又没有像你这样总夸自己弟子……”

　　界域战场中，永远都是这般昏暗的色，老道士转头就可看见身后空满星辰，与界域战场中的空形成鲜明对比。

　　“过年了……不知子瑜是否还好？”

　　……

　　岳州城，明月之下。

　　宋子瑜盘膝坐在云雾之上，身边摆着一壶酒。

　　他倒了一杯浇在身前，凝望着如同近在咫尺的明月，喃喃道:

　　“过年了……师傅，萱姐雨姨，你们是否还安好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第七十八章 年免费阅读。https://xs.23sk.com 