    陈露思顺着声音看过去，马上就看到刚刚买药的江小鱼走了过来。

    她好奇地问道：“你怎么回事，药不是拿了吗？还跑来干嘛？”

    江小鱼被人家问突感心虚，脸色瞬间刷红。

    特么，刚刚太慌了，一拿着药就跑，都忘记问怎么吃法，这不得又跑回来。

    江小鱼一脸尴尬道：“医生，这要什么吃法？”

    哦？

    陈露思听了江小鱼的话算是明白了，原来这个家伙不识字。

    想到这个问题，她也没有说什么，直接要过药瓶看了说明书，说道：“每日三次，一次一瓶盖。”

    “谢谢，医生。”

    江小鱼说着，接过药准备离开。

    这时，边上的陈凌对他说道：“别急着走，你肾虚，每天也可以练一下，这是五禽戏，老祖宗的玩意，能提高你的阳气。”

    肾虚？

    你全家都肾虚……

    江小鱼听到这话，差点被憋出内伤，但也不敢骂一声。

    不过，他是聪明人，脑子转得很快，一听到五禽戏可以强身，脑海里瞬间萌生一个想法，笑嘻嘻地看着陈凌，问道：“真的有用吗？”

    他对五禽戏当然不感兴趣，不过可以借这个机会试探下这个医生。

    这什么玩意，就像瑜伽啊，女人练的东西，能有什么用？还祖宗的玩意？我看你怎么吹下去。

    鬼话连篇，也就骗得了这个年轻的女医生，想忽悠老子没那么容易。

    陈凌看着江小鱼那样的神色，哪里看不出来，这个小子看不起，觉得是花架子。

    好小子，这么不务实。

    陈凌咧嘴一笑，说道：“要么，我们练练。”

    江小鱼一愣，练一练？

    这小子胆子不小，不过以他的身份，自己要是赢了好像也讨不到好处啊。

    江小鱼道：“首长，算了吧，你是长官，还是军医，平时训练肯定少，我怕伤着你，虽然我身体不舒服，但对我实力影响不大。”

    “我真不是吹，今年全团那么多新兵，除了张崇，鲁阎两人，没人能和我打。”

    江小鱼说话间，双眼直冒一道寒光，话里虽然说不挑战，但心中早蠢蠢欲动。

    陈凌哪里看不出江小鱼的动机，这个家伙虽爱耍小聪明，但是个聪明人。

    “那就试试，为了你的肾。”

    特么……会不会说人话。

    江小鱼勃然大怒，双眼燃起一团怒火。

    特么，管你什么长官不长官的，老是这样开口闭口都骂老子肾虚，今天不给你一点颜色看看，老子要改姓陈了。

    江小鱼内心的小宇宙瞬间爆发，重重说道：“得罪了啊，长官，拳脚没眼。”

    说着，他马上左脚向前，右脚向后立刻拉开架势。

    唰！

    只见江小鱼身形一闪，整个人就像一道利箭一般，迅速飙射，转眼间，拳头就到了陈凌面前。

    江小鱼是速度确实很快，但是他面对的毕竟是战神陈凌，他还没有出拳，陈凌脑海里已经有了他攻击路线。

    这就是战场第六感的厉害。

    当江小鱼的拳头快接近时，陈凌只是轻轻地后退了一步，瞬间就躲过对方的攻击。

    江小鱼第一拳落空，也没有丝毫惊慌，拳头马上变成一个手刀，继续砍过来。

    呼呼！

    伴随着江小鱼手刀，一阵疾风刮向陈凌。

    这一到下去，那小子够晕一阵子。

    江小鱼对自己的双手的力量向来自信，眼看就要得手，结果刷一下，不知道怎么回事，自己的手臂突然就被对方抓住一拉。

    不好！

    江小鱼感受到一股力量从对方手上传来，脸色大变，顺着力量，身体跟着反转，想反击。

    嘭！

    一声恐怖的撞击声响起，江小鱼反击还没出，直接吃了对方一个膝撞。

    啊！

    江小鱼觉得膝盖处一软，直接就躺倒在地上。

    陈凌这么厉害？

    边上的陈露思看到这一幕，满脸吃惊，犹如从未见过陈凌一样，完全看不懂。

    江小鱼明明是主动发动，略占优势，但陈凌就只是后退一步，一个膝撞，完事了？

    本来还以为那个家伙要受虐了，结果却一招将江小鱼干趴下了，那个家伙有点意思啊。

    陈露思忍不住高看陈凌一眼。

    这时，江小鱼已经从地上爬了起来，不死心道：“可以啊，想不到你还是武林高手，那我出绝招了。”

    说完，江小鱼脚一点地卖弄了一下，猛然冲过来，但是这家伙刚一冲出去，只是影子一闪，还不知道怎么回事，右手被人拉住了。

    喀嚓！

    伴随着一声清脆的骨骼断裂声响起，江小鱼的右手立刻无力垂下。

    卧槽……

    江小鱼看着完全抬不起来，好像不属于自己身体一部分的右手，脸色大变。

    特么，我好像感觉不到手掌存在了，断了？

    这次，我江小鱼吃了大亏？

    江小鱼满脸呆滞，这一切来的太快，就好像做梦一般，他还不敢相信，自己就这样被人废了？

    旁边的陈露思也被吓得一动不动，满眼的惊讶。

    好狠，一言不和就直接断手了？

    这也太恐怖了吧！

    陈凌拍了拍手上的灰，冲着江小鱼咧嘴一笑，道：“没事，脱臼而已，没影响，给你合上。”

    说着，他直径走了过去，抓起江小鱼的右手晃了几下，找准位置，猛然一推，脱开的关节瞬间合上。

    喀嚓！

    又是一声类似骨折的声音响起，江小鱼的右手恢复了力量。

    江小鱼好奇地抬抬手，发现手臂已经恢复了力量。

    果然好了！

    江小鱼转脸诧异，心情简直冰火两重天，不过，接下来陈凌一句话，差点没把他吓出心脏病。

    陈凌问道：“还打吗？”

    还打？打毛啊！

    江小鱼想到刚才的那一幕，内心都忍不住打了一个冷战。

    他摇了摇头，没有回答，直接开始全身活动筋骨\t。

    “还好，活过来了。”

    江小鱼内心暗自松了一口气，转身准备离开。

    陈凌冲着他的背影道：“六味地黄丸，吃完半瓶后，先别吃了，到时记得过来找我，吃多了，你真可能肾虚。”

    江小鱼听到这话，头都没有回，答道：“是。”

    然而，他的话刚说完，就突然转身，冲到陈凌身前，砰地一声，磕了一个响头。

    “这是要干什么……”

    陈露思一脸疑惑地看着这个家伙。

