    “雪豹宝宝真可爱！”

    “这就是传说中的好吃到飞起！”

    “园长：谁敢比我狗？”

    “现在房车上看上去有一只狗，其实有两只。”

    看到游客们的评论，李嚣笑了笑，不再挑逗大娃。

    大娃现在还太小，根本没办法吃肉，不然身体又得出问题，因此李嚣是绝对不会给它的。

    吃饱喝足，已经是夜幕降临的时候。

    不知道什么原因，外面又刮起了一阵妖风。

    正好李嚣也不打算出去，辛苦了一天的他直接倒头就睡。

    第二天一早，还在睡梦中的李嚣迷迷糊糊的感觉到脸蛋有点儿湿润。

    一开始他以为是小黑在用舔舐自己。

    可当睁开朦胧的眼睛，顿时愣住。

    因为舔舐自己的竟然是雪豹妈妈。

    它像只小狗似得。

    看到李嚣醒来，还兴奋的发出呜呜的低吼声。

    像是在与李嚣打招呼。

    经过这两天的相处，雪豹妈妈亲眼目睹着李嚣对自己的细心救助和无微不至的照顾，已经感受到了前所未有的关爱和温暖，自然而然也就开始完全放下戒心，完全依赖李嚣。

    “看起来精神了不少嘛，看来昨天的那顿大餐没白吃。”

    看着雪豹妈妈神采奕奕的样子，李嚣忍不住的笑了起来，还缓缓坐了起来，伸手摸了摸雪豹妈妈毛茸茸的大脑袋。

    似乎很享受李嚣摸头带来的舒适感觉，当李嚣把手放下来的时候，雪豹妈妈还撒娇似得用脑袋轻轻拱了拱李嚣的手，示意李嚣继续多摸几下。

    这副撒娇可爱、毫无戒心的姿态，再加上眼神中流露着的真诚的温柔和亲昵，盛满了对李嚣的绝对信任。

    这本是好事。

    可李嚣却眉头紧皱，心里一沉。

    从个人角度来讲，被雪豹妈妈完全信任，李嚣自然开心。

    可如果从长远来讲，或者从雪豹妈妈乃至整个雪豹种群的繁衍角度来讲，这可不是一件好事情。

    要知道，中华雪豹可是天山的霸主。

    虽然数量稀少，但至少还没有完全灭绝，乃至濒危。

    可这都是无数研究珍稀动物的工作人员几年、十几年、乃至几十年辛苦保护的结果。

    不然的话，中华雪豹还真有可能被灭绝。

    因为不少自以为是的有钱人会把穿动物的皮毛当做一件很自豪的事情，甚至还会收集各种珍奇动物的皮毛。

    雪豹的皮毛自然也是他们的目标。

    甚至有民间传言，认定雪豹浑身都是宝，不管是豹子皮还是豹子骨，亦或是心肝脾肺肾和鞭，入药都可以强身健体，对人体有很大帮助。

    在很多年以前，可是有不少偷猎者偷偷潜入到天山这片区域，尤其是一些国外的也会潜入进来，不停的猎杀抓捕雪豹。

    因为他们国家啥也没有，自然就要去其他国家不停侵略偷猎霸占，完完全全的土匪行为。

    仅仅只是在08年一年，就有四百五十头雪豹惨死在偷猎者的枪下。

    对于中华雪豹来说，最危险的从来都不是险恶的自然环境，而是人类。

    因为它们可以在这种险峻的环境里生存下来，并完全称霸。

    这个世界有黑就有白，有好人也就有坏人。

    可现在，因为自己的缘故，这只雪豹妈妈已经对人类产生了好感、信任和依赖。

    如果只是对自己产生了这些情绪，那还算乐观。

    可如果因为自己，它对所有人类都产生了这些情绪，那无意就是悲剧发生的前兆。

    李嚣实在无法想象，如果有一天，偷猎者潜入到这片区域。

    而这位年轻的雪豹妈妈却还认为人类都是可以进行信任的，想要亲昵的靠近，结果瞄准它的确实冰冷的枪口……

    嗖！

    一颗子弹从枪膛里射出！

    那将是怎样的人间惨剧？

    虽然李嚣的眼睛现在在看着雪豹妈妈，但是他的脑海里已经想到了这幅画面，顿时浑身发冷，忍不住的起了一身的鸡皮疙瘩！

    不行！

    绝对不能让这种事情发生！！！

    李嚣有想过将雪豹一家七口带回动物园，这样就可以保证雪豹一家七口的安全，可这完全不现实。

    先不说人工喂养雪豹有多么艰难。

    首要面临的问题就是环境。

    野生的雪豹已经完全适应了在数千米的高山之上生活捕猎，可自己现在根本没办法打造一个数千米的高山环境呀。

    而最重要的一点，那就是繁衍。

    野生中华雪豹的数量本来就少，目前仅仅只有四千多而已，连五千都破不了，尤其是雌性的数量更少，如果自己带走一头，那当地的雄性雪豹也就少了一个交配对象，整个雪豹种群的繁育和延续也少了一部分。

    就像现在的人类，女孩要比男孩要远远少很多，根本没办法进行一对一的匹配，所以很多男性根本找不到对象。

    可即便是这样，还是有不少有钱有势的一次性霸占着好几个女孩。

    甚至一些女的都在和女的谈恋爱。

    导致匹配的几率再次大大拉开差距。

    根本不给男同胞机会。

    李嚣可不想做雪豹种群繁育路上的绊脚石。

    一念及此，李嚣刷的一下就站了起来。

    他当机立断的做出了一个重大决定：接下来的几天他要帮助雪豹妈妈进行野外狩猎，让它的狩猎技巧可以更加精湛，从而在自己离开以后，它自己也可以快速有效的捕捉到食物，不会让自己和宝宝们饿着肚子。

    其次，要每天乃至每时每刻都教导雪豹妈妈，告诫它不要将自己的信任交付给每个人类，在见到人类的时候还是要保持一定的高度戒心。

    多一份戒心，就多一份活下去的希望！

    说干就干。

    李嚣简单洗漱后，便带着雪豹妈妈离开了房车。

    留下小黑和过儿看家。

    有它们两个在，足够保障雪豹宝宝们的安全。

    接下来的几天，李嚣每天都是带着雪豹妈妈外出。

    李嚣交给了雪豹妈妈更多的捕猎技巧。

    雪豹妈妈则带着李嚣了解了更多的当地地貌和环境。

    不知不觉间，李嚣来到天山已经整整一周。

    在这一周里，雪豹妈妈的捕猎技巧突飞猛进，它本就是天山霸主，它的爪子、牙齿，乃至身体的每个部位和构造，都可以让它在天山这么复杂的环境里快速称霸，有了李嚣这个人类交给它更多的技巧和智慧，也就更加如鱼得水。

    其次，雪豹宝宝们也已经陆陆续续的睁开了眼睛。

    刚睁开眼睛的雪豹宝宝的眼睛无比清澈，宛若一汪清泉，那是真的眼睛里有光。

    雪豹宝宝们也不认生，可能是这几天里已经熟悉了李嚣的气味，刚睁开眼睛，也不害怕李嚣，还总是追着与李嚣亲昵玩闹。

    甚至在李嚣午休的时候，还总是爬上李嚣的肚子，在其肚子上打闹。

    不过出于对雪豹宝宝们的安全考虑，李嚣自始自终都没有把它们带下房车。

    因为小雪豹太奶了，气味也太明显了，很容易被一些猛兽捕捉到，从而趁机来到这里展开袭击。

    在野外，很多抓不到猎物的猛兽总会经常干这种事情。

    它们抓不住成年的猎物，就只能来欺负刚出生没多久的宝宝。

    因为小黑和过儿一直在房车附近巡逻，所以雪豹宝宝们和它们也浑混了，一点儿也不害怕它们，时不时的还会调皮的叼起一根过儿羽毛来玩。

    来雪山的第七天中午，这是李嚣最后一次与雪豹妈妈外出狩猎。

    明天，李嚣就打算离开了。

    现在雪豹妈妈状态良好，雪豹宝宝们已经渐渐长大，李嚣已经没有必须继续留下来。

    早点儿离开，还可以让雪豹一家七口快点适应没有人类的野外生活。

    不过出于对雪豹一家七口的安全考虑，李嚣并不是直接返回孤山动物园，而是准备带着小黑和过儿深入天山转悠一圈。

    好不容易来一次，自然要多看看天山的美景，最好看一些稀奇的动物。

    当从天山深处转悠出来的时候，李嚣会再去看一眼雪豹一家七口，确定它们安然无恙，且已经完全适应了以后，才会返回孤山动物园。

    茂密的草丛深处，平静的溪水旁，一头通体发黄的小黄羊正在悠闲的喝水。

    时不时的晃动耳朵。

    这是聆听四周的动静。

    看似悠闲，却非常的警觉。

    “今天的晚餐就是它了！”

    李嚣和雪豹妈妈躲在草丛中，一人一豹的眼睛直勾勾的盯着这只黄羊。

    随着李嚣果断挥下右手，得到命令的雪豹妈妈嗖的窜了出去。

    宛若离弦之箭。

    快若闪电。

    随着雪豹妈妈第一时间动手，李嚣也起身准备追过去。

    倒不是不信任雪豹妈妈，而是想要近距离的观察。

    前几天的狩猎，都是雪豹妈妈和李嚣配合，李嚣会负责绕后，雪豹妈妈则进行正面冲锋，两面夹击，从而快速得手。

    可今天则不同，为了在离开之前确定雪豹妈妈有着单独狩猎的能力，李嚣则不会出手，全靠雪豹妈妈。

    李嚣刚起身，突然，直播间的游客们沸腾起来。

    “园长，你快看你左侧！”

    “园长，把镜头移过去！”

    “卧槽卧槽！那是什么？”

    “是我看错了嘛，还是我的错觉，我怎么感觉那是一只羊？”

    “怎么可能？一只羊怎么可能出现在陡峭的岩壁上？”

    “是啊！左侧的岩壁几乎都要倾斜九十度了，怎么可能爬的上去？”

    “好家伙！竟然遇到了岩羊！”

    得到提醒的李嚣将镜头移了过去，同时也扭头看去，顿时惊呼一声，道：“又是一个国家二级保护动物！”

    “岩羊？”

    “爬悬崖峭壁的羊？”

    “这羊真是不怕死！”

    “别管那么多，小羊肉串快下来！”

    “能够爬上这么高的岩壁，它的肉质一定很劲道，说实话，我馋了！”

    “我看刑！！！”

    李嚣并没有走近，唯恐惊扰到岩羊，开始科普道：“岩羊，顾名思义，就是攀爬岩壁的羊嘛，它们之所以攀爬岩壁，只要是舔舐岩壁上的盐巴。

    这种羊有点儿像绵羊，也有点儿像山羊。

    可是它的角没有绵羊那么弯曲，它也没有山羊的胡子。

    分辨岩羊的性别很简单，雄的四肢前缘有黑纹，而雌的则没有，雄的和雌的都有角，但雌兽的角很短。

    眼前这种，明显是雄的！

    至于它是怎么爬上去的呢，自然是从底部一步步爬上去的，虽然岩壁几乎垂直，而且上面落脚的地方很少很小，但对于它来说足够了！”

    “真是神奇！”

    “我看着好揪心呀！”

    “好像给它一包盐巴，让它不要这么辛苦，这简直就是在外面呀！”

    “你以为人家攀爬岩壁只是吃盐巴啊，人家也是为了逃命，四不四傻！”

    “问题来了，岩羊这么喜欢吃盐巴，为什么不住在海边呢？”

    “它为什么一定要吃盐巴，就不能吃草嘛？”

    “岩羊会不会突然掉下来摔死？”

    “都说上山容易下山难，那岩羊怎么下来？”

    面对这种稀奇少见的动物，直播间的游客们充满了好奇，李嚣话音刚落，他们就纷纷说出自己的疑惑。

    李嚣很有耐心，一一解答，道：“第一个问题，你天天吃饭，难道每天都要生活在稻田里嘛？而且海盐和岩盐不同，岩壁上还是有矿物质的，海盐更是需要提取的，你不会以为岩羊的胃可以自动提取吧？

    第二个问题，岩羊之所以要吃盐巴，是因为它们要将自己给腌入味，这样烤了才好吃！老人家说过，不吃盐没力气，动物们也是吃盐的，只不过摄取的方法不同罢了！”

    李嚣前面开玩笑的回答，后面则正经回答。

    瞬间把游客们逗了。

    “是谁提出的这两个问题，逗死我了！”

    “园长的回答，也是绝了！”

    “我们都喜欢钱，怎么不住在银行呢？”

    “我前男友喜欢吃海鲜，怎么不住在海底呢？”

    “因为岩羊不会轻功水上漂，只会武当梯云纵，所以不住海边。”

    “因为岩羊买不起海景房，所以不住那里。”

    “妈耶！自古评论出人才，笑的我正在拉粑粑，直接夹断了！”

