    “其实我们生产这种音箱成本也是很高的，除去人工原材料和运输成本，利润不算高。”段云对瑞阳说道。

    “你是怎么推销出这么多音响产品的？”片刻回过神后，瑞阳好奇的问道。

    “其实就是在广交会门口摆了个摊儿，让我的几个手下在门口儿唱歌跳舞，有人觉得我的印象不错，就过来问价了。”段云说道。

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “可真有你小子的啊……”瑞阳忍不住感慨了一句。

    当初得知段云要办电子厂，瑞阳还以为这小子只是小打小闹，但没有想到一个广交会就能拿到几百万的订单，哪怕只有几十万的利润，也要比很多市局的下属中小企业强了，要知道目前大兴市的很多中小企业，一年下来扣除各种人工水电费税收成，本全年的利润也就十几万几十万的样子，所以段云一次广交会就能拿到这么高的订单，简直让他感觉不可思议。

    这也让瑞阳再一次验证那句老话：是金子到哪里都能发光，段云不是一般的人才，他做什么事情都能做到别人很难达到的高度。

    “瑞局长，我的小电子厂刚刚开业，人员还没有正式上岗，生产效率还是个未知数，另外原材料方面……”段云面露难色的说道。

    “原材料的事情我帮你解决！”瑞阳很干脆的说道。

    “那实在太好了！”段云闻言眼前一亮，接着说道：“还有就是我们这个厂子刚开始成立，缺乏熟练工……”

    “咱们大兴现在有三家电子厂，都有组装小电器的生产经验，回头我帮你协调一下，让他们分出一部分的产能帮你做外包，至于外包工作的价格方面你可能需要跟这三家厂子负责人面谈，最好能够双赢。”瑞阳眉头一挑说道。

    瑞阳此时心里也有一本账，目前大兴的这三家电子厂其实这些年一直都不太景气，生产出来的电子零配件产品成品率不高，而且和北京上海的电子厂相比，产品质量成本和价格都处于劣势，到现在大型电子一厂和二厂依然有大量库存滞销积压产品，继续下去将会又破产的危险，三厂的情况稍微好一些，但也只是勉强支撑，利润相当微薄，普通工人收入在全市的轻工企业中基本垫底，处境也很难。

    而如果段云能将他们厂的一部分订单转包给这三家电子厂的话，肯定会在一定程度缓解这些厂家面临的困境，另外就是如果段云厂子在当地采购电子原材料的话，说不定就能将这三家电子厂库存的积压产品全部消化掉，就不仅能缓解这三家电子厂的压力，同样也可以缓解市轻工局这边的压力，毕竟每年轻工局都要补助这三家厂子至少二三十万元。

    所以在这件事上，明面上瑞阳是在帮段云，实际上也是想借助段云新开了这家电子厂，拉动当地的国营电子厂。

    “那就麻烦瑞局长了。”段云感激的说道。

    “没什么麻烦的，这也是我的本职工作，你有技术，有能力，能带动一方经济，我这边给你提供一些帮助也是理所应当的，总之你电子厂这边如果有什么困难的话，也可以来找我，对地方有利只要就是对咱们大兴当地经济有益的事情，我都会全力支持你。”瑞阳微笑着说道。

    “好的。”

    “最后我要提醒你的是，无论什么时候，你都要以这次的外贸订单为重，我对你开办电子厂赚多少钱不感兴趣，但是这次外贸订单的事情，从咱们市局到省厅乃至部里，都有领导看着呢，你要分清孰重孰轻，我想你是个很聪明的年轻人，这点应该不用我多说吧。”瑞阳直视着段云说道。

    瑞阳的意思已经很明白了，只要段云能保证这次外贸订单的成功交付，其他的事情一切都好谈，虽然地方有些领导对于段云开办私企的事情存有偏见，但只要段云能长久的保住重点外贸企业这个招牌，那么其他问题都会有人帮他解决。

    “这个我明白，我保证不会耽误到外贸订单的交付。”段云信誓旦旦的说道。

    “很好。”瑞阳满意的点了点头，接着说道：“圆满交付这次外贸订单是我对你最后的要求，至于你的电子厂产能的事情，我肯定会帮你彻底解决后顾之忧，这个你不用担心。”

    “最后的要求？”段云似乎从瑞阳话中听出了有些什么不对劲的地方，随即惊讶的问道：“难道说瑞局长您要……”

    “我的事情不用你操心，我还是那句话，做好你该做的事情。”瑞阳打断了段云的话，说道：“你现在可以回去了，到时候有什么消息我会通知你的，这段你的事情很多，够你忙一阵子了。”

    “知道了。”眼见瑞阳对他挥了挥手，段云这才起身离开了办公室。

    走出轻工局大楼，段云的眉头顿时皱了起来。

    从刚才瑞阳最后说的话中，段云隐约的感觉到瑞阳有可能会从市轻工局调离。

    其实从上次段云和瑞阳进京的时候，他就已经感觉到了瑞阳家世不一般，一个小小的市轻工局局长，居然可以和部长面谈，而且上次给大兴汽车厂引进德国二手生产线，当时也有几个部里的领导来参加生产线启动仪式，这本身就是不太寻常的事情，明眼人都可以看出，市轻工局局长的位置注定只是瑞阳的一个跳板。

    倘若瑞阳是调往省轻工厅的话，那么段云完全能够接受，毕竟都在一个省份，但倘若瑞阳回到京城，那可真是山高皇帝远，将来段云能不能指望得上就是另一码事儿了。

    但无论如何，段云要尽快解决劳动服务公司和天音电子厂开工生产的事情，他必须赶在瑞阳离开之前，让两个厂子的生产走入正轨。

    而解决完大兴这边的事情之后，段云还打算去一趟北京。

    到时候他还准备找到尚未成名的崔健，商谈天音音响广告和代言的事情……

