    感谢冰海豹同学的慷慨打赏。

    大龅牙感觉自己很不简单，虚晃一枪便轻易的戳穿了王立春的虚假身份。他相信，眼前这个自称沈浩但真名叫做王立春的年轻人已经慌了，只要他在继续逼迫施加压力，一定能让对方说出实情来。

    然而就在他已经准备好了后面的质问之词，正要开口的时候，忽然又一阵恶臭之味传来，味道比之前那次还要“浓郁”，“浓郁”到了他无法忍受的地步。

    “你他娘的今晚都吃什么了！”一把丢掉王立春，大龅牙冲着之前放屁的警察破口大骂。被骂的警察倍感冤屈，连忙辩解道：“潘哥，不是我啊，这次不是我啊！”

    他的表情很是真诚，可是另一个警察和王立春都捂着鼻子，歪着脑袋，用那样的目光看着他，仿佛都在说，屁就是你放得，你就别否认了。

    “这回真不是我放的屁！”

    这个时候，他的解释显得很是苍白无力，有前科没道德，这么小又封闭的房间内，一个臭屁想要完全消散，那是需要很长时间的，结果他又来了第二个，还不带出声示警的。

    “你给老子滚出去！”大龅牙耸了两下鼻子，从那“浓郁”的味道中闻到了一股韭菜的味道，呕……

    以韭菜盒子为晚餐的主儿，嗯，也就是这次的罪魁祸首嘛……没有偷着在一旁幸灾乐祸，而是脑子快速转动，思考着自己的剧本究竟在哪里出现了纰漏，为什么特务没有对自己严刑逼供，而是化装成警察，兜了这么大一个圈子，只为戳穿自己的虚假身份。

    76号的特务，怎么不严刑逼供了呢？他们什么时候变得这么文明了？明明挺简单的事情，怎么就弄得这么复杂？我要是这时候叛变，老实交代的话，是不是显得太容易了？那些老狐狸应该不会相信吧？嗯，还得再挺挺，这个龅牙估计身份不高，要是现在投降，有损我共产党员的身份！嗯，没错，得见着大人物再叛变。

    等到大龅牙从作呕中摆脱之后，王立春已经考虑好了一切，不等大龅牙开口，突然站起身来大声喊道：“哦，我明白了，你们这是钓鱼执法，想敲诈我！”

    钓鱼执法？这个提前问世了几十年的新说法，大龅牙肯定是听不懂的，不过随着王立春那饱含怨气的话语接连出口后，他终于明白了。

    “你说我强奸什么陈小姐，那好，你们把她找来！都说捉贼捉赃捉奸捉双，你让我俩当面对峙，说个明白！我就不信了，堂堂上海法治之区，能容许你们这些警察跟妓女相互勾结，敲诈我这种良好市民！我要见你们局长！”

    堂堂上海法治之区？大龅牙差点没笑出声来：“你小子到现在还嘴硬，就不怕我把你交给四海帮的人么！”

    “好啊，你把我交给他们，你要是不交，你就是那个妓女生的！”

    “你小子找死！”大龅牙恼羞成怒，再度揪住王立春衣领，橡胶棍高高举起，就要朝着王立春兜头打下。

    王立春见状脸色大变，连忙哀求道：“别打我别打我，我真的没有钱，你还是把我交给四海帮好了！到时候我实话实说，就说是那个妓女勾结了特务汉奸，杀了他们老大，或许他们会奖励我两根金条，到时候我都孝敬您老人家！”

    他们会奖你两颗子弹！大龅牙刚想嘲笑王立春的无知，可是猛然间发现：姓龙的被杀的真相，这小子是怎么知道的？心中的狐疑，使得他转头看向王立春身后还剩下的那个警察，发觉对方同样是一脸的不解，还微微的摇头示意。…,

    他忽然发觉事态的发展，已经超出了他的预料范围，不像刚开始那样，一切都在他的掌控中那样，轻描淡写间便戳穿了王立春的假身份。可现在却似乎完全变了，就是从那个无声的臭屁开始，事情的发展不再在他的掌握中了。

    在他看来，王立春是不可能知道他们真正身份的，否则自家的大佬就不会让他们换上警察的衣服。刚才的审问过程中，也证明了这一点，对方的确将他们当成了警察。

    这么一来，令人费解的问题就出现了。

    第一，为什么这小子忽然变了，不怕被交给四海帮？要知道四海帮可不买什么共产党国民党的面子，那群家伙连日本人的面子都不给。他要是落到四海帮手里，下场只怕会更惨，但他为什么突然就骗的不害怕了呢？

    第二，他怎么知道今晚百乐门的行动计划呢？作为一个外人，就算是蒙的，怎么可能蒙的这么准？这个问题尤其令大龅牙费解。

    余光瞥了眼一旁墙上的镜子，想到自家大佬就在那边看着自己，大龅牙只觉得手脚冰凉。原本是想露上一手，给大佬留下个好印象，方便将来自己的晋升，哪知道露错了地方，在闹下去，弄不好就把屁股露出来了。

    不能再这么下去了！想到这里，大龅牙一拍桌案，指着王立春大声喝道：“你小子究竟是地下党还是军统？老子劝你最好老实招供，不然等会他们来了，有你受的！”

    “没用的废物！”隔壁房间内正在进行活塞运动的杨杰狠狠地骂了一句，他的手下与王立春之间的对话，通过监听设备清晰的传到了他的耳朵中。

    手下人在那边审问王立春，杨杰其实并不怎么在意，也没指望自己的手下能够审问出什么结果。毕竟术业有专攻，他的行动队主要是负责的抓人和杀人的，至于审讯方面的事情，那主要是汪瀚章的审讯室的工作，他埋头致力于舒畅淋漓的八只八只半过程中。

    房间内尽是男女混合的靡靡之音。男声低沉短促，女声高亢尖锐。杨杰斜靠在沙发上，下身赤裸，双手揉捏着脸前那两团雪白的饱满，留下了一道道红色抓痕；陈曼丽跨坐在杨杰的身上，双手摁住他的胸膛，身子起起落落，下身和胸部传来的刺激，使得她粉颊嫣红媚眼如丝，一副陶醉痴迷的样子。

    可房间内的监听设备一直在运转，而且声音还是外放，因此隔壁王立春与他的几个手下的对话，他都停在了耳中。起初他对大龅牙以警察的身份，巧妙戳穿王立春伪造的虚假身份证明，还是比较满意的，毕竟等审讯室的人过来后，他们好歹也做了一些前期工作，面子上也能说得过去。

    大龅牙曾经一度在气势上占了上风，又在心理上压住了化名沈浩的王立春，这一点让杨杰很欣慰，欣慰自己的手下有大龅牙这样的人物。同时他认为，大龅牙应该乘胜追击通过一连串的逼问，使得那个不过二十出头的年轻人自乱阵脚，从而得到更多有价值的东西。

    但却不知因为什么事，大龅牙忽然冲着自己发怒，并且给了王立春充足的时间冷静的机会，白白错过了这次良机。这还不算，那个王立春明显是在那短暂的时间内想明白了一些东西，不等大龅牙再次开口逼问，反戈一击，反倒把大龅牙问的有些慌乱了。…,