    翌日，郡尉府中，黑甲军众将汇聚一堂。商戢高坐上首，左右两旁分别是官职最高的柳毅与王舒。

    “将军！”王舒面带崇敬的起身拱拱手，然后道：“收编襄平军的任务目前已经基本完成，我军累计收编襄平守军三十八万，加上原来的本部部队，我们目前共有四十五万大军！”

    襄平原本的五十万大军，二十五万出战，二十五万留下守城。

    出战的部分配合商戢军，歼灭了七十万鲜卑军。鲜卑军虽然先后失了正副统帅，陷入了混乱战力大跌。

    但毕竟是七十万军队，歼灭他们，商戢也付出了不小的代价。

    本部十二万黑甲军，战后幸存者不足七万，重甲刀兵损失最为严重，一万重甲刀兵仅剩不足三千，减员超过七成。

    二十五万出战襄平军更是阵亡超过十万，战后幸存者只剩十三万。

    而商戢凭借手中仅剩的军队，进行军事冒险，一举完成了蛇吞象的壮举，强行收编了城内完好无损的二十五万大军。

    至此，商戢军总数突破四十万大关，一举达到四十五万的地步。

    “新收编的士卒战力如何？军心如何？”

    “幸赖将军神威，众将士并无明显抵触情绪，军心还算稳定，只是战意不高。”说到这里，王舒顿了顿，接着道：“至于实力，有强有弱参差不齐，其中能达到四阶精锐的有二十万左右（出战幸存的军队占了多数），其余基本在三阶左右。”

    “选拔精锐之士，转职为特殊兵种！”

    此战，作为商戢军核心力量的几大特殊兵种伤亡巨大，急需补充。

    重甲刀兵已经说过了，黑甲玄骑主力军战前八千，战后只剩三千多，阵亡过半。

    狼骑兵与大燕铁骑战前均是五千，战后狼骑兵剩两千，大燕铁骑好些，还剩三千多。

    伤亡最小的是柳毅所属的长射强弓与游龙弓骑，依靠远程攻击手段和友军的拼命保护，伤亡率不足两成，算是伤亡最低的部队了。

    “黑甲玄骑、大燕铁骑、狼骑兵、烈阳骑优先扩充，争取每种扩充到一万人！游龙弓骑其次，预定目标两万人！”

    “重甲刀兵与长射强弓最后，同样预定扩充至两万人！”

    “如若还有余力，将北地强弩与巨斧兵同样扩充至两万人！”

    商戢下令道。

    “兄长，我们装备不足！”

    被商戢连夜叫来的邓言起身说道。

    “郭彪，武库之中收获如何？”

    “主公！”

    郭彪闻言立即起身禀告道：“昨日末将奉命查封武库，经过清点，武库中发现精良级套装三十万套，百锻级套装六万套、镔铁级套装五千套，银辉级以上高级装备千余件，最高等级为紫耀级装备，共十六件！”

    “另外，我军还收获了钱财六十万金，粮食二百万石，战马一万余匹！”

    商戢越听眉头皱的越紧，过了片刻，见郭彪汇报完了，忍不住疑声问道：“堂堂巨城府库，怎么物资如此稀少？”

    这些东西对于普通玩家而言当然是海量，但以巨城的标准衡量，都穷到姥姥家了！

    别的不说，六十万金也就是五十万大军一个月的军饷，二百万石粮食最多够三个月所需，堂堂辽东郡郡城，怎么可能只会有这点东西？

    “主公，听武库库吏所言，这些东西不少还是最近刚刚入库的，原本辽东郡府库能饿死耗子！”

    “主公，听闻收编的士卒曾言，他们军饷粮草经常被克扣，鲜卑来袭之前已经连续三个月未曾发饷了。”郭彪话音刚落，苏桓就起身说道。

    “混账，官吏败坏如此，难怪鲜卑人能在辽东如入无人之境！”商戢闻言立即愤声大骂。

    两世为人，且都是征战沙场的将军，商戢最恨的就是克扣将士粮草军饷的混蛋。将士们在沙场上抛头颅洒热血，最后还要落个流血又流泪的结局，这是商戢最不能容忍的事情。

    “鸿著，我军还有多少钱财？”

    “二百三十万金，算上郭彪将军收缴的部分！”这些数字一直在邓言心中盘桓，见商戢问起，立即脱口而出。

    商戢闻言闭目沉思片刻，然后果断开口道：“拿出二百万金，全部赏赐给士卒，出战者多赏，有功者多赏，战死者抚恤，按照这个原则执行。”

    “愚弟领命！”

    揉了揉眉心，商戢又问道：“全歼鲜卑大军，我军收获如何？”

    这一战歼灭了七十万鲜卑军，算上之前商戢陆续歼灭的二十万鲜卑军，辽东郡内百万鲜卑九成直接或间接的死在商戢军手中，收获想必也很客观。

    刚刚又完成一波撒币的商戢急需资金的补充。

    邓言闻言顿时笑了，此战财富之收获绝对亮瞎眼，也正是如此，刚才商戢大笔一挥撒出去二百万金邓言才一句劝阻的话都不说，因为他清楚，相比较接下来的收获，区区二百万金，完全不值一提！

    清了清嗓子，邓言宏声说道：“根据各部累计统计结果，此战，我军缴获钱财一千六百万金，战马……”

    “轰……”

    邓言刚刚吐露一个数字，大厅中的众将顿时就陷入了沸腾，议论声冲天而起。

    “肃静！”商戢眉头一皱，高声怒喝。

    诸将闻言顿时一静，不过众人脸上的狂喜之色却无论如何都掩饰不住。

    商戢满面的肃然，双手却在身后死命的掐大腿，防止自己失态。

    这个数字实在太惊人了，虽然预想到收获会很丰厚，然而却万万没想到竟然丰厚到这种地步，一战单纯金钱收获上千万之巨！

    稍一思索，商戢则醒悟过来。

    鲜卑军可是劫掠了半个辽东郡，虽然主要劫掠对象是比较贫穷的村镇，但耐不住人口基数大啊！

    不知多少百姓惨死在鲜卑屠刀之下，这样一想能有一千六百万金也就不足为奇了。

    “这样，诸位随戢某血战数日，戢某无以为谢，今日在座的各位每人领五万金回去补贴家用吧！”商戢站起身，朝诸位诸将朗声道。

    众人对视一眼，面面相觑。

    虽然收获了一千多万金，但没人会想着能瓜分这笔巨款。每人赏赐五万金，虽然比之总数是九牛一毛，然而众将却都非常满意，甚至感觉赏赐太重，不敢轻易接受。

    商戢见状笑了笑道：“这是诸位血战应得的奖励，无需顾虑！”

    “我等谢过主公赏赐！”

