    第5567章

    听到金俊英的话，在场众人都是眸光闪烁。

    大家看了看金俊英，又看了看叶昊，显然是一时间，难有选择。

    叶昊微微皱眉，他一路走来，见识的世子大少多了去了。

    但如同金俊英这么有想法，还敢把事情做到这一步，真的只有金俊英一个。

    看了金俊英片刻后，叶昊才摆了摆手，制止了身边，淡淡道：“金俊英，你知道你说的这些话意味着什么吗？”

    “你是要带领整个金家，还有这些人，一起反了？”

    金俊英微微一笑，冷冷道：“自古来，乱世出枭雄！”

    “当今天下，外有五大强国对大夏虎视眈眈！”

    “与大夏唇寒齿亡的毛国，现在陷入了与二毛国纷争错乱局面之中！”

    “内有各大武学圣地、五大古老门阀与十大顶级家族貌合神离。”

    “大夏由内而外，都腹背受敌！”

    “而宁逍遥这样的纨绔，真的能入主东宫！？”

    “在我看来，他只是出生比我高一点罢了！”

    “不论计谋、战力、人脉，他哪点比得上我金俊英？”

    “大夏如果落到这样的人手里，迟早会重现辫子朝末年的乱局！”

    “为天下苍生，我金俊英挺身而出！”

    “叫做受命于天、既寿永昌！”

    听到这样的话，就连原本有几分愤怒的谢梦瑶，神色都变得有点古怪。

    从金俊英的角度来看，难不成他才是对的？

    而金正德则是如同第一次认识自己这个儿子一般，他转过身眯眼看着金俊英，眸子中都是意味深长的欣慰。

    至于莫愁师太、莫心等人，看着金俊英的眼神则是多了几分敬佩。

    显而易见，能够有这样的胆量，说出这样的话，从某个角度来说，已经证明很多问题了。

    甚至就连杜太子等人，此刻一个个脸上都多了一抹茫然和凝重。

    难不成，大家斗了这么久，最终只有一个金俊英，是真的为了家国着想的不成？

    而大家，都是大夏崛起的绊脚石？

    “怎样？叶昊。”

    “甚至你现在跪下，臣服！”

    “说你也要和我一起，建设美丽富强的新大夏！”

    “我也可以考虑给你机会！”

    “你跪吗？”

    金俊英上前一步，背负双手，一步步走出的时候，他眸子之中有难言的精芒。

    就好像，他真的已经问鼎大夏了一般。

    所有人都精神恍惚的看着金俊英。

    这位金家大少到底准备做什么？

    就连叶昊他都想要征服了？

    不是说，杀了他当投名状吗？

    不等这些人反应过来，此刻叶昊也是上前一步，他自顾自的拿起桌面的茶杯喝了一口之后，才淡淡一笑道：“金俊英，不得不承认，你这个人真的很有意思啊......”

    “我不知道，应该说你蠢，还是说你自以为是......”

    “你真的以为，现在我们大夏背腹受敌？风雨飘零了？”

    “你到底把我们大夏最高层的决策者当成了傻子，还是你的认知，也就这么一点点了？”

    “就你这点本事，宁逍遥再纨绔，你也比不上他的一根头发啊......”

