    时间在极端专注中无声流过，三十余米深度的地下，也不知日月阴晴变化。罗南只是以实验任务为准绳——唔，现在说实验未免有些不要脸了，他只是按照虚脑系统的要求，尝试用地球科技的配件，组装起可以一用的战斗装备。
    罗南偶尔抬了下头，才看到现在是21号凌晨2点钟。
    已经是冬至了，在东亚文化圈里，今天的意义可是不小。以前的这个日子，家里人无论如何都要聚在一起的。而如今，罗南用一个“集中培训”的烂理由跑掉，可以想回家之后，会是怎样一个不堪情景。
    这份念头也只在罗南脑中闪了闪，随后就被蜂拥而至的信息给挤得不见了踪影。此时他的眼前，或虚或实的界面数量，已经增加到四个，包括投影工作区、虚脑系统装备界面、使用说明书……
    另外，还有一个中途打开的自检界面，标识为“电磁前锋1号”。此时的自检进度临近结束，先期的检验结果已经陆续排列出来，还包括相关的分析，分去他大半心神。
    “左臂模块彻底损毁，必须要换。”
    “备用能源炉脱落，这个要认，设计的锅。”
    “外甲腐蚀，部分替换吧。”
    “格斗刃，多拿两把备用，太容易坏了。”
    “动能武库，大口径弹药和标枪，配比还要再计算，消耗量太大……建议就近补充？附近是哪里？”
    罗南挠动头皮，指尖撞在已经有些温热的头箍上，便无意识换个方向，如是再三。便在这类循环中，薛雷他们送过来的两大箱零件，原本是被人工智能分门别类存放在仓库中，此时又在他半生不熟的技艺和思路下，拆得七零八落。
    还好，折去他五十个荣誉积分才租借过来的军工级人工智能，还是值它那个价；深藏在外接神经元中的虚脑系统，更是展现出胜出数筹的超卓智能，随着时间推移，收集的数据较为集备之后，进度终于上了正轨。
    而这时候，已经是凌晨五点钟。
    多功能机械人穿梭在实验室与前方更宽敞的通间区域，将他完成的作品逐一分类摆放，大小错落，铺了好大一片。
    罗南再走出机械臂丛林的时候，看到快占了四、五十平方的装备区，也是吸了口凉气：“是不是太多了，一次带不完啊……旗手，计算重量。”
    “旗手”就是军工级人工智能的代号，它是实验室的大管家，负责一切资源的调配和基础操作，对相关数据也是张口就来：“装备重量657.5公斤，装箱重量预计为724公斤。”
    “果然，要分批了。”
    薛雷他们带来的一吨多重的零件、材料，浓缩到这个程度，已经是罗南的最高水平，况且还有大量的弹药耗材无可替代。罗南也不再浪费精力，打了个响指：
    “分成四批装箱，每批控制在200公斤以下，主体结构部件优先。哦，还有远程维修系统，也给装箱……这个单独计算。”
    随着罗南一声令下，“旗手”控制的多功能机械人们，再一次滚动着履带忙碌起来。
    罗南就在旁边盯着，看着一件件由他模仿、设计并打造的装备模块、替换构件，次第装入空投箱。说心里面有成就感那是夸张了，但那一点点垒砌起来的踏实感受，却是什么也替代不了。
    自从14号的授课之后，时间已经进入到第七天。这七天的时间里，罗南时刻都在准备着，进行一次最高难度的刺杀行动——他正亲手搭起一处断头台，打造枷锁，磨利刀具，逐分加码筹备，只为最后一瞬间，手起刀落。
    他要斩的，无疑就是宫启。
    那个正在母亲锚定的云端世界折腾挣扎的精神侧超凡种，世界上最顶尖的百大强者之一。
    虽然罗南手底下已经有一条超凡种的亡魂，可他不会因此而高估自己。毕竟现在不会再有武皇陛下出头，先将敌手打得五痨七伤、心神受创。
    面对这种强敌，他的必杀机会只有一次。一旦错过，事态就将滑落到不可控制的那一端，甚至被反杀也说不定。
    罗南告诉自己要有耐心和定力。他需要不断增加自己的筹码，也要千方百计去考虑削弱宫启的根基。对他来说，二者是有机统一的，他的计划归根到底，还是离不开自身能力和筹码的堆积。
    他的“堆积”，可不只是与鬼眼对练而已。
    精密设备的装箱也是一门很大的学问，特别是即将面临的复杂环境，更对其提出了极高要求。
    有“旗手”这种军工级人工智能测算，罗南还是比较放心的。所以他暂时放下一切，走到实验室一角的生活区，躺在单人床上，闭眼调息。
    在此前“千分之二小姐”事件中，章鱼哥与何阅音，包括他的安保团队给他下药那件事儿，罗南终究还是知道了。
    事情的性质可以不论，罗南看重的是结果。他看到，正是那次下药，帮助他从极度疲惫中解脱出来，使得高度紧张状态下散落的灵光重聚，最终实现了一次重大突破，至今还享用不尽。
    于是罗南也开始调整自己的心态和作息，争取每天都抽出一段完整的休息时间——14号授课后，如火箭般上升的声望以及巨大的利益空间，也实实在在地冲淡了“千分之二”的负面影响，让他有了缓冲的余地
    此时，罗南静心观想。
    恍若深空的观想空间内，由星辰聚合、仿佛一人手舞足蹈的奇妙“我”字结构，浑化在同样星图化的观想图形中，形成一团致密的星系，在虚空中盘转，直若宇宙的中心。
    罗南的意识也化入其中，嵌入最核心的位置，又似乎周游徜徉，无处不在，渐渐地进入无思无虑的坐忘妙境
    等他再醒过来的时候已经是上午八点，三个小时左右的高质量休息，让他的体力精力都恢复到了满格。
    他重新穿过机械臂丛林，来到通间空旷处。那些模块、构件以及弹药耗材，加上他特别要求的远程维修系统，此时已经整整齐齐的码放在了六个空投箱之内，箱口打开，等待罗南的最后检查。
    罗南对照清单，认真查了一遍，以确认无误。
    末了，他停在预定第一个投送的空投箱之前。整个箱子只装了一个模块，整体轮廓非常接近人的躯干，像是外骨骼拼装好的内外护甲。但罗南非常清楚，护甲内部已经被能源炉、传动系统塞得得满满的，连“杰瑞”也装不进去了。
    罗南伸手轻抚这套躯干模块，同时标识为“电磁前锋一号”的虚拟窗口映在视网膜上，对其进行最后的检测。
    这套模块理所当然不是给人用的，它不是穿戴设备，而是与外骨骼装甲的思路完全不同的另一套设计。而这套设计的控制端，就是来自于罗南佩戴的头箍，亦即虚脑系统中所显示的束神箍。
    唔，希望这玩意儿更经得起折腾。就算只是过渡性质，也不能一天一换……说到底还是他这个设计人员水平不够。
    罗南叹了口气，在模块外层护甲上拍了拍，站起身来，已经等候在一侧的多功能机械人便上前进行最后的封箱。
    一切搞定之后，罗南拎起其中一个箱子试了试手感，点点头：
    “应该没问题了。”
    两百公斤重的空投箱，算上浮空减震等各种辅助设备，体积只比与昨天薛雷他们带过来的箱子小了一圈而已，寻常人一般二般还真拎不动。
    对于业已觉醒的罗南来说，这点重量不算什么，可接下来他要操作的事项，却远比拎起箱子艰难十倍百倍。
    罗南深吸一口气，就这么盘腿坐在六个空投箱前面，伸手扶住第一个准备投送的箱子，眼睛半闭，心神方位瞬间拔升，倏忽间便穿过三十余米的地层，也跨过千米高空，一道念头虚悬在夏城上空第二十道、也是最顶层的交通层之上，居高临下，俯瞰稀薄的晨雾中这座巨型都市。
    他能看到，以万计的高层建筑分布在半径两百公里的广阔范围内，构成了夏城的主体结构。两亿居民生活在这座钢铁丛林之间，就像是在枝叶藤蔓中爬行的虫豸，共同构成了夏城的整体生态。
    向外扩展，往东是茫茫大海，北西南三个方向环形分布着夏城的四个卫星城，以及更外围的军事防线，其最外围距离夏城市中心接近300公里，这也就是整个夏城都市圈的极限。
    再往外的话，外海不算，内陆地区就是广阔的平原沃野，畸变时代之前，原本也有人口稠密的繁华都市，眼下已经是畸变种肆虐的荒野绝地。
    繁华和荒蛮有着如此明显的边界，但在更宏观的层面上，也只是属于这颗星球生态系统的一部分，更大了说，也不过这一方时空内渺若微尘的一点。
    相对于宏伟的都市和自然世界，罗南是更加微渺的尘埃，可如今他以灵魂披风形式扩散出去的心神，却已经覆盖了比他自身广阔百千万倍的宏大空间，甚至还从一个独特的角度，跳出了这一方时空的束缚，接触到了更复杂的时空结构。
