    “有什么问题吗？”

    赫敏敏锐的察觉到了夏尔神情的变化，他似乎很紧张。

    这让赫敏也跟着紧张起来，因为在她的记忆中，哪怕是仙境里那么危险的情况下，夏尔都一直很冷静。

    “当然没有。”

    就算是有，夏尔也不会让赫敏担心。

    他很自然的答道。

    “你找错方向了，这不是魔文，它只是并非英文罢了。”

    “这个文字的意思是，忠诚。”

    听到夏尔的解释，小姑娘大约是想到了什么，她思索着点着头。

    看到这一幕，夏尔也不自觉的眯起眼睛，紧盯着赫敏，装作不在意的问道。

    “你是怎么知道这个文字的。”

    “说起来你可能不信。”

    赫敏将厚厚的如尼文字典收起来，叹了口气。

    “这是我做梦的时候梦到的。”

    说到这里，赫敏压低了声音。

    “我感觉那个梦境非常真实，就像是真的一样，可拉文德几个家伙睡得死死的，她们说自己什么都没有听到。”

    “还说是我睡迷糊了！”

    她对于自己这几个不太聪明亚子的室友很是不满意。

    “是什么样的梦？”

    可面对夏尔的这个问题，赫敏却有些脸色赫然。

    “我不知道。”

    她不好意思的说道。

    “我记不住那些梦，只能记得。。好像有一把剑，还有这个文字，它刻在剑上。”

    “你不会也笑话我吧。”

    说完之后，赫敏就盯着夏尔不放。

    说是很真实的梦境，却又说不出到底是什么。

    正因为这一点，赫敏的室友拉文德等人才笑话她，肯定是她想多了，是因为来到魔法世界太激动，连梦和现实都分不清楚了。

    经过一个假期，赫敏和夏尔的关系已经很熟络，她并没有对夏尔隐瞒这些问题。

    相反，她觉得自己的梦境似乎并不普通，并不是像拉文德她们说的那样，只是刚刚入学太兴奋的关系。

    或许夏尔能够给她一些回答。

    而夏尔果然没有让她失望。

    “对于巫师来说，梦境有的时候是一种征兆。”

    夏尔用手轻轻沾了一些果汁，在餐桌上一划，果汁的水珠开始滚动，很快就凝结出了一行小小的文字。

    《解梦指南》

    “解梦指南？”

    赫敏看着文字念道。

    “这是什么？”

    “五年级的占卜课教材，你在图书馆里可以借到。”

    果然，赫敏很是满意，然后她又追问道。

    “这是什么魔法，书中好像没有记载。”

    她指着构成文字的这行水珠。

    “这是变形咒，还有最基础的清泉如水。”

    夏尔摇摇头。

    “书籍上并不能记载所有的魔法，魔法的运用，远比你想象的更加灵活。”

    赫敏很聪明，事实上，在夏尔说出这两个魔法的时候，她就已经有了联想，此时正一脸若有所思的表情。

    “基础魔法我记得你已经掌握了很多。”

    “或许，是时候学习一些书本上以外的东西了。”

    夏尔低声对赫敏说道。

    “教授们说过，不可以在走廊上和其他教室里施展魔法。”

    面对夏尔的诱惑，赫敏在很认真的反驳。

    “我们又不在学校里练习。”

    夏尔笑道。

    “你忘了仙境了吗。”

    赫敏的眼睛一瞬间就瞪圆了。

    。。。

    对于赫敏来说，霍格沃茨是魔法世界的大门，但最难忘的，还是那次仙境之旅。

    在之前的假期中，夏尔并没有带赫敏回到仙境，只是和她在公园的偏僻角落里练习魔法，因为他还需要每天两次传送门的cd，去仙境中跑图，找可以作为秘密基地的树洞，或者其他的建筑。

    他的传送门越来越熟练，现在不仅可以边跑边开门，甚至可以腾空转体三百六十度开门也不会开错了位置，次数也涨到了三次左右。

    所以赫敏虽然知道夏尔有传送门这个技能，但她还以为不能直接前往仙境呢，需要通过学校里的那副挂画。

    她知道画的位置，但她自己可不敢进去，她很清楚的记着仙境里面有多危险。

    可如果是夏尔带着她。。

    赫敏最终没有拒绝，她表示这个周末，可以和他一起去仙境，顺便学习一些课本上之外的知识，比如，魔法的高级变化。

    。。。

    霍格沃茨某废弃教室中。

    仙境。

    “吼！”

    【你消灭了充满活力的陶瓷大脑(boss)】：经验+100，白银袋(15)*1，金币+50

    伴随着陶瓷脑子表面发出刀刮玻璃的尖锐声音，它的身上出现大片大片的龟裂，然后无力的碎落一地。

    夏尔将足有他半个身体高的巨大陶瓷尸体一脚踢翻在地，从尸体破裂的缝隙中掏出一个散发着光泽的白银袋子。

    大脑封闭术到手，今天的日常副本就结束了。

    【勇者的试炼】：

    尤尼格尔的盘踞者: 0/1(2天)挑战等级5

    陶瓷矮人村落(经验): 1/1(2天)挑战等级5

    疯狂的蘑菇盗贼: 0/1(2天)挑战等级5

    战争巨兔军团(经验): 0/1(2天)挑战等级5

    潘神的迷宫抉择试炼: 0/1(1年)挑战等级30

    【综合奖励】：经验+100，金币+50

    【获得技能】：大脑封闭术(15)

    夏尔已经放弃了类似猪头人和狗头人这样的新手副本，虽然副本中的时间是恒定的，但他本人的时间却是一直在流逝。

    在找到合适的解决办法之前，他就不打算在低级副本中浪费太多的时间了，这可真是用生命在肝本。

    好在这是一个掉落为主旋律的游戏，等级可以让实力锦上添花，却并非是全部，何况夏尔现在还可以直接使用魔法。

    因为这个世界中，魔法本来就是存在的，不需要提升等级，通过面板才能学习。

    夏尔退出了副本。

    身影一晃，他就重新出现在了尤尼格尔小镇废墟。

    暂时没有找到合适的落脚点，他就将这个小镇废墟作为临时基地了，重返这里时，夏尔发现独眼巨人已经不见了，也不知道跑到了哪去，之前它沉睡时形成的小土丘，也变为一片平地。

    夏尔选定了一处靠近小镇中心的大石头屋子，猪头人和狗头人的尸体被他用熊熊烈火燃烧殆尽，用清理一新将石屋里彻底整理了一遍，老旧破损的家具也在修复咒的作用下恢复如初。

    不得不说，魔法的确非常方便。

    随着不断的练习和复习，夏尔已经逐渐重新找回了在游戏中那种随心所欲的魔法力量。

    当然，一些顶级的，唯心类型的咒语，如守护神咒，不可饶恕咒，他还是无法使用。

    但咒语的熟练，不意味着魔力的强大，伏地魔的索命咒可以轻易杀死一个成年巫师，可小巫师的索命咒，却只会让人流流鼻血。

    这就是最直接的魔力差距。

    魔力究竟是个什么东西，夏尔其实也不清楚，游戏中可没有魔力，游戏就是游戏，当游戏化作真实，这东西才变为真正的存在。

    什么是魔力，这也是夏尔目前正在研究的第一个课题。

    虽然不清楚魔力的本质，但夏尔却知道如何增强它，最简单的就是随着年龄增长，小巫师的魔力本身就会不断增加，其次就是副本中的各种掉落了。

    不过，那都是中高级副本，还不是现在的夏尔能接触的。

    夏尔也没着急，以他的实力，和斯内普这样的教授正面对波肯定是对不过，可作为一个巫师。。他为什么要正面对波。

    偷袭，隐喻魔法，副本掉落的各种装备，凭借这些，就算是面对教授，夏尔也不是没有把握。

    何况那些斯莱特林的小巫师。

    所以他并没有利用传送门，着急的去出入那些高级地点，开启高级副本，他的战斗力暂时够用了。

    之前被一个独眼巨人追的鸡飞狗跳的剧情还历历在目呢。

    可是现在，夏尔觉得，或许是时候将更高级别的副本提上日程了。

    因为在赫敏身上，已经出现了第二个征兆，他认得这个征兆，它的出现，直接将接下来可能出现的剧情选项，缩小到了只剩下最后三个。

    用玩家的叫法就是，奥伦登与童话镇，公主大联盟，邪恶永恒魔幻版本。

    这三个哪个都不好对付！

