    “波风水门吗……”

    “很好听的名字呢。”

    日向云泷脸上笑着道，但眼底深处却划过他人无法看懂的莫名光泽。

    这三年来，除了忍者医院的基本工作、研习封印术以及积累魂炼“骑士级”的进度外，他还花时间完善了今后的大计划，并找到了其中的关键人物，尚未出生、后来的四代目火影波风水门的父母。

    木叶说小不小，但说大也绝不大。

    姓“波风”、并且还有怀孕即将产子的妻子的人, 更是寥寥无几。

    很轻松的，日向云泷就找到了面前的青年，波风火男（因为作者菌找不到波风水门父亲的资料，就编纂了一个名字，请见谅）。

    作为一名普普通通的平民中忍，从忍者学校毕业后, 波风火男便一直忙碌于执行村子安排的各项任务, 知道孩子出生后，才逐渐减少了出任务的频率。

    其实也是得益于如今忍界和平的环境，换做是战时，像他这样的普通中忍，根本没有选择的余地，必须上前线厮杀。

    身为忍者，出任务受伤时再正常不过的事情，很轻松的，作为忍者医院副院长的日向云泷便结识了波风火男，并有了不浅的交情。

    波风火男的性格很温和，待人接物上让人很是舒服，想必后来波风水门阳光温暖的性格，也是深受他这位父亲的影响。

    ……

    “波风大哥，小水门长大后，你想他成为一名忍者吗？”

    喝着热茶，日向云泷收回看向宝宝恬静睡颜的目光，转向了对桌的波风火男。

    “说实话，我还没想这么远。”波风火男苦笑着摸了摸后脑勺, 淡黄色的头发异常显眼，“其实我也很矛盾的”

    “作为父亲，我当然不想自己的孩子成为忍者，执行各种任务，参与各项厮杀，可惜，现在的忍界并不是真正的和平啊。”

    他感叹着。

    作为参与过残酷一战并幸存下来的忍者，波风火男看得很通透。

    别看目前五大忍村“相安无事”，但随着时间的推移，冲突、战争绝无避免的可能，这一点，从三年前的铁之国边境冲突便能看出一二。

    “不成为忍者，做一个普通人，当真正遇到敌人攻击时，其实对他而言，更加残忍。”

    “当然，还是要看水门长大后自己的选择，如果他不愿意做一名忍者，我也会支持他的决定。”

    说到这，他和妻子对视一眼, 眼中浮现温馨, 坚定的道：“哪怕付出一切, 我也会保护他们母子的安全。”

    “真好啊……”日向云泷感叹着，他放下手中捧着的热茶，轻声道：“波风大哥，这样吧，如果将来水门长大后想要成为一名忍者，你可以让他来找我，我自认为实力在村中还算过得去，应该可以给水门带来更好的成长。”

    “那真是太好了。”波风火男高兴道：“其实我先前也想拜托你的，但又怕你太忙没有时间，不好意思开口……”

    “没有的事。”日向云泷笑道。

    “云泷君。”波风火男突然兴奋的说道：“让水门认你做义父好了，不知道你愿不愿意。”

    “认我做义父……”日向云泷摸了摸下巴，嘴角露出有趣的笑容：“我当然愿意啦。”

    想到以后六七岁的波风水门叫十几岁的自己为义父的情景，他有些忍俊不禁。

    ……

    等到日向云泷从波风家离开时，已经是两个小时后的事情了。

    为了庆祝水门有了义父，波风火男和他的妻子特意准备了一顿丰盛的午餐款待日向云泷。

    面对两人的热情，日向云泷也不好推脱。

    行走在大街上，他的嘴角带有饶有趣味的笑容。

    “有趣……”

    摇了摇头，日向云泷不再多想，向着日向宅邸的方向返回。

    就在这时，他眼神忽然一动。

    在人流的对面，走来了一名穿着深蓝色衣服、面容冷傲的男孩。

    宇智波富岳？

    在日向云泷看到宇智波富岳时，宇智波富岳也看到了对面人流走来的日向云泷。

    他本就冰冷的面色变得更加冰冷了几分，向着日向云泷的位置直接走来。

    “日向云泷！”

    挡在日向云泷面前，宇智波富岳冷哼一声，“总算找到你了。”

    “哦，富岳同学找我有什么事吗？”看着宇智波富岳这幅“自信满满”的样子，日向云泷心中有了数，脸上温和的笑道。

    “明天就是四年级的期末测试了，我要再一次正式的挑战你！”

    “如果你还算是男子汉的话，就不要拒绝！”

    面对宇智波富岳低级的“挑衅”，日向云泷不以为意，他笑眯眯的看着宇智波富岳：“看来富岳同学这些年的实力有很大的进步啊，不过，为什么你会以为，面对曾经手下败将的挑战，我会畏缩呢？”

    “你！”宇智波富岳面色一红，怒声留下一句“明天你等着”便气恼的转身而去。

    看着他的背影，日向云泷脸上露出若有所思之色。

    刚刚面对面的距离下，他能清楚的感应到，宇智波富岳身上的阴冷气息变得更加浓重了。

    看来，是写轮眼有了进化，成长到三勾玉写轮眼了？

    不错嘛！

    他内心感叹着。

    三勾玉写轮眼的宇智波忍者，实力几乎等同于上忍了，哪怕在木叶警备队中，也属于精英中的精英。

    在宇智波家族如今万花筒不出的情况下，是当之无愧的顶尖战力。

    而如今的宇智波富岳，也不过才9岁罢了。

    真不愧是日后能开启万花筒写轮眼的天才啊……

    看来时机差不多成熟了。

    日向云泷想着。

    ……

    第二天，木叶忍者学校。

    当日向云泷走进校园之时，操场上已人山人海。

    除了相识与面熟的人外，他还看到了许多未见过的稚嫩面孔。

    是后来入学的一、二、三年级的新生。

    “学长，您好。”

    一名路过的低年级女生鼓起勇气、脖颈泛红的跟日向云泷打了个招呼，而后小跑着离开，看得日向云泷无奈的摇头失笑。

    这些年总是遇到这样的事，他都已经习惯了。

    走到四年级的区域，因为今天他来得比较早的缘故，期末测试还没开始，早到的同学们零零散散的站着，先聊着等待测试的开始。

    “云泷同学，你来了。”

    过去的一年级1班、现在的四年级1班的班主任山崎助，看到走来的器宇轩昂的男孩，笑着打了个招呼。

    对于日向云泷这位“特殊”的学生，他算是看开了。

    对方忍者医院副院长的身份，在某种程度上来说，比他这个忍者学校老师及资深中忍的身份还要高，这让他不再将日向云泷当成孩子、学生看待。

    这几年来的期末测试，日向云泷简直就是来走个过程，经历了第一年的期末测试，见识了他那怪物般的实力，班级里的众人没有那个不开眼，敢再去挑战他。

    就连宇智波富岳，也只是面色阴沉，没有上前挑战。

    日向云泷只要往测试场上一站，全场便鸦雀无声。

    “你先到一旁休息吧，等决赛时你再上台走走。”山崎助打趣的说道。

    日向云泷笑了笑，没有说什么，找了个阴凉的树下阴影处一个人站着。

    时间一分一秒的流逝，距离测试开始的时间越来越近，班级内未到的同学也陆续到场，很快，一个身影的到来，吸引了班级众人的注意力。

    深蓝色的衣服，团扇族徽，面容冷厉，正是宇智波富岳。

    走到四年级1班测试场地的宇智波富岳并未向过去几年那样沉默，而是径直走到测试场地的中央，面向日向云泷所在的大树阴影处，冷声道：

    “日向云泷，我要挑战你！”

    声音不大，但却异常凝聚，久久回荡。

    短暂的安静后，周围顿时炸开了锅。

    所有的四年级1班同学眼中都露出了兴奋的光芒。

    对于期末测试，经过了数年的进行，他们早已不怎么感兴趣，毕竟都是同学，大家对彼此之间的实力都大致有个底，谁强谁弱都心里清楚。

    但是，自三年前那场宇智波富岳与日向云泷两个“怪物”间的战斗结束后，这些年宇智波富岳一直偃旗息鼓，如今竟出言挑战日向云泷，显然是做好了准备，实力比三年前有了巨大的提升。

    接下来战斗，想必是一场劲爆的龙争虎斗吧？

    如此有趣的事情，怎能不引起他们的兴奋呢。

    看着站在测试场中央的宇智波富岳，山崎助并未出言阻止，他挑了挑眉，任由宇宙波富岳挑战日向云泷。

    说实话，现在的期末测试对他而言也是走流程的工作，班上众人的实力除了神秘至极、常年不在学校内的日向云泷，以及同样神秘的宇智波富岳外，他心里都门清。

    对于两人间的战斗，他同样很感兴趣。

    在宇智波富岳出声后，周围的四年级1班学生们纷纷自觉的走开，给测试场地空出了更大的位置。

    虽然时隔数年，但他们依旧清晰的记得，那时候宇智波富岳一发火遁席卷全场甚至波及到场外的情景。

    个别倒霉蛋还被烧了眉毛头发。

    为了不重蹈覆辙，众人心中都十分警惕。

    在空出场地后，众人纷纷将目光投向了不远处大树阴影下的身影。

    因为光线的缘故，众人看不出他具体的面容，但那熟悉的身影，必然是日向云泷无疑了。

    在众人“火热”目光的注视下。

    大树阴影下，忽然传出了一声轻笑。

    “富岳同学，我接受你的挑战，不过……”

    阴影中的身影缓缓走出，阳光照射在他的身体上。

    黑色的短发在阳光的照射下，边缘泛着金光，俊朗的面容令看过来的女同学们呼吸一滞，也令男同学们内心暗自咬牙。

    可恶，实力强就算了，就连相貌也……

    还让不让人活了！

    日向云泷从大树阴影下迈步而出，来到测试场地中央，跟宇智波富岳隔着五米的距离相对而立。

    微风吹起他白色的衣角，使他看上去多了几分潇洒之气。

    “我觉得我们应该订个奖惩，不然光打着多没意思，你说是吧，富岳同学？”

    宇智波富岳眼中满是自信的光芒，甚至连面容的冰冷都被冲淡了许多，他哼了一声：“只要你答应我的挑战，条件随你定。这一次，我不可能会输！”

    “那这样好了。”日向云泷笑了笑：“输的人就绕着操场跑50圈，一边喊一边大声说‘我是废物’，怎么样？”

    “嘶——”

    话落，围观的四年级1班学生们统统倒吸了一口凉气。

    好家伙，这条件太毒了吧……

    要知道今天可是全校统一的期末测试时间，从一年级到五年级的学生全部都在操场的各个位置进行着期末测试，在这种情况下绕操场跑50圈，并大声喊“我是废物”，简直可以说是全校性死亡，不，简直可是说是全村性死亡了。

    听到这个条件，哪怕是宇智波富岳，也不免皱了皱眉头。

    不过，源于对自身强大实力的自信，特别是前些日子跟父亲对练中打成平手的战绩，让他极度自信，根本不认为自己会输，于是冷声道：

    “可以！”

    “哗——”宇智波富岳的回应，让周围的学生们不由得喧闹起来，他们用震惊的目光看向宇智波富岳，这样的赌约你都答应下来了。

    日向云泷和宇智波富岳，他们俩今天是肯定要“死”一个了。

    社会性死亡的那种。

    这让他们更加兴奋起来了。

    “哦，看来富岳同学这三年来实力进步不小啊，对自己很自信嘛……”

    日向云泷笑了笑：“既然你这么有魄力，那这场挑战，我答应了。”

    “只希望到时候输了，你不要哭鼻子耍赖哦。”

    “谁会耍赖啊！”宇智波富岳气急，同时用力攥紧拳头。

    这家伙三年不见，还是跟以前一样欠揍！

    待会一定要让你鼻青脸肿，看着日向云泷俊朗的面容，他忿忿的想着。

    “既然你们做好了约定，那么，比试可以准备开始了，由我来担任裁判。”一直做着透明人的山崎助站了出来，走到测试场地的边缘出声道。

    他咳嗽了一声，环顾了周围一圈，而后大声道：“你们准备好了吗？”

    “我准备好了。”日向云泷笑着说道。

    “随时都可以。”宇智波富岳揉着拳头做热身，眼中兴奋的战意一点一点的燃起。

    “既然如此，那么，比试……”

    “正式开始！”

