
　　魂灵谷所存在的这片小世界并不算多大，刚进来的时候，就能看到位于这座小世界中央最醒目的山谷。

　　整个山谷非常的显眼，被迷茫的白雾所笼罩，在雾气之中，有玄奥的符文时隐时现，给人一种神秘的感觉，难窥究竟。

　　罗修跟随君无门一起来到这里，就看到在山谷的附近，已经有人到了。

　　“观空城主，多年不见啊。”

　　罗修他们这一行人刚到，就有一个白衫中年男子凌空走来，笑着打招呼，看起来似乎非常熟络的样子。

　　不过君无门对待此人，却只是面无表情的点了点头，一副懒得搭理的样子。

　　然而那白衫中年人却也并未动怒，仍是满面笑容，旋即就站在不远处，也没走过来，在其身后，站着一个同样身着白衫的青年。

　　此刻，这白衫青年的目光，从一开始，就落在了带着面具的君若兰身上。

　　尽管君若兰带着面具，但却正如罗修所说，只要是有些见识的人，都不难猜测君若兰的样貌绝对不会差，加上她身上超然的气质，无论是走到哪里，都会成为万众瞩目的女子。

　　“观空城主。”

　　陆续的又有其他人来到此间，每一个来到这里的人，都会笑着向君无门打一声招呼。

　　然而君无门对于这些人，却始终懒得多看一眼，给人一种傲然目空一切的感觉。

　　这让罗修也是不禁有些无语，不过稍微一想也就明白了，毕竟这观空城主君无门是来自中十一域中的金光域，眼界很高，对于青域和白域这些下十一域中所谓的强者或是巨头，根本就看不上眼。

　　虽然罗修看不出那些人的修为，但却大概的能猜测到，魂灵谷周边的这些宗门和势力，为首的最强者，修为也最多是祖王境界算了不起了。

　　而君无门，可是已经踏入成界之境的大祖王。

　　一个层次的差距，那便如同凡人与神祗，试问一个神祗，又怎么可能平等的对待一个微不足道的凡人？

　　原本观空城的城主并不是君无门，但君无门来到此间，就直接掌控了观空城。

　　这让观空城附近的其他势力自然看不过眼，必然会来横插一手，而这些人必然也是被君无门教训过，所以看到君无门在这里，才会如此的恭敬与客气。

　　即便是君无门看都懒得看他们一眼，这些人也都是敢怒不敢言，仍然笑脸相迎。

　　这就是强者的尊威！

　　“也不知道什么时候我也能拥有这样的修为与实力，行走一域，诸强退避。”罗修心中感叹。

　　“千百年不见，观空城主更是丰神如玉，意气风发啊。”

　　蓦然，一个洪亮的声音传来，紧接着天际边飞来一座恢弘的宫阙，宫阙之中，一个身材修长的蓝衫男子从中飞遁而出，在他的身后跟着一个身穿黑色战甲的年轻修士。

　　这年轻修士身穿黑甲，整个人透发出一种肃杀的气息，可见经历过无数次的杀伐与战斗，他的面色冷峻，唯有目光掠过君若兰的时候，眼神中透出一缕炙热。

　　罗修当然知道，这些其他势力的年轻修士，之所以对君若兰如此的感兴趣，一方面是因为君若兰就算是带着面具，也必然容颜不差，称得上是天之骄女。

　　更重要的是，她乃是观空城主的义女，身份尊贵，观空城主的修为又无比的强大，若能与之结为道侣的话，无疑是一桩大机缘大造化。

　　“观空城主，另说令爱前段时间找到了一位天赋卓越的如意郎君，可是你身边的这位小友？”

　　虽然君无门对待此人仍旧是懒得搭理，不过那蓝衫中年人却也不在意，目光落在了罗修的身上。

　　毕竟在场的这些人，他见过君无门和君若兰，也见过彭老，却唯独没有见过罗修。

　　而这种场合下带来的人，无疑会是亲近之人，所以他才会做出这样的猜测。

　　“厉宗主有问题吗？”君无门轻哼一声。

　　“观空城主言重了，我厉某自然不敢有什么问题，只是很好奇，到底是怎样一位年轻俊杰，竟然可以击败令爱这样的天之骄女。”

　　说话的时候，这位厉宗主打量着罗修，并未从这个年轻人的身上，感觉出什么奇特的气质来。

　　不过他却很清楚的知道，观空城主君无门的女儿君若兰，无愧是天之骄女的称号，一身天赋比之道子级天才都要更胜一筹，只是年纪比较小，才修炼了五千多年，修为处于半步证道境后期。

　　倘若她修炼的时间和那些道子级的天才一样，那么必然也是一域道子级的存在。

　　“若兰，当初我得知城主大人要为你选夫的时候，时间根本来不及赶过去，没想到竟然被某些人给捷足先登了，当真是我生平大恨。”

　　蓝衫中年人身后的黑甲青年也是目光冷然的落在罗修的身上，挑衅的意思非常的浓烈。

　　罗修对此不以为然，因为他见过太多挑衅自己的人，如果每一个他都要反击的话，岂不是要累死？

　　不过罗修不在乎没有放在心上，他身边的君若兰却是冷哼一声，冷漠道：“若兰这个称呼，不是你能叫的，况且就凭你，根本就不可能是我的对手。”

　　此刻的君若兰，跟罗修在城主府中所接触到的君若兰，简直就是判若两人。

　　说到底，君若兰的义父乃是大祖王境的存在，跟随在身边的彭老，更是深不可测的神纹师，修为同样高深莫测。

　　在这样的环境中成长，同辈之中能让君若兰看得上眼的人，还真的不多。

　　也唯有修为比她低，反而越级将她击败的罗修，能让她刮目相看，所以才会对待罗修有所不同。

　　至于这位厉宗主带来的黑甲青年，君若兰明显的没有将之放在眼里，甚至可以说是不屑一顾。

　　所以当看到此人挑衅罗修的时候，君若兰直接丝毫不给情面。

　　那黑甲青年也是没想到君若兰会说出如此过激的话语来，因为这样的一番话，可以说是把他的脸打的啪啪的。M.23sk.com

　　黑甲青年的脸色阴沉无比，怒火压抑在心中，让他的脸都涨得发红，却不敢发作。

　　因为他很清楚，自己惹不起君若兰，不因为别的，只因为君若兰的义父乃是观空城主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百一十四章 君无门的尊威免费阅读。https://xs.23sk.com 