    “你干什么，你疯了吗，江东你个混蛋，不许碰我。”

    杨倩雯推着我，手指抓我。

    我已经被欲望冲昏了头脑，哪管那么多。

    就想要得到她。

    杨倩雯啪的给了我一巴掌，又羞又急。

    “你敢，王八蛋，我看你是够嚣张的，你活腻了。”

    我喘着粗气，望着她迷人的身子，只觉得口干舌燥。

    “碰你怎么了，杨倩雯你装什么正经啊，你跟别的男人疯狂的时候，不知道多投入呢。”

    “放屁，不许胡说八道，你不许侮辱我，没想到你是这种人。”

    杨倩雯气的快哭了。

    “我是哪种人啊，你不就是看不起我吗？”我自嘲的笑了笑。

    “那又怎么样，就是看不起你，你这个废物，垃圾。你不是个男人，你连禽兽都不如。”

    杨倩雯一巴掌扇过来，扭过头去，转身准备离开。

    但是，附近的林子里一片漆黑，还偶尔响起了野兽的叫声。

    她害怕了，又走回来了。

    “你不是觉得我没用吗，有本事你走啊。”

    我摸了摸脸，有些得意了，终于轮到我报复她了。

    想想以前她是如何侮辱欺负我的，现在我觉得很痛快。

    我故意去生火取暖。

    晚上越来越冷了。

    她又没衣服穿，冻的瑟瑟发抖。

    还是没忍住，靠近过来。

    “你走开，不是嫌我废物吗，那就别烤火。”

    “我冷，你还是人吗，是想冻死我？”杨倩雯咬着嘴唇，楚楚可怜。

    “想烤火可以啊，你就让我摸让我多抱几下，说不定我们很快就要死了，可别浪费你这漂亮的脸蛋和好身材。”我邪恶的眼神望着她。

    我其实故意这样说的，就是激将她。

    现在，我已经清醒过来了，刚才不过是一时冲动。

    “我就是冻死了，也不要你得逞，王八蛋，你真是个小人，趁人之危。”

    杨倩雯眼里透着仇恨，更加瞧不起我。

    “那你就滚，滚吧。”

    我受够了这种眼神，都这个时候了，她还高高在上，那么傲娇，凭什么？

    我去赶她走，推着她。

    她急的大叫起来。

    幸亏没人在旁边，不然还以为我想要非礼她，强了她呢。

    突然，我感到背后一阵凉风。

    一声闷响，生硬的疼痛从后脑勺传来。

    我伸手摸了摸，流血了。

    妈的，谁偷袭我？

    刚说没人呢，回头一看，居然是杨倩雯的表妹叶晓雪。

    她怒气冲冲的，手里拿着一根木棍，朝着我又砸了过来。

    “狗东西，你敢欺负我的姐姐，我看你是想死，我打不死你。”

    叶晓雪的衣服只剩下了两小件。

    她那娇美的样子，十分动人。

    生气的时候，前面起伏颤抖着，更加惹眼。

    我不免多看了几下。

    “你还敢看，我把你眼睛打瞎了，混账。”

    叶晓雪气呼呼的，不停的砸我。

    我被逼急了，一下抓住了她的手腕。

    “够了，叶晓雪，别以为我不敢还手，你要不是个女人，我早打你了。”

    叶晓雪满面羞怒。

    “你个狗东西，你还想还手啊，给我跪下，认错，赔礼道歉。”

    她还是那样高傲，可是，如今，已经不是以前了。

    我冷笑了一声。

    “叶晓雪，你以为，可以像以前那样指挥我吗，看清楚情况吧，这里是荒岛，我凭什么还听你的？”

    叶晓雪很惊讶，说道：“狗东西，长胆子了是吧，等回去了，有你好看。你现在嘚瑟什么？”

    “回去，可笑吧，这地方，能不能活到明天还不知道呢，你自己看看，多少人已经死掉了。”

    “你……”

    叶晓雪还想打我，被我一下推开了。

    她一跟头栽倒在地上，四仰八叉的躺在那里，美腿就那么分开了，特别诱人的姿势。

    “王八蛋，算你狠。”

    叶晓雪嘴硬，但是我看的出来，她害怕了。

    她大概从没有想过，我会对她发火。

    “你给我尊敬点，我有名字。”我怒吼一声，这个贱女人，还以为可以欺负我，我已经忍够了。

    叶晓雪吓的发抖，杨倩雯连忙过来说道：“好了，行了，江东你别那么小气嘛。”

    “我小气，是不是你们以为我就活该被你们欺负？那你们现在就滚蛋，反正附近很多野兽，没有火，你们只会被咬死。”

    我觉得挺好笑的，对她们来说，似乎无所谓，根本没考虑过我的感受。

    她们俩犹豫了一下，还是没敢离开。

    “那，你想怎么样嘛？”杨倩雯很着急的问。

    “马上，给我道歉，尤其是你叶晓雪，整天仗着杨倩雯是你表姐，欺负我，现在没有我，你们怕是活不过明天去。”我指着叶晓雪。

    叶晓雪很委屈，也很倔强。

    “我才不跟你道歉呢，我就不。”

    “那就现在滚蛋，滚。”我挥舞着木棒吓唬。

    杨倩雯很清楚现在的状况，连忙说道：“好了，我替她道歉总行了吧？”

    “你算什么，姐妹同心是吧，必须是她自己来。”我暴跳如雷。

    “你，你怎么这样，对不起行了吗？”叶晓雪不情不愿的，小声的嘀咕着。

    “给我记住了，现在开始，我跟你们没关系了，别说我残忍，明天过后，各奔东西。”

    我把之前淹死的那个野兽，扒了皮洗干净了，用火烤着，吃了起来。

    她们俩是真的饿急了，可是又不好意思跟我要，眼巴巴的看着我吃，不停的舔着嘴唇。

    最后她们还是没有抵挡住诱惑，杨倩雯小声的说道：“江东，能不能给我一点吃的，等回去后，我给你两百万，你要嫌少，五百万也行。”

    “闭嘴，别动不动跟我提钱，不要以为钱可以是万能的，现在这个地方，钱再多，有个屁用？”我怒吼一声，想想就来气。

    若不是因为钱，我会忍辱负重被她们给欺负成那样？

    “那你想怎么样才肯给我吃呀？只要不太过分，我都可以答应。”杨倩雯楚楚可怜，哪儿还有先前的傲骨。

    原始本能面前，谁都抵挡不了。

    “真的？”我盯着叶晓雪，不怀好意的笑了笑，故意说道：“那你要她给我跳个脱衣舞看看，然后今晚陪我睡，我就给你们吃东西。”

    叶晓雪一下羞怒了，愤恨的说道：“你个不要脸的，真是个小人啊，以前怎么没看出来，你这样肮脏，思想好龌龊啊，我们就是饿死了，也不求你，恶心。”

    “是吗，那你们饿着呗。”我本来就是故意激怒她的，看看她能忍多久。

    我吃的真饱，还打了个嗝，摸了摸肚子，美滋滋的，可惜没有酒，要不然，还真快活。

    还剩下一大半，这玩意儿有十几斤呢，够吃几顿了。

    最后她们俩饿的快没力气了，毕竟几天没吃东西，撑不住了。

    杨倩雯站起来，松开了胸前的手，大概是因为她早被我看过了，根本不在乎。

    “江东，要不然，我给你跳吧，我还可以让你摸，但是，陪你睡，我还有点接受不了，你给我点时间做思想准备吧。”

    “姐，你疯了，居然求这个垃圾，恶心的丑八怪混蛋，我就是死也不会答应的。”叶晓雪开始阻拦。

    “你不懂，晓雪，我们都要活下去，坚持到，有一天，有人找到我们，没有江东，我们俩个女人怎么办的到，这里到处都是野兽，还不知道有其他什么危险，你要是放不下，我来吧。”

    杨倩雯很坚持，果然有做姐姐的风范。

    她走到我跟前，用手搭着我的肩膀，开始扭动着小蛮腰跳舞。

    火光下，她真的很美丽迷人，让人产生强烈的冲动。

    不过，我忽然觉得，她还挺伟大的。

    她跳一会儿就没力气了，瘫软在地上，躺着喘气，闭着眼睛，有些羞辱的说道：“我跳不动了，你想做什么就来吧。”

    “姐，不要，江东，你敢碰她，我杀了你。”叶晓雪过去，抱着杨倩雯。

    “走开，晓雪你能不能懂点事，我们现在要求他，知道吗？你去吃东西，大不了我让他得到我，反正我们俩现在也跑不掉，他要是想要，可以轻而易举的把我们俩给占有，还不如不要反抗的好。”

    “江东，你快点来吧，别墨迹了。”

    杨倩雯咬着嘴唇，有些紧张。

    我把吃的给了叶晓雪。

    叶晓雪接过来，大口的吃，边吃边哭。

    “江东，你对我姐温柔点，算我求你，等我吃饱了，我一定杀了你，你最好在我恢复力气之前，快点。”

    我慢慢的朝杨倩雯走了过去，她现在就像是一只待宰的羔羊。

    我可以轻轻松松的，就把她得到手了。

    这让我很兴奋，很激动，我低下了身，朝她伸手而去。

