
　　“这些仙门弟子的身上应该有点好东西。”

　　距离望骨城很远的一片山林中，罗修翻手取出五个储物戒指。

　　仙界的天地充斥着仙灵之气，天地环境更加的优越，更容易孕育出宝物。

　　在下界难得一见的珍宝，在仙界便不算怎么珍贵了。

　　那四个九剑仙门的普通弟子的储物戒指里，都有十万左右的下品仙晶，赵书明的戒指里仙晶更多，其中更有一百多块中品仙晶。

　　中品仙晶的价值，是下品仙晶的无数倍，此外还有许多材料和几株仙药，堪称收获颇丰。

　　“我杀了姓赵的那个人，还有四个九剑仙门的弟子，望骨城肯定是不能去了，以大哥的才智肯定也知道该怎么做，但愿他们不会被我所牵连。”

　　罗修如此想着，他打算在这片山林里闭关一段时间，先把修为提升上来再说。

　　在这片强者如云，道尊道主多如草芥的仙界之中，修为不达到仙人之境，他总觉得没有安全感。

　　找到一座山峰，在山腹之中开辟洞府，布置阵法隔绝隐匿气息，一块块仙晶取出，让罗修能够清晰的感受到自己的无相之力滚滚沸腾。

　　太上仙灵禁炼魂，太上无极禁炼体，常人若要炼化这么多的仙晶，即便有顶级的仙诀功法，最少也要上百年之功。

　　然而对于罗修而言，却仅仅用了不到半个月。

　　他能感觉到自己的修为跨入了半仙层次，圣魂化仙达到九成，体内道力也有三成转化成了仙元。天籁小说网

　　睁开眼睛的时候，罗修忍不住长声叹息，这么多的仙晶仅仅只是让他迈入半仙，距离成仙还差了很多。

　　然而修为的提升别无他法，只能靠资源来堆积，那一百多块中品仙晶，罗修暂时没舍得用，他打算留着将来冲击人仙桎梏的时候再用。

　　手掌缓缓摊开，罗修的手中出现了一个古老的卷轴，将之展开，上面描绘有一幅地图。

　　根据从赵书明戒指里得到的一些东西为线索，罗修已经知道他乃是九剑仙门一位地仙长老之子。

　　莫说地仙，哪怕是人仙他若遇到也只能逃遁。

　　除却一些修炼资源的收获，罗修另外一个收获就是得到了这卷地图，根据地图上的记载，九剑仙门发现了一处古地，据传起源于中古纪。

　　仙界的历史，以古纪代表一个时代，一个古纪或许岁月漫长到无数个混沌纪元，有的古纪有可能只有短短的几个混沌纪元。

　　最古老的为远古纪，然后是太古纪，上古纪，中古纪，近古纪。

　　一份中古纪的古地，距今不知多少个混沌纪元，具有很大的探索价值。

　　至于这份地图为何会出现在赵书明的手里，罗修估计应该和他那位地仙长老的父亲有关。

　　地图卷轴上面有龙魔二字，所以这处古地，也就被称作是龙魔古地。

　　此外还有一枚玉简，记载了九剑仙门探索过一次龙魔古地，那是一片极其浩大的区域，有许多古老的异种出没，还有珍贵的仙药，九剑仙门虽然损失了一些人手，但也收获颇丰。

　　那些异种大妖实力惊人，所以九剑仙门准备了上百年，打算近期再探龙魔古地。

　　“能让一方仙门准备百年再去探索，可见这龙魔古地机缘不凡。”

　　如今罗修迫切寻求成仙的机缘，这龙魔古地倒是一个好去处，若能找寻到一些珍贵的仙药，必可让他的修为突飞猛进。

　　他的圣魂已经化仙九成，只差最后一成便可化为仙灵，而他的肉身更强，修为踏入半仙之后，硬抗仙器不在话下。

　　就算遇到不可力抗的危险，他也可以凭借仙道盘速度遁走。

　　心中有了计较，罗修立即动身前往龙魔古地的所在，按照玉简和地图中的描述，龙魔古地浩大广阔，就算是九剑仙门的人也去了，只要他小心避开，也未必就能撞上。

　　与此同时，他取出通讯珠，却发现相隔太远，无法联系上秦战和独孤。

　　“看来大哥他已经带着二哥离开了望骨城。”念及此处，罗修放下心来，因为九剑仙门只要调查就会发现他们三个是一起来的，找不到他的话，必然就会对秦战和独孤下手。

　　而他们两人既然已经离开，那么必然不会轻易被九剑仙门的人抓到。

　　古地难寻，是因为古地大多处于特殊的天地环境中，或有时空错乱，或有阵法隐藏。

　　根据地图的指引，罗修进入了古地，这里古木参天，天地间弥漫着古老的气息，仙灵气浓郁。

　　“嘶！”

　　刚踏入古地，一条五彩斑斓的大蟒就陡然从古木的枝干上飞窜而出，速度极快，张口喷出黑色的毒雾，将空气都腐蚀的发出噼里啪啦的声响。

　　罗修面不改色，拂袖一挥，一股大风呼啸吹过，将那黑色毒雾吹散。

　　旋即他屈指一弹，一道明晃晃的剑气斩出，噗嗤一声，将这条大蟒拦腰斩断。

　　“堪比道尊的妖兽。”

　　毒蟒的尸体，罗修看也没有多看一眼，这种级别的妖兽就算是身上有些材料，他也看不上眼。

　　而这还仅仅是古地的最外围区域，随便出现一头妖兽就已经是道尊级，可想而知若是深入古地，必然还有更强大的妖兽。

　　所以罗修也不敢大意，神识始终扩散开来，毕竟九剑仙门有仙人带队亲自探索这座古地最终都损失极大。

　　片刻后，罗修看到了不少神药，但是神药对他来说已经无用，唯有仙药才行，所以他也就没有去采。

　　“吼！”

　　一声虎吼震天动地，吼声穿金裂石，让无数的参天古木树叶纷落。

　　罗修循声望去，看到了一头如山岳般巨大的黑虎，身上蔓延的恐怖凶威让群山之间百兽臣服。

　　“比人仙还要强大的妖虎。”

　　罗修远远的看了一眼，果断的选择了绕道而行，妖虎嘶吼，显然是宣告那片区域是它的领地。

　　片刻后，罗修看到了一座大湖，湖面上波光粼粼，周围的一切都很平静。

　　蓦然间，罗修的眸光一凝，看到了在这座大湖的岸边，有一片花丛，花丛之中，有一株很不起眼的紫色小花，但如果仔细去看的话，就会看到这朵紫色小花会时而闪烁光华。

　　“紫阳花！”

　　罗修的脸上浮现出笑意，他进入古地探寻了许久，总算是看到自己用得上的好东西了。

　　紫阳花是一株仙药，或许是天地造化的神奇，越是珍贵的仙药反而越不怎么起眼。

　　据罗修所知，紫阳花是炼制蕴阳仙丹的主药，而蕴阳仙丹是人仙级强者用来提升修为的丹药。

　　在下界时，罗修也收集过一些仙丹的丹方，只是下界之中仙药难寻，能够找到仙药就很不容易了，至于想要凑齐炼制一炉仙丹，几乎是不现实的。

　　况且下界之中也根本没有人达到仙丹师的造诣，主要是因为没有足够多的仙药拿来练手。

　　罗修早就可以炼制道尊级别的神丹了，如果能够在这里找到足够多的仙药，他有把握短期内达到仙丹师的境界，如此就能自己炼制丹药，修炼的速度可以提升一大截。

　　身形一闪，罗修将紫阳花挖走，一股阴冷森然的气息从大湖中传来，将他笼罩。

　　对此罗修恍如早有预料，无相无形运转，他的气息恍若与虚空融为一体，除非是仙人以仙灵神识查探，否则断然无法锁定他的气息。

　　仙道盘出现在脚下，不到一个呼吸的时间，罗修就已经消失不见。

　　“轰！”

　　大湖的水面冲出一道水柱，一头通体乌黑的蛟龙发出咆哮的怒吼。

　　但凡宝物都有异兽守护，而守护人级仙药的异兽必然不会达到仙级，因为对于仙级的异兽来说，一般的人级仙药对它们并无多大的益处。

　　所以罗修动手之前就已经推断，守护紫阳花的应该是一头半仙级妖兽，打算等着自身达到瓶颈之后，吞掉紫阳花，寻求突破成仙的契机。

　　“这龙魔古地的确是一处宝地，多收集一些仙药，只要我能成为仙丹师，以仙丹提升修为的速度，远非下品仙晶可比。”

　　收获一株紫阳花，罗修心情不错，心中也有了打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百零三章 龙魔古地免费阅读。https://xs.23sk.com 