    第94章 ， 听说你们不把我放在眼里，我很生气

    网友们很快看到了林凡发布的那条动态。

    许多的评论暴涨着。

    “大哥真是霸气啊！大哥牛逼！”

    “就冲大哥这句话，我已经决定永远做大哥的小弟了。”

    “我焯！大哥你这句话就好像我们龙国的大佬发言一样，妄想想来挑战我们的人必将会被撞得头破血流。”

    “大哥你太帅了！大哥怎么可能这么霸气！”

    “这就是威武之师吗？太牛逼了吧！”

    “我叼，大哥真牛逼！（破音）（破音）”

    林凡看着网友们的评论，开心地笑了。

    他感觉自己现在已经起飞了。

    真的有点飘飘然呢。

    不行, 我要低调。

    其实，林凡不知道的是。

    龙国那边的某博上面。

    热搜榜上挂的全是他的名字。

    网友们知道了林凡率领天堂雇佣团进入漂亮国后，都爆发了。

    这操作太帅了呀。

    而且，林凡还把漂亮集团的老拜杀了。

    这种坏人终于被搞了。

    真是解气。

    不过网友们不知道的是，现在林凡面临着多大的挑战。

    异国他乡。

    三方势力。

    一个是极其牛逼的商业集团。

    一个是本地的超级黑帮。

    还有一个是世界排名六十五的雇佣团。

    三个势力加在一起围攻林凡。

    这无疑是一个巨大的挑战。

    就看林凡怎么做了。

    ……

    此时，火焰黑帮的总部。

    一个绰号为“火男”的男人, 坐在沙发上。

    面前站着一群小弟。

    这个“火男”，就是本地有名的超级黑帮老大。

    甚至是所有本地黑帮的老大。

    “呵呵, 这个龙国人，还是雇佣兵，真的挺有意思的，敢这么来漂亮国干老拜。”火男笑着说道。

    他的脸上有刀疤。

    裸露出来的手臂都是花花绿绿的。

    这就是黑帮的典型象征。

    一个手下说：“老大，我查找过资料了，这个雇佣团不简单。他们在肯亚尼单挑当地首都的军阀，在武装队伍的手底下抢人，直接攻入一个赌场……”

    这个手下，就是火焰黑帮的黑客人员。

    全球排名三十八名。

    当然，还有很多更强大的黑客。

    比如西牙班男和熊二。

    这些都是籍籍无名的。

    换句话说，黑客排行榜上的大多数人，都是弱鸡。

    也就只能在普通人面前装装逼而已。

    火男听着手下的讲话。

    他眉头邹起。

    毕竟，林凡的经历和作战成就都是极其强大的。

    更何况他们人还那么少。

    甚至在这些战斗中都没有人死亡。

    说不定这个雇佣团的成员的前身都是顶级的特种兵呢。

    但是，火男什么场面没见过？

    “不过是一个比较强大的敌人而已，我最喜欢与这种强大的敌人对战了。”

    在漂亮国。

    火男不惧怕任何普通人。

    甚至连一些政要都不怕。

    那个手下又提示了一句：“对方有很强大的狙击手。”

    “好的。”火男平淡地回答。

    他那语气，比轻描淡写还要轻描淡写。

    看来火男真的不把天堂雇佣团放眼里呀。

    手下默默地退出去了。

    ……

    于此同时。

    林凡那边的小区中。

    这人正坐在地上发呆。

    其他人也都跑到了各自的作战位置, 准备干仗。

    熊二的声音再次自耳机中传来。

    “团长，我们一直拦截他们寻找的方向，但是仍然抵挡不住那么多的黑客同时寻找, 他们就要找上你们了。”

    林凡听着熊二的话，眉头邹起。

    这些人，完全都不把自己的话放在心上。

    是自己的能力不够强吗。

    应该不是的。

    那么，看来自己接下来要全力以赴了。

    林凡灵机一动。

    他打开了兑换商店。

    直接给成员们全部换上了顶配的武器。

    不光如此。

    林凡还给这些成员兑换了许多的药水。

    他把所有成员的三项素质都提升了十点。

    这样一来，自己是只剩下一千多万粉丝热度值了。

    不过，无伤大雅。

    舍不得孩子套不着狼。

    林凡坐在地上。

    他在继续思考着那件事情。

    对方不把自己放在眼里。

    说实话，林凡现在很牛逼了。

    这种牛逼不是吹出来的，而是真的牛逼。

    他很诧异的是，我这么厉害你们都不把我放眼里吗？

    不是我狂，而是真是事实呀。

    退一步越想越气。

    林凡对着熊二说：“改变计划，你们找到火焰黑帮的位置，找到后直接把地址发给我。”

    “是的，团长。”

    然后林凡又对其他成员说：“你们一定要注意警戒，一旦发生什么情况，马上告诉我，千万不能让对面得逞。”

    “是，团长。”

    “好的，团长。”成员们纷纷应和。

    当秦允儿看向林凡的时候。

    她放心林凡的脸上有了怒气。

    平日里，除了林凡与敌人面对面时有这种神情之外。

    很少能看见他发火。

    这么看来，这次林凡真的动怒了。

    “既然他们不把我放在眼里的话，我也无需跟他们客气了，准备做好大干一场的准备。”林凡又补充了一句。

    成员们很少听到林凡这样子说话。

    团长说话时是咬牙切齿的。

    这次，他们要全力以赴才行。

    ……

    时间一点点地过去。

    经过熊二，熊三和西牙班男等人的苦苦拦截。

    总算是把那些无孔不入的黑客们拦截住了。

    既然林凡想拖，那也有拖的道理。

    对方那么多人纵使强大如他。

    还是双拳难敌四手的。

    他现在有了危险预知技能后，受伤的程度会大大降低。

    但是他有过一次是系统提示的声音不断地响起的。

    那是系统不停地在叫着他“危险”“危险”。

    而且持续了整整五秒。

    这样一来，自己是真的玄。

    五秒内，无论怎么样自己都有危险。

    就好像一个人被喀秋莎锁定一样。

    无论如何提前躲避，都无法逃命。

    还有就是。

    危险预知技能不能帮助他躲避大规模的轰炸。

    这就是危险预知技能的漏洞。

    时间很快来到了晚上。

    林凡无聊了一天，想着和秦允儿出去玩玩。

    这次来漂亮国，他是进行过分组的。

    自己，就和秦允儿一组。

    (本章完)

