    常英世道深处，荣道人身躯微微一震。

    他感觉到那假身覆灭之前，最后传来的一缕意念便是那无穷无尽的清光，他惊异之余也是不由庆幸，道：“幸好乃是假身。”

    可他仍旧感到不安，那假身一个照面就被破除了，几乎没有做出什么像样的阻挡，并且那个人似乎通过什么察觉到了自己所在，直接在往这里飞速过来了。

    他本来隐藏的很好，不知道对方是怎么察准确找到自己的，猜测应该是道法之故。

    鹿上真对气机极为敏感，他不知道外面什么情况，但知道一定是荣道人吃亏了。故是道：“让世道之中的修士上去阻碍就是。尽管没有什么用，但多多少少能扰乱些许，而且恕我直言，你还要带上那么多低辈修士做什么？还不如多带些元神真人。”

    荣道人却是摇头，他们可不是上三世，他们就这么点家底，那是怎么也要尽量保留下来一些骨血的。

    世道内的元神真人固然是现存的战力，可是在他看来，许多人的道途已然走到尽头了，将来也什么成就了。

    而这些低辈弟子看着寻常，都是族门之中资质上流，每一个都可说是百里挑一，有这些人在，哪怕他们俱都身亡，世道算是保全下去了。

    实在不成，也可以挑选合适之人用法仪强行推上去。总之只要道法传继未灭，那么世道就还有崛起的希望，就不会缺少战力。

    这个时候，鹿道人忽然察觉到，有一股强横力量即将过来，他惊异道：“这么快？”便催促道：“荣上真，我带你走，其余人就不用管了。”

    荣道人摇头道：“你带别人走吧，我不走了，这般你带走更多人。”他恳请道：“鹿上真，请你尽力而为，能带多少带多少，拜托了。”说着，他郑重一礼。

    鹿道人不解道：“荣上真，你一人比此间亿万之众都重要的，你要弄清楚，哪怕他们都亡了，只要有你在，常英世道就依然可得保全。”

    荣道人摇了摇头，道：“我走不了。我之道法也让我无法一走了之。”

    鹿道人看了看他，顿时明白了，这位应该擅长旳是强攻道法，这等道法讲究有进无退，要是明知道敌人在前，却又避敌不战，那么就会对自身道法有所怀疑，进而动摇根基，今后也没可能发挥出应有的力量了。

    或许有的人不在乎，但这位显然是个在乎的。

    他道：“既如此，荣上真自己保重吧。我会将人带走的。”这是荣道人自己选择，他也懒得多劝。

    荣道人再是一礼，道：“那边拜托上真了。”

    陆道人气息一展，将所需要带走之人尽数圈入到了自身气机之中，他此刻也不敢多留，因为这气机是能够被打散的，故是收拢了所有人后，也不看结果，直接就带人离去了。

    荣道人则是卸脱了一件心事般，他转过身来，从袖中之中拿出一枚白玉丹丸吞服了下去，身上气机如同沸腾一般往上暴涨。

    适才一战，他自认已是大致清楚那清光的威能，的确是在自己之上，虽然正身和假身不同，道法运转起来并无迟滞，实力是能有增进的，但这仍是无法弥补实力上的根本差距，

    不过这枚丹丸乃是常英世道秘炼，服下之后，短时间内实力能暴增三成，他这个层次的修士，若能在原有基础上暴增三成，那已经是相当的增长了，再加上他还是正身出战，却有一定自信能够压过对面。

    就算不如他所料，也不会再出现方才一般一边倒的情况了，说不定他还能坚持到更多援手的到来。

    他凝视着那道清光，身上根本道法运转，到了极致之时，便有一团团流光溢彩自原地绽放，恍若氤氲霞虹，分外绚烂，这堪称极致华丽的气光撑起了整个常英世道的半个穹宇，便带着摧空裂天之势正面迎向了那正无边无际涌来的清光。

    双方气光相互对冲，在经过一个万物寂静的短暂瞬间后，便不可避免的撞在了一起，然而那想象中惊天动地的碰撞并没有发生。

    荣道人惊疑无比的看到，自己道法与之一撞，居然尽数转化了那清光，好似被对面道法给吞化了一般，如此还不算，他见一股清光居然从自己的体内冒了出来，身躯宛然成了一个盛放着清光的火炬。

    他心中浮现出了一阵明悟，自己的道法，在这接触的一刹那间，竟是被同合成了其人之道法？

    而他意识也只是持续了片刻，随着一声不甘长叹，便彻底化融在了这片宏盛清光之中。

    正清道人平静看着下方。

    他的道法表面看着是强攻，实则是兼顾了变化的，只是他的道法清正澄澈，到了一种极致，所以里面的变化反而被就此掩盖了。

    凡是与他根本道法碰撞过的，只要被他压过一次，那么再出现在他面前时，与他法力一沾，若没有第一时间败他下去，那么就会与吞融入气，化归一同。

    他之清正，非只自身之清正，亦要让天地清正。而清浊相对，故能正清者，则必能理浊。

    其实他能感觉到，方才某一瞬间，对方法力气机上已然高过了一线。他没有用处，因为没有办法扭转根本。

    其实此人即便知道了他的道法根底，也没有用处，因为强攻道法向来纯粹而无变化的，不管对敌的对手怎么样，其也只能用这等方法去迎战。

    据他以往所知，擅长强攻之人通常却是被压制的一方。

    但这也不能说强攻道法不成了，要是强攻之能到了一定境地，那真是没什么道法可以阻拦，那才是真正的不讲道理。

    确认常道人彻底消亡后，他移开目光，看向更远处，见是这里还有不少修道人存在，于是身上清光倏然一亮，瞬间将整個常英世道世道都是囊括在内！

    双方既然展开斗战，他对于诸世道底下的修道人自也不会手下留情，对于任何一个世道都要尽可能的造成杀伤，现在也没这么多时间去做甄别了，现在只要是身上有修为并参与对抗斗战之人，尽数都在清光消杀之下！

    这宏盛光华持续有了一会儿后，这才落下，所有目标已然化了个干干净净。

    师司议二人金舟此刻已然靠近常英世道，他们忽然见到世道之中的绚烂星云变成了一片清澄之色，好似除此之外，任何浊秽都是容纳不下。

    两人都是意识到，常英世道恐怕已是守不住了，不过这个世道只要还有道法传承，还有构筑世道根基存在，那就不算灭亡，这里动用镇道之宝也是不成，因为这就是元夏天序本身的一部分。

    但这也不是说对天序无有影响了，随着失去了相应的道法血脉定压此世道，镇守天序的柱石实际上已然被撼动了。

    骆道人见师司议凝视着常英世道，道：“那里自有人援助，与我们无关，我们要做的只是找到那张道人。”

    师司议道：“但是只有去到那里，那张道人才会出来找上我们。”

    常英世道之外，一驾巨舟泊于虚空之中，张御站在此间看着外面变化，这时他有所察觉般看向一个方向。他能感应到，有两拨人正朝着这里过来，一队朝着正清道人等人而去，另一队则在虚空之中游移不定。

    他明白了，对方应该也是猜出了天夏设围击援的想法，所以将计就计，特意派人来寻他。

    照理说，对方来寻他，应该有自忖有克制他之法，这个时候或应该避免与对方直接接触。可是他若不出现，对方也可以去围攻正清等人。

    而对方果有克制他的能为，那他迟早是要面对的，而他此回既为天夏征伐，也为印证道法。若对方果有奇招，那他倒是要见识一下了。

    他伸手一拿剑，把袖一振，脚下云芝玉台升起，便从巨舟之中飘然遁出，周身上下有一股灿烂星光弥散虚空。

    由于他根本没有蛰藏身形的意思，所以他这一动，无论天夏、元夏，两边诸般目光立时都被吸引了过来。

    师司议猛地看向那一处星芒璀璨之地，沉声道：“此人出现了。”

    骆道人凝重点头。哪怕只是隔远观望，他也能察觉到那星光之中蕴藏着一股玄深莫测的高渺气机。那等法力功行，几让人怀疑随时能踏出那一步了。

    两人没再说话，金舟化一道金色疾虹，向着张御所在迎头而来！

    上三世外的一座广台之上，雍道人本来正坐在庐舍之中，可这个时候咦了一声，忍不住自座上站起，看着远空那一似能映彻虚空的强盛星光。

    两殿元墩之上，诸司议看着这一幕。

    全司议道：“以过司议之见，师司议可能赢么？”

    过司议缓缓道：“师司议道法精深，我亦难言定能胜之，只是这张道人……委实有些看不透。”

    张御身上的气机让他隐约感觉到好像不止面对一个人，故他顿了下，又言：“便不能胜，也能拖延得了些许时间。”

    ……

    ……

