
　　“哈哈哈！只是不知道罗平能走到什么地步，他也有神士境的实力吧，此番闭关，说不定也能突破到神士境中级了吧！”

　　“对啊！也不知道他能走到龙山哪里！”

　　“……”

　　众人都看着山脚下走来的罗平。此番众多年轻俊才都汇聚在这里，当然俊才也是分等级的。

　　在龙山之巅的那些，自然是各大古教的圣子等人。而越距离昌山之巅越远俊才，也代表着和那些高高在上的天纵奇才差距越大。

　　所有人都想靠近山巅，都想瞻望神女和各大圣子圣女的风姿。但这个世界就是等级分明的，实力不够连见他们一面的可能都没有。

　　唯有实力越强，才能走到更高处，人都是分圈子的，你什么样的实力，就应该在什么样的圈子。

　　比如你实力太弱，却强行要前往山巅，可能就会因此而得罪某位圣子世子，你要没有匹敌的实力，很有可能人家一个念头就杀了你。

　　很多人看着罗平，都在想罗平会把自己定位在什么位置。

　　罗平一路而行，攀登龙山而去。一路上，很多人都看向罗平。

　　其中不少人看着罗平居然跨过他们通往更高处，他们就皱起来了眉头，露出了不喜之色。

　　只是在罗平偶尔散发的气息下，他的眉头瞬间就抚平。这些人对罗平前往更高处再无意见，转而和他的同伴论道。

　　李枫自然不愿意在山脚下，他跟随着罗平的脚步，也向着山巅的方向走去。

　　罗平见站在旁边的李枫，微微一愣，没有想到还能碰到同伴，忍不住以气势威压李枫。

　　但发现他的气势威压下，李枫并无变色，这让罗平瞬间就接纳了李枫。

　　“在下此地罗家世子罗平，不知道阁下是？”罗平与李枫相交。

　　“李家三世子李枫！”李枫笑着回答。

　　罗平虽然不知道李家是什么家族，但在神界世家千千万，谁能说都认识。

　　罗平也只当李枫是一个普通古世家的弟子，并没有太在意。

　　“李兄你我一起去瞻望九古教圣子风姿，神女仙颜！”罗平笑道，速度猛然一提。

　　李枫笑着点头，跟了上去。速度丝毫不下于罗平，一直保持和罗平相距两三步的距离。天籁小说网

　　罗平的实力天赋虽然算不得顶尖，但也相当不错。他所能达到的高度自然不低，很快就过了半山腰。

　　只是在距离山巅还有段距离的地方停下来，因为罗平被人呼喊：“罗兄！你也出关前来了，哈哈哈，来来，到这里一坐！”

　　“原来是沐兄，晨兄啊！哈哈哈，你们居然都在这里。”罗平看着在一处青草地上，有着数个修行者席地而坐，身前有着石桌，上面摆满香果美酒，他笑着打招呼，然后看向步子也止住脚步的李枫说道，“李兄！介绍几位朋友你认识如何？”

　　李枫笑了笑拱手道：“还望罗兄引荐！”

　　罗平带着李枫走到几人身旁，也席地而坐。然后把几人介绍给李枫，李枫一一和他们打招呼。这些人都是世家子弟和宗门弟子。

　　看来这就是罗平圈子所处的地位了。

　　李枫看了一眼山巅，这里距离山巅不远，但也不近。说明罗平这些人所在的势力在神界不高不低。

　　这些人性子都很随和，和李枫虽然第一次见面，但却没有带给李枫生涩感。李枫也喜欢和这样的人打交道，举杯交盏不断。

　　“罗兄，听闻此番你闭关，不知道突破没有？”沐足子笑着问着罗平。

　　“哪里有这么简单啊，还是差一点点。”罗平摇头道。

　　“你家族给你足够的仙源石，说不定就能马上突破了。罗兄不必介怀！”晨家世子笑道。

　　“我们也算知根知底了，我们虽然是世子，但仙源石的分配也是有限的。想要额外得到也没有这么容易，何况仙源石虽然有大用，能极快的加快我们的修行速度。可有时候并不是仙源石就能替代修行的！”罗平苦笑道，

　　“要突破到神士境高级，还不知道何年何月了。”

　　“唉！谁说不是呢？要是此番能突破，我们也能厚着脸皮，再往上坐的一席位啊！”沐足子笑着说道。

　　罗平笑了笑，点点头看向山巅的方向：“是啊！可能我们天赋有限，要不然能与那些古教圣子把酒言欢，那是多么畅快的事。”

　　“哈哈哈，和九大古教圣子把酒言欢就别想了，我们之前要是有一人能有资格坐到山巅，和那些三流古教圣子交流，都是幸事啊。”

　　“行了，行了，别讨论这样的伤心事了。对了，罗兄，此次你的梦中情人九黎圣女也在此，哈哈哈，你不会是冲着她来的吧？”

　　“九黎圣女也在这里？”罗平眼睛一亮，看向台上。

　　李枫见罗平如此，忍不住笑道：“九黎圣女是何其人物，居然能勾走我们罗兄的心。”

　　“哈哈哈！李兄这就不知道了，当初我的梦中情人还是雪九儿的，不过有一次偶然见到九黎圣女，就移情别恋了。”罗平说道

　　“我见过雪九儿，这位九黎圣女居然能在雪九儿手中夺走你心目中的地位，我倒要看看是什么人物了。”李枫笑道。

　　“那没得比，九黎圣女虽然也是此域举世皆知的美人，但如何比得上雪九儿，这世上能堪比雪九儿的，就只有最近出现，此刻在山巅被拥簇的那位神女了。

　　不过罗兄移情别恋是另有缘故！李兄要是没有听过的话，可不能白听哦。”沐足子笑道。

　　李枫也不是小气的人，取出了几坛好酒，放在石桌上笑道：“这几坛酒够不够买这个八卦啊

　　“好酒！”几人打开李枫拿出的酒，喝了第一口就赞叹道，然后不顾罗平的阻拦，大笑说道，“说起九黎圣女和罗兄，这就有意思了。当初罗兄与妖兽厮杀，遭受到重创，险些身死。被路过的九黎圣女所救，并且送与了罗兄一些丹药，并且丝巾缠住了罗兄快要断裂的手指，罗兄于是一见钟情，现在还留着她的丝巾呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百五十九章九黎圣女免费阅读。https://www.23sk.net 