    

    邹夫人噎住，是啊，钟翠兰就算是个傻子也不可能为了陆姨娘而不要自己的命。

    邹夫人跟陆姨娘争辩着，而钟翠兰的身体已经渐渐发冷……她冒着危险让自己小产，可惜胎儿已经成型，又因着进补而长得太大，她的胎落得比想象的要艰难。

    胎儿刚落下，血还没止住，就被邹县丞拖下床打了一顿，血流得更多。

    钟翠兰知道自己是在劫难逃，已经放弃狡辩，只是……呵呵，陆梅花，以为你能笑到最后？她即使死了，也不会让陆梅花好过！

    还有邹县丞，这个老货，她也不会放过！

    钟翠兰能从逃荒路上活下来，又能巴上钟秀才家，在跟钟君旺的事情被发现后，还能从钟家全身而退的进入邹府做姨娘，她就不是简单的人。早在陆姨娘抓住她把柄的时候，她就已经想过自己的各种结局，也做了安排。

    她安排的事情要是成功，那邹县丞、邹夫人这一房、陆姨娘这一房、陆家、包括钟秀才家，全都要给她陪葬！

    一条命换几家人的命，她马翠兰值了！

    邹县丞虽然觉得陆姨娘说得有理，可他今天受到的刺激太大，疑心病正浓，已经不信任何人，直接指着莫秋月道：“来人，给本官打！”

    “是。”两名护院急忙把跪在廊下发抖的莫秋月拖出来，按到长板凳上，用带着铁皮的大棒砰砰砰地打着，不过几下就把莫秋月打得皮开肉绽。

    “啊——”莫秋月惨叫着，哭喊道：“大人，大人饶命啊，我是冤枉的……呜呜呜！”

    邹县丞只给她一句话：“是不是陆姨娘跟钟翠兰串通好了陷害老大？或是陆姨娘派你到钟翠兰身边害钟翠兰？说出来，本官饶你不死！”

    砰砰砰！

    大棒还在狠狠地打着，莫秋月的尾巴骨都被打碎了。

    她不断惨叫着，连一句完整的话都说不出来，只断断续续地说着：“我不知道……我冤枉啊……陆姨娘救我……钟姨娘救我啊！”

    可惜，没人会救她。莫秋月被打了上百棍后，终于一口气没上来，活活被打死了。

    她死的时候还懵着，本根不知道自己为什么会被打死？

    而莫秋月的死，也在陆姨娘的计划之内。

    韩嬷嬷跟陆姨娘说，要是钟翠兰跟邹夫人同时出事儿，不但邹夫人会咬住她不放，连邹县丞也会怀疑她。

    所以与其等着别人来抓她的把柄，不如她自己把把柄送过去。

    这个把柄就是莫秋月。

    莫秋月蠢笨，根本不懂得后宅的弯弯绕绕，而邹家又有对下人用大刑的规矩，事发后，以莫秋月的脑子，就算是被打死了，也还没有反应过来。

    “老爷，这丫头死了。”行刑的护院道。

    陆姨娘瞬间流下两行清泪，对着邹县丞道：“老爷，您看见了吧，怜儿是被冤枉的，要是怜儿真的派莫秋月去设局陷害夫人和钟翠兰，她能活活被打死也不说吗？”

    邹县丞阴沉的脸色总算是好上几分，相信了陆姨娘没有参与此事。

    而他会相信，还有一个原因，那就是早在莫秋月去伺候钟姨娘没多久，邹江就来跟他说，陆家人知道莫秋月去伺候钟姨娘后，便把莫家人全给他们送来了，排除了陆家用莫家人威胁莫秋月死不认罪的嫌疑。

    莫秋月的尸体被拖下去没多久，曹师傅他们就押着邹玉乾、邹玉坤回来了。

    邹玉乾跟邹玉坤已经吓得脸色惨白，看见自己老娘、媳妇、儿女都跪在惠兰院里后，更是吓得扑通一声跪下：“父，父亲……”

    邹县丞没有说话，只是阴沉着目光盯着邹玉乾。

    邹玉乾是个会长的，专门挑了他跟邹夫人最好的地方长，皮肤又白，虽然已经年近四十，可看着跟三十出头差不多。

    邹县丞看得心里恼火，而更让他恼火的是曹师傅说的话。

    曹师傅说：“老爷，小的是在莲香巷的宅子里找到两位爷的……夫人身边的郝嬷嬷也在哪里，小的审过郝嬷嬷，她说那是夫人私下里买的宅子，钟姨娘那批进来的姑娘在那个宅子里学过规矩。”

    邹县丞听罢，还有什么不明白的，指着邹玉乾骂道：好，好一个畜生！你跟钟翠兰是在那宅子的时候就勾搭上了吧，还整出个孽种来，本官杀了你！”

    邹县丞冲过来，一把掐住邹玉乾的脖子，用尽力气的掐着，把邹玉乾掐得直翻白眼，不断挣扎捶打着邹县丞，终于把邹县丞给推倒在地。

    “呼呼呼！”邹玉乾不断喘着大气，终于是活了过来，赶忙跪下道：“父亲，父亲儿子冤枉啊，儿子去那座宅子是去读书……”

    “呸！去一座专门教女人伺候男人的宅子里读书，亏你说得出来！”邹县丞直接把金锁砸到邹玉乾的身上：“看看，这是你送给孽种的长命锁！”

    邹玉乾看见那把金锁，赶忙摇头：“父亲，儿子冤枉啊，这金锁不是儿子的，儿子近来没有定做过金锁。”

    “定做一把金锁还需要你去？下人那么多，你随便派个人去就能做出来！”邹县丞根本不想听邹玉乾说话，只认定他是在狡辩。

    钟翠兰的身体已经冷得发抖，她知道自己的时间到了，决定帮邹家灭家一把。

    她看着邹玉乾道：“乾郎……事到如今，咱们也不用再狡辩……你我恩爱，这辈子无缘，下辈子再结为夫妻吧。”

    邹玉乾听到这话，气得咆哮出声：“钟翠兰，你别血口喷人，我何时跟你有过什么？”

    又冲着邹县丞哭道：父亲，儿子是冤枉的，您要相信儿子啊。”

    砰！

    邹县丞已经怒极，一个窝心脚把邹玉乾给踹倒，自己也累得跌坐在地。

    邹江急忙去扶起他，将将扶到一半，钟翠兰又说了一句话。

    她看着邹县丞，缓缓笑道：“老爷，人之将死其言也善，兰儿感念您对兰儿的好，临死前告诉您一件事儿……您知道兰儿为何去找大少爷生儿子吗？因为老爷您早就被人下药，生不出来了……兰儿想要儿子傍身，只能去找其他男人。”

    她的笑容浓重几分，最后说一句：“您猜猜看，给您下绝嗣药的人都有谁？”

