    敌人，永远都是想让你倒霉的，而让对方，难受的最好办法，就是自己过得不如他的意，凡事都跟他反着来。

    当然，这对乱轻来说，没什么必要。

    只是陈琳依作为兽神兵团的心理师的时候，自动带入了角色，她其实已经润色了不少了，但职业习惯这种是很难改变的。

    陈琳依将乱轻送到学校门口之后，便直接离开了。

    而乱轻在进入学校那个之前让她和张小洛发生冲突的地方，她看了看地面，一夜过去了，虽然血液已经干涸，甚至路过的人都不会注意，但是乱轻是能够注意到的。

    忽然，她浑身汗毛竖起，只见赵日天小朋友从一旁窜出，来到她身边笑呵呵道：“下到了吧。”

    乱轻不为所动，但实际上已经偷偷握紧了拳头，她都不知道为什么自己会有如此的反应，这可能是因为昨天张小洛给影响的？

    赵昊看着乱轻那一脸不在意的样子，撇了下嘴道：“我还以为你会吓到呢，不过看你刚才的样子，又在想那个张小洛吧？”

    “嗯嗯。”乱轻这一次开口了。

    “我现在进教室的话，不知道怎么面对。”

    赵日天小朋友笑呵呵道：“有什么不知道的，又不是你故意的，看昨天那样子，还可能是她故意的呢，是她不知道该怎么面对你，你怕什么，我们不理她就行。”

    说着俩人一同走向了教室。

    但是在拐角的时候，一道身影窜了出来，这一次乱轻还是不为所动，但是站在身旁的赵日天小朋友就被吓得够呛。

    “嘶！吓人啊！”

    只见那个老是板着张脸的王然站在那里。

    赵日天见到来人是他，连忙恢复之前的样子，开口道：“王百万，你突然跑出来干什么。”

    虽然王然有事想跟乱轻说，但是被赵日天这么一打岔，顿时就看向他：“为什么叫我王百万。”

    乱轻也表示好奇。

    “你天天板着张脸，就跟谁欠了你一百万一样，那不是王百万吗？没交你王欠钱就不错了。”赵日天小朋友也是逮着机会找回场子。

    王然虽然比较早熟是吧，但也不至于是那种熟透的，在听到赵日天小朋友这么一说，顿时就来气了，直接开口道：“你才百万，你才欠钱！”

    说着就想动手，但是看着乱轻在，他就止住了，然后挥挥手道：“懒得搭理你。”

    “你有什么事情吗？”乱轻也发现他有什么事，好奇问道。

    王然很纠结，不知道该说不该说，一旁的赵昊看出不对劲，有些紧张道：“王百万，你该不会是想跟小轻表白吧，我跟你讲，我们还小，可不兴这一套啊。”

    王然：“······”

    乱轻：“······”

    “我可以打他吗？”王然的脸上露出了真挚的表情，然后补充一句道：“我绝对不打死他，而且我是真的忍不住了，不过你要是说不，那就算了，我能忍住的。”

    赵昊一听，撇撇嘴觉得根本不可能。

    “呃···”乱轻的小脸上露出了犹豫的神色，一旁的赵日天小朋友不敢置信的瞪大了双眼，然后开口道：“小轻，你不能那么对我！”

    但是王然已经出手了。

    赵日天小朋友虽然算是班里几个比较皮的。

    但是跟这个从树上摔下来，骨头都裂了也不吭声的狠人比起来，还是有点差距的。

    “我觉得，还是算了吧。”

    听着赵昊嗷呜的叫声，乱轻等了几秒才开口。

    王然也舒服多了，放开了赵昊，然后站起身来，拍拍身上的灰尘，赵日天小朋友站起来，幽怨的看着乱轻。

    而乱轻则是嘟起嘴道：“对不起。”

    “嘶！”赵日天立马别过脸去，开口道：“算了算了，你有什么话快说吧。”

    “其实，这边是我听到了不少同学都在说你的坏话。”

    “嗯？”赵日天一听，顿时眼神就锐利了起来，当然，小朋友嘛，还不至于那种锐利，只是一下子皱起眉头。

    “所以，你到时候也别担心，反正他们那些人就是这样，墙头草一样，听风就是雨，而且你是刚转学过来的，不过你放心，我揍几顿那个张小候就老实了。”王然别过脸去道。

    那样子，就无疑就是在说，谣言起来的源头，就是张小候了。

    乱轻也是没想到，但至于变成什么样，她也不知道。

    而一旁的赵日天小朋友则是一脸的愤慨的样子：“好家伙，我们还没说他们什么呢，他们倒是造谣起来了，我去告诉老师，看看他们爹妈来了，在打烂他们的屁股！”

    乱轻拉住他，看着他道：“还是等进去了在看吧。”

    赵昊和王然就像是两个保镖一样，带着乱轻上了楼，不过王然是二班的，在教室门口目送乱轻进去之后，目光飘向坐在前排的一个女生身上。

    本身作为昨天的女主角之一的乱轻来了，就有不少人看向她呢，而张小洛在看到王然的那眼神的时候，不自觉就有些畏惧，撇开了目光。

    但还是用余光看到了王然依旧在盯着她，虽然只有两三秒的时间。

    但是那目光一但两三秒后，其实就已经是能压迫人了。

    每个人都会有那种感觉，当人的视线一直看向你的时候，三秒就行，你都会觉得自己身上是不是哪里有什么不对的地方。

    就像是人看向你的脚，你就会下意识的低头看自己的脚。

    不过王然也没看太久。

    就直接离开了。

    也没引起什么人的注意。

    而乱轻，在来到座位上的时候，就看到了自己放在学校的课本好像被人动过，在拿出来后，就看到了书上有几个字，虽然组不成一句话，但是就像是在涂鸦一般。

    对此，乱轻并不在意，甚至在赵昊投来询问的目光的时候，她只是笑笑道：“我自己画的。”

    在小学的时候，都会有喜欢在课本上画画的习惯，赵昊自己就是一大画家，不知道多少古人插画被他化成座驾机甲，手握长枪，一发能量洪流光束直冲天际。

