    荒凉的山。

    虽然这块不是荒山。但看看那边巨大的垃圾堆，还不如荒山。

    庞家一群人在这儿，心里荒凉。都不敢细想。

    庞家怎么会在这儿损失惨重？关键是茅劲废了，庞家如何向茅家交代？

    茅劲的爹天赋好，嫁到了太昊山茅家。

    这是太昊山常规操作，女子天赋好、嫁过去，男子天赋好、嫁过去，茅家就算庞家的靠山。

    而庞家运气好，有个茅劲这么天赋好，修炼一百二十年就要结丹了！这在太昊山能排前十！这次回庞家，只是出来看看的，看看新时代。

    没想到险些交待，现在的情况，还是要赶紧救，要不然撑不到太昊山。

    庞家也怕啊，在场的人更怕。

    如果茅劲能好好的回去，瞒住所有人。假装闭关，能躲一天是一天。

    要不然，得面临茅家的怒火、庞家的怒火，总之多半活不成了。

    大家不得不先放低姿态，要报复、以后有的是机会。

    修士、就不可能不去太昊山，除非不想往上。

    今天、是他们主场，明天、就是密州主场。

    “里边的人出来！”庞男要疯。

    她因为状态不好，所以没打停靠站、反而算好的。

    但这结果也不是她能承担。就算她嫁到茅家做妾，这事儿还躲不过。

    一个一百二十多岁的半步金丹，很！重！要！

    太昊山都有很多人要追杀他，所以茅家一直护着，为此付出了很大代价。没想到，没折在太昊山，反而阴沟里翻船？

    “里边的人出来。”庞男哭了。

    她看着女孩站在跟前，一时没反应过来。

    庞家几个人急的去抓时愈，被雷劈成渣。

    许图治没客气。连停靠站都想毁掉，意银都那么投入，绝不是好东西。

    庞男回过神，忙喊：“住手！”

    时愈又烧了一只，问她：“让谁住手？”

    庞男自然是喊庞家的，哭，庞家又损失了。

    虽然庞家不小，他们只是一部分，但对他们就是全部。

    “你！”茅劲喘气。

    时愈看着他，高兴极了！

    小脸十分的灿烂，因为这货、劈的好好看！白袍还好的，偏手和脸都焦了。

    如果衣服都坏了，能吸引一部分注意力；如果衣服好的，对比之下，就好搞笑！

    茅劲气急，吐出一口血，吼：“储物戒！”

    时愈挥手，小手扔出的不是储物戒，而是他储物戒里的衣服，都堆在他脸上。

    庞男懵了。

    又一个模特怼到她脸上：“是谁？”

    庞男下意识的回答：“前圣女骆云裳。”

    嗷！茅劲不顾受伤，疯狂了！

    时愈挥手，又几本小黄乂书落到他脸上。

    庞男还回不过神。

    茅劲算她偶像了。偶像喜欢前圣女、大家都知道，但这个喜欢、就没人知道了。

    这股风十几年前刮起，受到很多非议，但依旧有人喜欢，现在还很火。

    庞男是真的不知道，偶像也会这样！这不管怎么说都有些猥琐。

    庞家其他人同样、知道此事的意义，此时三观碎了一地。

    虽然他们内心或许一样猥琐，但他们不是茅劲。

    虽然他们此时狼狈，但有更狼狈的茅劲。

    或许要感谢这儿，让他们看穿了高傲的茅劲。虽然大家怕茅劲废了，又何尝不盼着他废了。这种复杂的心理，酸爽。

    庞男回过神，绝不能这样，她像哭着求女孩：“把储物戒还给前辈。”

    时愈就把残次品还回去。

    这储物戒真是残次品。能用，但还不如旧储物袋，反正是旧的。

    时愈都好奇。按说茅劲不一般，但只能用这样的储物戒，究竟是炼器不行，还是他装哔非要个新的？又或者有特殊意义？

    茅劲拿着储物戒很激动，拿出一把符就炸。

    傅宁躲在一边瞅着，这人拿出一把符纸，炸的特别得意。

    用符、通常要用灵气，所以，他还没完全废的、这回把自己废了。

    庞家人都瞪大眼！一把符纸是几个意思？

    这又不是撒纸钱，难不成茅劲的脑子坏了？

    觉得他可能真不行了，大家飞快的动脑子，如何逃过这一劫。

    茅劲没看到预期的效果，再使劲一看，储物戒是空的？

    就剩下一把符纸？

    其他东西已经扔出来了。

    噗！茅劲吐血昏迷，身上着火。

    时愈一把火，把符纸、书、衣服等烧了。

    虽然还有很多，但眼前看到的就烧这个，没把茅劲活烧了。

    庞男忙护着他，和时愈说：“他是茅家的前辈，茅家你们知道吗？”

    时愈问：“和茅房是一家？”

    许图治说：“不是。”

    时愈说：“那就是发家前住茅屋、打草鞋卖？”

    许图治摸着她头上的帽子，她怎么说就怎么是吧。

    庞男急的瞪眼：“太昊山知道吗？”

    时愈说：“我听过太行山。”

    许图治提醒：“泰山。”

    时愈和他说：“有眼不识太昊山？”

    许图治点头，这样说也行。

    庞男虽然看不起乡巴佬，但也要解释、否则乡巴佬无法理解他的牛哔。

    “我知道了！”时愈喊。

    庞男露出完美的笑容，高傲像女神。

    时愈说：“好像有个岛国就是出这类东西，太昊山是岛上一个精品店？”

    许图治脸有点黑。

    时愈纠正：“或许是某个山寨？这个（指茅劲）不会是推销员吧？这个在华偦国法律允许吗？”

    许图治半法盲，不清楚。

    庞男的脸更黑！因为茅劲成功的抹黑了太昊山，所以，太昊山会不会收拾他？

    时愈已经看向傅宁。

    傅宁点头。这事儿肯定有人乐意去做。

    把太昊山往这个方向引，怕是有很多人乐意。反正也是太昊山自己先干的。

    至于谁赚到这蛋糕、会不会被太昊山灭了，那有胆大的人去考虑。

    庞男发现都没法解释了，因为太昊山的颜色变了。

    时愈虽然烧了一部分，但还有不少。

    相信要去收集肯定有，或许一些人手里就有。

    太昊山，必将自食恶果。

    虽然这对强者没影响，其实是有因果的。

    庞男只得扔干货：“茅家是太昊山十大家族之一，你们可以成为茅家的贵客。像筑基丹、茅家也有。”

