    西门依北艰难的整开眼来，目光有些涣散，看清楚是风云无忌，张开嘴，艰难道：“无忌，。。。。。快。。。。。。回。。。。。。剑阁。。。。。。。。。。！”

    “你不要开口说话，你现在的伤势很重！”风云无忌冷漠的脸上也浮现了焦急的神色，同时，另一股身深深的怒意扼住了他的心灵。

    “战帝，你做的太过分了！”风云无忌心中狂吼道，一股疯狂的怒意在心中滋长，和西门相交数十万年，尽管互相之间说的话远远少于一般人心中的朋友，但是风云无忌与西门依北自因为共同的理想而相交，并且战斗在一起开始，就是兄弟了。

    真正的兄弟不需要太多言语！

    低头看着脸色苍白，气息奄奄，似乎随时会离去的西门依北，风云无忌心中大吼着：“西门，千万不要有事啊！”

    一股醇厚的剑元涌入西门体内，修补着他的身体，然而剑元越是涌入其中，风云无忌便越是心惊。

    西门的剑道，只有一剑，不是敌死便是我亡，西门既然还活着，那么对方必死，但是西门偏偏又受了重创！！！

    剑元甫一进入西门的体内，风云无忌便察觉到西门的伤势看起来非常严重，但这些只是一些刀气的余芒破入体内罢了，西门一旦用出那一剑，本身防御降到极低，这是造成他受创如此重的原因。

    但是这些都是皮肉伤，对于西门防御低的问题，风云无忌早已传授他北冥神功，因此，在那一剑放出的情况下，只要不是被正面轰中，一般是很难要了西门的命。剑元涌过西门体内经脉。一一帮助，引导西门体内的真气回归丹田，同时治疗伤势。

    对于太古大陆的高手来说，只要没死，再大的伤势都有复原的可能，所需的只是时间罢了。

    故此。看起来恐怖的伤口，却并非真正的致命伤。体内蕴涵的少量‘生气’已自动将西门体表的创口愈合。

    真正的伤势来源于他的灵魂。

    风云无忌不知道到底是谁，发出怎样的攻击，居然让西门的灵魂受此重创！！

    *伤势已痊，体内真气稍显薄弱，这些都不成问题/但问题是，西门的灵魂创伤。

    从西门的额头上不断的渗出密集地冷汗，脸色也越发的苍白，隐隐现出淡淡的青色，这些都让风云无忌越来越着急，也越来越愤怒。

    “地磁元脉，对也还有地磁元脉！”惶急中，一道亮光划过风云无忌的脑海，宛如在大海之中，发现了一根救命草。

    风云无忌一把抱起西门依北，从那窄小的洞穴之中跃出，目标却非剑域，而是那地磁元麦所在的平原-----那里，风云无忌本不准备让任何人知道的。

    在风云无忌的感觉在红，从没有如此急速的飞行过，天空，大地不断的从眼中掠过，风云无忌一直查看着西门的情况，幸好，西门虽然不是专修意识，但神识毕竟也很强大，伤势暂时还可以稳住，但拖的越长，便越为不利，更令风云无忌担心的是，心神的创伤，如果得不到及时的修复，是会影响以后武学成就地。

    落地，挥掌，破开大地，将西门放进滚荡的熔岩之中，庞大的真元破掌而出，引导着西门向着地磁元麦的方向流去。。。。。。。。。这一切，风云无忌做来如行云流水，没有半点迟滞，挥手之间，已然完成。

    但很快，一个新的问题出现了。。。。。地磁元脉根本无法破开西门的护体真元，隔着几尺的距离，在感受到那高温熔岩威胁的同时，西门体内的真气便自动破体而出，将逼近身体的岩浆排开。

    无法接触到地磁元脉，又如何吸收其中的精华？！风云无忌心中一时冷了下来，右手五指动了动，想封了西门的护体真气，但终于又停了下来。

    没有护体真气，以西门依北此刻的肉身强度，绝对会被地底岩浆的高温所焚化，太古高手肉身强度远超普通人，其原因，正是在于体内的真气。

    与西门不同，风云无忌的身体虽然表面是肉身，但其实质，依然是不灭剑体，根本不惧地底岩浆的焚烧。

    一种无奈且颓废的感觉涌上心来，明明救星就在脚下，但偏偏用不上，这种感觉让风云无忌几近疯狂。

    “到底该怎么办？”风云无忌彻底没办法了。所有能想到的方法都想过了，但根本无法解决。

    要吸收地磁元麦的精华，必须去掉真气的隔阻，但是去掉了真气的隔阻，那么其身体又必受重创，到底该如何取舍呢？

    一时之间，风云无忌精神有些恍惚起来，在脚下那条裂开的，泛着灼热的岩浆裂缝边盘坐下来，静静的思考起来。

    到底该如何做呢？

    地底，在风云无忌脑海中，认为陷入昏迷的西门，意识却是前所未有的速度运转起来，在西门的意识海中，只有一个高大的黑影，以及无尽的黑暗，这便是他面对的敌人！

    一剑挥过，剑气洞过黑影，却没有造成丝毫伤害，那黑影却渐渐的转过身来。。。。。。。。

    “到底该怎么办？到地该怎么办？”西门只余战斗本能的意识喃喃的自语着，意识海被那道来自灵魂的创伤近乎一分为二，一半扮演着黑影，而另一半，却是无尽的漆黑，在那浓重的漆黑之中，站立着一名白衣白发的剑客，他的额上不断的渗出一丝丝汗珠，身子一动不动。然而在他身周，那无尽地漆黑中，数以十万计的长剑运使着决然不同的剑招出现在那漆黑的虚空之中，那漫天的剑气，剑招。乍现疾驶，随后再次出现。有迅速消失，每次消失后，再次遍布于身后虚空地剑招似乎产生了那么一丝变化。但又似乎没有产生任何变化。

    “到底，我该怎么做。。。。。。才能伤害到他呢？。。。。。”黑暗地意识空间中。回荡着西门依北自语的喃喃声。。。。。。。。

    对于自己本身的伤势，西门缺是决然不察，在这里，在意识空间，西门拥有了一个独立的世界，脱离于肉身，在这个世界中，在西门的脑海里，只有一个声音，一个思想，那便是：战胜他！

    那贯穿于大地的裂缝旁，风云无忌心神渐渐的冷静下来。眼睛看着前方，突然灵魂之中。传来一个冷漠的声音：他们来了！

    “是本尊！”风云无忌站起身来，自己没办法，本尊未必没办法。

    当很快，风云无忌发现，本尊之所以联系自己，仅仅是为了通知自己罢了，很快，他便掐断了灵魂的联系，在这方面，三个分神，没人能比得过本尊。

    里剑域数千里外，战风与战罗领着一众战族高手远远的向着剑域掠来，战族掠行5保持着严格的阵势，一路默然无声，静静的掠过！

    冲天的战意从这一众高手身上冲起，一行人并没有刻意保持行踪，从种种迹象来看，剑域都没有和战族相抗衡的能力，大量地神级高手，足可以搞定剑域了。

    “战风大人，我有种不妙的感觉！”在空中的战罗就、忽然转过头对战风说。

    战风神色肃然，直直地看着前方，直耸云天的剑阁以及上方与之相对地旋涡状阴云，对于战罗所发出的警告，却是充若未闻。

    战罗叹息一声，转过头来，但不只为何，心底总感觉有些不妥。

    “没事的，剑域最厉害的也不过几人，据说有个用剑高手叫独孤无伤，还没有出现，不过，有这么多神级高手，再加上自己，应该可以轻松搞定。”战罗不停的对自己说，然而始终无法说服自己。

    神识扫过四周，却又没有什么发现，心中实在疑惑不已。

    “离开，马上离开！”一个冷漠而低沉的声音在众人耳边向起，声音中似乎带有一丝古怪的魅力，震动着所有听到这话的战族高手的灵魂：否则，死！“

    轰！

    所有人脑海里一片空白，每个人都感觉的到这个人的强大，即便是随行的战族神级高手，也感觉到了那人的强大，即便他只是说了一句话，并没有显露任何的本事，甚至没有露出真身。

    那种语气，冰冷而残酷，不带丝毫感情，如诸神，高高在上，俯瞰着众生。

    一股冰冷寒流刹时流遍所有人的心中，在那刻，所有人仿佛死了一遍又活了过来，冷汗瞬间湿透全身。

    古怪，绝对古怪的感觉，还没有看到敌人，在心理上众人已经败了！其原因，只是因为一句话！！！！

    就连最为冷静的战风，脸色也瞬间变得惨白，极度的惨白！

    再高的智慧，再大的能耐，没有与之相抗衡的筹码，在绝对的实力面前也只是如箔纸般脆弱，脑海中浮现出身后众人的影象：

    “我有足够的筹码吗？“战风脑海中不由自主的出现这个念头。