    范龙河在楼下等待。

    忽然，一辆车停在了公司门前。

    其上，下来两个人。

    左边是范龙河认识的顾冬，右边则是一名身材修长，颜值出众，但气质有些高冷的男……

    说男孩貌似有点小。

    说青年貌似又有些大。

    但可以确定的是，这是一个让人看一眼就会忍不住多看几眼的年轻人。

    顾冬有些意外于范龙河的亲自迎接，连忙介绍道：“这位就是羡鱼老师。”

    “羡鱼老师好！”

    范龙河还没来得及上前，边上忽然窜出一道身影，主动和羡鱼打了声招呼——

    罗琦！

    范龙河瞪大眼睛。

    罗琦笑容爽朗，态度热情的伸出手：“我是雷霆的音乐部主管，欢迎您来我们公司指导工作！”

    林渊与对方握了握手。

    范龙河已经反应过来，心里对罗琦恨得牙痒痒，连忙也冲了过去：“羡鱼老师好，我就是这次向您邀歌的音乐部主管范龙河！”

    “范副主管……”

    罗琦有意无意的开口。

    范龙河咬了咬牙，没搭理她，这个女人竟然玩了这一手，搞得好像你才是跟羡鱼邀歌的人一样！

    与此同时。

    范龙河又不得不在内心感到佩服，明明自己是靠羡鱼击败的她，但她现在竟然可以毫无芥蒂的跟羡鱼示好，甚至抢在自己前面。

    “你好。”

    林渊又和范龙河握了握手：“可以录歌吗？”

    “可以可以！”

    范龙河和罗琦同时引路。

    一边走，两人一边互相瞪着对方，明里暗里的竞争。

    “罗琦主管有事就去忙吧，毕竟羡鱼老师是我邀请过来的。”

    “没事儿，范副主管有事可以去忙。”

    罗琦理所当然道：“毕竟是羡鱼老师亲临，我这个音乐部的第一负责人怎么能不接待，那岂不是失了礼数？”

    两人谁也不让。

    就这么带着林渊和顾冬，来到了公司的录音棚。

    沿途，不少员工看到这一幕，都露出惊愕的表情。

    顾冬跟在后面，一脸懵逼。

    她自然不知道雷霆的情况，但她看得出来，范龙河和罗琦，在抢着接待林代表……

    说好的大公司呢？

    怎么感觉这两人，跟我们分公司对林代表的态度没啥区别？

    这还是齐洲的甲方爸爸吗？

    到底谁才是爸爸？

    抵达录音棚之后。

    范龙河笑道：“羡鱼老师有指名的歌手吗？”

    罗琦补充道：“如果没有的话，我把公司所有歌手资料都拿过来给您过目。”

    林渊问：“谭凯是你们公司的人吧？”

    罗琦和范龙河同时愣住。

    顾冬也惊讶的看着林渊。

    谭凯是《你和我的距离》男主角，大家没想到，羡鱼选择的歌手竟然是这位。

    范龙河若有所思道：“谭凯确实是我们公司的艺人，但他现在不是歌手，而是演员，不过我记得他当初的确是以歌手身份出道的，只是发展不如意，所以当了演员，结果事实证明演员更适合他。”

    “这个人选，好像还不错。”

    罗琦也是轻声道：“《喜欢你》的歌词是男主视角演唱的，让男主角唱的话，能够增加观众听歌的代入感。”

    “那就他了。”

    林渊之前查资料的时候听了谭凯的歌，歌虽然一般，但谭凯的嗓音，林渊觉得还挺适合。

    “但是谭凯不知道有没有时间……”罗琦犹豫道。

    范龙河道：“我联系看看。”

    他打了个电话，两分钟后，范龙河点头道：“那边没问题。”

    ……

    没过多久，谭凯来了。

    顾冬似乎是谭凯的粉丝，表情有些小激动。

    谭凯主动走向林渊：“你好，我是谭凯。”

    “羡鱼。”

    林渊点点头：“先熟悉一下歌曲。”

    谭凯笑了笑道：“范主管之前把小样发我了，我路上基本熟悉了。”

    谭凯以前就是歌手，只是后来做了演员，但业务能力还没丢。

    路上听了遍几乎已经非常完整的小样，他现在已经可以基本不看歌词就把歌曲唱出来了。

    “那我们录制吧。”

    林渊没有废话，直接走进录音棚。

    谭凯笑了笑，走进自己的录音间。

    他本来今天是有通告的。

    但听说主题曲要重新录制，并且自己可以当演唱者之后，他立刻把歌曲小样听了一遍。

    听完歌，谭凯当场取消了自己今天的通告。

    因为比起演戏，谭凯更喜欢唱歌！

    尤其是听了《喜欢你》这样的歌曲之后，他更是坚定不移的决定演唱！

    进入录音棚。

    约莫录了半个小时后。

    谭凯的录制效果，已经有模有样了。

    范龙河有些惊讶，他没想到谭凯唱歌竟然这么好。

    罗琦更是愕然，紧接着就是惊叹于羡鱼的精准眼光。

    公司那么多歌手，他竟然偏偏挑中了已经不做歌手的谭凯！

    而且从录制效果看，谭凯显然非常适合这首歌，成熟的声线，不带太多技巧，但却又不是全无技巧的演唱，加上演员对自身情感的调动能力……

    录制过程可以说是非常顺利！

    数个小时后，临近公司下班的时候，《喜欢你》的录制已经正式完成了，顺利的出乎所有人意料。

    “那就这样。”

    林渊录完歌，对效果已经满意之后，点点头转身离开。

    罗琦和范龙河自然是抢着送他。

    不过让众人意外的是，谭凯竟然也送了一番羡鱼。

    “祝您新剧大火，另外能请您签个名吗？”

    顾冬到了楼下，犹豫了一下，终于还是没有藏起自己的粉丝属性。

    谭凯很好说话，直接给顾冬签了个名。

    顾冬心满意足的离开。

    林渊道：“直接回家。”

    公司那边已经下班了。

    “好的，林代表！”

    顾冬很兴奋，不仅因为今天见到了喜欢的演员，更因为今天雷霆娱乐对林渊的态度！

    林渊今天，颠覆了顾冬对乙方的认知！

    在顾冬的记忆中，齐洲的甲方从来都是趾高气昂的，对乙方各种乱指挥。

    但今天。

    林代表相比起乙方，反而更像是甲方！

    他几乎进入雷霆娱乐指挥，就是各种提要求，录制的时候更是掌握了最大的话语权，雷霆娱乐反而成了被各种指挥的角色——

    原来乙方也可以当爸爸？

