    <!--go-->    克里斯第一次感受到真正的太空生活，他的身体正漂浮在房间中，如梦似幻。

    安德利亚也第一次感受到这样的状态，她正在好奇的趴在舷窗上，看着远方那些保护他们安全的穿梭机。

    一旦发生任何意外，他们都可以从这艘宇宙飞船中脱离出来，然后被这些穿梭机护送着，直接连接到莫里斯宇宙军港。

    整个爱兰希瑞斯星环都在奏乐，奏响的正是最近爱兰希尔帝国内最流行的那首“帝国的荣耀”。

    “我们的爱兰希尔将征服整个世界！伟大的帝国皇帝主宰一切！每个角落都将响起慈爱的颂歌！爱兰希尔雄鹰来了！”

    “再过几天，这首歌的歌词就可以改一下了。”安德利亚没有回头，看着那些围绕在宇宙飞船附近的穿梭机开口说道。

    “哦？哪里需要改？”克里斯在空中调整了一下自己的姿态，感受着失重带来的快乐，开口问道。

    “我们的爱兰希尔将征服整个世界……要改成我们的爱兰希尔已征服整个世界了！”安德利亚笑着说道。

    “我们的爱兰希尔将征服整个世界！每一个敌人都将屈服在我们脚下，伟大的克里斯陛下将主宰一切！每个角落都将响起歌颂他的声音！”歌声依旧在继续，只是在克里斯所处的房间内，声音非常轻微。

    毕竟这首雄壮的歌曲，是不用在皇帝陛下面前反复的播放表达崇敬的心情的。

    它只适合崇拜皇帝的人们，面对皇帝陛下的时候，听着这样雄壮的歌曲，昂着下巴士气高昂，把自己最英武的形象，展示出来。

    “爱兰希尔雄鹰来了！

    英勇的士兵肩并肩！

    我们一起打败敌人！

    你们应向我们跪拜！

    仰望世界上最强大的国家！

    帝国的士兵站在山巅！

    我们已征服了这个世界！

    所有人都要仰望！

    仰望这世界上最强大的国家！！

    爱兰希尔！伟大的爱兰希尔！

    万岁！”

    歌声依旧在继续，克里斯所在的飞船，已经和星环上的港口对接完毕了。

    重力系统开始工作，克里斯和安德利亚终于又找回到了地面上的感觉。他们两个人所处的舱室的大门打开，路德恭敬的站在门口：“陛下！我们可以出发了。”

    克里斯微微点头，看了一眼身穿盛装的安德利亚，伸出了自己的胳膊，安德利亚小鸟依人的挎住了克里斯的胳膊，依偎在他的身旁，跟着他走出了舱室。

    经过了不算长的走廊，和伴随他一起来到爱兰希瑞斯星环的官员们汇合，皇帝陛下的仪仗也终于算是布置完成。

    厚重的舱门打开，早就等候在通道两边的爱兰希尔帝国掷弹兵们昂着下巴，把自己的钢枪竖在了自己的面前：“吾皇！伟大的爱兰希瑞斯统治者，爱兰希尔帝国皇帝陛下万岁！”

    克里斯轻轻的抬起了自己的手掌，对着这些士兵做了一个挥手致意的动作。雄壮的音乐声中，麦瑞恩单膝跪地：“吾皇！伟大的爱兰希瑞斯统治者，爱兰希尔帝国皇帝陛下万岁！”

    他的身后，莫里斯宇宙军港的指挥官普修斯同样单膝跪地，低头唱和：“吾皇！伟大的爱兰希瑞斯统治者，爱兰希尔帝国皇帝陛下万岁！”

    再后面，那些平日里甚至都没有权利见到皇帝陛下的星环上的官员们，纷纷跪拜。

    “免礼！”克里斯做了一个抬手的动作：“麦瑞恩，好久不见，你似乎胖了点儿？”

    “陛下！臣……确实是胖了一些。”被人看出自己体重增加的麦瑞恩法圣起身之后微微弓身，低头回答了克里斯的寒暄。

    克里斯走向通道：“众卿不用这么拘谨，我对你们的工作很满意，所以这一次来，是来嘉奖各位的忠诚的……”

    他一边说一边往前走去，两旁全都是单膝跪地的官员。这些官员在星环上都有非常崇高的地位，不然也不可能被选拔出来，跪在这里迎接克里斯。

    “说说看，我刚刚听说，劳恩斯率领舰队前往梅恩了？”克里斯一边往前走，一边问身后跟上来的麦瑞恩法圣。

    这位精灵族的强者宣誓效忠过克里斯，他的忠诚毋庸置疑，所以跟随在了克里斯的左右。

    同样的，能够被选拔出来，成为爱兰希尔第一个宇宙航空港的指挥官，普修斯将军也是一个可以信任的忠勇将领。

    两个人与克里斯之间只隔着一个路德，自然听得清克里斯的问话。麦瑞恩立即开口回答道：“是的，陛下，时间紧迫，劳恩斯元帅虽然很想留下来迎接陛下，可他觉得，亲自督办陛下期待的事情，更能表现出他的忠诚。”

    “劳恩斯啊，忠诚是毋庸置疑的。不过他也太愿意漂泊了，这感觉上瘾么？”克里斯开了一个玩笑，然后继续说道：“让他去办事吧，将军如果只知道迎来送往，帝国的疆土谁来保卫呢？”

    他面前的一个又一个舱门自动打开，两侧站岗的卫兵都站的笔挺非常。空气中微微有一些清新剂的味道，平日里这些长长的走廊里，会有那么一点儿不太自然的钢板和润滑油的味道。

    安德利亚知道这些小细节都是需要花心思准备的，开口对克里斯说道：“麦瑞恩将军还是有心了。”

    “飞船已经准备好，陛下随时都可以前往月希瑞斯……不过臣下还是认为，陛下在星环上留宿一晚，休息一下更好。”麦瑞恩作为星环的最高领导者，开口建议道。

    克里斯点了点头，他也不想急着去月希瑞斯——留在太空轨道上和安德利亚……似乎比月希瑞斯更吸引人一些。

    安德利亚也知道，这个时候就不用急于一时了。所以也没有表现的太过焦急：“那就在这里休息一晚上吧，我也想看看，星环上的美丽景色。”

    “不是有一个巨大的旋转花园么？我们可以去那里看看。”克里斯微笑着建议道，临时改变了一下自己的行程。

    -------

    怎么样?把车开到太空上的作者不多见吧?哈哈哈.还有一更，大家可以明早观看.<!--over-->

