    怒雷湖修炼计划告吹，稍微有一点措手不及。

    白无伤原计划要在怒雷湖呆半个月到一个月的时间，帮助小辞进阶。

    现在很可能不需要了。

    所以他变更计划，准备利用多余的时间，换个地方进行新的修炼。

    此时距离四院联赛，还有将近一个半月的时间。

    紧迫感越来越强烈。

    白无伤还有很多提升空间，还有很多方向可以钻研。

    时间确实紧凑，需要合理支配。

    不过他还是在怒雷湖外头，呆了额外的几天时间。

    白无伤还欠富贵老头一份「月花露」成品，得信守承诺烹制完成。

    林斧答应他的材料，最晚一个礼拜就能收集齐，也需要耐心等待。

    另外，因为怒雷湖封闭，白无伤原本构想的垂钓+购买雷系材料的方案，算是泡汤了。

    手里存储的雷系物资，不少，但仅够中短期使用。

    白无伤抱着一定要进入龙皇岛的信念，自然想多储备一些，以防意外情况发生。

    他只能委托林斧帮忙，从怒雷湖商铺置换一些，一起交付于他。

    四日后。

    白无伤带着阿宙、苍将，就近狩猎时。

    终于等来银龙卫·林斧，顺利拿到想要的东西。

    就此，他重新踏上征程。

    首先入住一座大型城市，花费半天时间采购装备，半天时间烹制超凡食谱「祈愿香」。

    经过三阶食神火种加持，有惊无险地激发食之奥义「持久」。

    效果：祈愿香燃烧速度变慢，持续时间更长，随机吸引的超凡生物距离更远，最终触发的报恩，有可能会有良性强化。

    依然满载“随机”、“可能”这些词汇，没有明确的结果和指向性。

    白无伤思量再三，在这份食谱烹制完成的一刹那就存入冰界，处于封装状态。

    现阶段凑齐一份食材都花了好久时间，需要多方渠道着手发力。

    如果现在激活，白无伤没有把握等到龙皇岛时，还有成品可用。

    按照他的设想，祈愿香虽然和运气沾边，但某种程度上，环境有重要影响因素。

    普通环境下，吸引过来的罕见生物，难以估量强度和结果。

    可假设置身龙皇岛内，吸引过来的罕见生物……应该是龙吧？

    这从概率上判断，属于更强、更特殊的机遇，性价比更高。

    或许四院联赛前，以及真正进入龙皇岛前。

    白无伤有余力的条件下，还会继续收集祈愿香的材料，尝试凑齐第二份成品。

    但目前这一份，他不会动用。

    只会作为隐藏手段，等待最好的时机。

    翌日。

    白无伤再次动身。

    他将借助昂贵的传送阵法，去往大乾王朝西面的一座雪山。

    那是一座海拔高逾万米、连绵起伏的山脉，名为鹿迷雪山。

    终年被风雪笼罩，云雾缭绕间，很难见到太阳。

    只有每年盛夏最热辣的时节，天地才会给予这片古老冰冷的土地，一缕灿烂的阳光、一丝可有可无的温暖。

    白无伤选择这里的理由无它。

    这里有很多冰系、水系的超凡生物。

    而这类物种，寻常野外不容易见到，一般需要特定的环境。

    白无伤觊觎新的美食细胞，来此狩猎是最好的选择。

    当然，这片雪山，比哥布林山脉、火焰遗迹、绿魔林之类，要危险太多。

    据说有游荡的不朽体，也有不少的究极体。

    若非拿到三足雷乌残羽，有制衡该等级生物的底气。

    白无伤真不一定敢来这里。

    他渴望狩猎美食细胞，抽取潜在的食神秘术、天赋。

    同时希冀找到更适合阿宙进化，以及有利于其他宠兽领悟技能、突破等级、临时增益的食谱。

    在这些基础上，白无伤还制定了其他的小目标。

    有前车之鉴，肯定要留足处理意外的时间，以供返回学院。

    所以白无伤最多在鹿迷雪山滞留一个月，不管结果如何，即刻折返。

    在这期间，计划掌握秘术「寸步」，同时魂力晋升巅峰；

    进一步磨合小辞、阿宙、森魄、苍将之间的配合；

    培育苍将，辅助它晋升完全体巅峰；

    ……

    真的有太多事要做。

    “霹雳！”

    狩猎的第二天，小辞苏醒了。

    沉睡一个礼拜，消化三足雷乌给予的半滴浊血。

    闪电螳螂获得了意料之中的突破，成功晋升完全体后期。

    不过可惜的是，它没有掌握新的技能，体型上的增幅也不够明显。

    但所有技能、特性，都比中期时强化一截。

    白无伤既欣慰又汗颜。

    欣慰的是，完全体后期·统领级2星的闪电螳螂，在速度，或者说短暂爆发这个领域。

    能甩开百分之99.999999的完全体敏攻型宠兽。

    超强的爆发力，超快的速度，还有万里挑一的雷电属性。

    都将赋予它越级作战的资本。

    至于汗颜。

    白无伤还是被三足雷乌所谓“衰败”“没落”“将就一下”的口吻误导了。

    它的半滴浊血，根本不是小辞随便就能充分吸收的。

    这么一个礼拜时间，有成长因子助力消化，连四分之一都没炼化完。

    小辞不仅突破后期，而且非常明显的，继续向上，卡在了后期和巅峰之间的中间线。

    倘若不是白无伤魂力境界不给力，这会儿估摸着二连跳，直接晋升巅峰了。

    说不定还能有富余，积蓄大量的进化能量。

    白无伤汗颜的就是这个。

    作为御主，他又又又又拖后腿了。

    被银河支配的压迫力，从小辞身上再度重演。

    这种感觉当然不太美妙。

    但他确实未曾懈怠过，作为先天觉醒者，并且是特殊的先天觉醒者。

    便携式聚灵法阵、魂力辅修玉佩……甚至连怒雷湖钓到的单只冰鲨鱼袜，他都一天24小时穿戴。

    没用，还是差最后一点。

    必须再努努力，再沉淀一下。

    ……

    一个礼拜后，一段冰谷中。

    雪花如柳絮般簌簌飘落，像是洁白如玉的冰晶蝴蝶，在狂风呼啸下粉饰天空。

    同时，也将地上那成片成片的鲜血、尸骸，逐一覆盖，为休止的战斗画上圆满的句号。

    “吼！”

    伤痕累累、血气衰败的暗金魔猿，突然兴奋长啸。

    白无伤眉眼一怔，旋即魂力漩涡不受控制地涌动，如腾云翻海，异象惊人。

    银白色誓约之书，也跟着悬浮于身体右侧，哗啦啦翻动，有暗金色光芒绽放。

    “契合度……终于突破第三阶段，达到第四阶段「筑体」了？！”

    白无伤情难自禁，欣喜若狂。

