    天上落下的木桩，是石坚最后的手段。

    但找来的木头质量却不怎么样。

    有些狼狈的任牧，及时出现在九叔身边，伸手抵挡住木桩大法，就算了这师徒三天。

    但他手掌却深深的陷入了木桩里面，刚好撞到了九叔的脑袋才完全停下。

    导致了原本已经虚弱无比的九叔被木桩的余威，击昏过去了。

    “嘭！”

    随手扔掉了手中的木桩，任牧目光冰冷的扫视全场。

    看到了前方百米开外，那个还在艰难动弹的身体，不禁露出了兴奋的笑容。

    现在，在场的所有人都昏迷过去了。

    哪怕是他咬死石坚。

    也不会有任何人知道。

    如此机会，怎么能不让任牧兴奋呢！

    不过，他现在只能动用身体的力量。

    刚才跟石坚的闪电互拼，谁也占不到便宜。

    石坚耗尽了全身法力，口吐鲜血，身受重伤。

    而任牧也是如此，尸气消耗殆尽，神魂受到了不小的创伤。

    但并没有受伤，以僵尸强悍的身体，硬生生的承受住阴雷神通的反噬。

    不过，他毕竟只是一只半步飞僵。

    能跟五品地师的石坚拼了个平手，传出去也是能够吹嘘好多年了。

    当任牧一步一步的朝着石坚走去。

    已经从地上站起来的石坚，依旧带着浓浓的杀意，朝着任牧不屑的吼道：“任威勇，舍得出来了吗？”

    任牧没有被石坚的言语所激到，依旧冷眼的看着眼前，狼狈不堪的五品地师。

    甚至都没有浪费半点口水，直接伸出了力大无比的手臂，想要去抓住石坚的脖颈。

    “咻！”

    感到到身后劲风袭来，任牧迅速变招，不退反尽，直接向后倒去。

    在躲避开了身后的偷袭，看到那黑影时，迅速的向上伸出左腿，来个倒挂金钩，几乎用尽了全身力量。

    “嘭！”

    一声巨响，响彻整个城隍庙。

    就连石坚也没想到，他操控下的棺材山僵尸王，四品黑僵竟然那么不堪一击。

    躲藏了很久，就是为了此时偷袭任牧。

    可没想到，竟然连毛都没有碰到，直接被一脚踢飞了几十米。

    “呵呵！”

    踢飞了一头四品黑僵后，任牧反转身体就站稳了，冷笑两声，没有任何多余的废话。

    再次朝着石坚伸出了强大的手臂。

    石坚虽然很惊讶任牧出手犀利。

    但也在反攻那头四品黑僵时，已经完成了最后的法术。

    “别忘了，本师可是茅山五品地师！”

    “轰！”看到石坚想要施展灵魂出窍，想以神魂之力镇压他，任牧脚下瞬间发力，踩碎了地上的岩石。

    在石坚的犹如实质般的灵魂即将钻出身体时。

    瞬间冲过去的任牧，一把抓住了他的脖颈。

    没有任何迟疑，立刻张开嘴巴，露出了四颗闪耀着无尽深邃幽芒的獠牙，狠狠的刺入了石坚的颈动脉里。

    “啊，该死的！”

    就差一点，石坚就能用强大的五品地师神魂，把任牧彻底镇压了。

    刚才，虽然跟任牧拼了个两败俱伤。

    但神魂比任牧强大得多，只是受到了些许震荡。

    两人各自拥有优势。

    任牧是半步飞僵，不惧物理伤害。

    而石坚是五品地师，也无惧神魂伤害。

    现在，他们都想用各自的优势，迅速的结束这场厮杀。

    不过，还是任牧的速度稍微快一些。

    当浓郁的五品地师精血，迅速的被任牧吸进肚子里，瞬间就转变成了无尽的尸气。

    随着血液的流逝，石坚感觉到神魂传来的巨大虚弱感。

    任牧是僵尸，吸了他的血能够获得力量，再次施展他那强大的阴雷神通。

    而石坚失去了身体血液，神魂也魂变得虚弱无比，根本施展不出能够和阴雷对抗的闪电奔雷拳。

    此消彼长，石坚绝对是死定了。

    所以，在被任牧咬下脖颈的瞬间，他的神魂露出了果断的神情，瞬间开启了自爆。

    “任威勇，杀不死你，那就跟你同归于尽！”

    尸气在迅速的恢复，任牧通过灵识感知到了石坚的神魂，已经启动了自爆模式，想跟他同归于尽了。

    立刻拿出了任发孝子的千命大尸丹，直接捏碎，用刚生成的微薄尸气包裹着，谈好迅速吸收进体内。

    启动自曝的石坚，神魂突然像充气那样膨胀，最先引爆的，是已经出窍的七魄。

    “嘭！”

    一股巨大的神魂能量，在城隍庙的外面爆发出来。

    周围几里内，那些被波及到的植物，都瞬间失去生机，很快的枯萎了。

    “吼！石坚自爆神魂之后，那头四品黑僵也恢复了自由，刚从地上直立起来，嘶吼着发泄心中的怒火。

    可是，就在它刚站起的瞬间，被自爆传出的神魂波及到了。

    这头倒霉的僵尸王，仅有的神志瞬间被摧毁，目光瞬间变得呆滞，然后缓缓倒下。

    泄露出去的神魂自爆能量是以圆形传播的，这头倒霉的四品黑僵，刚好站在了九叔的前方。

    因此，它发挥了最后的余热，从而幸运的保护了九叔师徒三人。

    而身处石坚神魂自爆中心的任牧，浑身闪耀着耀眼的银光，好像一个人形灯泡。

    他獠牙依旧没有离开石坚的脖颈。

    千命大尸丹发挥了强大的功效，这原本就是恢复尸气的丹药，刚好补充了体内空虚的尸气。

    尸气一恢复，任牧瞬间施展出阴雷狂暴的神通，包裹全身，形成一道强大的阴雷护体。

    成功的抵挡了石坚的七魄自爆的中心能量。

    在挡下了神魂自爆后，尸气再次枯竭。

    “要你死…”石坚的残魂，发现任牧竟然在七魄自曝下存活下来，继续自曝三魂。

    任牧只能继续吸收石坚体内仅剩的精血，不断的转化为尸气。

    继续维持阴雷护体，拼命的抵抗着石坚的残魂继续的自爆能量。

    如果石坚之前没有耗费了大半的神魂之力，操控上千头僵尸围攻九叔的后天八卦阵。

    刚才一自爆，哪怕是巅峰时期的任牧，也得完蛋。

    哪里能形成现在，连环自曝，再次苦苦僵持的局面。

    造成这样的局面，是任牧小看了石坚这位五品地师。

    太过于心急的想要去吸食地师精血，突破到五品飞僵之境。

