    “看来我们很有缘嘛！”阿诺德拍了拍格雷的肩膀。

    “你好，莫里斯，不过现在不是互相问候的时候。”希尔戴着一副眼镜，她从口袋里拿出来一个小本子看了两眼，“我们来错地方了，阿诺德，女贞路4号的事已经处理完了，现在又跑到2号来了？”

    “肯定是哈利·波特又在这儿施了魔法吧？不然踪丝不会提示到这里的！”阿诺德四周张望了一下，“他跑的倒是挺快的嘛，不愧是救世主哈利·波特——”

    阿诺德说了一半，突然停下开始打量格雷。此时，格雷正一言不发地看着他们俩个，心底郁闷极了。

    “该不会是你在波特旁边使用了魔法吧？”

    “我是路过……”格雷冷冷地回答。

    “行了，阿诺德。”希尔一本正经地说，“部长已经说过了，波特使用魔法，我们都假装无事发生，不过——”

    “行啦！行啦！你也都说了吧？你刚刚是说了——‘无事发生’，对不对？部长已经告知我们不要管这件事了，你还不是硬拉着我过来了？”

    “你还没明白我的意思吗？对，波特乱用魔法这个案子我们假装无事发生，但是这和我们来现场勘察是否有魔法造成的意外事故发生并不冲突。”希尔皱了皱眉，她说话声音变得更大了一些。

    “啊，希尔大小姐！你现在说得倒好听，你知不知道之前你请假一个月之久，我自己一个人是怎么累死累活的吗？”阿诺德不满，“还正好是六月底到七月底，整整一个月的暑假假期，那帮放假的小巫师们正闹得欢乐呢！我要是都抱着你这种心态，那可能工作到现在都干不完呢！”

    “你不要混淆事情好吗？我就问你一句，波特这次的事是不是有人受伤了？如果我们没去看一眼的话，估计他的那个姑妈现在已经飞出宇宙了吧？”希尔的声音更大了。

    “你也不要光抓着这一件事说，我对你不满是仅仅因为今天波特这一件事吗？我是不满你每件事都是以这种死板较真的想法去处理。”

    格雷头一次看见吵架这么激烈的，他感觉自己插不上嘴。

    “又开始混淆是非！”希尔说，“是你先抓着这一件事展开矛盾的！”

    “等一下——”阿诺德侧着头正看向一边的灌木丛，“这儿还有只可怜流浪狗，梅林啊，瘦成这样都不能让人家好好休息——咱们能不能别吵了，太可怜了，害得小动物的耳朵跟着受罪——”

    阿诺德满是同情地看着大黑狗。

    格雷顺着看过去，小天狼星还没走，而是躲在一边听他们吵架，当他听到阿诺德在说自己时，默默地后退了几步，随时准备跑走。

    “又来……”希尔尽量让口气保持冷静，“自己逻辑混乱的理由都说完了就开始强行转移话题！你这么有本事混淆是非，怎么不去找阿米莉亚辩一辩，嗯？你看看她能不能把你骂得服服帖帖。”

    小天狼星听到了阿米莉亚这个名字，耳朵又竖了起来。

    格雷觉得这正是个好机会，可不能让他再跑掉了，毕竟自己实在不忍心看他流浪街头。

    “别把它吓跑了——”格雷说，“说实在的，刚才我看到这只大黑狗，真够可怜的，我准备把它领回去当宠物。”

    阿诺德很是奇怪地看着他：“你在霍格沃茨工作，需要什么宠物？”

    “我也需要陪伴嘛——”格雷说，“我可不想成为一个孤独的教授。”

    “还不如找个人来陪伴……”希尔小声嘀咕了一句，正她低着头在小本子上写工作记录。

    “切……依我看还是学生不够淘气，竟然能让你有闲心去养宠物。再说了这么大一只你养在哪儿？”阿诺德看了一眼小黑巷子，“喔，它好像要走了，啧啧，它对你不感兴趣。”

    “我想把它带到霍格沃茨，可以交给海格养，而且学校里还有很多同伴不是吗？”格雷提高嗓门，“有猫，有蟾蜍，还有养小兔子的——甚至还有韦斯莱家的那只肥老鼠呢！波特和韦斯莱他们还经常去看望海格呢，和他们和睦共处总比流浪强吧？”

    大黑狗突然停住脚步。

    “知道了，知道了！你喊那么大声干什么啊……”阿诺德瞥了一眼希尔，“况且声音变大并不能提高说服力，某些人应该知道吧？”

    希尔停下正在写字的动作，把笔狠狠地往本子上点了两下，皱着眉看了一眼阿诺德：“你是在暗指谁？”

    “你可别自作多情——”

    “我不想和你计较了，现在我们最好及时回到办公室，很有可能还有下一个事故等待处理。”希尔把小本子收进口袋里。

    “那不行，咱们得认真讨论一下，较真是我们的态度！”阿诺德打趣道。

    “你到底走不走？”希尔恨不得要拿出魔杖指着阿诺德的鼻子了。

    一直到最后被希尔拽走，阿诺德的嘴都一直没停下来。

    格雷转过身，那只大黑狗还在原地。

    “要不要跟我一起走？”格雷慢慢靠近它，“可怜的狗狗……”

    那只狗看了一眼格雷，但是没有后退，反而有些犹豫是否上前，它待在原地，爪子迈出一步却又缩回来。

    格雷趁着他放松警惕，冲上前一步的同时抽出魔杖：“跟我走吧！”

    “速速禁锢！”

    格雷的魔杖尖端射出一条粗绳，那只大黑狗来不及反应，直接被绑住。

    “汪！汪——”它挣扎着在地上翻滚，不停地叫。

    声音传遍了整个女贞路的居民区。

    “别叫了！”格雷拎起来它的尾巴（因为它咬不到），幻影移形到了伦敦郊区外一个公园的灌木丛角落里——毕竟他曾经在魔法部工作时可是熟记那些不起眼的角落。

    大黑狗重重地摔在地上，不断地挣扎着。

    “我知道你是谁——”格雷说，“小天狼星·布莱克。”

    那只狗突然愣住，它又扭动了两下后不再动弹。

    “别装了。”格雷看着黑糊糊的草地，周围一个人也没有，“利用阿尼玛格斯从阿兹卡班逃出来的，对吧？我要把你送回阿兹卡班，这是你应得的。绝对不允许你伤害波特——”

    “等等！”大黑狗迅速变回人，“该死！这绳子太紧了——”

    格雷魔杖一挥，稍微把绳子放长了一些，但是还是紧紧捆着他，没有丝毫活动余地。

