    “少爷，这帮家伙好像对咱们十分不满啊....”

    看到众人有些义愤填膺，其中一名流云派弟子也是开口道，看向一旁的洪玄。

    虽然有对方坐镇，再加上玄尊境八重的洪三出手帮忙，眼前这一帮玄尊境散修基本翻不出什么浪花，然而人多力量大。

    若是墓室内众人一齐联手，同样也能给他们造成不小的麻烦。

    毕竟，能够来到这里的武者都不是泛泛之辈，修为最低也有玄尊境一重。

    “无妨，杀鸡儆猴！”

    洪玄没有出声，一旁的洪三则是恶狠狠道，“少爷，这帮武者不过是仗着人多势大，只要将几个搞事的刺头宰了，谅这帮家伙也不敢和咱们流云派争夺宝物！”

    “言之有理。”

    洪玄同样冷冷一笑。

    下一刻，侧身让出了墓室通道。

    二号墓室内的众多散修中，修为最高的不过是区区玄尊境四重，根本用不着他亲自动手，仅需洪三一人足矣！

    “一起动手！”

    “不然别说宝物了！咱们连口汤都没得喝！”

    人群中，一名玄尊境散修大喝道，只见其面色蜡黄，顶着一头白发，似乎是个年纪颇大的老者，修为已至玄尊境三重，同时也是带头对抗流云派的几个散修之一。

    “老哥说的没错。”

    “流云派底蕴再强也不过是一家势力，咱们在场这么多人怕个毛！”

    “就是，一起动手，宝物有缘者得之！”

    白发老者话音刚落，墓室内众人也是纷纷响应，随后各自运转元力袭杀而出，直冲对面不远处的流云派弟子。

    杀！

    一时间内，墓室内混战不堪，到处都是充斥着元力冲击余威和嘈杂的喊杀声。

    流云派弟子，各方散修皆是厮杀在了一起，大量的天材地宝，功法图纸，珍贵宝丹皆是散落在墓室四处，无一人敢去捡漏。

    混战中，洪三一人独闯人群，径直冲向那名玄尊境三重的白发老者

    “虎啸功！”

    只见洪三气沉丹田，下一刻张嘴猛地吐出一道虎啸音波，魔音席卷全场，宛如狮王震吼。

    吼！

    刺耳且震撼的虎啸魔音，瞬间便将墓室四周袭杀过来的几名玄尊境散修逼退，同时浑身颤抖，当场动弹不得。

    “音波攻击！”

    白发老者脸色微变

    洪三这一招虎啸功虽然是音波攻击，然而实际杀伤力却不弱于任何尊品武学！堪比尊品下阶武学！

    若是一些修为较弱的玄尊境，甚至有可能当场被这一阵虎啸魔音震破耳膜，七窍流血而亡！

    “老家伙，死到临头还敢分神！”

    突然，洪三的身影也是宛如鬼魅一般袭至，声音冷峻宛如修罗索命。

    “你！”

    噗嗤！

    白发老者刚欲回身反击，下一刻后背却是被人一掌洞穿，瞬间鲜血直流，整个心脉都是被洪三一掌震碎，死得不能再死！

    “垃圾！”

    一掌解决了白发老者，洪三也是朝着对方的尸体吐了口唾沫，脸色冷酷。

    对方不过是区区玄尊境三重的修为，而且年老体衰，根本不是他的一合之敌！这就是玄尊境八重的绝对实力碾压！

    我去！

    一招秒杀！

    看到带头反对流云派的白发老者被洪三一掌秒杀，众人也是目瞪口呆，一脸惊惧。

    虽然他们都知道洪三的实力很强，对方作为洪家少主洪玄的贴身护卫，一身修为已至玄尊境八重，然而洪三的实力还是超出了众人的意料。

    哪怕是玄尊境三重，也挡不住对方一掌！

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    “不服从流云派的，下场就和这个老家伙一样！”

    脚踩白发老者的尸体，洪三言语中充满着威胁。

    看到这一幕，二号墓室内的众多玄尊境散修也是彻底放弃了和流云派争抢宝物的心思，纷纷作鸟兽散，基本没有人会嫌弃自己的命长。

    不一会儿，洪玄也是带着手下一帮人将二号墓室内的宝物搜刮干净，几乎是雁过拔毛，一点都不留。

    ....

    与此同时，一号主墓室内，混战同样激烈

    然而，和流云派一家独大不同，一号主墓室内的宝物争夺却是两极对峙，云浩轩背后的云浮宗以及展红尘手下的霸刀盟皆是各占据一半地盘，互相牵制。

    相比于这两家四品势力，墓室内的其他散修只能捡漏喝汤，能争抢到手的宝物屈指可数，而且大部分都价值不高。

    云浮宗队伍前方

    只见云浩轩座下骑着一头体型魁梧，通体披着血色毛发的巨大狮子，看上去整个人威风十足。

    血色雄狮身上的魔力气息不低，已经达到了王阶低级，堪比人类武者中的玄尊境三重高手，然而这一刻它却像一头被驯服的乖巧猫咪，有些胆怯地臣服在云浩轩的脚下，不敢造次。

    此时如果费仁在场一定会惊讶地发现，这头血色雄狮正是他的“老朋友”，当初在不周山脉外围追杀自己的那一头火灵狮王。

    不知道什么原因，这头不可一世的火灵狮王竟然被会云浩轩降服，成为对方的麾下魔宠。

    “这帮该死的人类！待到本王找到机会逃出生天，一定要将你们全部吃进肚中，碎尸万段！”

    火灵狮王有些不甘地看了一眼骑在自己身上的云浩轩，兽瞳中掠过一抹憎恨。

    虽然它身为王阶魔兽，已经可以口吐人言，实力通天，奈何云浩轩和其身旁的刘无影也不是泛泛之辈，一番交战下来它也是黯然落败，连带着整个族群都被屠杀大半。

    而为了保住自己一条性命，火灵狮王最后也是被迫接受云浩轩订下的血脉契约，成为对方的麾下魔宠，替其卖命。

    “红尘，这小子好像不知道从哪里收服了一头王阶低级的火灵狮王，真是走了狗屎运！”

    看了一眼云浩轩座下的火灵狮王，崔骨脸色有些羡慕。

    毕竟，拿一头王阶魔兽作为坐骑，哪怕是他这个玄尊境八重的老牌高手，都没有这么奢侈。

    “看来云浩轩这厮倒是获得了不少机缘....！”

    展红尘同样点了点头。

    ....

    与此同时，冥界，奈何桥上

    只见费仁一个人独自站在桥头，脸色凝重，隐约可见前方不远处一片黑雾弥漫，散发着十足的危险气息，令人不禁有些望而却步。

    “这么多鬼兵拦路，看来是不想让我过去么....”

    费仁目露思索

    眼前阻拦他的黑雾不是别物，正是冥界的鬼兵，而且数量众多，粗略看去至少也有三千之众！

    不仅如此，这些鬼兵的实力亦是不低，最弱者都是拥有武王境的实力，其中一部分鬼兵更是堪比真正的玄尊境武者！

    眼下，面对三千之众的庞大鬼兵大军，哪怕是高阶玄尊境见到了也要发怵，不敢大意轻敌，更不用说费仁如今才刚刚突破玄尊境一重不久。

