    ()    “啪！”

    “真是可恶！！在这样下去事情就不妙了！”

    阎王一拍桌子.巨大的身躯高高站起.不断的来回在桌前走动.皱着眉头沉思着什么.脸sè充满了严肃..

    想着目前yīn间的局势.阎王就感到一阵头疼.尤其是这即将迎来混乱的局面.更是让他焦头烂额.

    地狱里.贝特卡斯等一众有过重大罪恶的凶恶犯人正在肆意大闹.甚至还会立刻打到他这里来.想到这里就感到一阵不妙.因为这里可是接待灵魂的地方.要是被那群凶恶的家伙所夺去.不知道有多少无辜灵魂会遭受厄运.

    如果没有管理好.那么他这个阎王几乎可以下岗了.

    “看来只能请大界王出手了..”

    阎王忽然停顿住走动的身形.随后深吸一口气.然后叹气道.他现在的确没有任何战力可以压制地狱了.哪怕那个被人推崇的排骨饭也被那么轻易的解决.目前阎王也只能想到大概只有大界王才有实力镇压了.

    立马将一个类似于电视屏幕的机械打开.同时屏幕中出现了一个戴着帽子.有着长长白sè长发和胡子戴着墨镜的老爷子级别人物.正乐呵呵的在肩上扛着一个收音机放着歌曲吹着口哨.

    看着这只松散的人..阎王感到自己额头上滴下了一滴汗水...

    “嗯？是阎王啊？怎么了？”

    大界王似乎想起了什么.回头看着屏幕中的阎王.轻松有余的问道.

    “大界王大人.现在大事不妙了.您派去镇压地狱的人物已经全灭了.他们马上就要打到我这里来了。现在属下只有恳求您出手对付他们了！”

    阎王无奈的擦了擦额头.然后低声祈求道.他现在实在是无法了.否则也用不着去求大界王这种高等位人物。

    “哦..竟然全军覆没了啊？还真是让人意外。”

    大界王听完.眼皮一跳.额头不自觉冒出了几滴汗水.因为戴着高帽.所以不容易被注视到.大界王汗颜的同时.语气有些眨巴的说道。

    大界王心中暗暗吐糟了一句.感觉压力倍增.虽然他的实力的确不错.比起排骨饭或许都要强上一线.但是既然排骨饭都被人家灭了.那么他去了结局也差不到什么地方去.

    “哎！！我现在还有急事.那个阎王.你就看着办.”

    大界王很不负责的丢下一句话.就直接断开了两人的视频连接...

    “啊！！大界王大人.大界王大人..”

    看着黑屏的屏幕.阎王立马激动的摇晃了几下.随后大声的喊了几句.但是哭喊数声毫无回应的时刻.阎王只能放弃了.

    “糟糕啊！！”

    阎王无奈的坐在自己的椅子上.认命般的趴在桌子上一脸无神..

    “对了！！把悟空叫来就行了！！如果是悟空.那么肯定能够帮忙抵挡住地狱里的那群家伙.”

    忽然.灵光一闪.阎王顿时想起了一个人物.

    孙悟空！！

    那个在地球上有着赫赫功德的赛亚人.他的实力.阎王爷目睹过.虽说没有贝特卡斯那么强大.但是想来如果来帮忙.那么他肯定能够有办法。

    想到这里.阎王立马激动的开始和地球的天神联络了起来..

    ——————

    “现在的碍事家伙已经解决了.那么可以走了。”

    贝特卡斯看着远方不复存在的气.无任何感叹.只是淡淡的说道.

    下方的沙鲁等人闻言都微微露出笑容.齐齐的飞了起来.然后路过贝特卡斯旁边朝着上方的云彩飞去.

    “答案已经近在眼前了.让我看看.地球那里究竟发生了什么。”

    贝特卡斯只是淡淡的瞥了一眼上方.立马爆发出白sè气焰朝着上方飞了过去.速度一下子就超越了之前飞走的沙鲁等人..

    “呼！！”

    看着一闪而逝的人影穿过.沙鲁等人感到有些哑然.只不过也加快速度跟了上去..

    地球......

    “要我去yīn间帮忙？？”

    孙悟空指着自己.一脸疑惑的看着面前的天天问道.之前他还在奇怪天天喊他过来干什么.但是却突然让他去yīn间帮忙顿时感到一阵茫然.

    “是的.阎王大人那里传来了消息.说yīn间有人造反.其中有沙鲁他们.yīn间的高手压制不住他们.所以阎王大人希望孙悟空先生去帮忙。”

    天天小小的身体拿着一根拐杖.神情一脸认真的说道.

    “哦.沙鲁？那该不会还有布罗利？！！！”

    孙悟空听见“沙鲁”两个字面带意外.只不过随后想到一个人.立马神情有些愕然的问道.

    因为布罗利的战斗力孙悟空可是亲自体验过的.单独战斗.孙悟空可没有自信可以压制对方..

    “布罗利倒是没有.好像他没有死.只不过.据阎王大人所说..好像有一个叫做贝特卡斯的赛亚人也在其中..”

    天天语言有些怪异的解释道..

    “贝特卡斯？那家伙怎么死了？明明还在医院躺着的啊？”

    孙悟空闻言一怔.随后语气疑惑的问道.他很不解.最近几天.贝特卡斯根本就是躺在医院.而且显示还很正常.怎么yīn间会有贝特卡斯在.。

    “这个我也不知道.但是据说yīn间的一个最强高手就是被他给打倒的。”

    天天摇了摇头.之后无奈的说道.毕竟阎王给他的信息的确很少..

    “是吗！”

    孙悟空闻言沉默了一会.紧皱着眉头像是在考虑什么.随后好像决定了什么.然后语气立马坚定的说道：“好！我答应了.我想去看看yīn间究竟发生了什么事情。”

    孙悟空的答应.立马让天天有了些笑容.虽然来的时rì不久.但是对于孙悟空这些人还是有些陌生.尤其是刚才阎王还突然来联系他.

    孙悟空此刻立马使用出瞬间移动开始捕捉yīn间里的气.

    “嗯！！这股气.虽然有些微弱.但是和贝特卡斯的确一模一样..”

    身影一闪.脑海中最后闪过这一丝想法..

    <a href=http:.qidian.>.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>m.qidian.阅读。</a></a href=http:.qidian.>