    “脑出血的病人病根都在头部，陈玉琪怎么不对头部施针，反而去腿上施针了？有没有搞错啊？”

    “这就是所谓的长生针法，也不过如此吗，我感觉我上我也行！”

    “陈玉琪连起码的对症治疗的原则都不懂，也敢来和张老神医比试？这真是对张老神医的羞辱！”

    “我还以为陈玉琪多厉害么，现在看来，也就是一个漂亮的花瓶啊，不过，他们这么做，就不怕输了比试么？还是说，他们故意这么做？”

    “还是张老神医医术精湛啊，那么软的银针，在他的手中，竟然一下子就绷直了，简直神乎其技！”

    因为大会的规则，众人都不能说话，但私底下他们都有自己的中医交流群，干脆在群里议论起来。

    刚好陈玉琪和秦风并未加这样的群，他们也不怕被看到了。

    这时候，有好事之人提出开盘。

    “要不要开盘赌一波输赢？”

    “切，瞎子都能看出来这波张老神医赢定了，到时候大家全押张老神医赢，有个锤子意思，又赢不了钱！”

    没人愿意搭理开盘之人，可此人紧接着的话，却让群里炸锅了。

    “谁说没有人押陈小姐了，我押她！”

    “卧槽，老郑你疯了？你要是押陈玉琪的话，其他人都押张老神医，你知不知道你得赔多少啊？”

    “富贵险中求嘛，万一我赢了呢？反正大家就是图个开心嘛，真要是我输了，就当是为张老神医获胜，给大家发红包了。”

    提出开盘的老郑继续怂恿道：“怎么？你们不会是觉得我老郑没钱，赔不起吧？”

    “老郑，就冲你这句话，这盘得开，不然岂不是瞧不起郑总了，我押张老神医一千！”

    “我押张老神医一万！”

    众人纷纷发言，当然，在群里肯定没法直接掏钱的，但大家都是有名有姓的人，而且既然开盘，都会截图留证，免得回头不认账。

    群里几百号人，几乎九成九都押在了张文元的身上，剩下的那些人，对秦风和陈玉琪多一些了解，再加上押张文元没什么可赚的，索性押在了陈玉琪身上，也没多少，从几百到几千。

    林林总总的一算，盘子里的钱都有上百万了！

    “对了，老郑，你还没押呢！”

    一直没下注的老郑这才豪气地回应道：“我押陈小姐一百万！”

    “嚯！”

    “郑总霸气！”

    “感谢郑总送来的礼物！一百万，这么说，我起码能翻倍赚了？”

    “草率了，早知道郑总这么霸气，我起码得多加一个零！”

    群里又一次炸锅。

    不过，就在众人想着这次要赚不少的时候，角落处，某个不起眼的地方，一个眯眯眼，肥头大耳的胖子正笑得嘴都歪了，心中很是得意。

    “这群傻比，你们哪儿知道长生针法的恐怖，岂是区区卷曲神针可以相比的啊，嘿嘿，幸亏我聪明，最后一个下注，不然的话，这上百万岂不会得让那几个投机分子给瓜分了！”

    一旦陈玉琪赢了，押陈玉琪的这些人，将根据自己押注的金额，按照比例瓜分盘子里面的钱。

    之前胖子没有急着押注，就是担心有人跟自己分钱，一直等这些人全部押完了，他才下注，就是为了当最后的赢家。

    他之所以敢这么做，就是因为陈玉琪治好了他的痛风顽疾！

    他更是见证了许多长生针法的奇迹。

    只不过，因为时间太短，陈玉琪救治的人数有限。

    洛城这么大，这些事还没来得及传出去，而且，即便是传出去了，别人也未必会相信。

    正是利用这个信息差，郑胖子才故意提出开盘，目的就是为了捞一笔，当然，用他的话说，是为了帮助陈玉琪和秦风教训这群人。

    不过，他下注这么猛，也让不少人警醒过来，纷纷私聊他，问他是不是知道些什么，被他敷衍过去了。

    这些人继续看向台上，还是相信自己所看到的一切，就彻底定下心来。

    郑胖子也及时封盘，不给别人继续加注的机会了。

    台上，陈玉琪和张文元各自认真地为自己的病人治疗。

    植物人可不是那么容易救醒的，所以，张文元前所未有的郑重，使出浑身解数，他的救治过程一直持续了将近一个小时，方才停了下来，然后无力的坐在工作人员第一时间送来的凳子上。

    他喝了口水，缓解了下疲惫后，说道：“再等几分钟，病人应该就能够醒过来了！”

    他说这话的时候，神态疲惫，却很有信心。

    病人家属听到这话，又是怀疑，又是期待。

    植物人想要醒过来，只能靠奇迹了，但张文元神医之名，他们也是有所耳闻，如今能够免费为他们的家人治疗，他们也希望能够有效果。

    果然，几分钟过后，病人先是手指开始动弹，没多久就睁开了眼睛。

    “哈哈，赢了！张神医果然医术无双啊！”

    之前押张文元赢的人，都是无比的兴奋，要不是会场有规定，他们早就欢呼出声了。

    被救醒的病人家属，也都激动得热泪盈眶，恨不得冲上去给张文元下跪谢恩。

    与此同时，陈玉琪的病人家属，则都是非常的不甘心。

    在他们看来，如果自己家属也给张文元治疗的话，现在肯定也醒了。

    可现在，陈玉琪先是在病人的身上施了一遍针，最后才开始在头上施针。

    陈玉琪已经知道张文元那边治疗结束，并且，病人已经醒了过来，却一点也不着急，神色淡定地在病人的头上开始施针。

    这一次，她的速度非常快，只有了几分钟的时间，她就结束了治疗，自顾自地将自己的银针收了起来。

    “陈医生，您这是治疗完了？”

    主持人看到陈玉琪气定神闲的样子，连忙过来询问。

    “是的！”

    陈玉琪微笑点头，这一笑，倾国倾城，让无数人都差点心脏骤停。

    “庸医！她根本就是庸医，我看她跟就没有好好地为病人治病。张神医累得几乎虚脱，她连汗都没出，就说治完了？这分明就是白衣屠夫嘛！”

    陈玉琪治疗结束，之前禁言的规定自然就没了，立刻有人开始抨击起来。

