    这几个月，忙自己的事都快要忙不过来，容光基本已经与外界断了接触，他也根本就没关心过外界发生了什么事。

    实际上，容光确实是个讲究人。

    前世的时候，乱七八糟的事从来不碰。有恩必报、热于助人，在圈子里的口碑相当不错。

    露水姻缘确实有。但不会为了女人干扰剧组工作，更不会接受什么带有目的性的自荐枕席。甚至剧组工作的时候，情愿禁欲，也不去惹任何的麻烦。

    至于有了关系的那些女人，她们需要什么全都会给，而且会给的更多。如果自己做不到，宁愿婉拒，也绝不会欺骗感情。

    还有，绝不会同时拥有两个女人。自己自学的时间都不够，哪里会有兴趣做个时间管理大师？

    因此说，容光在圈内女人中的口碑，居然也是相当不错。

    所以突然听到叫自己“臭流氓”，容光十分的纳闷。这重生以来，自己还没来得及在海王的道路上作死狂奔呢。

    唯一没做好的就是忘了给片酬，可那和臭流氓也没什么关系吧？

    此时，容光依然以为军哥在开玩笑：“军哥，就算兄弟有什么地方做的不对，你也要让我进去吧？”

    “可我不放心啊，光子。”军哥笑道，“你是真的牛逼！哥哥我真佩服你。四九城里都传遍了，都知道光子你就是臭流氓！呵呵。”

    “啊？”

    “还装模作样呢。我问你，你骗了咱们这里的女生去拍戏，有没有？你在剧组欺负女生，有没有？你大街上抱着女生不肯松手，有没有？你给女生钱，女生直接扔你脸上，有没有？边上还有一个台湾剧组全看见了，有没有？我说兄弟，你当时是不是犯傻啦？欺负也就欺负了，你悄悄给钱摆平啊？能在大街上明目张胆吗？”

    （⊙?⊙）

    容光直接一口老血。话说，这个欺负是那个欺负吗？汉语真特么的博大精深。

    而且还是好剪辑，画面感十足。每个镜头都是真的，剪辑在一起，居然就变成了……十足臭流氓？

    “卧槽！天日昭昭，何方贼子胆敢毁人清誉？”

    “呵呵，别唱戏了，你唱全本《风波亭》都没用。光子，现在你还有清誉吗？”军哥幸灾乐祸的大笑，“哈哈，光子，我拦着你是为了救你。不信？你是准备被揍一顿扭送保卫科？还是扭送保卫科后被揍一顿？哈哈哈！”

    “我还真不信了。”这片刻功夫，容光其实已经考虑明白。

    谣言确实很讨厌，可是对自己的杀伤力几乎为零。本身就是男人，不怎么怕这种谣言。另外娱乐圈里本来就特别的乱，可能明天就有新的绯闻、新的谣言，谁会一直记住自己这样的小人物呢？

    反而这样的谣言，对元泉不怎么友好。那就更要尽快的解释清楚。起码要拿出诚恳的态度。

    ……

    排练厅里，元泉他们正在休息，金花们围坐在一起在闲聊：

    章紫怡问道：“泉泉，那臭流氓还没找到？他是不是躲到外地去了？”

    元泉委屈的扁扁嘴：“其实他没什么的。在剧组里还算好。”

    胡静忍不住打抱不平：“我们都知道，可外面人都不知道呀？总得把他抓过来，当面……不，一定要跪着道歉！要不然，外面人还以为咱们中戏好欺负呢。”

    曾璃立刻就横了一眼刘晔：“刘晔，那臭流氓不是你朋友吗？”

    “没那回事没那回事！”刘晔吓得脸色发白，忙不迭的否认，“我们就一起吃过一顿饭。”

    “你们男生就是嘴馋。”秦海露同样不依不饶，“反正不管，这事就交给你们男生了。”

    见刘晔一副可怜模样，元泉心肠一软：“别为难他们男生了。真没什么，就是拍戏的时候小矛盾。那个……坏蛋也跑了，这事以后就算了。”

    “怎么能算了呢？”章紫怡插嘴道，“泉泉你的片酬都赖掉了呢？”

    “臭流氓肯定拍了一堆垃圾，不跑还留着干嘛？”

    “肯定就是这样。泉泉你白演了。”

    “没什么关系的，就浪费十天时间。”

    “反正这事没完！刘晔……”

    “姑奶奶们，我懂！我立刻就发动群众，掘地三尺都要抓住那个臭流氓！相信我，咱东北爷们就是朋友多！”

    “好了好了。这事就交给你们男生。同学们休息够了吗？休息够了继续排练。”

    “是，常妈！”

    “……”

    ……

    打听到96明星班都在排练厅，容光大步流星的来到门口，敲了敲门，推门进入。

    容光伸出双手，对着常莉热情的大笑：“常妈，感谢你常妈！你为祖国培养了一个好学生啊！哈哈哈——！”

    容光突然的出现，让排练厅里的其他人全都恍惚了一下，以为自己出现了幻觉。

    接着听到那魔性的大笑声，又全体呆若木鸡，简直不敢相信自己的眼睛，还从来没有见过如此厚颜无耻之人！

    还是常莉率先反应过来。胸中的怒火，让她完全失去理智。常莉挥舞着千手棉花拳，铺天盖地的向容光打来：“臭小子，你真敢来？我让你来！来！……”

    容光纹丝不动，就凭自己的防御力，常莉的攻击力无限趋向于零。反而躲闪的话，生怕伤到这位护犊子的小老太。

    不过容光的嘴未停，轻松的笑着调侃：“常妈！清平世界，朗朗乾坤，有理说理，怎能无故伤人？哈哈哈——！”

    “我让你清平！我让你乾坤！”小老太已经打得气喘吁吁。她终于恢复了几分理智，主要是感觉到了手疼。于是原地转了一圈，寻找是否有类似棍子什么的东西。发现排练厅里干干净净，气得对那群男生大吼道，“都发什么愣？给我一起上！抓住这个混蛋小子！”

    “……好！”所有的男生立刻兴奋起来。他们热泪盈眶，摩拳擦掌的围了上去。总算盼到学校打架的官方执照了。

    “诶？”容光笑着连忙退后，“我今天来说事的，正经事！你们先等等！刘晔，你快劝劝你们同学。”

    “我可不认识你。”刘晔怪笑着冲在最前面。特么的就吃了一顿饭，被班里的女生揪了多少次小辫子？今天不好好收拾你这臭流氓一顿，以后谁还看得起咱东北爷们？

