    小钻风、孔雀公主及天圣母闻听都是大吃一惊。

    昨夜里还是好好的，为何一大早的就失踪了？

    “公子醒了？”看到小钻风的女王并没有多说青青公主的事，而是面含喜色地问道，话语之中，尽是关怀之情，让人深感温暖。

    女王之心思，的确是细如发丝。

    身为女儿国的国王，她若是只担心自己女儿的去向和安危，全然不顾拼死一战救了女儿国的人，她这个国王，便是少了一些胸怀和气度。

    小钻风微微一笑，“多谢女王牵挂，我已无大碍，几个时辰之后便可恢复如初。”

    “多谢苍天护佑，听闻天圣母说公子受伤颇重，需得十日方可醒来，昨夜里本王一夜未眠，心中一直为公子祷告。今日本想一大早前去探望公子，谁知遇上了小女失踪一事，便耽搁了。”女王的脸上，的确一脸的倦色。

    十日以来，一直被鬼魂夜哭闹腾着且忧国忧民的她，恐怕从未睡过一个囫囵觉。

    好不容易有了一个安静的夜晚，却又牵挂上了小钻风。

    “女王的心意，小钻风当铭记于心。”倍感温暖的小钻风由衷地说道，“请问女王，公主是何时失踪的？”

    “今日一大早有侍女去唤公主起床，却见公主与贴身侍女夏花踪影全无，寻遍整个王庭，未见影踪。公子送她的捆妖索，也被带走了。”

    “青青公主一定是去寻那执念花去了。”孔雀公主说道。

    “唉！”女王轻叹了一声，“本王也是如此以为，青青被我娇惯，真是太任性了，只盼她别惹出祸端才是，以免又给女儿国带来灾难。”

    “公主为何夜里去寻执念花？”小钻风有些不解。

    昨天夜里尚处于昏迷中的他，并未听到天圣母等人的一番说词。

    孔雀公主白了他一眼，“还不是为了你？”

    “为我？”小钻风更加不解。

    “昨夜里天圣母说你需得十日方能醒来，但若能得到执念花相助，就可缩短至三日。青青公主当时就要去，我劝她不可枉动，寻找执念花一事，由我去办即可。现在看来，公主并未听劝，还是连夜去了。”

    小钻风没再也接着说下去，记忆中存在着执念花的信息，一个关于执念和无念的传说。

    这个信息是他来到狮驼岭以后得到的。

    不知是不是被他借用了身体的小狐妖脑海中的记忆。

    这是一个悲凉的故事。

    大概在一万年以前，有一个十一岁的孤儿在一座名叫普渡寺的寺庙中修行，名字叫无念。

    有一天，无念在寺庙外救了一个小女孩，给小女孩起名叫执念。

    由于寺庙不能留宿女孩，无念就在寺庙旁边盖了一所小房子，把执念养了起来，喂养她，教育她。

    一晃十五年过去了，当年那个奄奄一息的小女孩儿长成了一个漂亮的小姑娘，就像是一个不食人间烟火的仙女。

    无念想让执念离开寺庙旁边的小房子，嫁人为妻，安度一生，不枉来世间走了一趟。

    执念不走，她想一直陪着无念，嫁给他，做他的女人。

    无念一心修行，自然不许。

    为了让执念死心，无念改变了自己只修行不剃度的誓言，请寺里的老和尚帮自己剃度。

    听闻消息的执念不顾一切地冲进寺庙，可惜无念已经完成了剃度，他朝着执念双手合十，说道：无念本无念，不空亦空空。执念空有念，奈何无缘人。女施主，请回吧！

    态度坚决，无可挽回。

    执念悲痛欲绝，她跪在佛像前，流着泪祈愿：“我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，只求他能从石桥上经过。”

    离开大殿之后，执念在寺庙外小房子旁边的石桥上自杀身亡，香消玉殒。

    无念将执念葬在了石桥边。

    师父说，从此以后，执念的魂魄会一直徘徊在桥上，这桥你是过还是不过。

    无念说，我不知。

    五百年，又五百年，再五百年…执念的魂魄仍在，但无念从未踏足石桥。

    为了消解执念的执念，无念在石桥边用尽自己的一生为她超度，愿她能放下心中执念，再世为人。

    师父临死前问他，下一世，再遇执念，你会如何？

    无念还是说，我不知。

    …

    小钻风自然知道青青的心思，她这是想独自寻来执念花，讨得他的欢喜。

    一番痴情，令人感动。

    只是，身为一国之公主，女儿国未来的女王，如此行事，实在是太过唐突了一些。

    天圣母一脸的愧疚，“都怪我昨夜里知事不明，又乱说了话，引出公主此举，臣愿接受女王的惩罚。”

    “天圣母不必心存愧疚，此事与你毫无干系，全在青青一人，她任性而为，就算出了事，也怪不得别人。”女王一脸淡定。

    “不过，青青公主为救助公子早日痊愈而亲身犯险，也是体现了公主的果敢与担当。”地圣母赞叹地说道。

    “是啊！不过公主此刻正面临危险，我们需尽快想办法去找她回来才是。”风圣母说道。

    “执念山里有太多古怪的传说，平时连狮驼岭的妖都不敢去，时间耽搁久了，公主会有危险，我现在就去找她回来。”小钻风说道，然后转头看着孔雀公主，似是等待她的许可。

    他现在可是一个被两个女人挤在中间的男人。

    而且这两个女人，又都愿意用生命来保护他的安全。

    这样的男人，虽然幸福，却也如同在钢丝绳上行走，一个不小心就会掉下来摔个鼻青脸肿，弄得两头不是人。

    就算小钻风对青青公主没有丝毫的非份之想，却也必须尽快去找她，毕竟青青公主是为了他才以身犯险的。

    孔雀公主从小钻风的目光之中看明白了他的心思，心无杂念地轻轻一笑，“我与公子一起去。”

    “我随二位去找公主，留下地圣母和风圣母护国即可。”天圣母说道。

    “勿需劳驾天圣母亲自前往，我与公主很快就会回来。”小钻风说道。

    “如此也好。”天圣母有些无奈地说道，知道自己去了大概也帮不上多大的忙，反倒会碍手碍脚。

    小钻风与孔雀公主化作两道清烟消失。

