    萧云一个闪身，又迅速朝赵高宇身上掏去，从他的西装裤兜里，摸出了一个小玻璃瓶。

    “听话水？啧啧啧，赵公子，这就是你对林小姐的一心一意吗？”

    萧云捏着小玻璃瓶，戏谑地说道。

    瞬间，人群中就炸开了锅。

    “不要脸，真是太不要脸了！”

    “随身揣着这种东西，不知道祸害了多少良家妇女，这种人就应该遭报应！”

    “幸好林小姐没答应他，否则结了婚，都不知道他会在外面养多少小老婆！”

    赵高宇嘴唇直哆嗦，只能咬死不认，说道：“雪儿，我真的不知道这是什么东西，我……”

    他心中又气又疑惑，这听话水小小的一瓶，萧云是怎么看出来自己揣在兜里的？

    难道，他有透视眼不成？！

    林雪儿挥了挥手，打断了他，厌恶地说道：“赵高宇，你走吧，以后都不要出现在我面前了！”

    赵高宇脑袋飞速地旋转，想努力找出一个挽回的办法，可瞥了一眼，看见林天华那寒气逼人的眼神，他不由的身子一哆嗦，也顾不得面子，狼狈地离开了宴会大厅。

    “雪儿啊，这个年轻人是谁？我怎么从来没听你提起过？”

    林天华杵着一根木雕龙头拐杖走了过来，率先开口问道。

    林雪儿笑了笑，说道：“爷爷，这位就是替我治病的医生，萧云。”

    林天华哈哈大笑道：“你这丫头，原来是拉人家萧医生挡枪的啊，亏我刚才还差点信了。”

    林雪儿有些嗔怪地看了林天华一眼，说道：“其实，我倒是觉得他人挺好的……”

    一旁的萧云听着，不由得有些面红耳赤，害羞起来。

    她该不会是喜欢自己吧……

    但很快，萧云便用力的摇了摇头。

    自己只是个穷医生，又怎么配得上林家的大小姐呢？

    林天华有些意外，上下打量了萧云一眼，说道：“后生，雪儿给你这么高的评价，不知道你现在在哪儿做事？”

    萧云不卑不亢地回答道：“林老先生，我现在在市人民一院当科主任。”

    “科主任？那一个月也就几千块钱，怎么照顾雪儿啊？”

    这话说着说着就歪了。

    萧云脸上有些发红，他很想大声说一句，我压根就不是您孙女的男朋友啊！

    倒是林雪儿抢着回答道：“爷爷！看人怎么只能看财富、地位呢？”

    可这话听在一旁的佣人耳朵里，却有几分可笑。

    不看金钱，不看权力，难道看他那张小白脸？

    林天华淡淡一笑，说道：“既然萧医生医术精湛，那你替我看看，我身体如何。”

    闻言，萧云严肃地打量起林天华，突然眉头一皱，问道：“林老先生，您是不是一直都失眠睡不好，还经常头疼得厉害？”

    林天华闻言，当即神色一变，没想到对方竟然能一眼看出自己多年的老毛病。

    他这偏头痛的毛病有几十年了，中医西医都看过，甚至什么偏方土方都吃过了，但一点儿效果都没有！

    “哦？你有办法治疗吗？”林天华眼里闪过一抹亮光。

    “具体的要等我先给您把个脉看看。”萧云迈步靠近林天华，刚要伸手把脉，就听到身后传来一声娇喝：“住手，臭流氓！不许碰我爷爷！”

    萧云转身看去，只见林巧巧正从楼上下来，妆容精致，一袭红色紧身连衣裙，领口深V，蜂腰细得盈盈一握，一双修长的玉腿，白皙地晃眼。

    如果说林雪儿冷艳得仿佛不食人间烟火，那么林巧巧绝对是一个热情似火的小辣椒。

    “臭流氓，你干什么？就凭你的身份，也能随便乱碰我爷爷吗？”林巧巧满脸怒气地喝道。

    “巧巧，你怎么才来？”

    林天华上前说道，“这位是萧云萧医生，就是他治好了你姐姐的病，刚才是要给我把脉呢。”

    “爷爷，他人品有问题！你怎么能放心让这种下三烂的人给你看病？”林巧巧满脸的轻蔑。

    林天华嗔怪地瞪了她一眼，说道：“巧巧，注意礼貌！”

    “二小姐，萧医生既然能治好大小姐，肯定是有真功夫在身上的。”旁边的管家劝道，“刚才，他就看了一眼，便说出了老爷的病症。”

    林巧巧微微一怔，然后不服气的说道：“肯定是林雪儿那个癞蛤蟆，提前将爷爷的情况都告诉他了，就他那样的货色，能有多厉害的医术。”

    萧云一听，又气又好笑。

    这女人真是又不讲理，又记仇。

    他上前一步说道：“既然林二小姐对我的医术有质疑，那么这样，我来看看你的身体情况。”

    说完，他打量了一会儿林巧巧，戏谑地笑道：“二小姐，你是不是经常经期不准，并且痛经严重？如果我没看错的话，你这是宫寒之症！林巧巧脸上一红，没想到对方说的竟然一字不差，跟自己的情况完全一样！

    她的性格虽然极为蛮横，平时总是呼来喝去的，但作为一个女人，被当众说出自己的隐疾，脸上瞬间就羞得通红。

    林巧巧的内心已经震惊到了极点，完全说不出话来。

    自己的隐疾从来没有跟人提起过，他是怎么知道的？

    难道真是一眼就能诊断出病症吗？

    这怎么可能！？

    一眼便能将别人的情况看得清清楚楚，难不成他的眼睛是X光透视机？这也太不可思议了吧！

    旁边的林天华与管家，也都惊讶得合不拢嘴，他们虽然不清楚林巧巧的身体状况，但光看她这反应，就知道萧云肯定没说错。

    只有林雪儿神情淡淡，看起来好像并没有太多的意外。

    她微微一笑，只觉得自己果然没看错人，萧云的确不是普通人！

    好半天，林巧巧还愣在那里。

    直到旁边的管家轻咳了一声，她才回过神，脸色涨红，怒视着萧云喝道：“无耻！你果然就是个臭流氓！”

    林巧巧对上次的事耿耿于怀。

    “胡闹！”林天华瞪着眼睛说道，“左一个臭流氓，右一个臭流氓的叫人家萧医生，你这臭脾气是一点儿都没改！给我回房间去！”

    “不回，凭什么要我回！他就是个臭流氓，上次在紫玫瑰酒吧，他……他占我便宜！”林巧巧跺着脚，气冲冲地怒吼了出来。

