    算起来，金色头发的男人来到飘絮观已经多时了，本来这些十二名头戴黄巾的男人是找他来出面撑腰的，可是眼看着这金色头发的男子就要被眼前的一男一女收买了，只把这十二名头戴黄巾的男子急的脸色涨的通红。

    这不，其中有个头戴黄巾的男子已经忍不住叫出声来了，他道：“军师，你勿要相信这对奸夫**的话，小心上当！”

    奸夫**？

    这些头戴黄巾的男子是不是脑袋被门缝给夹了，泥香和夜寒冬两人都深深地不解，为何这些人一口一个的说他们乃是勾搭成奸的奸夫**呢？

    难道这就是泥香要一心捐助重金的义军？

    夜寒冬见了全身不寒而栗，要不是金色头发的男子已经答应了泥香的请求，夜寒冬定要将这胡说八道的人抓起来，仔细询问一翻才是，要是问不出，定要将他打的满地找牙不可，如何还能让他说出半个不敬之字。

    然而这些人都称这个金色头发的男子为军师，那么想必这个金色头发的男子也是一个有头脑、有谋略的人，只闻他说道：“你们胡说八道什么，都给我住嘴，这两位知道我们是义军，好心赐我们万两黄金，帮助我们起义，对抗朝廷，你们却不分是非在这里胡言秽语，敢情真是无知。”

    本来以夜寒冬的脾气，谁敢对他不敬，那这人的结局只有一个，那就是死，就是将这个出言不逊的人杀死，可是呢？如今他没有，他竟然全然为了身边穿蓝衣服的女子，忍气吞声了。

    不过幸好这人刚说完话，他们的军师，也就是金色头发的男子便对他们的胡作非为训斥了一翻，这也让夜寒冬那颗灭他们的心凉了那么一份，不在那么温热而执着，不在慥慥心动了。

    看来这样的局面，这些十二名头戴黄巾的男子都没有想到，他们闻听这金色头发的男子这样一说话，他们的心也凉透了，于是每个人都仿佛是吃错了药一般，脸上的青筋变的更加明显了。

    是的，这一刻他们竟然敢对他们的军师从心里蔑视，只瞧见一个个头稍高的人说道：“军师，当初加入义军的时候，你可是和我们大伙儿说过，启过誓言，莫要忘了？”

    见个头稍高的人仗义执言，那身后的十一位头戴黄巾的义士全在此刻跪在了地上，当下便引吭高歌道：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”当身后这十二位黄巾义士说出这样的誓言出来以后，这金色头发的男子也是一怔，然后这一次头发金黄的男子却不像往常那般，对这句话、誓言公然起劲，他反倒是大笑一声道：“好个苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉，我早知你们这些义军里面有些败类，没想到却十二个人各个如此，真是令主上蒙羞啊！”

    金色头发的男子这样说来，只把这面前十二名黄巾义士给惊了一身冷汗，他们手里的银色长刀在开始抖动。

    抖动？

    不错，看样子，他们这是要杀人了。

    这一刻，黑夜像是宇宙间最漆黑的天眼在逐渐打开，而无尽的黑夜正一步一步地将这飘絮观前站立的人推向罪恶的深渊，直到不可自拔，方可罢休。

    那个站立在金色头发身前的黄巾义士手腕里的刀在手里灵活待得如脱兔一般，当下扬起，黑暗中出现一道银光在泥香和夜寒冬的眼前一闪，只见森森刀光如恶魔一样向金色头发的人砍去。

    金色头发的人，他的手臂一环，一道劲气自手心冒出，然后像是具有一道极具吸附之力一般吸住了这森森大刀，往怀里猛拉，又用几倍的力量往外猛推，这个头稍高的人像是一个皮球被弹飞。

    被弹飞的人跌落在那一众跪在地上的黄巾义士身边，只把这些跪着的人惊了一大跳，只是个头稍高的人已经气急败坏了，怒道：“砍死他们！”

    砍死他们？

    一听这话，泥香和夜寒冬又戒备了起来，只是这地上跪着的十二人怕是已经料到了他们不是眼前这三个人的对手，都捏着手里的刀跪在地上深深发抖。

    看样子很害怕。

    个头稍高的人怒道：“妈的比，一群孬种。”说完，他竟然又捡起刚才掉落在地上的刀向金色头发的人砍去。

    金色头发的人道：“你有种！？”说完，不等这个头稍高的人其身而近，他已经原地飞起，“义军中有你这种不怕死的义士固然很好，但是像你这种不怕死的义士，若是是非不明，终归酿下大祸，那今日我就除了你！”

    这时候，个头稍高的人见金色头发的男子轻摇直上，他的长刀在风中一翻，刀锋急转，刀尖竟然直立而起，这就要插向那空中飞舞的人，可是那飞舞的人忽然来了个俯冲，他手腕间的铁环双双打出，一个打在长刀之上，一个打在这个头稍高之人的头颅上。

    这一刻，刀碎。

    这一刻，头颅碎。

    刀碎，黑暗的天空中的星光闪烁；头颅碎，黑暗的夜空下，在飘絮观前顿时热血长空飘洒。

    死亡，又是死亡。

    那跪在地上的十一名黄巾义士将这全看在眼里，只把他们惊了一大跳，心中的恐惧与害怕早已像是罪恶之源无线蔓延在他们的全身，他们当下全都在地上磕头，乞求道：“军师，别杀我们了，以后我们再也不敢胡作非为了。”

    这金色头发的男子已经站在了飘絮观前的地面上，他双手背负身后走到泥香和夜寒冬的身前，他对泥香和夜寒冬拱手道：“适才让两位见笑了。”

    泥香道：“阁下身为军师，当该如此，只有军纪严谨，他日才能成事，不是吗？莫要心痛才是！”

    夜寒冬便打趣道：“适才我很讨厌你，可是在你杀掉这人之时，说的那翻话语，当真是有远见，我对你还有点兴趣了。”

    金色头发的男子听了，脸上一脸的严肃，并无半点高兴之意，反而是转过身来，对地上跪着的人说道：“你们这些胆小怕死的人本也该死，但是念主上正在用人之际，你们又有悔过之意，今天放你们一马。”

    这些人道：“谢谢军师不杀，谢谢军师不杀。”一边说，一边扣头。

