    眼见得周叡的身形离开，彼岸仙府之内的应三生等人，皆尽是不由得相互对视了一眼。

    他们全部都在其他人的眼眸深处，看到了一抹震撼的神色。

    方才周叡所施展的杀伐手段，在场的所有仙域之主，完全不会感到陌生。

    七十二地煞小神通当中的剑术，这可以说是仙域之主在未曾踏足仙境以前，最为基本的对敌手段了。

    剑术小神通不值一提，但是其上所蕴含的那一抹锋锐之意，就值得应三生等老牌真仙境仙域之主重视了。

    虽然同样是金之法则，但是周叡所施展的金之法则，却是属于五行法则当中的一部分。

    相比于寻常仙域之主所感悟的金之法则而言，无疑要更为玄奥一筹。

    这还并不是让应三生等人为之震撼的地方，毕竟周叡先前提及了他通晓五行法则的事情。

    所以周叡所施展的金之法则更为玄奥一筹，这自然也在应三生等人意料之中的事情。

    不过方才天遁巨剑那一闪一现，就让应三生等人感到十分地震撼了。

    恐怖的巨剑瞬间跨过了那近百万的银白色机器人，转而出现在了正在逃跑的智械族人附近。

    这不是空间法则，又能够是什么呢？

    应三生等人虽然并没有领悟空间法则，但是这并不代表他们也看不透空间法则施展运用之时的变化。

    “三哥，这个周叡兄弟，你究竟是从哪里找来的啊？！”

    公输艮定定地看着应三生，他神色满是羡慕与震撼地出声说道：“空间法则，这绝对是分属顶尖的法则之道。

    比起三哥你所修行的生死法则，也是不遑多让啊！”

    “某家也没有想到，偶然之下结识的一位小兄弟，法则造诣竟然如此恐怖。”

    应三生搓了搓自己的下巴，亦是十分感慨地出声说道：“周叡兄弟前途不可限量啊，他突破仙君境界的几率，可是要比咱们高上太多了！”

    应三生所领悟的法则，同样是分属顶尖法则之列的生死法则。

    因此他对于周叡是否领悟顶尖法则，到是并没有太大的关注。

    但如果这门顶尖法则，乃是空间法则的话，那结果就另当别论了。

    在很多世界之内，都流传着这么一句话，空间为王，时间为尊！

    虽然在混沌海诸般法则当中，比之空间法则和时间法则也不遑多让的法则之道大有存在。

    但是时间法则和空间法则的重要性，却是仍旧毋庸置疑，甚至还拥有着一种十分特殊的意义。

    例如真仙境界的仙域之主，倘若是想要突破仙君境界的话，那么便需要满足以下几点。

    首先便是转化出足够的法力，需要积攒足足一百万滴仙元。

    其次便是主修的法则之道，达到三成的境界，从而凝炼出独属于自己的大罗法则。

    最后一点，也是最为重要的一点，那就是需要跳出时空长河。

    在跳出时空长河的过程当中，领悟时间法则和空间法则的仙域之主，自然是要比寻常普通的仙域之主更加轻松容易。

    要知道有不少真仙境界巅峰的仙域之主，已经积累到了足够的仙元，同时凝炼出了属于自己的大罗法则，可最终确实是始终无法突破到仙君的境界。

    比如说天枢仙城的城主邹无涯，他便是因为无法自时空长河当中超脱出去，所以才被限制在了真仙巅峰的境界。

    几千年以来，邹无涯一边坐镇天枢仙城，一边不断地参悟着时间法则和空间法则。

    如果能够将时间法则和空间法则同样参悟到三成的境界，那么邹无涯立地便可以成就仙君的境界。

    然而时间法则和空间法则，又岂是那么容易参悟的存在？

    周叡能够在真仙境界，就领悟了空间法则，足可以见得其未来之光芒远大。

    最为重要的是，这空间法则也并不仅仅只是有利于未来超脱时空长河这一点。

    作为混沌海当中的顶尖法则之一，空间法则自身所拥有的威能亦是极其玄奥恐怖。

    也正是因为如此，彼岸仙府之内的所有人，内心当中方才会充满了震撼和羡慕。

    没用多长时间过去，伴随着一阵空间波动的泛起，周叡的身形重新回到了彼岸仙府之内。

    那智械异族埃墨森所遗留的空间戒指，已然被他收入了自身的仙域世界之内。

    “周叡兄弟的手段，当真是让某家大开眼界啊！”

    眼见周叡的身形出现，应三生朗笑着迎上前来。

    说话间，应三生不由得看了一眼彼岸仙府前方所悬浮的百万银白色机器人。

    作为主导者的智械族埃墨森身死陨落，那近百万银白色机器人自然是失去了控制，眼下正神色呆滞地悬停在虚空当中。

    因为周叡先前特意避让开了这些机器人，所以这些机器人到是全部处于完好无损的状态。

    数量如此庞大的机器人军团，如果能够将其带回人族基地的话，那也可以换算成一笔不错的功绩了。

    “周叡兄弟，那些机器人也颇有价值，你怎么没有将它们也一同收起来啊？！”

    将目光自机器人军团之上收回来以后，应三生有些疑惑不解地出声询问道。

    “三生兄，诸位兄弟能够将这个斩杀异族的机会让给我，我已经占了很大的便宜。”

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡笑着出声说道：“至于这些机器人，诸位兄弟一起平分吧！”

    周叡向来就不是什么喜欢吃独食的人。

    况且依照在场所有人的修为实力而言，随便一人都足可以镇压那个智械异族。

    因此只要出手，那么就已经会得到这些战利品。

    周叡已经拿了大头的空间戒指，以及斩杀那头智械异族的功绩。

    剩下这百万机器人军团，周叡自然不可能在去分一杯羹了。

    利益共享，这才是真正地人情世故所在。

    “哈哈，周叡兄弟，太仗义了！”

    其他人在听到了周叡所说的话音以后，一个个皆尽是喜笑开颜地欢呼了起来。

    毕竟那个智械异族是周叡独自一人所斩杀的，就算周叡当真是独吞了所有的战利品，其他人也不可能会在明面上说些什么。

    眼下周叡这一番慷慨的举动，无疑是让所有人的心里面充满了好感。

