    “咔~”

    来不及找好角度卸力，李凛瞳孔收缩，在电光火石间抬起左手的盾牌，正面挡下了这来势惊人的迅疾一刀。

    金属的巨型曲刃与钙质的生物甲壳相交，摩擦出了令人头皮发麻的刺耳声音。

    曲刃的主人偷袭不中，立刻以极快的速度飞身后退。

    从半蹲的状态站起，李凛晃了晃有些疼痛的持盾左手。

    很好，看来这些怪物的属性基本和《远古之环》中的一致。

    太baby了，居然在进入封印的瞬间偷袭。

    李凛在心中吐槽。

    他明明记得游戏里都是走到封印中怪物的附近，怪物才会醒来的。

    虽然记忆里这只怪物名叫无主猎犬，但他却是类似人类的躯体。

    他大约两米四五高，穿着包括覆盖了整个头部的全身甲，看不见面部的样貌。

    而他的躯干和四肢作为战士而言，都显得有些过于纤细了。

    无主猎犬一手扛着巨型曲刃，一手装有钩爪，此时正四肢着地，以野兽般的姿态趴伏着。

    等等……钩爪，曲刃，身着破旧的斗篷。

    原来无主猎犬就是那个狼人所说的达瑞威尔，可耻的叛徒？

    来不及多想，野兽般的人型怪物把身体压的更低，李凛可以判断出他的下一次攻击马上就要到来。

    他趴伏在地上的身影突然模糊了一下。

    下一刻，这只怪物就以惊人的速度，闪现般的出现在了李凛身前的半空中。

    巨刃斩来。

    李凛不紧不慢的抬起龟壳盾，凸型的盾牌以一个小于45°的角度挡开了巨刃的斩击。

    这种程度的斩击，纵使是操纵近两米的巨刃斩出，在正确格挡卸力的情况下，连让李凛持盾的左手发麻都做不到。

    挡下攻击，在无主猎犬重心失衡的瞬间，李凛以并不算快的速度刺出右手的直剑。

    平平无奇的一剑，在触及猎犬骑士脖颈出的盔甲时突然一振。

    涟漪般的波光一闪，不算厚重的盔甲瞬间被破开，鲜血也从中激射。

    这一剑似乎伤到了动脉，血液起初几乎是以喷射的姿态飞溅。

    这时无主猎犬才从空中落地，受到惊吓般地往后飞退。

    几秒后，脖颈处的鲜血才在强大的生命力和恢复能力的作用下停止溅射，但仍没有完全止住流血。

    再次趴伏在眼前不远处的地面，虽然看不见怪物此时的神情，但从他不断起伏的身体，李凛能感受到他此时的惊怒和恐惧。

    脸上不自觉地挂上了恶劣的笑容，看了看怪物背后封印的壁障散发出的蓝色光芒，李凛轻轻抛出了左手的盾牌。

    ——龟甲盾滚落在无主猎犬的面前。

    怪物低头快速的看了一眼盾牌，马上再次抬头盯紧李凛。

    这个穿着全身轻甲的男人朝他伸出空空如也的左手，头盔下露出的嘴唇勾起了轻蔑又恶意的笑容。

    “……”

    达瑞威尔的喉咙发出怒到极点的野兽声响。

    他猛地将巨型曲刃凿入地面，相对纤细的高瘦躯体爆发出巨大的力量，朝着李凛疾速突进！

    巨型曲刃与地面摩擦，产生出声势惊人的火光。

    几乎只是一个眨眼的时间，这柄造型诡异而又帅气的巨型曲刃就携着熊熊的火光，以骇人的声势自下而上，以诡异的角度朝单手持剑的李凛狠狠斩来！

    在曲刃从地面抬起斩出的前一个瞬间，李凛就已经完全预读出了这一剑的轨迹。

    这一击已经用上了名为达瑞威尔的猎犬骑士的全部力量，再无丝毫变招的可能。

    向右前方滑步，巨型曲刃于李凛身体的左侧擦身而过，这一击掀起的火焰，隔着盔甲都让李凛的左侧躯体感到滚烫的刺痛。

    带起的烈风甚至隔着十几厘米的距离，灼伤了他头盔下露出的下巴。

    从无主猎犬的身旁错身而过，李凛将右手的直剑随意的归剑入鞘。

    接下来很长一段时间里，他的武器都会是这把名为【猎犬长牙】的巨型曲刃了，这把来自杂兵的直剑也没有了保养的必要。

    不紧不慢的弯腰拾起掉落在地的龟壳盾，李凛甚至有闲情逸致拍打掉了盾牌上沾染的泥土。

    以后就很少再有这样可以单手持剑应对的boss级敌人了。

    如果还有另一把好剑可以供给自己双持的话……

    算了，李凛赶紧打消了自己的这个念头。

    小命只有一次，游戏里死了还能重新转生，这里死了就是真的死了，还是老老实实的使用剑盾的组合吧。

    在数款拟真度超高的虚拟战斗向游戏里，他印象中不少顶级选手都多多少少有点性格上的怪癖。

    说来也是，纵使有和谐血腥元素的功能，但不断在高烈度的战斗中数以万计的斩杀人型或是异型的怪物，实在很难保证这样的玩家没有任何的心理问题吧？

    何况李凛一向是能打血腥修正补丁就打补丁的……

    对于这方面的问题，除了诸多相应的政策外，李凛前世的世界甚至出台了相关的法律。

    【持有卢恩：6450】

    虽然四肢和躯干略显纤细，达瑞威尔相比正常人而言依旧称得上十分高大的身躯倒落地面，脖颈上的伤口再次被精确命中。

    盔甲破碎处流出的鲜血，在地上形成了一片血泊。

    “【猎犬长牙】：

    种类：大曲剑

    主要攻击方式：斩击

    战技：猎犬剑技

    重量：11.5kg

    需要力气：18

    需要灵巧：17

    力量补正：D

    灵巧补正：C

    附加效果：出血（中）”

    李凛拿起尸体上握持的巨型曲刃。

    这柄武器相当巨大，剑柄都足有半米之长。

    剑身有着危险的曲折弧度，哪怕只是安静的握在手里，也能让人感受到它凶悍的斩击力量和放血能力。

    试着挥舞了一下，稍微有些沉重，但还算能够接受。

    满意的点了点头，李凛把之前用的直剑丢进四次元菊花，作为可有可无的备用武器。

    在升过几次级后，李凛现在的力量已经达到了18点，现在持有的卢恩也足够再升两级，灵巧差的两点，回到赐福就能呼唤梅琳娜为他加上。

    战斗结局，他这才想起来之前与半狼的谈话。

    钩爪，大剑，身着破旧的斗篷……

    宁姆格福这块区域里相关的记忆确实太过久远，他居然没想到狼人所说的达瑞威尔就是记忆中的无主猎犬。

    明明是曲刃，怎么叫大剑。

    狼哥的词汇量有些匮乏啊。

    稍微想了想，李凛挥舞新得到的名为【猎犬长牙】的重型曲刃，斩下了达瑞威尔装有钩爪的右手，收入四次元菊花中。

    看狼哥的样子，应该也没准备把他活着带回去，说是给予信息会提供一些谢礼，就把这只装有钩爪的右手作为信物吧。

    趁着天色未暗，李凛唤出灵马托雷特，准备趁着天黑前把信息和信物一并交给布莱泽换取谢礼。

    感觉是个很强的npc，谢礼的东西应该不会太寒掺吧？

    托雷特的速度很快，手持巨型曲刃随手斩了几个失去神智攻击自己的路边小兵，李凛赶在天黑之前回到了之前的树林。

    “啪。”

    他在原地伸出右手打了一个响指。

    十几秒后，李凛心想，如果狼哥再不出现，他这套动作看起来好像很傻。

    所幸，刚刚想完，下一刻，布莱泽的身影就在不远处废墟的转角出现，朝他走了过来。

    李凛已经提前拿出了被他斩下的无主猎犬的左手和钩爪。

    “……不愧是得到托雷特承认的人。”半狼战士的神情看起来有些无语，“没想到你直接把他解决了。也好，这也是他应得的下场。”

    接过了这只血迹斑斑的左手和钩爪，布莱泽将手伸进斗篷。

    “这是之前所说的谢礼，感谢你的帮助，请收下吧。”

    一块亮银色的石头被他递了过来。

    【失色锻造石】？

    这是《远古之环》中的稀有道具，可以用来在铁匠处强化武器。

    接过了石头，还未道谢，就听见狼人继续说道。

    “对了，还有一件事……如果你继续往北走的话，到了雷亚卢卡利亚，看见一位体型有些庞大的铁匠老爷子，可以告诉他，你是我介绍的人，他应该会给你一些优待。”

    “谢谢。”

    雷……雷什么？什么卡里亚？

    “不必多礼……毕竟这帮了我不小的忙。”

    “那个……雷什么，雷卡利亚？”

    “……雷亚卢卡利亚。”

