    只见，秦京茹围了个明显是自己做的军绿色围裙，长发束起扎在后面。

    眼神专注的，切着兔子，额角一缕凌乱的发丝，垂落下来，在火光的映衬下，散发着一种别样的美感。

    这一幕，看的杨天都有点着迷。

    他知道秦京茹很美，但没想到可以这么美。

    不由的，杨天走上前，把大闸蟹和猪肉放在一旁，想更近距离的看着秦京茹。

    不过，杨天放东西的举动，虽然动静不大，但也发出了些许声响，秦京茹瞬间从专注切兔子中惊醒，转头看来。

    当她转头后，看到是杨天，明显有点惊讶，手里的刀，直接掉到了案板上。

    然后稍带惊喜的说道：

    “你…你来了。”

    说完，秦京茹也是知道自己这样的情绪不对，连忙又道：

    “你进厨房干吗？你先到客厅陪他喝酒啊，我这里很快就做好了。“

    杨天笑了笑，说道：

    “这不之前我弄了点大闸蟹吗？也不会做，就想跟着你学学。”

    说着，杨天把放在桌子上的大闸蟹拿到手里，挥了挥。

    “你一个大男人，学做这个干吗？”秦京茹疑惑的问道。

    如果是后世女人问这个，也许是装傻。

    但秦京茹，她是真的疑惑，毕竟，她从小就在这种男人管外，女人管内的氛围下长大。

    在家的时候，是母亲做饭，她八岁以后，就是她做饭，一直到嫁给许大茂，也一直都是自己做饭，她并没有觉得，有什么不对。

    毕竟身旁的所有人，也都是如此，没有例外。

    可以说，从她懂事开始，就没有见过男人做饭，此时自然疑惑。

    不对，除了傻柱，不过，傻柱是专业厨师，性质不一样。

    “我以前吃过几次大闸蟹，感觉挺喜欢吃的，这学一学，以后想吃的话，自己也可以做啊。”

    杨天笑了笑，说道。

    听到这话，秦京茹本来还想说这不符合常规，男人不该进厨房。

    但话到嘴边，忽然想到，杨天的父母，早就不在了，如果他自己不会做菜做饭，那不就饿死了？

    总不能每天下馆子，那么贵，谁能每天下？所以自然只能自己做饭了。

    想到这里，秦京茹一时间不知道说什么了，内心不由的很心疼杨天。

    甚至，心疼到她差点脱口就说，以后自己每天给杨天做饭。

    但想了想，秦京茹知道这不现实，被人看到的话，肯定谣言四起。

    自己倒不要紧，但杨天，以后还是要娶老婆的，名声不好的话，那个正经家女子，肯嫁给他？

    “怎么了？嫂子。”

    杨天看她发呆，往前凑了一步，关心的问道。

    说实话，杨天现在看着面前发着呆，看起来呆萌呆萌的秦京茹，是真的想把她搂到怀里，亲上两口。

    但前文也说了，杨天曾经是个五好青年，这也是第一次做曹贼，之前喝醉酒的时候，因为酒精上头，胆子自然很大。

    但现在，没喝酒，加上说是来学做大闸蟹的，这直接动手动脚的，有点不好意思。

    不得不说，杨天还是太年轻，脸皮薄了点，不过也算正常，那个新手司机上路，不都是一步步磨练，才成为老司机的？

    “没事。“秦京茹被杨天声音唤醒，看了下面前离自己只有二十厘米，正盯着自己看的杨天，脸色瞬间红润。

    连忙接过杨天手中的大闸蟹，低头道：

    “我先把大闸蟹刷一刷，然后教你。”

    说着，拿着大闸蟹，来到了水池边。

    “嫂子，我来刷吧，这个我还是会的。”

    看到秦京茹要刷大闸蟹，杨天想都没想，直接伸出了手。

    但因为一些本能的原因，杨天没有抓到大闸蟹，反而抓到了秦京茹的手。

    一瞬间，秦京茹身体一僵，纵使冰凉的冷水，也遮盖不住杨天手掌的温度。

    她抓着大闸蟹，而杨天，则抓着她的手，两人，就这么僵持了两秒钟。

    秦京茹脸色红的惊人，耳朵根都是火烫的，但是，却没有拒绝。

    杨天见此，犹豫了一下，放开了握着秦京茹的手。

    秦京茹心里莫名的一阵失望，她的心里，还想让杨天多抓一会。

    而杨天自然不可能这么怂，就在这时，直接从后面，搂抱着秦京茹的腰，趴在秦京茹耳边，认真的说道：

    “嫂子，那你刷吧，我想抱抱你。”

    秦京茹感觉到，一股风吹过自己的耳朵，瞬间耳朵颤了颤，张嘴就想要让杨天松开自己。

    但最后，还是没有开口。

    罢了，就抱一下也没什么，自己要是拒绝了，那他该有多伤心？

    

