    现在谁都看得出来，这十二锁链，只怕是锁住了十二个无比恐怖的存在，现在只是稍一触发，都要活了过来，众人在它们面前，不堪一击。// 欢迎来到阅读//

    可惜，已经迟了，其它人就算不扯动那些锁链，湖水之底，也传来了一声接一声的涣链粉碎破灭的声响，“轰隆”巨响，湖水炸开，又一道长达十米的身体冲射出来，却是一个通体火红的肉球，只有两足，却没有五官，有人熟悉上古神话传说，立刻骇极叫了起来：“混沌！”

    这异物，赫然便是上古传说中的混沌凶兽的模样，如同一个巨大的火红肉球，翻翻滚滚，一路碾压，谁也阻挡不住 ”“ 。

    众多白袍强者，想要组成曼荼罗大阵，将其一起镇压，不想那白虎神尸，最是凶悍，哪里聚集最多人就往哪里冲去，逼得白袍人刚想聚集一起施展曼荼罗大阵，便被它冲散，只短短时间，也不知道死了多少人。

    “孽畜”

    一声咆哮，这个时候，众人再也顾不得敬畏对方是否是神话传说中的神明，十八领袖之中，洪光咆哮，得到的金纹剑无限变长，金纹闪烁，重重一剑劈斩而出，几有破碎虚空的威势。

    古沙法一顿手中的龙头拐杖，演化为了一条银色小龙，他的背脊处，龙气汹涌，注入银色小龙，令这条银色小龙不断放大，释放出去，对着白虎神尸缠住。

    这复活的几具尸体之中，以这白虎最是凶狠。只要将这几具神尸挡得一挡，其它人就可以乘机组成大阵，将这些神尸镇压。

    湖水之中，一根根的锁链粉碎，一头接一头的怪物破水而出。

    每一头都狞狰可怕，散发无穷威压，竟然全都是神话传说之中才有可能出现的神物。

    有长约二十米左右，长着兔眼，鹿角，牛嘴。驼头。蜃腹，虎掌，鹰爪，鱼鳞。蛇身的酷似传说中的龙的尸体。

    有长着其状如虎而犬毛。长十米。人面，虎足，猪口牙。尾部是一条蟒蛇，熟习神话传说的人认出这是上古传说中的凶兽梼杌模样的尸体。

    有长着类似麒麟，但全身长着浓密黝黑的毛发，额头上有一根独角，背上还长着一对极小的肉翼，被人认出是传说中的神兽獬豸。

    有长着九头的鸟，通体赤红，形体似鸭，双翼张开足有十几米，是为上古传说中的凶兽鬼车。

    一只接一只破湖而出，竟然全都是上古神话传说中的神兽或凶兽，明明已经都没有了生命气息，但却凶威盖世，十二只这样的恐怖神尸，扑击而出，湖边连声惨叫，只是眨眼工夫，至少上百名强者被轰杀。

    这些，全都是实力达到了极为强大的人类精英。

    十八领袖看在眼里，几乎心头滴血。

    这些神尸，在人群之中纵横扑击，竟然根本不给白袍众联合施展曼荼罗大阵。

    盘儿带着林潇，孙耀杰，吴文旭几人，本欲扑击一处圆柱看可能得到宝物，万万没料到拖上来的尸体竟然尸变复活，恐怖无比，而他们也几乎在同一刻，遭受到了攻击。

    扑向他们的是一个人形神尸，躯体高达十米，通体泛着淡蓝色，齿长足有三尺，其状如凿，下彻颔下，浑身散发着无尽的尸气，破湖而出，落地后，大足一踩，便将一名闪避不及的白袍人的身体踩成了一团烂泥。

    再猛地一跳，凌空而起，双手伸出，对着底下的盘儿，林潇等人砸下来。

    “这是传说中的凿齿”孙耀杰处于这种危险情况下，还是忍不住推了推鼻梁上的眼镜，他熟读上古诸经和各种神话传说，立刻认出眼前这兽就是《山海经》中有记载的凶兽凿齿，传说曾为羿于寿华之野射杀。

    对于神话传说，众人现在已经不知真假，但眼前出来的复活尸体，其外形的确酷似传说中的神兽，眼前这些，真的是传说中的神兽？又或者只是外形酷似的另一种生物？

    如同黑暗兽一般？

    这只凿齿尸体还未扑近，释放出来的凶威，几乎可以将众人撕裂，无尽尸气，滚滚如同海啸。

    “喝”吴文旭当先发出一声惊天咆哮。

    对方扑来速度太快，众人根本无法闪避，吴文旭当先一步，浑身缭绕星辰气息，四兽合一，再融合己身，幻具形成了四件铠甲包裹住了吴文旭，双手持着巨盾，便挡在了众人面前。

    众人之中，论防御力，当以吴文旭最强，tebie是得到的巨盾，称得上是一件至宝。

    巨盾放大，如同一道壁垒，便遮挡住了众人，林潇，孙耀杰等人一起出手，抵住巨盾。

    “轰隆”着惊天动地巨响，这凿齿一击，便重重轰在了巨盾上，吴文旭几人一起闷哼，顿时一起倒飞了出去。

    这凿齿尸体一击，威力之大，简直骇人听闻。

    常娟重重摔落地上，咒毒王，尸毒王，虫毒王，火毒王齐出，合体化为火毒巨人，各种诅咒剧毒以及负面状态技能齐出。

    这凿齿尸体虽然活了，力大无穷，但似乎并无多少智慧留下，只余一些本能，常娟打出去的各种诅咒剧毒以及负页状态技能，它竟然直接冲了进来，一爪挥下，就冲了过来，要将常娟分尸。

    常娟脸色大变，就地拼命翻滚，另一边的林潇长啸，抓住了手中的黄金战斧，重重的掷了出去。

    “砰”地一声，黄金战斧，被这怪物挥臂挡住，这战斧一击，竟然割不开它的皮肤。

    不过有了这一阻挡，另一边，章幽挥起了那只黑色的手掌，无声无息的抹了过来。

    孙耀杰全身升腾起了熊熊的黄金火焰，如同一尊巨神，突然发出了一声大吼，音波攻击，就算是一座小山，都有可能被他这一吼震塌。

    盘儿更是如同鬼魅，身子一晃，就扑了上去，击中凿齿，又在同时间后退，让凿齿的反击落空。

    孙耀杰的音波攻击令凿齿身躯一震，微微停顿了一下，章幽的黑暗手掌抹上，击在凿齿的左臂上，传来了刺耳的声响。

    另一边的林潇站起，一个大跨步，四兽合一，“巨木参天”“绿王大爆炸”“森罗林阵”四式技能合一，尽数贯注进入“树神王拳”之中，发动了“海神之心”的力量，威能提升，达到了目前最强，一声咆哮，“轰”地一声，“树神王拳”结合其它三式威能以及海神的力量，爆出无滔威能。

    海神的虚影出现，结合“树神王拳”，凿齿右臂一伸，便将其挡住，就算是神海之心的力量也不能把它奈何。

    “再来”林潇咆哮，第二式“树神王拳”挟带着海神力量再一次的轰来。

    另一边的章幽的黑暗手掌，也再次抹来。

    盘儿，吴文旭也几乎是同时攻来。

    凿齿硬被他们联手拖住，第二次攻击之后，林潇发觉这凿齿的实力竟然衰退，右臂一震，竟然不能像之前一样轻松挡下来。

    另一边响起了咯嚓脆响，凿齿的左臂，竟然被章幽的黑暗手掌击断了。

    “嗥”凿齿突然发出了凄厉的咆哮，后面的孙耀杰一声咆哮，黄金巨掌劈了下来，正中它的脑门，一击之下，它的七孔滚滚流血，只是流淌出来的并不是众人想像中的神血，而是腥臭的绿血。

    凿齿身躯摇晃，皮肤开始不断变色，这个时候，众人终于明白了，常娟对它施展的剧毒，各种诅咒生效了。

    诅咒力量令凿齿的力量，速度，防御力甚至于视力和感应能力等全线不断下降，剧毒更在不断的入侵它的身体。

    绝对恐怖的剧毒和诅咒，盘儿曾经说过常娟的本源为毒，极为罕见，一旦成长起来，无比可怕，比其它所有的本源都更令人恐怖。

    现在被验证了。

    凭林潇等人联手，都不能奈何这只凿齿，但因为中了常娟的诅咒和剧毒，现在开始崩溃瓦解，这才让众人能够得手。

    另一边，虽然曼荼罗大阵因为这些神尸横冲直撞而无法集合施展出来，但小型的“曼荼罗初阵”“曼荼罗二阵”或“三阵”却终于被众人组合起来。

    强横的白虎神尸，也被二十名白袍人组成的“曼荼罗三阵”拖住。

    一路闯到这里，能够活下来的人都是不凡，tebie是其中的十八领袖，没有一个弱者。

    古沙法躯体完全半透明，背脊处的那条大龙脊闪烁着黄金光芒，几乎要整个的冲宵而起，无尽龙气汹涌，他释放出去的那条银色巨龙，完全将白虎神尸缠死，双方就地翻滚，配合上一边的“曼荼罗三阵”，这具白虎神尸，已经渐渐将要被镇压。

    另一边，成功凝聚出了四枚灵魂种子的伏羲塔主，托出了那如同地球仪般的至宝，运集力量，开始打开。

    一个接一个的黑暗旋涡在他的身体四周浮现，那头凤凰神尸被黑暗旋涡吞噬，不断扭曲着，这黑暗地球仪释放出来的力量，连空间都可以扭曲，凤凰神尸虽然强横，但也难以抵挡。(未完待续……

