    丁语蓉一边夸奖，一边抬手温柔的将夏汀耳边的碎发给拢了起来，看着小姑娘红扑扑的小脸，丁语蓉眉眼越发的柔和起来。

    从前很少看到夏汀面色红润的时候，此时小姑娘脸红红的，有了血色，丁语蓉是开心，也安心。

    面色红润意味着夏汀的身体，确实在回春，在转好。

    虽然说还没有过年关，夏汀也没有过十六岁生辰，但是丁语蓉觉得，依着夏汀如今的状态，想来可以抗过太医的批言，抗过活不过十六岁的魔咒！

    当然，如果一切就是不可挽回，那么丁语蓉希望，人生最后的这一段时间，夏汀可以开开心心的。

    至于这一份开心，会不会让别人心里不舒服？

    那谁关心呢？

    正常情况下，她们为了维护夏汀，不会轻易的伤害别人。

    但是如果对方敢把试探的脚伸过来，那么就不太好意思了。

    “走，咱们捶丸去。”贵女们冬日里的活动就这么多，或者说是日常的活动也就这些。

    不过相比之下，春夏季节还可以游湖，办踏青会，诗会之类的，冬日里，哪怕温暖如滋州，贵女们也不愿意折腾出门。

    毕竟一个个身娇体贵，很容易就折腾病了。

    捶丸这个小游戏自然也是一早就安排好了，但是丁语蓉一说，甄三姑娘面容又小幅度的扭曲了一下。

    她都想把活动推了，让夏汀她们赶紧走，再看下去，她真的不敢保证自己不发疯！

    可是，甄三姑娘的理智还在线，知道自己无端把人轰出去，以后自己跟丁家的姑娘们之间，也别想有来往了。

    一来就得罪了丁府，对于甄家可是没有好处。

    所以，这个时候，甄三姑娘再不爽，也得捏着鼻子认了。

    看着对方变幻莫测的神色，丁语蓉唇角小幅度的勾了勾，很快又恢复成淡然端庄的模样。

    捶丸这个小游戏，因为并没有打卡任务要求，夏汀练的并不多，所以上手的话，也不厉害。

    但是因为之前投壶的游戏，夏汀碾压过了，所以到了捶丸的时候，哪怕她表现不佳，但是众贵女还是脑补不断。

    她是不是有意藏拙？

    她不是故意在羞辱我们？

    她是不是觉得这游戏玩起来没意思，所以心里蔑视我们呢？

    她……

    ……

    不得不说，贵女们被之前投壶的事情，搞出了心理阴影，这会儿不仅在脑补，还悄悄的暗中观察起了夏汀，想看看她的动作是怎么样的。

    捶丸活动，夏汀青现不佳，但是丁青蓉却是一骑绝尘，直接把一众贵女都碾压了。

    甄三姑娘被这个结果气到脸都绿了，夏汀不过就是无意一瞥，看着对方这样的面色，还发散思维的想到了寿王爷的马车。

    寿王爷：？

    接连被打击，贵女们也没了继续玩下去的心思。

    再加上折腾了大半天，众人也累了，何秋妍整个人几乎麻木了，也不愿意留下来陪着这群人打牌，反正她的技术也不好，何必留下来被人羞辱呢？

    何秋妍起身告辞，其他贵女也都纷纷起身，说着时间太晚，想早点回去的话。

    贵女里起身了一大半，丁语蓉低声问了一下夏汀：“喜欢打牌吗？”

    丁语蓉想问过夏汀，喜不喜欢，如果小表妹喜欢热闹，那么她们留下来也不是不行。

    反正最后委屈的肯定不会是她们就是了。

    对于丁语蓉的问题，夏汀想了想，眯着眼睛笑了笑说道：“喜欢和表姐妹们一起打牌。”

    听了夏汀的话，丁语蓉面上一怔，反应过来之后，只觉得好气又好笑，但是心里却十分熨帖，抬手轻轻的点了一下夏汀的额头，宠溺的轻叹一声：“你呀。”

    夏汀不喜欢留下来，那么她们也就没有必要留了。

    没看丁燕蓉早就已经坐不住了，如果不是考虑到出门在外，还需要保持着礼仪和教养，以免给府上丢人，丁燕蓉怕是早就已经起身四处走，还会时不时的来问自己，几时可以回去？

    大家都坐不住了，甄三姑娘也不怎么厚道，又已经有人起身告辞，自己如今再提出来，也不显突兀。

    想明白之后，丁语蓉身为代表站了起来，主动和甄三姑娘起出了告辞。

    甄三姑娘被气得头眼发昏，这个时候一听说丁语蓉一行人要走，虽然她还想针对夏汀，但是针对了一天，除了把自己气得够呛，她一局也没赢过。

    所以，还是别留了，她怕自己被气得活不过今天晚上！

    “招待不周，元娘莫怪我才是。”虽然甄三姑娘被气得头脑发昏，但是残存的理智，让她把最基本的礼仪撑住了。

    甄三姑娘虽然不情愿，但是丁大老爷的官职在她父亲之上，她得起身相送，以示尊重和客气，不然回头丁语蓉给自己穿小鞋怎么办？

    饶是心里不愿意，但是甄三姑娘依旧打掉牙齿往肚子里咽，紧握着婢女的手起身相送。

    看着丁语蓉几个姐妹上了马车，甄三姑娘瞬间垮了脸，还不等她转身呢，就听到身前的马车上，传来一道清脆悦耳，却又如魔鬼重回一般的声音：“今日多谢三娘的款待，日后大家常来往呀。”

    夏汀就是故意在这个时候，再往对方的心上补一刀的。

    而且这个时候说这样的客套话，并不会让人抓到错处，也挑不出来她的毛病。

    临行之前，说一番感谢主人盛情款待的话，哪里有问题了？

    根本不可能有问题，而且还会显得自己修养很好的样子。

    虽然心眼不怎么好就是了！

    夏汀心里胡乱想着，冲着甄三姑娘笑得热烈鲜活。

    少女潋滟的眉眼，灵动的神情，被阳光轻晃，淡然又美好。

    饶是甄三姑娘恨得咬牙切齿，但是却也被这样的美貌虚晃了一下。

    反应过来之后，夏汀已经重回马车，留下甄三姑娘站在原地，险些气了一个绝倒，最后抬手指了指夏汀马车离开的方向，咬牙切齿的说道：“她她她……”

    她就是故意的！

    这个心机贱人！

    啊啊啊，气死她了！

    甄三姑娘被气得胸口疼，回去之后发现，贵女们走的差不多了，也只剩下几个与她交好，或是官阶不高，不太好主动告辞的。

    看着这一幕，甄三姑娘只觉得眼前一阵阵的发黑。

