    第59章黎钺的自虐

    黎钺大步从她身前走过去。

    宋回看了他一会儿，没有跟上去，而是和苏睿哲走在一起。

    她说：“你们家家主太难捉摸了，几分钟一个心情，先前还好好的，这会儿又给我甩脸。”

    苏睿哲说：“应该是疼的吧，你看看那伤口,多么的触目惊心，家主很久都没受伤了。”

    宋回愧疚道：“云想容是奔着我来的，你们被我连累了，我当时还走神了。”

    “说的哪得话。”

    苏睿哲下意识去拍她的肩膀，想起什么连忙收回手。

    呵呵笑了两声说，“你不是说了咱们是朋友么,朋友有难同当啊。”

    宋回看向走在前面的少年,那他有把她当朋友吗？

    性子难以捉摸，但是……宋回回忆着安全感满满的雪莲清香，他真的保护了她。

    -

    从变异森林回来后，宋回休息了几天，就收到了玄卜街玄门的掌门的邀请。

    来请她的是韩宇和掌门的二弟子魏青竹。

    宋回急着给外婆外公找药，便拒绝了他们，说道：“杨颂歌的事情是顺手，你们的感谢我收到了，宴请就不必了。”

    韩宇说：“宋回，你不仅救了杨师兄还救了我们多次，是玄门的恩人，还请务必答应。”

    魏青竹也说：“宋小姐，你对于玄门来说有着大恩情，师父说请你无论如何都要赏光。”

    宋回道：“那行吧，你们告诉掌门，我最近确实很忙，等以后有时间了再聚。”

    韩宇和魏青竹相视一眼，魏青竹点说：“那好，还有一事，金光灵画的事情师父已经在着手了,他打算与其他掌门商量一番，再做比赛。”

    宋回点点头：“嗯，风掌门办事，我放心。”

    魏青竹的师父姓风，这也是众所周知的。

    送走两人后，宋回看了眼手机，没有黎钺的回信。

    从变异森林回来好几天了，她给黎钺发送视频他不接，打电话他也不接，发信息更是石沉大海。

    不知道又怎么了。

    宋回坐在沙发上，想了想给苏睿哲拨了个视频。

    这次同行的过程中，他们互加了联系方式。

    视频很快接通，苏睿哲在一家网吧里，他的双手快速在键盘上敲击，一边抽空和宋回打招呼。

    “怎么了，宋回，有事吗？”

    宋回道：“我联系不到黎钺，他不接我电话。”

    苏睿哲说：“估计在忙,我们家主每天很忙的。”

    “可是发信息他也不回。”

    苏睿哲说：“如果不是重要的事情，他会无视,我以前给他发笑话，他先是无视，后来把我拉黑了。”

    “是吗……”

    “是啊，你也知道我们家主脾气难以捉摸，哎，先不说了，我快要死了，改天聊。”

    “好吧。”

    挂断视频，宋回握着手机若有所思。

    与此同时，祥华医院

    医院门诊大厅人群拥挤，住院部的走廊虽然安静，但也是人来人往，病房几乎住满了。

    现在的人生活好了，生病的却也多了。

    白宴走到VIP病房前，推门而入。

    豪华的单人贵宾房装修精美，如果不是有医疗仪器，第一眼很难把这里当做病房。

    不过，白宴已经习惯了。

    “感觉怎么样了？胸口还疼吗？”

    病床上的少年面容精致，却毫无血色，一脸的病态。

    “不疼了，我什么时候可以出院？”

    “目前还不行。”

    白宴看了眼输液袋，站在病床前看着少年，半晌说，“你终究是相信她的话了吗？”

    黎钺：“不相信。”

    白宴道：“既然不相信，为什么舍身护她？你从来不会以德报怨，而她是上辈子将你折磨致死的仇人。”

    黎钺闭上眼睛，“我需要休息。”

    “好吧，”

    白宴转身离开，拉开门的时候他回头看了眼少年。

    先不说仇恨，他从来没见过黎钺对哪个女孩上心过，更没见过他舍身保护对方。

    而且，还忍着伤痛坚持到海棠市，在无人察觉的情况下来到医院……

    这个少年一直很能忍，他很早就知道的。

    白宴关上门出去。

    或许黎钺自己也不清楚，自己为什么要那么做……

    清风习习，城镇的安宁是变异森林所没有的。

    一道法阵将两处地方隔开，一边血腥，一边平静。

    当白宴再次查房的时候，发现黎钺不见了。

    他没有着急寻找。

    而是缓缓的走进去，坐在空空的病床上，看着窗外的蓝天。

    忽然想起了很久很久以前，那个浑身是血的小少年。

    他总是会消失一段时间，去变异森林历练，也去那里发泄。

    回来时，满身煞气浑身血，有变异种的，也有他自己的。

    很多年了…他也有很多年没见过黎钺这样的发泄。

    人都是敏感的，也不会无缘无故的去回忆起什么。

    当黎钺再次出现在他面前时，白宴便明白了。

    看着倒下的少年，看着浑身是伤的他，多年前与现在的他在他眼前重合。

    白宴叹气，有些事情需要他自己去消化。

    宋回又去了一趟外地，不过这次没有去变异森林，而是去黑市上寻找，好在她卖药材赚钱的钱不少，不至于和上次一样只够付定金。

    算上她刚找回来的，她一共收集了五株药草，还有五株。

    闲下来后，她又想起黎钺。

    想了想，她觉得不对劲，就算忙的不可开交也不至于回个信息的时间也没有吧。

    所以，他干嘛故意不理她？

    她又惹他不快了？

    宋回握着手机，决定最后再联系一次，他如果不接，她就去湘公馆。

    VIP病房内

    白宴给黎钺换好药，去洗手间洗了个手。

    出来后，他看着病床上的少年，叹了口气说：“你何必自虐，把自己弄的一身伤。”

    “我需要思考。”

    白宴意外听到的不是需要发泄。

    他走过来，站在病床前。

    黎钺道：“别用居高临下的姿势看我。”

    “好吧。”

    白宴拉了一张椅子坐下，拿起他的保温杯喝了一口枸杞茶，说道：“那你思考的怎么样？”

    黎钺斜晲他，“很八卦？”

    白宴淡笑，他握着保温杯看着他，认真道：“我不想再看到你去变异森林自虐。”

    (本章完)

