    第441章无奈

    “轰！”

    刹那间，还没等对方说完。

    陈长青眼里骤然闪过一抹凶光，指尖的锡纸球在失控的力量下被积压在一起，一股暴虐的杀意在他眼里闪过，给人的感觉就好像一头凶戾可怕的凶兽。

    感受着陈长青眼神里的冰冷，医生不由的脸色一白，心中惊恐的他几乎快要跪下：

    “陈先生，您别生气，是我医术不精，我可以找人，我认识一个很厉害的医生，他一定有办法，一定有！”

    陈长青，香江黑白通吃的超级大佬。

    虽然平日里与人和善，关注公益，总是一副谦谦君子的儒商形象，但谁要是真的将他当成大善人？

    那才是真正的傻子！

    别的不说，退回到六七年前。

    当时的陈长青不过是一个无人问津的古惑仔，而对方现在却已经积累了百亿身家，这里面有个人机遇在里面，但要说没有一些灰色的交易在？

    谁也不信。

    钱要真的这么好挣，岂不是所有人都成亿万富翁了？

    早年间和倪家争锋的那四个大佬是怎么消失的？本来和倪家水火不容的韩琛为什么现在和倪家关系这么好？凭什么倪氏海运公司能占领香江七成以上的海运？

    亲爹是香江首富的李家大少，为什么在两次受挫后，不在和陈长青争斗，反而成为了朋友？

    很多事情，不能细想，也不敢去细想。

    而这种人，这种程度的财力和势力，真的想要解决一个人？

    比平常人捏死一只蚂蚁还要轻松。

    的确，自己是医生，是香江最顶尖的医生之一，拥有极高的威望，在很多富豪身边都是座上宾，但在陈长青这样的超级大佬面前？

    自己的这点能力和人脉根本不算什么。

    所以医生很怕，生怕暴怒的陈长青会让手下将自己扔进海里造桥。

    而在另一边，冷冷的瞥了眼神色畏惧，一副胆战心惊的医生。

    陈长青眉头微皱，心中虽然为老爷子的伤势而恼怒气愤。

    但以他的层次，还不至于因为这点事情就迁怒一名医生。

    所以在短暂的心态平复后，陈长青摆摆手，语气带着几分警告：“放心，我还不至于难为你们这些医生，一会去财务拿十万，算是这次的辛苦费，至于今天的事情就当什么都没有发生，明白吗？”

    说完，便烦躁的摆摆手，示意对方离开。

    其实在找医生之前，陈长青心中多少已经猜到会是这种结果，毕竟这可是能让宗师这种非人怪物都昏迷不醒的伤。

    查不出来病因正常，如果能查出来？

    那才是最大的不正常。

    而让陈长青气恼的真正原因，主要还是大胡子郭嘉在离开前，曾经对自己说过只有天师府的老天师才能救下洪老爷子，潜台词就是告诉陈长青，老爷子不是重点，让自己带着老爷子去找张之维才是重点。

    陈长青不喜欢这种被人牵着鼻子走的感觉，更不喜欢对方通过老爷子来逼迫自己做出选择的这种做法。

    要知道，老爷子在他心中可是有着亦师亦父的地位。

    而在另一边，虽然被陈长青警告了，但在听到陈长青让自己离开后，医生心中长松了一口气，如获大赦，感激的点点头，忙不住的说道：

    “明白，放心，放下，陈先生我绝对守口如瓶。”

    “行，下去吧。”

    冷冽的声音响起，说话的人是阿雪，此刻她就站在陈长青不远处。

    手里捧着一杯温水，刚才就是她一脸不耐烦的让医生赶紧滚蛋，而看着坐在沙发上，脸色阴沉不定，此刻正闷着头，一个劲儿的往嘴里塞能量棒的陈长青。

    阿雪深吸了一口气，焦虑的双眸闪过一抹坚决：

    “长青，我已经联系了梅奥医院，既然香江的水平不行，那我们就去梅奥，无论如何一定要治好老爷子。”

    may和倪家，阿雪和老爷子。

    虽然一开始陈长青没有细想，但考虑到当时的安排，或许在潜意识里，陈长青已经进行了十几次的推演，最终才做出的这种安排。

    当然，阿雪对老爷子的关心也是真的。

    因为陈长青对老爷子的感情亦师亦父，再加上老爷子也是将陈长青视为自己的亲生儿子，在爱屋及乌的情况下，老爷子对阿雪自然是十分照顾。

    人非草木，孰能无情？

    所以在知道老爷子受伤之后，相比较may，阿雪才是最担心的那一个。

    只不过在短暂的思索后？

    陈长青摇摇头，他深吸了一口气，目光锐利中带着思索：

    “码头那边什么情况？”

    阿雪摇摇头，虽然不明白陈长青为什么这么关心码头的事情，但从昨晚陈长青安排之后，阿雪就一直派人在码头附近盯着，而此刻虽然她仍然不明白陈长青这么做的理由。

    但关于码头此刻的情况，她还是知道的：

    “保安部的人还在盯着，从目前的情况看，明哨暗哨都没什么发现。”

    陈长青眉头微皱，此刻他并不知晓郭嘉是否还活着，但可以肯定的一点是。

    在昨晚那种本体暴怒的状态下，这个大胡子就算不死，挨了自己这一拳至少要将半条命交代在这里，不过对于陈长青而言，大胡子不重要，重要的是究竟是谁想要通过老爷子的事情，从而让自己找到老天师张之维。

    大胡子实力很强，绝不是一般的大宗师，陈长青甚至猜测对方很有可能是无敌宗师这一层次的高手。

    这种层次的高手，在重创，甚至是死亡的情况下，绝对不可能是小事。

    一名宗师，就可以镇压香江，一名大宗师可以控制一个小国的局势，而类似大胡子这种强者，即便是在大国，都拥有举足轻重的地位。

    甚至可以说是战略级的超级武器。

    所以陈长青猜测，在这种时候，对方肯定会找人来勘察情况。

    毕竟，这可是一位疑似无敌宗师的超级强者。

    然而，让陈长青无比失望的是，一天时间过去了，老码头这边却没有一丝一毫的消息。

    这让陈长青眼里不由闪过一抹烦躁，眼神中的杀意愤怒几乎要透体而出，但最终？

    随着深呼吸，陈长青的目光一阵阴晴变化。

    手腕一甩，已经被捏成碎片的锡纸片，被陈长青扔了出去，在半空中划过一声凄厉的破空声，他的双眸闪过一抹决断：

    “阿雪，订机票，我们去天师府！”

    阿雪楞了一下，下意识的说道：

    “天师府？”

    关于这件事情的经过，阿雪并不知晓。

    毕竟在事情发生的时候，整个梧桐街只有陈长青和大胡子是清醒的。

    说起来也怪陈长青，当时看到老爷子被打的瞬间，陈长青整个人直接情绪失控。

    大宗师气魄本身就十分惊人，再加上陈长青本身就不是一般的大宗师。

    他的综合素质，在同级别强者里面，属于天花板级别的怪物。

    而这个层次不是整个地球，而是一个更高更大的维度层次，所以那一刻失控的陈长青，就如同动漫里的霸王色霸气一样，直接让周围上万平方米的人昏迷。

    而看着阿雪疑惑的眼神，陈长青深吸了一口气，他眼神阴晴不定，但最终还是闪过一抹果决：

    “对，就是天师府！”

    从心底里将，陈长青不愿意去天师府。

    这种感觉很憋屈，他不喜欢被别人牵着鼻子走的感觉。

    大胡子找老爷子的麻烦，不就是为了让自己去天师府找老天师张之维？

    一切的起因，都是因为张之维。

    但问题是，这次被拿捏的是老爷子！

    换成是其他人，陈长青不在乎，但如果是亦师亦父的老爷子？

    陈长青赌不起，也不敢赌，毕竟复仇的机会有很多，但老爷子的性命只有一次，为了老爷子的安全考虑，无论如何自己这次都必须要忍住。

    但相应的，陈长青发誓一定要让对方付出代价！

