    混沌钟离开洪荒天地，进入界外大混沌之中，正可谓是如鱼得水，惬意的很。

    在界外大混沌之中，混沌钟自发运转，汇聚八方混沌之气，凝练混沌本源，以为东皇太一恢复伤势之用。

    就这样，在混沌钟的帮助下，东皇太一很快的就恢复了意识。

    恢复了意识的太一，并未急着返回洪荒天地，而是在界外大混沌之中专心恢复伤势起来。

    而等祂重聚肉身，完全恢复伤势，已经不知是多少年后了。也是这个时候，太一才恍然惊觉，在界外大混沌漂泊了无数年的祂，迷路了。

    他找不到回去洪荒天地的路了。

    万般无奈之下，太一只好一边修炼，一边寻找返回洪荒天地的道路。

    在混沌钟的庇护下，太一也不怕遇到什么危险，也不用担心碰到混沌魔神什么的。屏蔽混沌魔神的感知，这点能力混沌钟还是有的。

    就这样，太一孤身一人的，在界外大混沌之中，四处流浪起来。

    无数年过去了，太一虽未找到返回洪荒天地的道路，但祂的实力，却是得到了十足的提升，从混元三重天晋升到了混元六重天。

    混元强者，自身便是道。

    祂们变强的过程，就是不断的提升自己的道。从万道之中汲取知识，从而壮大自己的道。

    故此，哪怕身处混沌之中，太一也不用担心大道不通的问题。没有天道，他就直接感悟大道，体悟大道至理来提升自己的道。

    当然了，感悟大道，要比感悟天道难一点。但这对太一来说，并不是什么问题。

    因为，祂的天赋很高，堪称一众先天神魔中最强的那个。再加上混沌钟的帮助，感悟大道对祂来说，并不是太难。

    绝世的天赋，绝世的法宝，正是因为有着这些，太一的进步才会如此迅速，在混沌之中修成了混元六重天的境界。

    而且，混沌之中不记年，洪荒之中只过去了几千万年，可谁又知道混沌之中过去了多少年？

    说不得，太一在混沌之中修炼了亿万年，才有如今的境界也不一定。

    总之就是一句话，前往界外大混沌只要不死，便是一场巨大的机缘。

    ………………………………

    随着太一的讲述，众人渐渐陷入了祂的故事之中，开始幻想太一在界外大混沌的遭遇。

    就是这时，众人分心之际，太一动了，就见祂一个纵身，直接冲向了火山口，那帝俊留下的后手所在。

    祂要趁这个机会，先众人一步的，取走里面的先天本源。

    那些先天本源，是帝俊留下用来复活太一的。可如今，太一早就复活了，自然用不上它了。

    可太一用不上，不代表其祂人用不上。

    这么多先天本源，在场的大神通者们，随便一个人炼化，都能直入混元大罗金仙的境界。

    这可是成道的机缘。

    就是不用来成道，这些先天本源也足够做很多事了。就

    比如，复活帝俊。

    能够复活太一的力量，自然也能够复活帝俊。因为，众所周知的，帝俊的实力不如太一。

    那现在，太一出手抢夺这些先天本源的目的，就已经很清楚了。

    是为了复活帝俊！

    ……

    眼看着，太一就要冲入那座火山之中，一直留意着祂的风紫宸，出手了。

    “回去！”

    祭起人道帝玺，风紫宸朝着太一狠狠的砸了过去。

    与此同时，紫微大帝与太清圣人也是出手了。

    周天星辰图与太极图同时浮现，各自散发着惊天动地的波动，拦在了太一的身前。

    前有周天星辰图与太极图，后有人道帝玺，一时间，太一陷入了腹背受敌的境地。那先天本源就在眼前，祂却是无法靠近半步。

    对祂出手的三人中，除去风紫宸不是祂的对手外，其余二人，无论是紫微大帝还是太清圣人，皆是不弱于祂的存在，甚至是还要略强一分。

    三人联手，哪怕强如太一，也只能勉强抵挡一二，落败更是迟早的事。

    在这种情况下，祂还想取得那些先天本源，简直就可以说是痴人说梦。

    “啊～～”

    再次被太极图砸了个踉跄，太一勉强支起身子，忽然仰天长啸一声。

    刹那间，一股无形的波动，以太一为中心，向着四面八方扩散而去。

    “不好，快阻止祂！”

    见此，风紫宸三人想的了一个可能，皆是脸色一变，更加用力的扑向了太一。

    同一时间，三人也不忘朝五圣吼道：“你们还愣着干什么？还不快把那团先天本源毁掉。”

    说话间，就见那火山深处，变数再生。

    那团先天本源，竟是剧烈的颤动起来，然后，隐约可以看到，一道模糊的身影，竟是慢慢的浮现而出。

    观其模样，竟是与太一的面孔，极为的相似。

    是太一的分身！

    那团先天本源，本就是帝俊为了复活太一而准备的，自然与太一的气息相连。

    如今，太一被风紫宸三人逼至绝境。为夺走先天本源，太一竟是借着祂与先天本源的联系，强行将其化作了自己的分身。

    这样一来，一旦分身孕育完成，那么谁也无法阻止太一将先天本源取走。

    就是想到了这种可能，风紫宸等三人，才会脸色大变。

    “该死！”

    这个时候，诸圣也是注意到了先天本源的变化，脸色也跟着变得难看起来。

    “杀！”

    几乎是没有任何犹豫的，五圣直接联手，再次施展神通，朝先天本源轰了过去。

    此时此刻，也就只有那些圣人敢出手了，那些大神通者们，是万万不敢在此刻出手的。

    太一的凶名，可是深深的烙印在了祂们的心中。

    上古时代，就属太一杀的大神通者最多。你当那些先天本源是怎么来的？超过八成都是太一杀的。

    其人凶威至此，怎能不让人害怕？

    轰隆隆！

    五圣的神通轰来，就见那道祖虚影轻轻一拂手，就将那些神通破灭。

    五圣的这一击，再次落空了。

    不过，祂们也没气馁。

    就闻一声再来，五圣再次调动法力，施展神通，重新轰了过来。

    道祖留下的法宝虽强，但总归不是道祖本人，强也是有个限度的，挡下一两次就算了，他还能挡下三四次不成？

    轰！轰！轰！

    一道道神通轰来，道祖的虚影越来越淡，直至最后消失不见。

    也是这时，没了道祖虚影的阻拦，那圣人的神通，结结实实的轰在了先天本源之上。

    轰隆！

    但闻一道惊爆声响起，那团先天本源轰然破碎，化成漫天碎片，就要融入天地之中。

    可是，就于此时，虚空之中，忽然伸出了一条条巨大的根须，朝着那些破碎的先天本源碎片，席卷而去。

    是世界树！

    是世界树出手了！

    这么多的先天本源，若是任由其融入天地，那不是浪费了吗？还不如被世界树吞了，成为其晋升的资源。

    待到日后世界树晋升，方能更好地回补天地。

    这才是真正的可持续发展。

    念及至此，在与东皇太一交手的同时，风紫宸也不忘暗中沟通世界树，通知祂来吞噬这些先天本源。

    看到突然冲出来的根须，在大肆的吞噬先天本源的碎片，众人的第一反应，就是出手将其打碎。

    可就在出手的瞬间，众人猛然认出了世界树的来历。

    “不好，是世界树，快快收手，莫要伤了祂，不然的话，麻烦就大了。”

    惊呼声中，众人连忙收手，却是不敢向世界树的根须出手。

    众所周知，世界树是洪荒唯一的混沌灵根，也是洪荒的根本，更是天道无比重视之物。

    伤了祂，就将要面临天道的雷霆之怒。刹那间，就是天灭临身，不死也要脱层皮。

    就是对圣人出手，也不能对世界树出手。

    祂的身份，就是这么的重要。

    在天道眼里，世界树可比圣人宝贵多了。毕竟，有着世界树在，洪荒无论如何都不会彻底的破灭。

    甚至于，随着世界树的成长，洪荒天地也将获得晋升的资格。

    这样的宝物，天道岂会允许别人破坏？

    ……

    …………

    “该死！”

    眼见先天本源被众圣打碎，东皇太一心中一怒，将混沌钟横在身前，猛得一推。

    顿时，就听当的一声，混沌钟与人道帝玺、周天星辰图、太极图，三件先天至宝狠狠的撞在了一起。

    轰隆隆！

    毁天灭地的波动传来，刹那间，万物消融，一切都不存在了，皆是化成了虚无。

    四件先天至宝，在激烈的对撞之后，也是各自倒飞了回来。

    噗！噗！噗！噗！

    四宝倒飞而回，那恐怖的反震之力传来，四人当即仰天喷出一口鲜血，各自受了创伤。

    四人中，又以东皇太一的伤势最为严重，肉身差点崩开，好似破碎的瓷器一般，全身都布满了裂纹。

    毕竟，风紫宸三人都是承受了一份反震之力，而祂却是整整承受了三份。

    四人之后，受伤的就是那些大神者们了。为了防止四人的战斗，波及到洪荒天地，众人一直在尽力封锁着这处战场。

    可是这一次，四人皆是动用了全力，那产生的神通余波，远远的超出了祂们所能承受的极限。

    初一接触，就将他们混成了重伤，并顺势冲破了祂们布下的防御。

    若非在关键时刻，其余的圣人出手相助，拿着神通余波弥漫开来，怕是能够直接毁了洪荒天地。

    ……

    “收！”

    借着被震飞的机会，东皇太一终于来到了火山深处，就见祂大袖一挥，开始与世界树争夺其那些先天本源的碎片。

    这个时候，每收集一块先天本源的碎片，那未来，太一复活帝俊所要花费的时间，就会减少一分。

    见此，风紫宸三人也顾不上围攻太一了，也加入了争抢先天本源的战场之中。

    帝俊留下的先天本源，真的是太多了，其价值，并不比先天至宝弱多少。若非如此，又怎能复活巅峰状态的太一呢？

    这样的至宝，别说是旁人了，就是圣人，也是心动不已。

    风紫宸三人之后，其余的圣人也加入了争抢之中。

    一时间，场面更加的混乱。

    随着时间的流逝，不知怎的，抢着抢着，众人就打了起来。

    一场混战，就此爆发。

    当～～

    太一猛然摇动混沌钟，悍然杀向了准提圣人。同时，元始天尊摇动盘古幡，直接杀向了风紫宸。

    这边，见元始天尊杀向风紫宸，紫微大帝就要出手救援，可在祂旁边，太清圣人突然手持太极图杀了过来。

    无奈之下，紫薇大帝只好祭起周天星图，与太清圣人大战了起来。

    另一处，后土见此，正要起身过去帮忙，可还未等祂动身，通天教主已是手持诛仙四剑杀了过来。

    叹了口气，后土娘娘祭出六道轮回盘的虚影，迎上了诛仙四剑。

    而接引圣人呢，在东皇太一向准提圣人出手的瞬间，祂就已经跑过去帮忙了。与准提圣人联手，共同抗衡东皇太一。

    不然的话，仅凭准提圣人一人，绝非是东皇太一的对手。

    至于女娲娘娘，这一战中祂并未出现。祂的身份太尴尬了，昔日妖族的娲皇，哪怕是退出妖族了，也有一段香火情在。

    倒是不好对东皇太一出手。

    故此，祂索性就不露面了，也免得彼此尴尬。

    当然，女娲娘娘与妖族的情分也就那么多，避开东皇太一几次之后，这份香火情也就算是彻底的断了。

    到了那时，祂们之间就只是道友，而非是昔日的同道。

    ……

    不过，说是不出手，但到了此刻，女娲娘娘也不得不出手了。

    就见乾坤鼎从天外垂下，散发着镇压天地乾坤的气息，与大神通者们合力，将风紫宸等人所在的战场，生生的从洪荒之中剥离出来，投入了天外混沌。

    之后，就见乾坤鼎横在天地之间，生生镇压住了躁动的地火水风，重新稳定了洪荒的秩序。

    而就在女娲娘娘出手的时候，那正在大战的几人，也是感受到了，并十分配合的，任由祂剥离虚空。

    正是为此，女娲娘娘等人才会如此轻易的将战场从洪荒之中剥离。

