    然后双方父母同点龙凤烛。

    新人交换香书、美玉做信物。

    然后王毅和妮可出来给一众亲戚朋友敬酒。

    在酒席上，各界的大咖都到了。

    有娱乐明星，比如赵丽颖，吴京，谦儿大爷。

    有体育明星，比如姚明，郭艾伦。

    当然, 詹姆斯、保罗、安东尼他们也都来了。

    还有一些网红。

    比如翔哥、肖可。

    还有一些企业的老总。

    以往很难把这么多人聚在一起。

    但是今晚这多达上百位各界的知名人士都到齐了。

    当然，他们不会空着手来。

    他们的红包基本上都是8888。

    毕竟像王毅这样的咖位，他们拿个888也拿不出手啊。

    更有那财大气粗的，直接就是888888。

    至于詹姆斯、保罗等人，他们虽然对华夏的礼仪不是很熟。

    但以他们两人做事的谨慎程度，在之前自然咨询过华夏的礼数。

    所以两人也准备了礼物。

    只不过詹姆斯在准备了, 八十八万八千八百八十八之外, 还送了王毅一辆悍马H2。

    他觉得什么跑车不跑车的，男人就该开悍马。

    保罗也是888888。

    当然, 他也送车了，不过送的是一辆大黄蜂。

    虽然王毅已经有一辆了，但那辆在美国。

    现在他再送一辆给王毅国内用。

    安东尼当然也是888888，对于他们这些大佬来说，这点钱根本不在意。

    而他送的车则是一辆保时捷911。

    至于妮可的家人，他们明着没送什么太大礼物，都只是包了8888的红包而已。

    王毅知道，他们家庭一向做什么事都很低调。

    要不怎么是隐形富豪呢。

    在世界富豪排行榜上，根本找不到他们家族的任何一个人。

    所以王毅对于这8888的红包也并没有嫌少。

    反正他也不缺钱。

    最终这场婚礼一直到晚上9点才结束。

    而王毅的粉丝们也是看过瘾了。

    这场婚礼绝对可以称得上是一场旷世婚礼。

    让华夏人了解了古代婚礼的习俗。

    同时也还赚了不少钱。

    通过各大直播平台的统计本次婚礼观看人数，竟然达到了4亿人次。

    各大平台的打赏累计起来竟然多达3000多万。

    平台抽一半，王毅还剩1500多万。

    而婚礼现场，王毅收到的红包加起来也有1000多万。

    如果扣除婚礼的的成本和开支的话，那么这次婚礼王毅竟然还赚了1700多万。

    加上和这些平台签约的话，王毅这一场婚礼就赚了多达2400万。

    所有的一切看起来都是那么美好。

    不过此时却有人带起了节奏。

    一个名叫闲云野河的网友说道：“毅哥一场婚礼赚那么多, 为什么不捐一点？”

    他这个话得到了一些人的响应。

    “婚礼直播再加上各路打赏和红包, 加起来得有几千万了吧？一哥婚礼网友掏钱, 他这算盘打的响啊。”

    “明星赚钱就是容易, 我他妈辛辛苦苦10多年, 存款没有2万块。”

    “建议捐给那些贫困山区。”

    当然，他们这么一说立即遭到广大网友球迷粉丝的谩骂。

    “别他妈在这里道德绑架。一哥直播赚来的钱，平台要抽掉一半。而且以后别的人结婚有事一哥不送礼吗？现在把这些钱都捐了，以后一哥送礼你出钱吗？”

    “最看不惯这样的道德婊，人家的钱人家想捐就捐，不想捐就不捐。你有什么资格在这里指指点点？”

    “毅哥这些年捐的钱还少？据我粗略统计，毅哥这些年在国内捐的钱已经上亿了。而且还自己开办了篮球学校，现在人家自己赚一点怎么了。”

    那些喷子一个個立即销声匿迹。

    很显然，正常的人是不会来喷王毅的，这是有某些喷子想来带节奏。

    这其实是有一个网红。

    本来他的直播事业刚刚有了起色。

    结果今天直播的时候却发现观众们跑了一大半。

    一了解才知道全都是去看王毅的婚礼直播了。

    他心中不忿，然后在网上发泄了一通，没想到立马被喷到生活不能自理。

    于是也就不敢再说话了。

    其实不光是他，此时那些网红们一个个都也都叫苦不迭。

    继王毅让那些娱乐明星们一个个叫苦不迭之后，这些网红们也受到了王毅的制裁。

    只要王毅一出现，他们的观众就会跑一半。

    王毅这是霍霍完一行又霍霍另一行。

    ……

    当晚举行完婚礼之后，王毅和妮可精疲力竭的躺在了床上。

    在红烛的烛光之中，两人转过头相视一笑。

    俩人脸上都露出深深的倦容。

    妮可感叹道：“我的妈呀，我没想到结婚能这么累。我连着赶三天采访也没这么累。”

    她现在表示惊叹时已经不是“上帝啊”, 而是“我的妈呀”。

    王毅也是摇了摇头：“感觉结了一次婚像脱了一层皮。我连着打三个加时也没这么累。”

    结过婚的人都知道, 结婚新郎新娘是最累的。

    很多人想到什么洞房花烛夜。

    实际上tmd到洞房的时候，你要是还有那个力气，那才见了鬼了。

    王毅看着妮可那近乎完美的侧脸。

    终于，这个女人从名义上真的成为自己的妻子了。

    从今往后，这辈子她都是需要自己照顾的女人。

    妮可感受到王毅看自己，她也转过头来看着王毅那帅气的脸庞。

    “王，我不敢相信，我真的成了你的妻子。以后我在外人面前就可以说我是王的妻子了，名正言顺地说。”

    妮可颇有些自豪。

    眼里都闪着星星。

    然而王毅却摇了摇头：“妮可，千万别这么说。”

    妮可有些疑惑：“为什么？”

    王毅郑重的说道：“你不是某人的妻子，不是某人的母亲，你就是你，妮可·布里斯科。”

    妮可眼中微微有些湿润，点点头：“我记住了，王。”

    这也是妮可喜欢王毅的一点。

    他对女性非常尊重。

    王毅常说的一句话就是：“在这个世界上，女人和男人都很累。女人要能看到男人的辛苦，男人也要看到女人的辛劳。所以我们应该互相尊重。”

    而此时在华夏魔都一栋别墅之中。

    王怡人正看着王毅今天婚礼的重播。

    虽然今天她去了现场。

