    福兮祸所依，祸兮福所倚。

    这种老调重弹的言论，明显压不住看台上的老油条们。

    情绪依然高涨，对于秘境「宝石之城」抱有极大的热忱和渴望。

    “夏学姐，秘境什么时候开启啊？我要报名！”

    “加一，甭管多危险，我也要进去闯一闯，那句话怎么说来着？搏一搏，凡兽变神兽！”

    夏婉龙低头，一边操作个人腕表，一边回答道：

    “「宝石之城」的秘钥比较特殊，当持有单一钥匙，而非全套时，无法主动开启空间之门。”

    “只能等待时机，等秘境反向传递讯息。”

    “介时在某个特殊节点下，所有钥匙都会被激活，正式触发传送通道。”

    话及此处，白无伤腕表震动，又收到一封信函。

    打开一看，标题名为《秘境·宝石之城开放时间、报名及注意事项》。

    环顾四周，这则公告显然是送达所有的学员，人人有份。

    夏婉龙收敛多余的表情，言简意赅道：

    “根据专业导师观察和预测，大约一个月后，秘钥会正式与秘境链接。”

    “对应的，其余七枚流落他处的钥匙，同样如此。”

    “最终应该会有一百个‘试炼者’，同时进入宝石之城，参与宝石宗曾经给予门派传人设立的考核，亦或者某种修炼关卡。”

    “具体的，需要参与者自己去摸索。”

    “理论上，进入的时间，短则一两天，长则两三月，你们要做好心理准备。”

    “一个月后？”白无伤的心态愈发平稳。

    假如这个秘境立即开放，翌日便要进入。

    他倒真有些措手不及。

    因为手头斩获的材料和金币，尚未转化为实力和底牌，时间不够。

    有这一个月的缓冲，能够准备太多东西。

    话锋一转，夏婉龙淡然敲定最后的事项：

    “学院拥有三十个秘境名额，想要参与的，这几天都可以报名。”

    “十五天后，还是这座白银竞技场，选拔最终的入场名单。”

    “当然，为确保合理性，每个年级保底三个名额。”

    “然后，所有名额公开公平竞争，按照实力分配。禁止转让，禁止出售。”

    “不收取任何秘能，完全免费，就当是学院发送的渠道福利，风险自负。”

    “好耶！”

    很多人擦掌磨拳，跃跃欲试。

    如狼似虎的目光里，满是期待，满是渴望，恨不得现在就大战一场。

    “咻~~~”

    翼龙吐着鼻息，昂着脑袋，振翅远去。

    秦空也嘻嘻哈哈，驾驭水炮蟾蜍，一蹦四五十米高。

    离开前还不忘打招呼：

    “走咯~~~金牌解说员下岗了，半个月后有缘再见~~~”

    唯独乌修一声不吭，徒步消失在某个通道的尽头。

    “无伤哥！”

    穆小小带着树精，兴冲冲跑到白无伤面前，笑颜如花：

    “嘻嘻，没想到个把月不见，无伤哥哥的实力突飞猛进，这下算是扬眉吐气了！！”

    话落，她睁着明晃晃的大眼睛，瞅着电刃螳螂左看右看。

    “远古种电刃螳螂……近距离看，确实很有特色哎。”

    “不过这个气息好危险，有一种从内而外的威慑力……”

    穆小小先是感慨，然后五花八门的问题随之而出。

    譬如电刃螳螂的雷电之力能用多久；譬如感知能力强与弱；譬如喜欢吃荤还是吃素；譬如脾气凶不凶……

    白无伤没有任何不耐烦，微笑着解答。

    “嘶呀~~~”

    就在这时，一条淡红色的毛毛虫，悄悄从少女的袖口滑出。

    头顶尖角，全身细长柔软，有形似玫瑰花瓣一样的皮肤纹路。

    探出一截脑袋，小心翼翼打量不远处的大螳螂。

    “霹雳Σ(o?д?o?)！”

    小辞一愣，旋即有些窃喜。

    这个小虫虫，和它曾经的模样，倒是有两三分相像。

    禁不住心猿意马，揣摩以自己现在的能力，似乎也许应该……

    可以收小弟了吧？

    大抵是伴随奇奇怪怪的想法，心情有些躁动。

    电弧噼里啪啦乱闪，蹿腾的频率猛增一截。

    “嘶呀(。Д。)！！”

    淡红色毛毛虫瞬间被吓得缩回脑袋，吸附在少女的手腕上瑟瑟发抖。

    “别怕别怕，不会伤害你的。”小小后退两步，柔声安抚。

    “已经孵化了？”

    白无伤似笑非笑，“看起来和你关系不错啊，早日晋升魂侍就能契约了。”

    “嘻嘻，快了。”

    穆小小带着些许骄傲，胸有成竹道：

    “我现在是灵者级巅峰了哦，三四个月内，必定冲击魂侍！”

    白无伤笑而不语。

    原本的先天魂力固然偏差，但得益于血继「繁星」，这妮子修炼魂力事半功倍。

    不过魂力上来了，宠兽就些许缺陷暴露。

    在没有足够资源的加持下，穆小小捕获的第一头宠兽「树精」，资质有些平庸，并不出彩。

    目前还是幼生体后期，距离巅峰，还有不小的距离。

    无法像阿宙、小辞一样，在御主晋升后很快跟上进度。

    “等穆大哥处理完王族事项，针对小小倾斜资源，应该能弥补改善这一情况吧……”

    白无伤悠悠想着，又询问荆棘大赛的成绩。

    少女神采飞扬道：“小树的能力偏向于控制，单打独斗有些乏力。”

    “因此我选择和伊薇合作，混合双打，优劣势互补。”

    “最后的成绩……勉强算是中游水准吧，还是有些危险的，所以在下一次淘汰赛前，我会尽可能再强大一些。”

    ……

    硕大的白银竞技场，熙来人往。

    很多人看完热闹，还收获意料之外的惊喜情报。

    心满意足，纷纷离去。

    但也有不少人，在寻找白无伤，在朝着白无伤靠拢。

    比如欧阳元、沙布鲁、安小柔、姜枫……等等等等。

    “白老兄，威武啊，以一敌五，论精彩程度，比朱琴碾压司徒迟更好看、更胜一筹啊！”

    欧阳元大笑，坐在一头大狗身上，昂首挺胸，喜不胜收。

    白无伤揉了揉眉心，这位昔日的舍友，竟然也完成了阶段性的突破，实现了曾经的梦想。

    骑乘小哈狗。

    他做到了！

    他真的做到了！

    为了达成这一步，恐怕付出了难以想象的努力。

    但结果不会骗人，纵然那头哼哧哼哧哈着舌头的大灰狗，转着贼兮兮的眼珠子。

    一度尝试靠近电刃螳螂，体验一下电击的感觉。

    最后还是没能得逞。

