    “古魔神的确已经放弃这个宇宙不管，只等着建立他们的永恒乐土，因此收回了绝大部分魔神傀儡，但是……”

    林宇走到巨大的落地窗前，凝视着窗外的月球。

    “但是那个类似元祖的存在想要觉醒，必须吸纳足够的人类记忆。”

    “之前的时候，那个存在是通过魔神傀儡来吸收人们的记忆，现在魔神傀儡大部分被收回，它势必得寻找一个全新的办法来吸收记忆。”

    “那它现在是怎么做的呢？或者说，古魔神是如何帮它做到这一点的呢？”

    林宇收回视线，心中想起魔神傀儡的来历。

    魔神傀儡的肉身部分来自古魔神的魔神之躯，而控制肉身的核心，则来自那个类似元祖的强大存在。

    因此林宇觉得，魔神傀儡的晶体核心才是吸收人们记忆的关键。

    “魔神傀儡是被古魔神们收回了，因为他们无需再通过魔神傀儡来引导这个宇宙的文明发展，但这宇宙中一定有类似的晶体核心存在。”

    “这种晶体核心监视着整个宇宙，时时观察并吸收着人们的记忆。”

    “我只要能找到这种晶体核心，将其吃下，就能获取元能。”

    想到这，林宇心中暗暗点头。

    现在元能的来源问题解决了，但新的问题也来了。

    那就是，该如何找到这种监视整个宇宙的晶体核心？

    “靠我的傀儡分身去找肯定是行不通的，那些古魔神肯定早就考虑过这点……”

    林宇皱眉沉思。

    “当初要是留下一颗晶体核心不吃就好了，那样我就能通过研究它来找到寻找其他晶体核心的办法。”

    “现在的话，就只能再去找到一具魔神傀儡。”

    摸了摸下巴，林宇决定离开球形空间站，亲自去宇宙各处寻找残存的魔神傀儡。

    古魔神们虽然将大部分魔神傀儡收了回去，但还是留了一些在宇宙中，用以应对一些突发情况。

    所以只要仔细找一找，应该能有所发现。

    不过就当林宇准备出发的时候，突然传来刘院长的呼叫，似乎刘院长有非常重要的话要和他说。

    林宇准许了刘院长的请求。

    紧接着，刘院长的全息投影就出现在了他身旁。

    “阁下，我们在那具人造傀儡身上有了全新的发现！”

    刘院长无比兴奋地说道。

    “发现了什么？”林宇问道。

    “我们在这具人造傀儡身上捕捉到了一种奇怪的粒子，我们以前从未见过这样的粒子！”

    刘院长语速飞快地解释道。

    “奇怪的粒子？”林宇心中暗道，刘院长所谓的奇怪的粒子，莫非是元灵粒子。

    “我现在过来。”

    林宇说了一声，便一闪身来到球形空间站内的巨型实验室中。

    此时以刘院长为首的一众科学家正齐聚在这里，每个人的脸上都洋溢着激动的情绪。

    见林宇到来，刘院长立即引着林宇来到一台仪器旁。

    仪器的屏幕中正闪烁着一个光点，林宇稍稍一看就知道，这是一个被放大过很多倍的元灵粒子。

    “果然是元灵粒子，但为何我上次检查它的时候没有发现？”

    上次他只把魔神傀儡体内的晶体核心取了出来，但是从头到尾都没发现元灵粒子的存在。

    这一疑惑仅仅在林宇心头停留了刹那，便立即消失。

    现在最重要的不是弄清上次为何没发现元灵粒子，而是赶紧看看这颗元灵粒子中有没有承载记忆。

    林宇将神识探出，仔细感应着魔神傀儡体内的元灵粒子。

    不过令他失望的是，这颗元灵粒子中并没有任何记忆存在，整个是一片空白。

    而正当他准备思索为何会出现这一现象时，魔神傀儡体内的元灵粒子却突然消失了。

    “嗯？”

    林宇立即朝东方看去。

    他刚刚一直在感应这颗元灵粒子，因此很清楚地看到，这颗元灵粒子并非是凭空消失的，而是以远超光速的速度朝东边飞了出去。

    “怎么，怎么不见了？”

    这时，一直在盯着屏幕看得刘院长等人也惊呼起来。

    他们的反应比林宇慢得多，因此直到林宇转头看向东方，他们才注意到屏幕上的光点已经消失了。

    唰！

    正当众人疑惑之时，林宇也紧跟着在原地消失。

    刘院长等人你看看我，我看看你，个个都不明所以。

    他们不知道的是，林宇此时已经去追那颗飞走的元灵粒子了。

    ……

    两天后。

    极道公司的第二代极道手机正式上市。

    相比于第一代极道手机的上市，这次的市场反应远远热烈得多。

    这主要是因为，这次的极道手机备货量更大，并且发售的区域又覆盖了全球所有主要国家。

    一时间，无论是国内还是国外的网络，全都在热议第二代极道手机。

    那些第一批拿到极道手机的幸运儿，纷纷将开箱视频上传到各大视频平台上，看得无数人羡慕不已。

    与此同时，各种评测视频、拆解视频也先后发布。

    人们在看完这些视频后纷纷发现，周徐峰当时在发布会上公布的各种参数没有丝毫水分，甚至他当时还说得太保守了。

    第二代极道手机的时机性能，不止于发布会上说的那些。

    对此，喜欢极道手机的人都欣喜异常，称极道公司为永远的神。

    当然，这是普通人的反应，各大科技公司的人在拿到极道手机后，全都在加班加点地破解第二代极道手机采用的技术。

    很快他们就发现，第二代极道手机中采用的技术远远超越了初代极道手机。

    甚至可以说，这两代极道手机完全是两个世代的产物。

    这让无数懂行的人震撼不已。

    这紧挨着的两代极道手机，其中的技术水准竟然能跨越两个世代，可见极道公司的技术储备是多么地深厚。

    他们终于明白了为何极道公司在发布第一台极道手机时，会一下子采用那么多高新技术，原来是因为极道公司还有更强的技术藏着没拿出来。

    弄清这点后，他们心中不禁发问，极道公司是不是还有比第二代极道手机更强的先进技术？

    如果有的话，极道公司准备什么时候将这些技术拿出来用？

    而除了这个问题外，还有一个更严峻的问题缭绕在无数人的心头。

    那就是，他们该如何同极道公司竞争？

