    “我以为至尊法师住的地方会更……怎么说呢？更华贵一些？”

    托尔带着些意外的语气加上他那副蠢蠢欲动的模样，让他看起来并不怎么讨喜。

    “至尊法师只是一个称呼和责任，这个住在什么地方没有关系。”

    古一依然是一副平淡的语气，说起来这还是布尔凯索第一次到古一的住处来。

    以往的时候，他都只是从王那边带走牛奶就回去了，不会多做逗留。

    “你有什么事情想要和我说的？现在就可以了。”

    布尔凯索的声音中听不出什么感情波动，古一稍显反常的举动不会毫无缘由。

    这一点布尔凯索能够确定。

    “是关于库尔的，我想托尔大概也不知道那个关于他未来的预言吧。”

    古一坐在了桌边，慢慢悠悠的倒上了一杯茶说着。

    “什么预言？”

    托尔有些好奇。

    对于那个他会和库尔共归于尽的预言他并不清楚。

    奥丁对托尔的保护堪称无微不至，关于灭亡的预言，不管是阿斯嘉德的哪一个神明都不会告诉托尔。

    这是奥丁的意思，他们只会遵循。

    而布尔凯索则是斜着眼看了一眼托尔，一言不发。

    对于预言布尔凯索从来都不屑一顾，就好像他对伊瑟瑞尔那个命运大天使做的一样。

    命运实在是太过于虚幻了些。

    对于野蛮人来讲，预言能代表着什么？

    能够变化的未来那么预言就和没有一样，不能改变的未来那么知晓预言也毫无意义。

    “托尔，你作为雷神会和恐惧之神库尔同归于尽。”

    古一说这句话的时候脸上带着笑意。

    “你是说雷神会和库尔同归于尽？”

    托尔抓住了重点，现在能够称得上雷神的除了他托尔之外，还有用不知道什么方式拿起了妙尔尼尔的提尔。

    再不济还有他的那个锤子兄弟。

    雷神会和库尔同归于尽，可没有指名是哪个雷神。

    要是宙斯还在活跃的话，保不齐是说那个天空之神呢。

    “那提尔是想代替我去履行这个命运？”

    说的这的时候，托尔有些着急。

    他总是会一厢情愿的认为自己的亲人都对他和蔼。

    完全没有想过提尔会打着其他的主意。

    “咚咚咚~”

    一阵敲门声响起，克里斯王这个微胖的法师从门外探出了脑袋。

    “老师，我觉得现在的我应该能够掌握更强大的法术了。”

    王在得到了布尔凯索的馈赠之后，身体中的能量与日俱增。

    至少现在他能够光凭借自身的能量释放出原本不能释放的法术。

    作为一个法师，王差不多已经达到了高段。

    至少比起现在的洛基来，在能量上没有多少的差距。

    “王，可能现在不是合适的时候谈论这件事。”

    古一深邃的目光看着自己培养的徒弟，虽然眼神并不严厉，但是对于她的弟子们来说这就足够了。

    “我只是很长时间没有见到您了，见到布尔凯索阁下的时候我也不敢打探您的消息。”

    王说话的时候看起来有些委屈。

    他会很好的按照古一的要求去做任何事情，所以他在照顾奶牛的时候尽心尽力。

    “我带着托尔去转转，你要说的事情大概就只有这些了吧。”

    布尔凯索直接插言打断了古一继续说点的什么的意图。

    野蛮人中没有几个相信命运的，严格来说大概只有得到了命运大天使光翼的蕾蔻笃信命运。

    而蕾蔻一直都显得有些孤僻。

    “稍后你该去看看卡西利亚斯那个孩子了，他已经是个优秀的战士了。”

    布尔凯索说完之后，直接拉开了传送门带着托尔离开了法师圣所。

    呆在这个地方他总是有些不自在。

    法术的波动一直在从这地方发散着，对于布尔凯索来讲就好像是被李敏盯上了一样的感觉。

    布尔凯索和托尔直接出现在了铁匠铺里边，正好看到你侬我侬的卢克和杰西卡两人。

    托尔笑着打了个招呼。

    “看起来你忙完了？那些特工真是够烦人的。”

    卢克抱怨着这段时间看店的苦恼，随手将一块煎蛋塞进了嘴里。

    “你们今天战斗了？遇见了谁？”

    布尔凯索有些在意这件事。

    卢克的身上稍微有点怪异的气息。

    虽然有着些恐惧的味道，但是和迪亚波罗的气味相差甚远。

    “几个手合会的忍者，怎么了？”

    卢克直接了当的说着。

    杰西卡则是若有所思。

    “我去看了一场流星降落，倒是没有战斗。”

    “好吧，看起来是那个叫做库尔的家伙捣的鬼。”

    布尔凯索问清楚之后，直接说着? 然后拉开了地下室的门走了下去。

    “跟上来? 我是说你们三个一起。”

    布尔凯索打算给这些野蛮人新兵一点东西，好让他们能够跟好的战斗。

    谁知道为什么这些家伙的运气都有些差劲。

    虽然不像是卡西利亚斯那种倒霉蛋那样脸黑? 但是其他的人也没有好运到什么地方。

    对于布尔凯索的要求? 托尔他们什么也没问。

    这没什么好问的，要么是有事情要说? 要么是有东西要给。

    布尔凯索从来懒得和他们玩什么虚头巴脑的玩意。

    “护甲什么的，按说不该我来给你们。那些东西不值得我去费心准备。”

    布尔凯索直接坐在了墙角的一个架子上边? 顺手取下了一个肩铠甲丢给了杰西卡。

    “谁知道你们为什么在秘境中居然会一无所获? 这很不寻常。”

    布尔凯索说着随手丢出去了两个护腕扔给了卢克和托尔。

    虽然不是什么精品装备，但也能够提供一层不错的保护。

    这一点布尔凯索十分的放心。

    “我可算不上倒霉的那种，至少我得到了一柄不错的武器。”

    托尔拿出了屠夫的剁肉刀对着布尔凯索晃了晃，上边屠夫灵魂的尖啸让布尔凯索皱起了眉头。

    倒不是他讨厌这件装备? 而是这件装备是从沃鲁斯克的秘境中出现的。

    对于沃鲁斯克在死后污染了自己的秘境这件事? 布尔凯索十分不满。

    “那不是什么好东西，虽然作为武器来讲还算是不错。”

    布尔凯索瞪大了眼睛看着托尔，对于沃鲁斯克的不满多少有点逸散到了托尔的身上。

    “沃鲁斯克的秘境发生了变化，或许他现在还能控制秘境中的东西，但是他要是控制不了? 我觉得你很可能会死在里边。”

    布尔凯索直接对着托儿说着。

    死后的第灵魂遭遇的战斗不会影响象征荣耀的秘境，这本来是野蛮人的共识。

    但是沃鲁斯克打破了这个常规。

    他死的时候屠夫都没有出现? 按说他的秘境中不可能出现屠夫的剁肉刀这件传奇。

    这只能说明沃鲁斯克有什么事情一直瞒着他。

    “战斗而死，听起来并不坏不是吗？至少我还能选择自己要不要进入沃鲁斯克的秘境之中。”

    托尔带着爽朗的笑容说着。似乎之前和提尔相遇产生的担忧都已经烟消云散了一般。

    “最坏的可能是是沃鲁斯克的秘境会变成一个领域的一样的东西? 然后将你们全都卷进去。到时候谁也说不准会发生什么。”

    布尔凯索顿了一下，不知道接下里的都消息该不该说出来。

    “最要命的是? 沃鲁斯克死亡的原因是挑战死亡? 你们可能会在那个时候直面死亡本身。”

    布尔凯索没有犹豫太久就将他的推测说了出来。

    或许隐瞒消息这件事对于布尔凯索来讲永远不会发生。

    他从不说谎。

    “死亡？”

    杰西卡瞪大了双眼看着布尔凯索。

    “死亡面对你的时候也会退避的? 我不觉得这是一件值得你专门提出来的事情。”

    杰西卡想起了在打扫铁匠铺卫生的时候，那个放在布尔凯索床头柜上的白骨手臂。

    她问过吉尔了，那是死亡的手骨。

    “死亡和死亡也是不一样的。因为沃鲁斯克的挑战，死亡才从高高在上的规则被马萨伊尔吞噬了，你们所见的死亡对比毫无人性的规则本身都太脆弱了。”

    布尔凯索想起了他在沃鲁斯克的秘境中面对那个死亡的投影时的感受，顿时感觉有些头晕。

    毫无人性的死亡只有公平，因为沃鲁斯克的挑战而刚刚催生了一丝感情的死亡，学会的第一种情绪就是愤怒。

    那一战导致了沃鲁斯克的死亡，而秘境中的投影也没有展现出沃鲁斯克所遭遇的全部压力。

    正因如此，布尔凯索才打通了沃鲁斯克的秘境。

    “死亡还有区别？不过这件事我们好像别无选择。”

    卢克摇晃着脑袋说着，手里边拿着布尔凯索丢给他的护腕随手把玩着。

    “我认为你们该做好准备，说真的，那种感觉比遇见李奥瑞克的时候还要糟糕。”

    布尔凯索随手从货架上取下了一柄双手重武器，轻轻地放在了地板上面。

    “你们想要什么武器？我可以稍微提供一点帮助，然后用你们的战利品来作为交换。”

    布尔凯索随口说着。

    对于奈非天来讲或许最终会走上挖掘自身血脉力量的道路，但是在弱小的时候，装备能够提供非常多的帮助。

    这有些揠苗助长了，但是时间好像没法让这些新兵慢慢的成长。

    “战利品？”

    卢克小声地念叨着，他大概明白了布尔凯索的意思。

    没有明码标价的“战利品”那和白送有什么区别？

    “我现在最担心的不是沃鲁斯克秘境失控，而是战胜了我父亲的那个库尔。”

    托尔搓了搓自己的下巴说着，对于未来之类的事情他从来都没有多么的在意过。

    要不是这样的话，他也不会以数千岁的“高龄”表现得像是个二愣子一样。

    没心没肺是他保持年轻心态的秘诀。

    “我不太在意自己会不会死的，我只是想要赎罪，然后好好的活下去，认真的对待每一件事。”

    杰西卡带着笑容依偎在卢克的怀里说着。

    她从秘境中得到的金币都已经换成了现金摆脱史蒂夫交给了她曾伤害过的人，虽然金钱对于创伤来讲并不算多么好的补偿。

    但是也好过什么都没有。

    杰西卡打算和卢克正式结婚之后，就上门对那些曾被她伤害过的人道歉，来换取对方的心安。

    “我牵挂的东西被来就不多，神盾局会很好的照顾他们的。”

    卢克撇了撇嘴，街头英雄的家人是弱点没错。

    但是史蒂夫向他保证过了，所以他也没有多少牵挂。

    “记得告诉朗姆洛他们一声，我就不挨个去通知这个糟糕的消息了。”

    布尔凯索对于几人的表态没有什么想说的，怎么活那是他们的事情。

    布尔凯索不会像是老派的大家长一样要求别人按照他的想法去生活。

    通知到，然后让他们自己选择该怎么面对就是他的习惯。

    奋发向上者不需要监督，惫懒无赖的怎么皮逼迫都不会有最好的结果。

    布尔凯索搓了搓手上的武器，神色有些疲惫。

    在他不断战斗的时候他根本没有时间去伤春悲秋，但是一旦空闲了下来，乱七八糟的念头就像是雨后的杂草一样不断地冒出来。

    此时的他也分不清自己是不是受到了地狱魔王的影响。

    “你不会成功的，就像是沃鲁斯克一样。”

    在布尔凯索的脑中阿兹莫丹这样说着。

    给布尔凯索带来负面的情绪对于他十分的重要。

    腐化一个人并不是一件轻松的是情，尤其目标是布尔凯索这样的人的时候。

    要是不能在布尔凯索达成目标之前获得自由，那么他可能就得真正意义上的死去了。

    这是这些地狱魔王不能接受的结果。

    “闭嘴吧阿兹莫丹！你最好像是安达莉尔一样什么声音都不出！不管是马萨伊尔还是你的兄弟们，绝对都抱着一样的念头。”

    布尔凯索没好气的说着。

    现在他的稍微习惯了一下自己脑海中忽然冒出的声音。

    就像是他说的一样。

    想要成为创世神的马萨伊尔绝对不会放过大天使和地狱魔王的。

    而地狱魔王想要获得面对马萨伊尔的力量，那么吞噬彼此成就大魔神就是最明了的一条道路。

    “看起来我们可以自由行动了？我打算去找洛基，麻烦你再把我送到至尊法师那里。至于危险，我会挺过来的。”

    托尔拿着布尔凯索丢给他的装备，细细的端详着。

    虽然托尔不是一个铁匠，但是对于武器装备还是十分了解的。

    “要么自己相办法，要么等古一找你。她本来就是找你的，只是你还没有做好觉悟。”

    布尔凯索没好气的回答着托尔。

    这本事就不是什么好消息。

    托尔的心中或许亲人是凌驾在正义之上的，这是一个危险的讯号。

    做正确的事情一向艰难，而现在的托尔似乎没有做好准备。

    “都走吧！卢克，你可以休假了！一周后再来上班！”

    布尔凯索的语气有些失控。

    托尔想了想不知道自己去什么地方合适，于是双手放在身前像是在搓一个面团一样开始释放他学会不久的回程魔法。

    想要想布尔凯索那样随后在空气中撤出来一个传送门还需要很多的努力。

    卢克带着杰西卡微微躬身之后直接离开了地下室，朝着两个人共同的家走去。

    住宿问题对于被神盾局需要的他们来讲，不是什么问题。

    等到所有人都离开了之后，吉尔慢慢的走了过来。

    “大叔，你好像很不开心。”

    吉尔的声音十分的小心，在说起死亡这个话题的时候，他就已经在附近了。

    布尔凯索没有回应吉尔的问题。

    虽然他不至于以“吉尔还是个小孩子不需要知道这么多”的理由还敷衍，但是他面对的问题并不是一些安慰能够帮助到的。

    “走吧，去休息。我会加速对你的培养，希望你依然想要成为一个强大的战士。”

    布尔凯索对着吉尔说着。

    现在的吉尔基本上没有选择作为普通人生活的机会了。

    死亡代行者弗兰克，一个比惩罚者听着更加威风的称号，但是也代表着弗兰克的生命已经成为来的死亡的掌中物。

    作为从死亡手中获得了生命的吉尔不可能平凡的生活，那些家伙会逼迫着这个孩子走上不平凡的道路。

    好在布尔凯索能够给这个孩子一个变得强大的机会。

    ……

    “抱歉，我的兄弟没有留下那个灵魂，他好像从来没有留存过别人的灵魂。”

    死亡带着浓浓的歉意对着李奥瑞克说着。

    对于没能帮到李奥瑞克，死亡感到了伤心。

    “有什么好道歉的？是我威胁你这样做，你为什么要道歉？”

    李奥瑞克带着些不满说着，头上的白发安静的垂落在脑袋两边。

    “只是我希望能够帮到你。”

    死亡的腔调就像是出于失落中的少女一样，不再神秘莫测，也没有那种死亡神力带来的压迫感。

    “你想要帮到我？你连我的名字都不知道！真是莫名奇妙！”

    李奥瑞克有些暴躁。

    他不擅长应付这样的情况。

    堪杜拉斯的贤王是一个顾家的人，在他的心目中或许家人的地位还要远在自己的国家之上。

    对于死亡的无故示好，李奥瑞克觉得有些莫名奇妙。

    其中也带着一些浓厚的不安。

    “我只是……我没有恶意。”

    死亡对于自己的感情有些羞于启齿，这种举动是每一个舔舔都会做的事情。

    相信自己所做的一切终会被看到，自己终会被需要，自己的付出会得到相应的回报。

    但是很可惜，带来的感动和怜悯是距离爱最远的情愫。

    没有人会爱一个自己感到可怜的人，也不会因为可怜儿选择爱。

    “好了，如果你真的想要帮我，就和我保持距离，那对你我都好！”

    李奥瑞克毫不客气的说着。

    死亡的表现虽然他一开始没有反应过来，但是这还是挺明显的。

    虽然李奥瑞克已经是一具骷髅了，但是他没打算和另外一个骷髅共度永恒的寿命。

    况且他很爱自己的家人。

    “请你不要离开！”

    死亡的声音十分的卑微，要是让灭霸听到了这样的声音，只怕会把一切的雄心壮志全都抛到脑后，然后陪伴着死亡。

    “够了，你真的是死亡吗！？”

    李奥瑞克终于忍受不了死亡这样的痴缠了。

    虽然被人喜欢的感觉挺不错的，但是死亡这已经不正常了。

    尤其是死亡这个名字总会让他想起马萨伊尔……

    “尊敬的死亡，我为你带来了无数鲜活的灵魂……你是谁！”

    灭霸的声音忽然响起。

    他按照自己对于生命平衡的理解对一个星球展开了无差别的屠杀。

    杀死了一般的生命，然后带着这些灵魂来到了死亡的国度。

    往来于死亡国度的权力是死亡对于自己的追求者最微不足道的赐予，但是这让灭霸获得了一个错误的讯号。

    他以为他是与众不同的。

    虽然他确实与众不同，但是死亡在对待她不讨厌的人的时候都会这样做。

    生死的规则对于死亡来讲什么都不是，那就是一个能够随意摆弄的玩具而已。

    “你又是哪个？”

    李奥瑞克扛起了骷髅王之怒，一双空洞的眼眶对准了灭霸。

    从灭霸的身上他感受到了无数生命的逝去，以及浓厚的野心。

    “我是萨诺斯，死亡最忠实的仆从！你可以叫我灭霸！”

    “切，一只看门口汪汪乱叫！居然敢以温暖的生命形态出现在我的面前！”

    李奥瑞克对灭霸有些不满。

    “萨诺斯，不灭霸，你可以走了！”

    死亡敏锐的感受到了李奥瑞克的不满，骨手一挥就将灭霸丢出了自己的国度。

    顺带的收回了灭霸往来于生死的权力。

    “你就是跟他学的和别人相处？”

    李奥瑞克感觉有些头疼。

    死亡稍微的点了点头。一颗圆溜溜的脑袋看着有些可爱……

    “真是够了，我！李奥瑞克！堪杜拉斯的骷髅王！生命的亵渎！”

    李奥瑞克将手中的狂君权杖直接放在了地面上做着自我介绍。

    “好了，我还会过来的，但是现在我要离开了。”

    他没有找到克雷格爱人的灵魂，那么就得换个方式来臂补偿那个倒霉的小子了。

    骷髅王的身体直接变成了一团虚幻的灵魂形态，一个闪烁之后就消失在了死亡的国度之中。

    他一转眼的功夫就回到了哈洛加斯圣山，然后将自己的王冠摘了下来，直接扔给了沃鲁斯克。

    “好了，我记得这个王冠对奈非天来说是个宝物来着，我用这个换取那小子漫长生命中的全部开销。”

    李奥瑞克直接了当的说着，失去了王冠束缚的头发开始随风晃着。

    “看起来不顺利？”

    沃鲁斯克那这李奥瑞克的王冠脸上带着莫名的笑意。

    “见鬼的，居然会有世界本源搞丢了灵魂的事情，这死亡比起马萨伊尔差的太远了些。”

    “死亡原本不该管这个的，死亡就是死亡，生命的终点。”

    沃鲁斯克像是想起了什么一样说着，语气有些萧索。

    “你个混蛋试图把自己转化成我这样的存在，结果不还是失败了吗？你的尸骸在就荡然无存，想要成为骷髅王，你简直异想天开。”

    李奥瑞克直接嘲笑着沃鲁斯克。

    当时的沃鲁斯克借助了布尔凯索使用的先祖召唤降临在了骷髅王的面前。

    那不是他第一次和李奥瑞克打交道了，在那之前因为他没有身体的缘故，他的尝试只有失败这一个结果。

    借助先祖召唤技能的沃鲁斯克试图用怒火构造的身体来了解骷髅王存在的方式，然后将自己转变成对生命的亵渎，然后再次挑战死亡。

    当然他的打算是在布尔凯索第一次见到骷髅王之后再行动的，但是没想到李奥瑞克居然短暂的唤醒了自己的意识，也让他的打算落空了。

    李奥瑞克选择了压抑自己骷髅身躯中的疯狂，然后在战斗中被布尔凯索直接敲碎了全部的骨头。

    这才让他的灵魂从无尽的疯狂之中得到了解脱。

    而布尔凯索在自己的脑袋中嵌入黑暗灵魂石也是在那个时候发生的。

    “好了，现在你打算怎么半？让一个不会死亡的人从野蛮人这里得到金钱，然后更好的生活下去？”

    沃鲁斯克把玩着手里李奥瑞克的王冠，然后抬头看向了李奥瑞克本人。

    “这个王冠的价值足够了，别想从我这得到更多。我不信任你，沃鲁斯克！你不是布尔凯索，你会撒谎。”

    李奥瑞克大声地说着，换来了沃鲁斯克爽朗的笑声。

    “是啊，我会撒谎！但是你觉得布尔凯索不会？要不是他没有一半的灵魂，他可能比你想象的还要奸诈狡猾！”

    沃鲁斯克一边说着，一边开怀大笑着。

    “好了，你就打算换取这个？我觉得他可能不会答应这些。”

    沃鲁斯克看了一眼刚刚站了起来的克雷格说着。

    克雷格一点没有漏掉的听完了李奥瑞克和沃鲁斯克的对话，他对于自己的情况已经有所了解了。

    他明白自己和爱人之间不是毫无再见的可能，也明白自己可以变得强大。

    哪怕现在选择了什么都不做，他也能得到下半生衣食无忧的承诺。

    “我想要力量！”

    克雷格大声地或者。

    “你听到了吗李奥瑞克！他说他想要力量！”

    沃鲁斯克笑的更加的猖狂了！

    作为第二代不朽之王，他存在的时候哪怕是地狱魔王都得在他的面前卑躬屈膝。

    强大的沃鲁斯克的所有敌人，在面对他的时候都只能选择像是受惊的老鼠一样四散逃窜。

    沃鲁斯克变得这般强大的原因不是什么责任和正义感，就只是单纯的想要得到力量！

    为了得到力量，他冒失的选择挑战死亡，为此让野蛮人经受了最艰难的岁月。

    他真正懂得了责任和担当的时候，是他死去之后，作为一个灵魂看着野蛮人由兴盛转向了衰落之后！

    沃鲁斯克这位不朽之王正是为此才在圣山上常年一言不发。

    其他的先祖尊敬他，但是沃鲁斯克醒悟什么是王者的责任之后，他沉默了。

    换言之就是他自闭了。

    “我也想要力量，但是你回因为我这样说而猖狂大笑吗？”

    李奥瑞克的话不怎么客气。

    对于沃鲁斯克的大笑他有些难以理解。

    在圣山上除了布尔凯索之外，没有人对沃鲁斯克十分的了解。

    就连他的秘境对于其他人来说都是一个秘密。

    “我当然也会笑，而且要笑的比任何人都大声！”

    沃鲁斯克收起了笑容，对着骷髅王说着。

    “因为我一直都想要力量，想要不可阻挡的力量，想要无视生死的力量！想要将我所见一切不顺眼的事物都碾碎的力量！

    那么告诉我，李奥瑞克！

    让你失去现在的力量，作为堪杜拉斯的贤王，你会接受自己的死亡吗！？”

    沃鲁斯克一把按住了克雷格的肩膀，对着李奥瑞克大声地吼着。

    李奥瑞克沉默了。

    选择力量还是选择作为人类死去？

    如果没有仇恨的话，他或许还有选择的余地。

    但是现在他没得选，他必须成为骷髅王，才能让自己的儿子而孙女安息！

    没有力量想要向迪亚波罗复仇？

    靠一张嘴发出的哀嚎让迪亚波罗活活笑死吗？

    骷髅王才拥有这样的力量，而只有疯狂的李奥瑞克才能无视恐惧！

    李奥瑞克也需要力量。

    “你打算给他什么力量？他的身体没办法接受野蛮人的血脉。”

    李奥瑞克将话题收回到了克雷格的身上。

    提出了最尖锐的一个问题。

    至高人类这种存在不可能吸收野蛮人那种有着明显偏向的血脉中的力量。

    “还记得你一开始打算做什么吗？”

    沃鲁斯克带着诡异的表情对着李奥瑞克说着，顺手将克雷格抓在了身前。

    “现在可不会有一个布尔凯索阻止你了，你可以给他武僧的记忆。”

    李奥瑞克默不作声的举起了自己的骷髅王之怒。

    那柄双手锤狰狞的可怕，但是却没有什么传奇威能。

    骷髅王之怒会让不管是人类还是恶魔都闻风丧胆的原因只是因为它是在李奥瑞克的手里而已。

    而李奥瑞克的传奇威能只有两件。

    骷髅王肩铠。

    拥有着拒绝死亡的力量。

    和野蛮人天赋中的钢铁神经类似，让人和死亡共舞并且朝死亡吐一口浓痰。

    李奥瑞克的王冠。

    让镶嵌在上边的宝石以双倍的增幅提供加成。

    不管是减少能量消耗还是更好的从战斗中得到经验，甚至减少释放技能后的身体僵硬。李奥瑞克的王冠都能够做到。

    只要做出正确的选择。

    骷髅王的强大毋庸置疑。

    那柄狰狞的巨锤携带着浓烈的充满尸体臭味的风朝着克雷格的头上落下。

    沃鲁斯克死死的按住了克雷格的肩膀，不让这个小子在这种威慑之下软倒下去。

    想要从骷髅王的手中得到东西，那么自然得承担一些风险。

    李奥瑞克的攻击是将自己的灵魂和存在作为了能量附着在武器上。

    正是因为这种力量的存在才分割了布尔凯索的灵魂。

    相应的他也能够将自己的某一部分记忆碎片送进别人的脑袋之中。

    只不过他也会失去这份记忆而已。

    关于武僧的修炼方式，这是他在遇见布尔凯索之后的一次苏醒，从一个武僧那里得到的。

    卡拉辛姆想要让骷髅王彻底的安眠，所以来到了底下的墓室之中。

    在观察到了周围的环境之后，他好像意识到了在这个地方给发生过什么。

    于是这个岁数不小的武僧将自己的一部分记忆分享给了骷髅王。

    武僧这个和法师一样神神秘秘的群体也有些诡异的能力。

    “现在，接受我的馈赠吧！然后从我的影响之中找回自己的记忆！”

    李奥瑞克大声吼着终于，他手上的双手重锤将克雷格的脑袋砸的粉碎。

    但是没有伤害灵魂的缘故，这个至高人类的灵魂以不一样的视角看到了李奥瑞克和沃鲁斯克。

    一个混混沌沌，似乎随时会消散的灵魂，那是李奥瑞克的。

    他就是存在本身，所以存在与否，无需别人的认可。

    而克雷格眼中的沃鲁斯克，全身都在散发着浓烈的火焰。

    只是看了一眼，克雷格就感觉到了愤怒这种情绪。

    一个懦弱的人是没办法驾驭愤怒的。

    ……

    地狱中现在正在发生翻天覆地的变化。

    被墨菲斯托从冥界救出来的海拉正坐在圆桌上毫无风度的进食着。

    被关起来的日子里，她可是一点和胃口的食物都没找到。

    被称为“死亡女神”的她喜欢什么食物？她喜欢灵魂中一位苦痛和折磨留下的那份辛酸。

    海拉以灵魂为食。

    然后那些摄入的灵魂会称为单纯的能量融入到她的身体之中。

    而灵魂并不会魂飞魄散，而是平平淡淡的出现在地狱或者天堂。

    被吸收了一次的灵魂会褪色，也会变得毫无味道，但是作为地狱中恶魔的货币倒是刚好。

    “那位到底是谁？”

    撒坦尼斯对着眼前的海拉问着。

    对于彻底夺取了地狱君主墨菲斯托存在的地狱魔王，他发自内心的感到畏惧。

    尤其是那家伙依然自称为墨菲斯托，这让撒坦尼斯感到了剧烈的不安。

    原本在地狱中存在噩梦、墨菲斯托、路西法王子、他、多玛姆、这些常驻的地狱君主。

    但是从多玛姆的陨落开始，一切都变得麻烦了起来。

    除了还在人间的扎坦诺斯之外，就只有赛托拉克那位没有人敢于招惹的存在还算是地狱的后盾了。

    至于他撒坦尼斯，只是一个可怜的小树精。

    面对着重生之后直接换了个人一样的噩梦，他连说话都得小心翼翼的。

    那种危险的气息让他觉得自己被三个野蛮人暴揍之后留下的伤势十分的严重。

    “墨菲斯托，那位就是墨菲斯托。”

    海拉有些无聊的说着。

    现在呆在地狱中的她就是想要回去阿斯嘉德掀翻奥丁那个老顽固都做不到。

    地狱和人间的通道已经被锁上了，她现在只能呆在地狱中发呆，吃东西然后继续发呆。

    除此之外她也没有什么能够做的事情了。

    “你在骗我吧，我认识墨菲斯托，我和他相处好些年呢，可能比你成为地狱君主的时间还要长。”

    撒坦尼斯小声的对海拉说着，他还是有些难以置信。

    “我叫墨菲斯托有什么问题吗？还是说你对这个名字有什么特殊的看法？”

    墨菲斯托以漂浮一样的姿态出现在了撒坦尼斯的面前，那种浓郁的憎恨气息让撒坦尼斯这个地狱君主感到了十分的恶心。

    “墨菲斯托，这样很无聊。”

    顶着噩梦外形的巴尔有些暴躁的说着。

    “要是你不喜欢那个小子，就把他交给我，我正好想要快点恢复力量。看着这无边无际的枯燥景色，我已经迫不及待的破坏了！”

    巴尔一如既往的暴躁。

    现在人间和地狱被封锁的时候，他们只要不打算直面布尔凯索的话，就只能保持现在的状体。

    还在地狱中有着足够多的多负面情绪让他们恢复力量。

    不过现在他们在意的不光是那么一点点的东西。

    相比较只会把它们封印的布尔凯索，还是那个妄图吞噬他们的马萨伊尔更加可怕一些。

    巴尔和墨菲斯托不是迪亚波罗那个恐惧的本源。

    他们很清楚自己的力量在面对马萨伊尔的时候会有什么样子的表现。

    憎恨和破坏的规则在面对已经是半个创世神的马萨伊尔的时候什么都不会发生。

    他们之中能够有胜利机会的存在除了代表着无处不在恐惧的迪亚波罗之外，就只有混淆了真实和虚假的比列。

    虽然比列比较好控制一些，但是比列实在是太弱小了。

    对于力量好无野心的存在即便掌握着一个能够广泛奏效的规则，他也一样是个弱鸡。

    别人的力量终归是别人的，蛊惑再多得打手在直面敌人的时候都是没有意义的。

    相对清醒地两个地狱魔王正在小心翼翼的构思着该如何与迪亚波罗取得联系。

    这个三魔神中最年轻的家伙才是最危险的那个，这一点墨菲斯托和巴尔都承认。

    毕竟距离终结永恒之战最近的人正是迪亚波罗。

    然而现在他们却只能呆在除了腥红色之外什么都没有的地狱中舔舐伤口。

    这个情况很伤地狱魔王的自尊。而且他们几乎对人间断了联系。

    所以巴尔和墨菲斯托开始构想阴谋了。

