    李忠信从起来洗漱完毕以后就开始打电话，封半山办完事情回来的时候，他的电话还没有打完。

    在这长达一个多小时的电话中，除了让刘勇那边问家里面能不能去东南亚那边之外，李忠信还办了另外好几样事情。

    第一个事情是和清华大学的那个姚庆斌教授约好了，他明天上午八点半钟过去清华大学那边，兑现他上次答应下来的演讲。

    李忠信告诉姚庆斌，让他们简单地布置一下会场就可以，他到那里，从九点钟一直讲到十一点，其中九点钟到十点半是演讲时间，另外的半小时是回答一些同学的提问。

    在介绍他的时候，也不要说是忠信公司的董事长，说他是忠信公司的顾问就可以了。

    现在这个时候，李忠信并不想把董事长的这个事情泄露出去，天知道姚庆斌他们那边给他搞过去多少学生听他的演讲，一个弄不好，知道的人一下子就扩散了。

    说他是忠信公司的顾问，这个事情也算是正常的，他现在一直扮演着的角色就是顾问类型的，碰到事情了就过问一下，其他的时间，他根本就不操心管理方面的事情。

    给姚庆斌打完电话，李忠信又给王珊珊那边打了传呼，告诉她明天上午的时候，也可以和清华大学自动化系那边的师生一起去听一听他讲的公开课。

    第二件事情就是联系王波那边，询问王波抽调人员的进度怎么样了，现在有多少人报名，公司那边什么时间能够把人集合到广东，他好让姜浩那边确定下来讲师，给他们进行一次系统性的培训。

    培训的事情要提前搞起来，争取在最短的时间内能够看到效果，他准备在九月末左右，就让这些人到东南亚那边做这个方面的事情。

    公司管理人员的抽调是一个事情，公司安保方面的抽调也是一个问题，李忠信觉得，这些去东南亚工作的管理人员，每个人至少要配备上一个保镖，到时候能够在那边保证他们的人身安全。

    虽然李忠信觉得东南亚那边应该不会那么乱套，但是，他还是要保证这些公司员工的安全，每一个过去东南亚那边的管理人员，今后都是忠信公司宝贵的财富，他可不能因为这样的一种事情损失人才。

    这些问题谈完之后，就是这些人员办理相关护照的问题，李忠信和王波说了，这个事情直接给李强那边打电话，让李强给安排一下关于这个方面的事情，在护照和出行上，不能因为这个事情耽搁了。

    说完了关于去东南亚那边工作人员的事情以后，李忠信又给赵媛媛那边打了一个电话，让赵媛媛那边联系一下江苏分公司那边的办公室的工作人员，让赵媛媛把李晓东的传呼号码留了过去，告诉那边联系一下李晓东，等过几天询问一下李晓东承包水塘的情况，如果李晓东那边没有能够承包下来水塘，就让他们帮助李晓东解决一下承包水塘等等一系列的问题。

    第三件事情也是和东南亚那边的事情有关，李忠信给姜浩那边打过去了电话。

    他告诉姜浩，去那边培训的人员要超过一百人，可能在一百二十人到一百五十人之间，这些人要集中培训，导师的话，最好是找比较优秀的导师，而且普通话必须要标准，而不是找那些个广东那边普通话不标准的人。

    导师要给他们讲解一些管理人员方面的知识，还要给他们讲解一下怎么去处理和东南亚那边一些政府部门打交道的事情，总之，这些东西姜浩那边要和那培训的导师说清楚。

    导师可以多找几个人，这个没有什么问题，只是要保证让这些个过去的管理人员通过导师的讲述，能够获得有用的相关知识。

    翻译方面，找到以后，要暂时先把人都留下，因为各国需要过去多少人，现在还没有定下来，翻译的人数是根据去哪个国家多少个人来的，暂时先要都留下，等分配完成以后，再让剩下的那些翻译该干什么就干什么去。

    在这些个翻译当中，如果有水平高一些的人，也可以给那些个管理人员们讲一下关于在东南亚那边各个国家需要注意的事项有那些，让那些个到东南亚的管理人员不要踩雷。

    如果可以的话，也可以把那些翻译集中到一起进行一下小的培训，至于姜浩那边能不能安排开，就看姜浩的能力了。

    另外还要安排将近两百人的安保人员的吃住，这些需要姜浩那边提前安排，也就是这几天的时间，这些人就将陆续到达广东那边。

    这些人在广东的时间并不是很长，姜浩那边一定要安排好人把这个事情做好，不要出现什么差错性的问题。

    去东南亚那边各国的人员加起来一共得有三百多人到四百多人的样子，这些人的吃住以及各种琐事，姜浩那边必须要帮助解决好。

    最后的电话是给小村惠香和三井雅子那边打过去的，李忠信和小村惠香以及三井雅子说了，他希望三井雅子和小村惠香在东南亚那边布局时候的那些个人员，在这个时候帮助他收集东南亚那边倒闭的企业，以及一些什么橡胶园了，银行了，或者是大型商场的楼盘了，这些信息他都需要。

    这个事情呢！可以让那边的人购买这方面的信息，只不过信息方面必须要准确，最好能够把之前这些资产的价值和现在资产的价值都罗列出来，虽然不能够要求百分之百的准确，但是，不能相差太多，这些资料整理出来之后，到时候把这些资料发给他这边，他要研究一下这个方面的东西。

    李忠信和三井雅子也是说了，他这边在京城还要大概三天到五天左右的时间才能够办完事情，这边的事情只要一办完，他立刻就飞往东京那边，到时候飞机停放以及住宿等等的事情，让三井雅子那边弄好了。

