    林晔看着比记忆中的那个女孩更漂亮大方、多了几分成熟干练的眼熟笑脸，没等林晔感慨真是女大十八变，越变越好看。

    就听到了下面的娱乐视频提及到颜言的新剧，以及跟剧中男二号演员棒子国影星会有激烈吻戏的爆料。

    于是，林晔整个人的心情就有点不好了！

    他闻到了一股大自然的气息。

    这特吗可是系统刚给他配送的初恋女友啊，当初初恋时干的那点事，可都只存在于记忆里，实际上他手都没牵过啊！

    可这会儿，有爆料告诉他，他初恋女友要跟人拍吻戏，而且还是他最不喜欢的棒子明星？？

    这特吗不是膈应人嘛！！

    林晔盯着暂停的棒子明星画面看了好一会儿，越看心里越气！！

    算了！

    还是给他做个法吧！！

    林晔打开浏览器，搜索出这棒子明星“朴智超”的出生年月日，最后在心里一演算，推算出他的生辰八字。

    而后，林晔推开房门，下楼而去，他来到小区外面的一个便利超市，买了三炷香。

    林晔看到这家便利超市也有卖明星海报的，他问了问便利店老板，店里没有朴智超的画报。

    林晔又跑了周围几个商店，一一问了一遍，都没有朴智超的海报。

    这丫的名气在国内根本没几个人认识！

    无奈林晔只好找了一家画画工作室，买了一套写生用的纸笔。

    回到家里。

    林晔也不废话，既然没有朴智超的画像，那他就只能自己动手画一张了。

    这也算是好事做到底，送佛送到西了！

    林晔铺好画纸，拿出画笔，对照着手机上朴智超的“猥琐笑脸”，强忍着心里的反感下笔如飞。

    几分钟的时间。

    一张如同朴智超本人照片的画像新鲜出炉了！

    这一条龙操作！

    林晔拿着这张画像、将先前买的那三炷香在浴室点燃，最后又将这张朴智超的画像给点燃。

    随后，林晔开始步入正题了！

    ......

    棒子国。

    某个高档的酒店里。

    刚伺候好财团年老肥胖富婆的朴智超，拖着疲惫不堪的身体走出酒店。

    这家在棒子国排名靠前的高端酒店，门口有一条足有二十米长的高高石阶。

    朴智超往下走到一半，突然打了一个喷嚏，然后操劳过度的朴智超，身体平衡一失，整个人“哎呀！”一声，一头栽了下去！

    酒店门口全副武装的精英保安赶紧跑下来，将哀嚎不已的朴智超扶了起来，略一检查，小腿骨折。

    小惩大诫！！

    ......

    林晔从浴室里走了出来，自己倒了杯水，现在的他就比刚才要气定神闲多了。

    事实证明，“多才多艺”对于一个人到底有多么重要！

    林晔抬头看了看墙上的挂钟，现在已经是下午三点多了，还有不到三个小时，就到他往常的开播时间了。

    林晔对于自己这个网络主播的身份还是蛮期待的！

    因为以前他除了工作和休息，最多的时间就是刷抖音、看上面的直播。

    想当网络主播这念头，在林晔心里出现过不止一次，只是碍于现实的残酷始终没有尝试。

    正在这时。

    房门外传来了敲门的声音。

    林晔站起身来开门。

    房门微微打开，便有一股淡淡的独特清新体香扑鼻而来。

    嗯，很好闻。

    这股怡人好闻的清香让林晔不由将面前的房门彻底打开。

    香气顿时更加充盈了几分。

    林晔轻轻一闻。

    这香气...

    很园！

    很大！

    这香气最少是D！

    此刻，林晔房门外正站着一位三十多岁少妇模样的美艳御姐，她肌肤雪白，容颜精致，身材火辣，身前的优势特别的优越和突出，一头黑亮的秀发扎了一个侧马尾，如同是一道堪堪一握的缰绳。

    不光如此，眼前美艳御姐还穿着一身旗袍，她那丰腴妙曼的身材在旗袍的勾勒中更显玲珑有致、成熟诱人，充满了不可名状的完美韵味，十分的吸引眼球。

    林晔见到突然出现在自己面前的房东大姐，很自然就联想到了刚才看过的那些小说书名。

    他有点理解之前的“自己”为啥喜欢看这些小说了！

    《房东阿姨爱上我》

    《我和房东阿姨的甜蜜爱情》

    ...

    房东大姐见到林晔开了房门，她气场高冷，红唇轻启，露出那一颗颗如珍珠一般色泽的整齐贝齿，吐气如兰，声音清冷又动人道：

    “林晔，我楼上下水道堵了。”

    “刚打电话给维修师傅，他们要一个多小时之后才能赶过来，你会通下水道吗？”

    林晔面容古怪，眼神不着痕迹的上下扫了一眼房东大姐，然后点了点头！

    房东大姐招了招手：“跟我走！”

    林晔跟在房东大姐身后，强忍着视线不下移。

    眼前这个御姐美艳得不可方物，身材好到低头看不到脚尖，她纵然穿着端庄得体的旗袍，旗袍下摆只开到小腿，没有半点暴露。

    可给人的感觉，远比那些旗袍开到大腿根网红更令人惊艳。

    单论这副好身材和那高贵冷艳的气质，就已经碾压了绝大部分的明星。

    而且，林晔现在可是知道，他所租住的这个小区十几栋楼，以及附近周边的好几个小区，都是房东大姐的财产！

    这可是妥妥的美女富婆一枚！！

    来到楼上，林晔第一次走进房东大姐在这所小区的家，客厅里摆放着几瓶鲜花，散发着淡淡的花香，客厅的装饰也十分的简约、素净，一点也不像身价过亿的富婆住的地方。

    林晔目光在房东大姐的客厅里扫了一眼，回头正好看到房东大姐在换拖鞋，那一只修长光滑、白嫩晶莹的脚掌微微抬起，五个憨态可掬的小巧脚趾并在一起，各个白里透红，像是一件极美的艺术品，让人看后忍不住想要细细把玩，轻轻摩挲。

    这一刻，林晔感觉以前看过的那些黑丝美足，简直就是一对对猪蹄！

    真是没有对比就没有伤害！！

    房东大姐换好拖鞋后，带着林晔来到厨房，整个厨房地面已经有一层一指高的水面了，房东大姐家的下水道真堵了！

    林晔脱了拖鞋，踏水来到厨房下水道地漏这里。

    他一眼就看出了这下水道拥堵的原因！

    太久没疏通了！

    于是，林晔将地漏一层层的全都拿开，然后取出其中已经太久没清洗而发黑的地漏芯。

    这时。

    地漏口上出现了一个微小型的漩涡，厨房内的积水在缓缓地向这个小漩涡里流入。

    背后厨房门口、亭亭玉立、身材完美的房东大姐钱菲菲，美目突然微微一亮，似乎很惊讶于林晔这个小伙子的熟练操作。

    “呼哗！”

    “嗖！”

    “嘶！”

    几个呼吸之间，整个厨房的积水一清而空。

    房东大姐钱菲菲看向林晔的目光当中，从刚才的讶然更是多了几分欣赏。

    认真做事的小帅哥就是帅！！

    林晔在厨房积水排出的同时，将下水道地漏芯也清洗了一遍，等到厨房积水完全排干，他又将地漏芯、以及这一层层一看就很昂贵的地漏组件重新装好。

    待到全都弄好，林晔光着脚，转过身来，看到身材晃眼、光彩照人的房东大姐充满欣赏的目光，心里还是美滋滋的。

    这要是没穿越前的他，绝对只会搞砸，哪里会获得房东大姐这种高冷富婆的好感啊！

    迎着房东大姐欣赏的目光，林晔自信笑了笑：“房东大姐，现在下水道已经修好了。”

    房东大姐点了点头，赞许道：“没想到你这种小帅哥还真会干这种脏活，辛苦你了，我给你拿条毛巾擦擦脚。”

    说着，房东大姐朝着斜对面的一个储物柜款款走去。

    如同风摆荷叶，雨润芭蕉！

    身后的万种风情被旗袍勾勒的淋漓尽致。

    就很润！！

    林晔看到这一幕，不免有些失神。

    很难想象漫画有一天会照进现实，房东大姐一瞬间给了他很多的联想。

    就比如，我有一个朋友，（__________________________）。

    ……

