    回到城中的河老，发现了居民区一片残垣断壁之狼藉景象。断瓦残砖堆积如山不说，那个人类的小女娃居然也不见了。河老一路追踪，然而并没任何收获。

    究竟是谁在这么短的时间内劫持了人类的小女娃？

    难道这城中还残留着人类的余孽？

    ——不可能！

    这个想法才刚升起就被河老给狠狠的遏抑了下去，先不说这城中没有任何生物能逃得过花虱的神识，就算有，这危机四伏的茫茫海域也不是说进来就能进来的。

    唯一的可能只有……

    想到花虱刚刚躺在黄金纸上破天荒跟他侃侃而谈的样子，河老的脸色顿时变得一片铁青。

    他不禁消耗魂力主动联系花虱，愤怒使他的魂魄变得明灭不定。他深吸了一口气，沉声道：“不是跟你说过，这个人类不能吃吗？”

    显然这不是第一次了。

    然而，这次还真不是花虱干的，刚沉入睡眠中的花虱被惊醒，整个腐烂的人脸显得格外的阴沉。

    它可没有河老的好脾气会压抑自己的愤怒，直接怪声怪气的哦呵呵笑道：“哦呵呵~~~那小人类死啦？尸体在哪呢？我让我的孩儿们去搬运过来，我可真是很久都没有吃到人类的美味了。”说罢它伸出猩红的舌头舔了一圈唇边的浓黄色汁液，发出吸溜的声音。

    那声音传到河老的耳朵里，令他一阵的无语。河老意识到自己错怪花虱了，连忙道了一声歉。

    切断了和花虱的联系，河老更加仔细的观察着废墟里细微末节的痕迹，然后还终于被他找到了不同寻常的地方。

    一小块斑驳的锈铁块？

    握住手中的锈块，河老陷入了沉思中。

    半天，他突然双手合心，五指做出复杂的动作，没过一会，居然还原了一点大战的情景。

    然而模糊的情景却让河老的神情更加的疑惑，“大剑？”

    ……

    这突然闯入视线的人面蛛身的怪物，简直令仙灵脊背发凉，也令她意识到了之前无处安放的热血有多么的可笑。

    仙灵深吸了一口气，重新坐回了铁剑上，不知何时，后背竟湿湿的，风一吹，凉飕飕的感觉。

    于是仙灵开始带着敬畏的心态去观察这个世界。

    一路行来，怪物的数量实在是太多了，令仙灵目不暇接，有种走进了山海经世界的错觉。

    更加离谱的是，她还看到了一只像是凤凰一样的五彩斑斓的鸟，停留在悬崖的v字中间，把红日挡了个严实不说，还拍打着翅膀在里面戏水。

    ‘这鸟口味可真重啊，也不怕奔腾的瀑布把它冲进海里。’仙灵忍不住在脑海里吐槽，然而下一秒，那鸟突然从瀑布里扯出来了一长条蜈蚣似的多足虫。

    仙灵：……

    事实上，如果忽略掉这些奇形怪状令人头皮发麻的生物，这个世界是真的美得令人心醉。不同于蓝星，没有经过精心雕琢的大自然鬼斧神工，是真真切切的原生态之美。既壮阔又令人惊叹。

    美丽的风景总能让人心旷神怡，仙灵紧绷的情绪渐渐的放松了下来。一放松下来，仙灵不禁去想之前她一直想不明白的事情。

    她在被铁剑追杀的时候求救声那么大，简直可以说是震耳欲聋。按道理来说，河老是不可能听不到的。

    可是，他为什么迟迟不出现？

    按照他那个级别的强者来说，势力范围中的一切不都是尽在掌握之中吗？再说了，城池之下的深海里还盘踞着一朵修炼了五千年的巨花。

    他们就任凭这把破剑在城中搅风搅雨？还把她带走？

    而且这铁剑……仙灵瞅着它一副飞行无力，又即将成为破铜烂铁的样子，实在是看不出来究竟有多厉害……

    总之，真的让人非常想不明白！

    实在是想不出来，仙灵也不想虐待脑细胞了，于是她忍不住去问大剑，“你为什么要把我从鲨族部落里带出来？”

    绣铁剑发出虚弱的嗡嗡声。

    仙灵：……

    物种不同，言语无法沟通。

    仙灵好脾气的给出建议，“你们魂器不是可以意识交流吗？来，我们试试……”说着，仙灵就把自己的神识伸展开来，尝试跟铁剑交流。

    然而，才刚刚靠近铁剑，仙灵的神识就遭到了猛烈的攻击，那种攻击方式无法用言语来形容，就像是一道闪电直击她的识海，在她还没有反应过来的时候就溃不成军了。

    惊魂一瞥中，她仿佛看到了无边无际的黑暗世界，以及漫天的剑光，和一双煞气凌人的竖瞳。

    仙灵面色惨白的收回了神识，她按着太阳穴，第一次知道，原来精神力被攻击居然这么疼，就像是有人拿着电棍在你脑子里搅动似的。

    仙灵嘶嘶抽着冷气，后悔，真后悔！

    也怪她，影视看多了，以为这个世界的魂器也像是电视剧里的那些神兵利器，可以与之交流。

    看来，这只是她一厢情愿的想法而已，她屁股下的这把破剑，明显是把极其有个性，我行我素的剑。最重要的是，它还是一把有主人的剑！

    刚才她短暂的看到的那双煞气凌人的眼睛，可不像是魂器能够拥有的，估计是它主人的剪影。

    吃了亏之后，仙灵要老实多了，她开始冷静的去思考这剑为什么要费尽心思的把她从鲨族部落虏出来？她又有什么能令铁剑觊觎的？应该说令它背后的主人觊觎的。

    但是仙灵想破了头还是没有想明白，她在鲨族部落根本就没有露出一丝一毫的特别之处。

    仙灵尝试着一点一滴的分析着整件事情的脉络。

    最终她毛骨悚然的发现，答案只有两种。

    第一种，这铁剑的主人从她在山洞中的时候就开始跟踪她了，并且发现了她有山海经系统的秘密。

    第二种，这把铁剑的主人手段通天，能远距离观测鲨族部落，看到她得到了鲨族部落的秘宝后有了掠夺之心。

    仙灵开始抽丝剥茧。第一答案很快就被她PS掉了，如果那铁剑的主人在山洞的时候就开始跟踪她，凭他的实力，完全可以当场把她就地宰杀，然后夺得醒灵果或者是山海经，是没有必要兜兜转转一圈再来绑架她的。

    那么，唯一的答案只剩下第二种了……要么铁剑的主人是冲着泽矽台而来，要么就是因为鲨族部落的信物。

    不管哪一种原因，结局都是仙灵所承受不起的。

    那么试着逃跑？

    仙灵低头去观察海水，然后她绝望的发现，海水是恢复了清澈，但是……那里面游动的生物，一看就不是很好惹的样子。

    看那全身长着黑乎乎的尖刺，十几米长的大型鱼类，跳下去她还能活命吗？再看那边，伸展开来像只巨型蝙蝠似的，还长着一排眼睛，嘴巴又长又尖锐绝对能戳死一串人的生物。告诉她那是鱼？她打死都不信。

    很明显，这深海里面的生物看外形就不是吃素的，她如果跳下去，就是白送一鱼食，估计连滴血都见不到，就被吞进鱼肚了。

