    黎星若面色微沉。

    在拿出圆环十字星的一瞬间，她就感觉到牧野的气息不对劲，而圆环十字星也如同她刚进入南江城时一样，开始剧烈的颤抖起来。

    看来是找对人了！

    黎星若左手拿着十字星，右手一挥一把由圣光凝聚而成的十字剑出现在她手中。

    金白色的十字圣剑熠熠生辉，圣洁光辉四溢。

    “你究竟是什么怪物？”看着牧野身上逐渐开始溢散的黑气，黎星若皱着眉头问道。

    这黑气跟诡雾何其相似，那种邪恶阴冷的气息连常年沐浴圣光的她都感觉一阵阴寒。

    牧野没有回答只是不住的僵硬摇头。

    他的身体佝偻前倾着，浑身上下每一个细胞都在抗拒侵入体内的力量。

    在见到黎星若手上的圆环的那一瞬间，牧野就确定了，他想要。

    不，是他左胸处的黑色旋涡想要。

    果然这东西附着在自己身上，不是他所想的吞噬者天赋所化。

    它有自己的思想。

    似乎是僵持到了极限，牧野浑圆的黑色瞳仁不住的颤抖，下一瞬直接化作一双不似人眼的褐色竖瞳。

    “给我！”

    忽然一声如同野兽嘶吼般的声音从牧野口中传出，他猛地一扑，像是恶狗扑食一般朝黎星若飞扑过去。

    黎星若轻点脚尖躲开牧野的攻击。

    “给我，快给我！”牧野声音嘶哑，双手指甲锐化不断地挥击试图从黎星若手里夺过圆环。

    黎星若抿着嘴，圣剑一挥，金白色的剑芒横扫而过。

    剑芒透体而过，牧野身上溢散的黑气似乎受到克制一般消融了许多。

    但消融的黑气似乎助涨了牧野的攻势，他挥爪的频率越来越快。

    黎星若身形飘然一次次灵动地躲过牧野毫无章法的攻击。

    “圣光！束缚！”黎星若幽幽一叹，双眼微凝。

    圣光凝聚的十字剑，剑身金白色光芒骤闪，一道白光降临在牧野身上，将牧野死死束缚在原地。

    “放开我！我要生撕了你！”牧野张牙舞爪，却对束缚住自己的圣光无可奈何。

    黎星若皱了皱眉头看着牧野不似人眼的竖瞳，心生怜悯道：“圣光，净化！”

    虚空中，星星点点的净化之光降临。

    被束缚住的牧野整个人怔在原地，身上溢散的黑气迅速消融退散。

    整个净化的过程，黎星若进行的轻松写意。

    此刻她脸上怜悯的神情，更是她仿佛神性加身一般，不可直视。

    随着黑气的消散，牧野躁动的身躯渐渐平静，竖瞳收敛，黑色的瞳仁重新占据牧野的双眸。

    “你不用怕。”黎星若轻启朱唇怜悯地看着牧野，身上圣洁之辉再次闪耀。

    “我会带你回教会治好你的。”

    牧野低着头没有说话，意识逐渐清明的他伸出自己的右手按在自己左胸口。

    十几道黑色触须从他掌心生出死死抵在胸口处。

    黑色旋涡似乎明白了牧野的意思，再次旋转起来。

    一股无形的波动涤荡开来，霎时间牧野的身后星光漫天，好似装下了整座星河一般，绚烂动人。

    黎星若一怔，她警惕地看着牧野身后的异象。

    天上星河？

    这个人觉醒的天赋？

    黎星若眸光一闪，既然不配合，那就先把他制服再说。

    她秀手一抬，手上擒着圣洁的光辉朝牧野覆面而去。

    “啪！”

    低着头颅，半跪在地上的牧野抬手拂去黎星若闪烁着白芒的小手，声音嘶哑道：“你觉得你能带走我？”

    黎星若一愣诧异的看着自己手中被拍散的圣光，霎时间一股直冲天灵的寒意刺痛她的眉心。

    她瞳孔微缩，猛地将手中圣剑抛出，紧接着用力一点脚尖御空飞起，本能的直觉让她觉得必须得远离牧野。

    “砰！”

    在黎星若御空飞起的瞬间，金白色的十字圣剑轰然在牧野面前炸开。

    “你走的了吗？”牧野的声音再次响起，声音尖利刺耳似乎是双人不平调的合声一般。

    诡谲的声音压过圣剑爆炸的声音，圣光凝聚的十字圣剑爆炸开来的圣辉仿佛停滞在空气中，下一瞬间圣辉犹如时光倒流一般收缩化为一柄完整的十字圣剑。

    牧野伸手抓住圣剑，仰起头颅，脸上的神情狰狞，双眼赫然一半是人眼，一半是那非人的竖瞳。

    “圣光，束缚！”牧野诡异的声音再次响起。

    话音落下的瞬间，圣剑陡然化作流光追上半空中的黎星若，将她死死的束缚在半空之上。

    “你怎么？！”黎星若脸色大骇。

    这个人，又或者说他体内的老怪物竟然会他们圣光教会的术法！

    “圣光与我同在！”半空中黎星若厉喝一声，身体周围束缚她的圣光让她动弹不得，连圣光都释放不了。

    看着牧野身后星河异象之上，轮廓逐渐清晰的黑影。

    狐狸还是狗？

    黎星若心下微沉。

    她知道，自己这次好像惹到了惹不起的老怪物了。

    地面上，牧野身体战栗颤抖，在周身环绕的灰色星芒的帮助下，缓缓升空。

    “我要生撕了你！”

    “我要生撕了你！”

    牧野嘴里不断地重复着同样的话语，左半边脸逐渐扭曲发黑，瞪圆的竖瞳死死的盯着圆环十字星。

    突然牧野还保持清明的右半边身躯别扭地动了起来，他伸出右手猛地拽走黎星若手上的圆环。

    “我要吃！”

    “我要生撕了她！”

    “我要吃了她！”

    扭曲的左半边脸黑气上涌，牧野僵硬地转头道：“我不吃人。”

    “你再乱动，就都别活了！”牧野大喝一声，右手死死抵在左胸口。

    掌心生出的触须头部裂开，闪着寒芒的尖牙利齿咬破他的皮肤，一副要将黑色旋涡吞噬的样子。

    “就算奥杜因还在，吾也无惧于祂！”嘶哑的声音再次从牧野的喉咙中挤出，但似乎是做出了妥协，黑色旋涡缓缓平静了下来。

    奥杜因？

    牧野来不及多想，无视一脸错愕的修女，他猛地转身一步踩空直接从半空跌落。

    地面上，牧野迅速挣扎起身。

    远处越野车引擎轰鸣的声音越来越近。

    他心中发紧，来不及捡回自己的棒球棍便踉踉跄跄的循着家的反方向跑去。

