    重新回到藤袭山的脚下，最终选拔已经开始。

    产屋敷耀哉的一双女儿，为大家进行的简短的规则介绍后，一众土著和轮回者就进入了藤袭山。

    想要通过最终选拔很简单，只要在山中待满七天，即可成功。

    但是想也知道，轮回者们不会老老实实的苟七天。

    藤袭山中可是有大量下级鬼的，一只下级鬼五十积分，这可是个刷分宝地啊！不把满山的鬼都杀光，他们岂不是亏大了。

    众轮回者一拥而入的进入山中，争先恐后，生怕遇不到鬼，这种狂热，看的土著们是一脸懵逼。

    炭治郎的身边本来也围了好些轮回者，此刻这些轮回者也都狂奔了出去。

    “喂，你们小心啊，不要冲动。”炭治郎提醒道。

    炭治郎可是遇到过鬼的，很清楚鬼的可怕，就算是一个低级的鬼，力气大的也匪夷所思，不是人类可以抵挡的。

    但在场轮回者全部都至少经历过一场正式任务，单靠积分强化基础属性，也没有一人弱于这些下级鬼。

    是以没有一个轮回者理会炭治郎，全都加入了搜寻鬼的任务。

    很快，第一只鬼就和轮回者相遇了。

    这是一个没有头发，头皮上血管凸起，皮肤灰白，眼瞳如野兽的鬼，见到轮回者的瞬间，就仿佛饥饿了几十年的猛兽，悍然扑了上去。

    “来的好，飞天御剑流·龙翔闪”

    那轮回者手持一把武士刀，从下段向上斩击，在刀身以另一只手推上，一刀便刺穿了扑跃而来的恶鬼。

    刺啦！

    轮回者猛地一拉，顿时刺入恶鬼喉咙的刀刃就将恶鬼的脑袋斩下。

    恶鬼的脑袋咕噜噜滚到一米外，但是恶鬼却没有死亡，身体依旧还在行动，继续扑向轮回者。

    “嗯，没有日轮刀便无法斩杀鬼吗？”

    任务世界中杀死鬼有三种办法，一种是日轮刀斩掉鬼的脑袋，一种是依靠阳光杀死鬼，一种是用紫藤花的毒素杀鬼。

    前两种办法最高效，日轮刀和阳光连鬼王也能杀死，最后一种紫藤花毒，则见效慢，也无法杀死高阶的鬼，只能将其削弱。

    不过这些只是任务世界中杀死鬼的办法。

    其他世界杀鬼的手段可太多了。

    什么波纹气功、驱鬼符箓、灵魂魔法都可以杀死鬼。

    鬼看似拥有着不死之身，可事实上依旧有很多弱点，甚至比普通人类的弱点更多。

    至少以生命力为主的修炼体系，基本上都可以对鬼造成伤害。

    呼吸法是利用生命力。

    波纹气功，也是利用生命力。

    念力、查克拉、内力也全部都是利用生命力的修行。

    很不巧，这个掌握着飞天御剑流的剑士，同时还掌握着查克拉和忍术。

    “掌仙术！”

    那轮回者手上冒出查克拉的光，按在恶鬼的脑袋上。

    刹那间救死扶伤的掌仙术，就如同浓硫酸一般将恶鬼的脑袋腐蚀掉，彻底消灭了这个恶鬼。

    在这名轮回者干掉第一只恶鬼后，山中也不断有其他的轮回者杀死鬼。

    他们有的没有修炼特殊能量，就用物理手段杀死鬼。

    直接放火，用化尸水，乃至收集紫藤花，制作花汁灌入鬼的口中。

    一个个轮回者的手段，比恶鬼都凶残，看的土著们是目瞪口呆。

    罗炎、雷虎、王宗超三人并肩而行，在山中漫无目的闲逛。

    很快就有恶鬼循着人味，与他们三人相遇。

    “真是幸运，一下子遇到三个人类，这次可以吃个饱了。”恶鬼舔着舌头狞笑道。

    “遇到我们三人，该是你的不幸才对。”罗炎看向雷虎道：“要拿这小鬼练练手吗？”

    罗炎没忘记试探雷虎，想见识下他的招式。

    雷虎却摇摇头道：“我的能力用来对付鬼，却是使十分的力气，只能造成一分的伤害，若是罗兄弟能有效率的对付，却还请不要藏拙。”

    雷虎和王宗超，一个修炼的是唐手和柔道，技能来自拳皇中的大门五郎。

    另一个修炼的是国术，他们的攻击都不带生命能量，很难对鬼造成伤害。

    就算他们用投技和拳脚，把鬼打成肉泥了，鬼也不会死，依旧会慢慢恢复。

    更主要的原因是，罗炎想试探雷虎，雷虎同样也想知道罗炎的实力，故意不出手，让罗炎来对付恶鬼，摸一下罗炎的底。

    “既然如此，那就轮到我露一手了。”

    在这个世界，罗炎不打算装什么萌新了。

    他果断出手，看到对面的树梢上跳下一只鬼，便念力外放，形成手掌，一把将那恶鬼握住。

    鬼的力气十分巨大，下级鬼都可以轻易的拔起生长在泥土中的树木，扛起磨盘大的石头。

    恶鬼被罗炎的念力大手抓住，疯狂挣扎，却根本无法撼动这念力大手。

    “死！”

    罗炎猛地一捏，念力大手也随着他的动作收缩，刹那间便将恶鬼握成血水。

    罗炎再将念力大手进行性质变化，那大手便燃起火焰，将恶鬼烧的灰飞烟灭。

    “凝气成罡，真气外放？不，好像都不是。”

    王宗超见罗炎念力大手的招式，吃了一惊，还以为罗炎是个功夫高手。

    可细细观察后，觉得又不像武功。

    雷虎也一脸惊讶，震撼罗炎的手段。

    这念力大手释放无影无形，要不是被恶鬼污血染色，他和王宗超也根本无法看见。

    想一想要是自己和罗炎战斗，只怕对方不动声色间就能令自己落入掌中。

    “罗兄弟手段高明！”他拱手恭维，言词真切。

    王宗超也耿直的问道：“罗兄弟，你这是什么能力，可是武功？”

    雷虎拉了拉王宗超的衣袖，示意他不要随便打听别人的底牌。

    不过王宗超乃是纯粹的武痴，见到类似先天罡气的招式，哪有不请教的理由。

    罗炎对王宗超的直接不以为意，大方说道：“我这却不是武功，而是猎人世界的念能力，我这念力大手，只是放出系的一种简单运用。”

    “念能力吗……”王宗超有些失望。

    罗炎话风一转道：“不过说到武功，我也确实会一些。”

    “真的？”王宗超眼睛一亮：“可否请罗兄弟赐教？”

    “现在？”

    “没错，现在！”

    罗炎耸耸肩道：“好，反正我对这些下级鬼也不感兴趣，不如就在这里和王兄弟讨教一番武功武道。”

    藤袭山虽然关押了很多鬼，但这里没有血食，鬼进来后逐渐虚弱死去，这么些年下来只剩下几十只而已。

    就算把几十只鬼全杀了，积分也没多少。

    罗炎卖把枪，赚的都比杀这些小鬼多，他又怎会对杀小鬼感兴趣。

    见到罗炎答应。

    王宗超立刻拱手行礼，然后摆出八卦掌的起手架势。

    “罗兄弟，请！”

    罗炎也提聚内力，还礼道：“请！”

    雷虎急忙让开，在十几米外观看两人的战斗。

    王宗超先出手，他背如弯弓，竖掌缩在胸口，脚步猛的向前一踏。

    右手拍出，他整个人全身的筋骨都在发出沉闷的声音，如同天空中闷雷滚动。

    而且随着王宗超这一动，他周围也带起劲风猛刮，身边树叶都在使劲晃动。

    这就是拳经中“蛰龙未起雷先动，风吹大树百枝摇”。

    王宗超发招用劲，奔雷如电，脚下好像缩地成寸，三米距离，一眨眼间就来到罗炎面前。

    面对王宗超的一记八卦掌，罗炎沉稳如山岳，手捏佛门无畏狮子印，与王宗超对拼了一下。

    轰！

    空气中仿佛炸了一个手雷，震的远处的雷虎都耳朵生疼。

    王宗超连连后退，退了七步，每一脚都将地面踩出三寸深的坑。

    他面皮泛起紫色，血气翻腾，好一阵才平复下来，脸色也恢复正常。

    反观罗炎面色祥和淡然，脚下更是一步也不动。

    “好好，罗兄弟不光念力高强，武功更是深不可测，是我输了。”

    功夫高低，不一定要斗个你死我活，就互相拼一掌，王宗超就能看出自己完全不是罗炎的对手，当下就果断认输。

    雷虎神色复杂，对王宗超的身手他可是心里有数。

    上个任务世界，王宗超一根白蜡木杆子，挑翻一辆急驰的汽车，给他留下深刻印象。

    那化劲宗师的实力，也丝毫不逊色自己从大门五郎那里得来的技能。

    本以为王宗超好歹能和罗炎打个平手，却没想到差距这么大。

    罗炎一步未动，王宗超却退了七步。

    彼此功夫差距宛如鸿沟。

