    此话一出，这些前来帮忙的人纷纷都笑了起来，呵呵，种蔬菜，想必也只有方长福这傻帽能够想出来了，大冬天的种蔬菜，这可真的是和尚买梳子白费劲啊！

    不过也没办法，人家家里面钱多，地多，听说他们家又买了十亩上好的水田，明年的粮食是不用愁了，自己家的那些地可经不起这样的折腾，必须要好生养着才行！

    是的，这地啊，不能老是一直的耕种，要换着耕种，还有让它歇一歇，这样它才会一直的肥沃。

    古代人很早就知道了这个道理，若是一直耕种的话，土地的肥沃性就会变差的，不过方如绣可一点也不担心，她也有让它们休养，只不过是把夏天耕种的东西，变为了冬季耕种而已，而且冬季还没有什么虫子，正是种菜的好时机！

    人多力量大，很快围墙筑起来了，地也请人全部都翻过一遍了，五亩地也让她分割成了二十个大棚，这二十个大棚也搭建起来了，虽然钱没少花，但是至少这事情是做好了，方如绣还让人在地的中间打了两口井，这样到时候她浇水就方便了许多。

    种子方如绣早就买好了，叶氏自己在夏天的时候也有收集一些种子，茄子、辣椒、丝瓜、苦瓜、冬瓜、豆角、生菜、莴笋等各种夏季时兴的蔬菜，方如绣都种了，反正二十个大棚呢，每个大棚种不一样的蔬菜，这样挺好。

    叶氏准备直接将种子洒到地里面，但是方如绣却是不让，她在后院弄了一小块地，加上天然肥料之后，再把这些种子洒入其中，这样培育出菜苗之后，然后再种到大棚里面。

    在这个时候，方如绣又让方长福去凤阳郡买一些琉璃回来，因为全部都用稻草盖着，这大棚里面实在是太黑了。若是这样的话，以后她每天去得去把这个大棚里面的稻草掀开，然后又盖上，这也是太麻烦。

    虽然一开始她设想的时候，想到要通风跟光合作用，就已经是把这些稻草全部制成稻草垫子，掀开的时候，只要将这些稻草垫子掀开就行了，但是这里毕竟是五亩地啊，减去五分的过道跟围墙，那也有那么宽广，让她一张张的掀开，实在是太累了，所以她直接就让方长福去买一些琉璃。

    这琉璃实际上就是后世的玻璃，不过量少，所以也贵的很，不过羊毛出在羊身上，等她将这蔬菜培育出来，也卖贵一点就行了。

    只是这琉璃虽然有钱，但是也不一定买的到，方长福在县城跑了几天，都没有见到有卖琉璃的，就是有，也实在是太贵了，约莫一平米的琉璃竟然要一两银子，真真的就如同抢钱一般。

    方如绣听着这价钱，都想要自己去做琉璃了，只是可惜的是，她没有做过这些，她已经很久很久没有接触过化学了，还是前世读书那会记得一个公式，但是由一个公式推算出一个工厂，真的很难很难，至少目前还不在她的计划之中。

    若是实在是买不到琉璃的话，那大家就只能够辛苦点了，一块一块的把稻草掀开了，幸好如今方以正的功夫还算是不错了，飞檐走壁什么的，也不在话下，那么便把这个光荣的任务交给他了。

    如今的菜苗还刚刚冒芽倒是也不急，方如绣每天都会去她的苗圃里面看一看菜苗的长势，看样子，约莫三四天，这菜苗就可以移栽到苗圃里面去了，那也就是说，再过不久，全家人就又要开始忙碌起来了。

    人多力量大，怪不得这古代的人就是喜欢多生子，真正的来到了古代，才明白这个道理啊。不说别的，就说方如绣家，加上方如绣她自己，满打满算的壮劳力也就四个，如今喂养小动物的活计她早就已经交给了方以诚三个人了。

    每天方如绣都会去检查大棚的情况，里面虽然有些闷闷的，不过温度还是不错的，一进去，就觉得热的很。

    一些茄子、辣椒的菜苗已经开一种了，不过在栽种之前，还是要先撒已经一点肥料等物，正好方如绣家的池塘里面的莲藕也应挖出来了，于是方长福将水放干，将鱼塘里面的鱼捞起，把莲藕给挖了出来，鱼跟莲藕卖给县城里面的铺子，而塘泥则是用来肥地。

    还有各种兔子、鸡鸭养牛兔子等粪便，方如绣家一直是收集起来，将它们堆在一个大坑里，这个时候，也正好可以用来肥地。

    方如绣用这些肥料，方长福也有些舍不得，连连说明年春天种田的肥料都没有了，不过他也只是说说，既然决定要种这个大棚蔬菜了，他也是想尽量将它做好的。

    五亩的菜地，要一一种上蔬菜苗，也是十分的辛苦，至少方如绣一家人是忙不过来的。这个时候，农忙早就已经过去了，方如绣打算情人来帮忙，喻氏知道了这些，却是让她不用请人，她直接叫方长贵以及方长庚一家人前去帮忙。

    说实话，方如绣是宁愿请村里面的人，也不想要自家的亲戚来帮忙的，但是喻氏开口，这两位叔伯也都答应了，她也没有办法，便只能够是一心在家里面给他们准备饭菜！

    这段时间忙，尽管回到村里已经很久了，但是她也很久没有见到她的这些堂哥堂妹们了，之前方以学跟方以用还跟她一起练武呢，但是自从后来她家盖房子的时候，她带着他们大清早的来锄草，就再也没有人来过了，也不知道他们的功夫练的怎么样了。

    所以当见到他们的时候，方如绣还是问了一两句，不过看着这位堂哥跟堂弟都羞红了脸的样子，就知道他们一定是疏于练习了，也是，年轻人，在没有人监督的情况下，极易没有耐心，在没有人鼓励的情况下，便容易放弃！

    幸好自己跟方以正等人一直都在坚持着，而且由于已经练的小有成效了，所以大家的兴致都很高昂。只是可惜了这两位堂哥跟堂弟，若是之前还住在一起的话，他们或许也能坚持下来，不过这都是由于自身之故，她教他们功夫，就算是让他们早上帮着干一点活，也是很正常的吧。

    在古代，当学徒可辛苦了呢，方长福就有过一段当木工学徒的黑暗过去，听说天不亮开始起床干活，天天做一些给师父端茶倒水递工具的活计，最后学了三年，也只是学了一个皮毛。

    总之，做什么事情，都抵不过一个持之以恒，就像方长福好久没有做木工了，如今家里面的木工活都必须要请人，他能够做的也就只有是给方如绣几兄妹做一些玩具、比如木珠子之类的东西了。

    这次方如绣也见到了方以云跟方以琴、方以媛三姐妹，许久不见了，她们倒是变得漂亮了一些，可能是分家之后，伙食便好了的缘故吧，只是方以云对自己好像仍旧是有些意见，方以琴则因为自己头上的漂亮的绢花而对自己少了两分敌意，至于方以媛很快就被方如绣用各种好吃的零食给收买了。

    方以媛年纪小，也不用帮着去干活，她跟方如茵小姑娘，便整天跟在方如绣的后面跑来跑去，要么是帮着择菜、烧火、洗碗。

    这让方以云每次回来看到了都十分的生气，她好几次都呵斥方以媛，就是要方以媛回到自己的身边去，以显示自己作为长姐的权威。

    方如绣看到了觉得有些好笑，十岁的小女孩，总是希望得到的关注多一些的，她们喜欢自己受欢迎，喜欢自己的弟弟妹妹都崇拜自己，甚至她们会与别人相比较，可能这就是方以云不喜欢自己的原因吧，嗯，好像自己的孩子缘要更好一些，自己的弟弟妹妹也非常听自己的话。

    可是方以云叫的动方以媛，却是叫不动方以琴，毕竟方以琴可是只比她少了不到两岁而已，以经是一个大女孩了，她有着自己的喜恶，虽然曾经也跟这方以云的后面跟方如绣作对，但是今天上午的时候，方如绣已经答应了她，如果她表现好，就将头上的绢花送给她，所以她如今可黏着方如绣了呢。

    最后方以云恨得牙根痒痒，而方以琴却是得到了方如绣送给她的绢花。

    其实这些绢花之类的东西，方如绣是不太喜欢的，她喜欢的也是各种金簪、银簪，可偏偏上次叶氏上街的时候给她买了两朵绢花，还时不时的问她为什么不戴，是不是不喜欢之类的话，为怕叶氏多心，她才时不时的戴在头上，如今送给方以琴却是更好。

    得到了绢花，下午的时候，听方以正等人说，方以琴干活的时候，也勤奋多了。

    这种菜是一个精细的活，小孩子也是能够帮着做，只是经常弯腰的话，会有些腰痛，大人们最喜欢骗小孩子说小孩子没有腰了，但是实际上，小孩子也是会腰痛的。

    因为都是帮着自家做事，所以方如绣也不小气，吃完饭休息的时间里，她便难处各种糕点，红薯干、蜜饯，都拿出来给这些小孩子吃，可偏偏这些人也吃的叼，红薯干跟蜜饯因为是叶氏自制的，所以都不吃，偏生都要吃糕点。

    好吧，不吃就算了，在方如绣看来，这些蜜饯、红薯干等物比这些干干的糕点还要好吃的多呢，只是这些人不识货，不识货就算了，正好自己吃。

