    “也不是不好，就是你这鸡蛋都放到一个篮子里面，容易砸了……”

    薛义有点哭笑不得。

    这家伙，确实是个新手啊，还真不是装的。

    就这种买法，不知道的，还以为他有内部消息呢。

    但是薛义也管不了那么宽，万一别人就喜欢这种买法呢。

    “原来是这样啊，我好像也是这么听说的，第一次，有点激动了。”

    叶铭自然也不反驳。

    薛义这个人还是不错的，这么说也是为他好，毕竟分散投资，风险对冲，确实更靠谱。

    可是，叶铭更清楚，自己敢梭哈的原因，可不是什么新手冲动。

    而是有系统提示啊。

    不过这个提示，暂时还只是叶铭自己的猜测，要做几个实验确认一下，才能确定。

    比如说，根据系统可预支额度的变化，多挑选几支股票。

    不一定非要挑选涨了的，不涨的也可以看看。

    因为是做实验，各种各样的情况都要清楚，才能确定自己的猜测是否正确。

    就算股票这边全部都亏了，反正系统的可预支额度也涨回来了。

    最坏的情况也不过如此，叶铭当然也没有什么顾虑了。

    而且最晚，明天就能看到结果，也不用等太久。

    只要这个实验成功了，叶铭就能肯定，自己确实发现了这个大神豪系统的一个新用途。

    那么不用犹豫。

    叶铭直接就从系统之中又预支了十万额度出来，然后全部充值到了炒股账户里面。

    接着，随机挑选了十支股票，一支一万，买了进来。

    按照系统的可预支额度的变化来判断，应该是五支会上涨，五支不会上涨。

    至于不会上涨的五支股票，到底是跌还是保持不变，叶铭也不清楚。

    因为系统的可预支额度没有半点变化，所以无法判断。

    但是没有关系，只要到了明天，就能揭晓答案了。

    只是叶铭的这个操作，看得一旁的薛义一愣一愣的。

    这家伙买股票，怎么和在菜市场买菜一个样啊，想都不用想的吗？

    十几万，眼都不眨一下，就花出去了？

    有一说一，薛义虽然家里是有点小钱，但那也是家里的钱，不是他的钱。

    十几万，即使是用来炒股，那也得思量一番，再做打算，而不可能想都不想就花出去。

    万一被套住了呢？

    但是叶铭的做法……难道他是个隐藏的富二代？

    老实说，虽然和叶铭做了一个多学期的室友了，但是薛义还真不太清楚叶铭的家庭情况到底如何，说不定真是个富二代呢。

    也许他根本就不在乎这点小钱吧，只是平时比较低调而已。

    想到这里，薛义看向叶铭的目光都不一样了。

    哪怕不确定叶铭的家庭情况，起码从他这个满不在乎的花钱态度来看，就肯定不简单。

    薛义的家里只是有点小钱，几千万的资产而已。

    和那些顶层的富二代相比，差太远了。

    但即使如此，薛义的日常生活虽然不张扬，但也绝对不低调。

    这么一比较，两人的思想境界一下子就拉开差距了啊。

    然而薛义永远也想不到，叶铭能满不在乎地花钱，纯粹是因为自己得到的大神豪系统里面的可预支额度，基本上没什么变化。

    白嫖的资金，用起来怎么可能会心疼呢。

    “行了，暂时就这样吧。”

    叶铭在心里记下自己买的这些股票可能出现的涨跌，然后把手机收了起来。

    “老薛，晚上一起去吃个饭吧，我请客。”

    算是感谢薛义教他如何炒股。

    薛义自然不会推辞，毕竟叶铭在他眼里，可是进化成了一位低调的隐藏富二代了。

    虽然不是说特意去巴结，但能搞好关系的情况，何必驳人面子呢。

    不过，说到请吃饭，薛义显然是想岔了。

    叶铭确实突然暴富了，但是自身的心态可没有转变过来。

    所以，当叶铭带着薛义来到学校食堂的时候，他都有些傻眼了。

    现在的富二代请人吃饭，都流行在食堂吃吗？

    或许是为了低调吧。

    薛义跟在叶铭身后，没有说话，心里却是这样想着。

    因为在此之前，叶铭可从来都没有透露过自己的家庭情况，也没有说过自己是个富二代。

    而且日常用品也算不得高档，反而相当接地气。

    由此可见，他一定相当低调。

    这么一想，薛义心里也就释然了，吃食堂就吃食堂吧。

    他主要是为了人来的，又不是为了蹭一顿饭。

    “叶哥，你这平时也真是够低调的啊。”

    薛义端着盘子，走在叶铭身边，边走边说到。

    “低调？”

    叶铭愣了一下，然后好似想明白了一样，点了点头，道：“从小就是这样，习惯了。”

    这话可是一句大实话，叶铭就是个普通家庭，可不得从小就是这样吗。

    然而薛义却是误会了叶铭的话。

    “是啊，我家里人也常说，男孩子要穷养，但叶哥你这也太……”

    后面的话，薛义没有说出来，但是叶铭显然是听懂了。

    原来老薛是觉得，我也是个富二代了？

    想到这里，叶铭的表情没有任何变化，只是接着薛义的话说道：“这没什么，穷养就穷养了，也没吃什么苦。”

    大神豪系统，是绝对不能说出来的秘密，谁也不能说！

    那么，一个富二代的身份，就是最好的掩饰了，反正自己这小打小闹的，也没人去查。

    更何况，叶铭也没有亲口承认这个身份，只是别人这么以为的罢了。

    至于以后自己真的发了大财，谁又在乎现在这点小事呢？

    “也对。”

    薛义应了一声，和叶铭找了个位置坐了下来，把手上的盘子放到了餐桌上。

    然后就是漫无目的的闲聊了。

    在发觉叶铭似乎不太想说自己的家庭情况之后，薛义也就不多问了。

    既然别人想要低调，那自己又何必刨根问底呢，那样不是平白无故惹人厌烦吗。

    反正叶铭是自己的室友，以后还有三年的大学生涯呢。

    不着急非要在这个时候问明白。

    等晚饭吃得差不多的时候，叶铭的声音一顿，然后忽然问道：“老薛，你说，如果我想买跑车的话，你有什么好推荐的吗？”

