    盟主府这边是鸡飞狗跳了一夜，直到天快亮时，江桦拿了个小镜子，递到池芫面前g。

    “师妹，你该回屋休息了。”

    池芫被自己的美貌震慑到，但随即便留意到，四师兄坏心眼送来的镜子对着的“焦点”，哦，好大一对熊猫眼啊。

    不知道的还以为她被死而复生的爹打了一拳呢。

    她平静地眨了下眼，还没开口，池悟就打了个哈欠。

    “对对对，闺女你快去休息，这事就交给我们这些男人来做。”

    “哼，男人。”

    池芫又开始阴阳怪气逗池悟了，“欺我瞒我，不提也罢。”

    众师兄和池悟：“……”

    膝盖好疼。

    小师妹（阿芫）变了啊，没之前软糯可爱了。

    等池芫一走，池悟便道，“在没有证据之前，我们还不能将沈昭慕的身份公之于众。”

    他一瞬的正经，叫几个徒弟也不得不恢复正色。

    “为何？”

    古为道不赞同地道，“早知道一日，武林同道便能安全一分，要是他继续蛰伏暗处，以沈家的人脉和手腕，这危害，可就大了。”

    江桦却沉吟了一声，“我倒是觉着师妹的话有道理，这魔教教主，自几年前闭关时，大概就换成了沈昭慕——

    但这些年，他从未以教主的身份出过关，也没有兴风作浪，却偏偏要用他沈家少主的身份，来接近我们……怎么想，他的目的也真的只是秘籍。”

    “最不可能的那个可能，便极可能是正解，四师弟说得有道理，沈昭慕要是想图谋别的，没必要整日里在盟主府晃悠，而更应该直接将地形、大家的底细和身手探出来才各个击破才对。”

    邝奇文也觉着有理。

    池悟想了下，便道，“先去信江南，我……小道用你的名义问问沈庄这事，他虽说迂腐无趣，但却是最一心向正道的人，不会因为沈昭慕是他的儿子就偏袒。再说了，正道世家怎么会出了个魔教的教主呢？这贼小子是不是他的亲生骨肉都不好说呢，正好我提醒下他，查查这血脉是不是他的。”

    众人闻言，不禁嘴角抽搐，无语地看着他。

    您老这是生怕老友不是喜当爹的啊。

    看这幸灾乐祸的嘴脸，要他们是沈世叔，一定气得要割袍断义。

    信写好，封好，绑在信鸽腿上，放走。

    江桦摇着玉扇，忽然想起什么，表情凝重起来。

    “怎么了老四？”

    池悟眼尖瞥见他这表情，便忙问。

    这孩子虽然找打，但奈何聪明啊，聪明的徒弟关键时候还是靠得住。

    江桦欲言又止了下，随即叹了一声，“也不知道是不是我多心，总觉得沈昭慕还有后招。三师兄这事……”

    “老三这事和他有什么关系？”

    池悟立即急眼了，他现在就觉得只要老三没有认祖归宗或者没有安全回来，那都是悬在脖子上的一把刀，随时要他命的。

    “可能是我多想了。”

    再怎么神通广大，也不至于连朝廷的事都清楚，毕竟三师兄生母的事，师父也是无意中得知的。

    还是不要杞人忧天地吓唬大家了，想着江桦便摇摇头，他还真是疑心重。

    “行了，先等那边的回信吧，至于证据——哼，等阿芫和他这桩婚事解决了，再一起公之于众。”

    池悟心里清楚，没有人证，只有他和池芫以及这几个徒弟，如果他还“在世”的话，他的话倒是能让江湖同道信任，只是如今……

    哎，希望老三加把劲，早点让他这个师父“复活”啊。

    当信鸽飞出盟主府时，忽然一支飞镖自一处射出，直将那信鸽打落。

    信鸽坠落，一道黑影飞出，接住，再几下跃到屋檐下。

    “教主，果然是向江南飞的信鸽。”

    斩一满面严肃地说着，将信鸽上的信笺取下，递给沈昭慕。

    沈昭慕穿着一袭黑色的袍子，清秀绝伦的脸上满布阴郁诡谲。

    “池悟这老家伙，居然没死。”

    他蓦地一声，叫斩一表情一愣，“什么？池悟没死？您怎么知道？”

    沈昭慕斜了他一眼，表情冷淡。

    “藏书阁那扫地的老伯，便是池悟。”

    “啊？”

    斩一差点原地跳了起来，那个搅了教主大事的就是池悟？

    难怪，他就说，一个扫地的老头武功怎么可能这么高。

    只是……

    “他没死，为什么要藏在藏书阁里？”

    沈昭慕眯起眼睛来，“我也是看他那招式和身形，才猛地想起来，他曾经去沈家时，用过这招。

    起初我也想不通，如果说是为了南北神功秘籍，大可不必以假死作为代价，毕竟，他坐镇盟主府，觊觎秘籍的人才更不敢贸然行动……”

    他吐出一口气来，“直到，我想起一样东西。”

    “什么？”

    斩一忽然就想问，从前怎么自己就没发现，教主说一半留一半的习惯这么……烦人呢？

    他都快好奇死了。

    沈昭慕听出他这急切的问声，不禁一顿，冷淡地瞥了他一眼。

    然后还是解释给他听，“池芫爱不释手的那把匕首——秦琅送的那把。”

    这着重强调的六个字，怎么听出了咬牙切齿意味来……

    斩一脖子凉了下，咳了声，试图缓解气氛，“您说的是，那把镶嵌了宝石的？是挺好看的，姑娘家应该都喜欢。”

    他可能不知道，姑娘家喜不喜欢不好说，但池芫，纯粹是看上面那颗宝石，爱不释手的。

    沈昭慕冷哼一声，一下就被斩一的话带偏了节奏。

    “中看不中用的物件，有什么好爱不释手的，真要防身，还不如我给她锻一把。”

    斩一没敢吭声，但他想：教主，您想锻一把，也得人池姑娘现在还肯收啊……

    但看你俩闹的，别说收匕首了，没给您一匕首，就算她温柔好脾气了。

    “我刚说什么来着……”

    沈昭慕说完，也察觉到自己这酸不溜秋的语气实在是不像他自己，便忙咳嗽了声，试图拉回到正题。

    “您说给池姑娘锻一把。”

    “……我问的是前面的！”

    别再提匕首这茬，他心口堵！

    斩一头皮一紧，立即圆回来，“您说直到看到那匕首……”

    “嗯，那是御赐之物。”

    “那这和池悟又有什么关系？”

    这回，沈昭慕便笑了，眼底闪过一丝诡谲暗芒。

    “问题就出在，当年皇上将这匕首，赐给了，金家小姐，也就是最近才翻案的那个京城大家金家。”

    “您的意思是说……秦琅是金家的余孽！”

    “……”

    沈昭慕呼吸一沉，“斩一，我忽然觉着，魔教也不需要设两护法之职，你觉得呢？”

    一个脑子聪明但用不对地方，一个用得对地方但脑子太钝。

    都得换了！。。

