    蓝莲花，是九龙寺的秘宝之一。

    张腾是佛门的俗家弟子，却因为自身的一些特殊关系，从九龙寺的藏宝阁里，获得了这件宝贝。

    蓝莲花，已经属于地阶法宝了。

    上一回，对付野猪妖时，张腾并未带在身上。

    等再一次，接了牡丹仙委托的任务后，他便学聪明，将最重要的宝物带在了身上。

    然而，老道士的定身术，却是一种更加罕见的神通。

    只见他在虚空上，写下“定身术”之时，周围的空气，都因它而静止。

    砰！

    北风呼啸而来，然而经过废弃的小院时，突然停了下来。

    除了风，还有树叶，以及站在阁楼下的几个人，全都不会动了。

    老道士对面的张腾，在这一刻，只觉得自己的脑袋一片空白，双眼无神地看向前方。

    而后，他身前的蓝莲，因为没有法力的持续支持，失去了原本的效果。

    蓝莲失去法力的援助，不一会儿，就直接掉在了地上。

    它周围原本寒冷的气氛，重新变了回去。

    “嘿嘿嘿，怎么样啊？你的蓝莲，不好使了吧？”

    老道士重新迈开了步伐。

    只是的话，就算定身术是他施展出来的，但本身也受到了定身术的影响。

    只见他的脚步，像树懒走动一样，异常缓慢。

    但就算这样，也阻止不了，他前进的步伐。

    老道士身后的洪诗诗，已然不能动了，连开口都费劲。

    但她的眼神，却透出一股惊喜。

    因为她知道，自己就要胜利了。

    对面的赵清涵，尝试着调动自身灵气。

    却发现体内的灵气，也在老道士施展定身术的时候，无法驱动了。

    老道士似乎注意到了赵清涵的举动，他像树懒一样，转过头来，嘴巴一张一合地道：

    “别费劲了，纵使你修为已经达到筑基，也无法在这片被定身术笼罩的阁楼下，运转任何灵力和使用任何一种神通法术。”

    说话间，他已经走到了张腾的身边。

    那朵佛门秘宝，就在自己的脚下。

    老道士想要将蓝莲据为己有。

    等自己捡起蓝莲，就可以撤了定身术，让身体恢复行动能力。

    而没有蓝莲依仗的林秀三人，就会成为自己砧板上的鱼肉，任由自己宰杀。

    老道士玩味地看了张腾一眼。

    张腾只能绝望地在心底喊了一声——失策，大意了。

    老道士不再废话，因为他知道，很多被他杀死的修士，都是死于话多。

    自己也不例外。

    下一刻。

    他弯下腰，准备去捡取地上的那朵蓝莲花。

    正当他像树懒一样，弯腰捡蓝莲花的时候。

    忽然发现，张腾身边的林秀，他的手指动了一下。

    老道士面目一沉，转头看了过去，对林秀道：“你动了？”

    “我没有。”

    “你刚才分明动了。”

    “没有没有没有……”

    林秀气得跳了起来，并且还在老道士的面前，努力地蹦达了三下，以证明自己的清白。

    随即又说道：

    “一二三，木头人，不许说话，不许动，这一点规矩，我还是懂的。”

    “草！”

    “你当老道我是白痴吗？”

    老道士草了一声，浑身冷汗直冒。

    他目光震惊地看向林秀，身体更是惶恐地后退一步。

    此时的林秀，在星光下，竟开始高高举起辟邪剑，向老道士砍了过来。

    “不可能，绝对不可能，你怎么不受定身术的影响？”

    “回答我回答我回答我——啊。”

    老道士的脑海里闪过一丝荒谬。

    然后，他就看见，自己原先站着的位置，正站着一道佝偻的身影。

    这身影，瘦骨嶙峋，穿了一件深蓝色的旧道袍。

    与自己的穿着打扮，竟是一模一样。

    只是眼前这身影的身上，有一个碗口大小的疤，正喷涌着鲜血。

    ？？？

    老道士的脑海里浮现出许多问号。

    自己凝气期时，杀人无数，就算遇到强者，也能通过定身术，将他们反杀。

    怎么今天，刚好踏入筑基期的他，明明有一个美好的未来，可突然间，人生就戛然而止了？

    眼睁睁看着自己的身体与自己的头颅，一分为二。

    仿佛听见身体跟自己的头颅悄悄地说——我们分头行动啊。

    老道士的心底，闪过一个滑稽。

    最终，他的意识陷入了无边无际的黑暗里。

    他走得很安详。

    林秀收起了辟邪剑，看着老道士的尸体，长长舒了一口气。

    其实，刚才老道士在使用定身术的时候，自己也是不能动了。

    可就在定身术施展前，林秀已经打开了最爱的小辅助。

    【你净化了施加在自己身上的定身术，获得定身术。】

    【你净化了施加在自己身上的定身术，获得定身术。】

    【你净化了施加在自己身上的定身术，获得定身术。】

    ……

    每当林秀被定身术控制住身体时，小辅助就帮林秀净化掉了定身术对自己的影响。

    如此，让他能重新自由行动，也让他有机会，斩杀老道士这个邪修。

    只可惜，反复多次获得的定身术，并不能叠加定身术本身的效果。

    林秀打开面板，看着自己新得到的定身术。

    【定身术，只要你凝聚灵力到指尖，再朝敌人一指，定身术便会立马让被你指到的敌人，短暂性无法动弹。】

    【无法动弹的时间——随着自身修为的提高而提高，也随着对方修为的变化而变化。】

    “草！”

    林秀也草了一声，因为自己的这个定身术，和老道士的定身术，差别好大。

    简直是天壤之别。

    人家的是全场AOE技能，怎么到了自己手上，变成单向性的了？

    “妈耶！”

    “小辅助，你对得起我吗？对得起我吗？退钱！”

    他在心底呐喊。

    有些郁闷，但也无可奈何。

    与此同时。

    老道士一死，战斗结束后。

    赵清涵和张腾，也终于恢复了自由。

    周围的空气，还有树木，都能自己动了。

    赵清涵与林秀隔空对视了一眼，没来得及问他怎么不受老道士的定身术影响，便急匆匆地跑向对面的洪诗诗身边。

    手中的仙剑，立马横在了洪诗诗的脖颈上，冷冷地道：“洪姑娘，你刚刚叫我有种就动你，我现在就动你了，你怎么看？”

    “赵仙子，赵仙子，我有眼无珠，求你放我一条生路啊。”

    洪诗诗见到林秀杀了老道士到那一幕，早已经吓得六神无主。

    赵清涵愤恨道：“为什么有人不做，要做诡？”

    洪诗诗看着赵清涵许久，突然她的眼泪夺眶而出，说道：“赵仙子，很多人被命运安排，连我也不例外，洪家堡如果不想办法攀上太一门，迟早会别其他势力吞噬。

    这个世道，本身就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，我只是想变强，我只是想让自己的命运由自己来掌握，

    这次的事情，既分高下，也决生死，我洪诗诗输了，我无话可说。”

    看着洪诗诗那决绝的眼神，赵清涵也是无话可说。

    她收起仙剑，将洪诗诗关进了紫色葫芦中。

    紧接着，又和林秀在洪家堡进行了一次扫荡，把和邪修还有洪诗诗有关联的人，全都带去了道盟，这其中，就包括洪家堡的洪堡主。

    ……

    ……

    回到了道盟，把洪诗诗等人，关进了大牢后，林秀和赵清涵才去找赵清枫复命。

    洪家堡一案，带给道盟的影响很大。

    特别是太一门，在听说了洪诗诗居然勾结邪修，还偷偷修炼了异术后，无不哗然。

    到了第二天，官府和道盟，便联合在一起，将洪家堡一案全部审查清楚。

    审查的时间，持续了半个月。

    当案子前前后后都理清楚后，官府便还了钟如的清白，还有为钟如翻案。

    当时，钟如也在道盟的安排下，到了县衙的衙门，指认洪诗诗的种种罪行。

    这其中就包括，洪诗诗利用诡异之术，偷窃诗词，并害死钟如。

    还有，她靠他心通和天眼通，捣乱当时办钟如案的仵作和推官。

    种种罪行，洪诗诗和她父亲，最后得到了一个斩刑。

    那位太一门杜长老的公子，在认清了洪诗诗的为人后，早早就上道盟，进大牢里，与洪诗诗退婚。

    ……

    ……

    时光飞逝。

    终于到了洪诗诗和洪堡主被处决的日子。

    这一天，林秀和赵清涵，还有张腾钟意，一起在菜市口看洪诗诗他们被处斩。

    此时的菜市口，已经围满了很多群众。

    监斩台上，除了知县，和道盟的大官外，还有负责记录的李浪。

    此刻的洪诗诗，穿着一件囚服，脸上写满了生无可恋。

    正在记录的李浪，脸上带着一丝懒散。

    他打了一声哈欠过后。

    看了看头顶的太阳。

    对侧面的知县说道：“大老爷，时辰差不多了。”

    知县大老爷点了点头，拿起令签，往下一扔，喝道：“斩！”

    刑场上的两个刽子手，得到了知县的命令，分别掀起洪诗诗和洪堡主的长发。

    手起刀落。

    两颗人头滚落。

    在人头滚落之时。

    林秀身边，站着一个虚无的灵魂。

    正是女鬼钟如。

    她见仇人已死，向林秀他们跪下来道：

    “林公子，赵姑娘，多谢你们为钟如报仇。”

    “不用客气，你先起来。”

    林秀看了看她，正在这时，面板上凝气一栏的数据，发生了巨大的变化。

