    青年自然便是陆仰。

    这一个多月的时间，陆仰一直行走在这些偏僻的小城之中，甚至换下了那一身惹眼的白衣，犹如普通百姓一样，穿上了粗布麻衣，收敛了气息，这幅模样，任谁也无法将他与那个执掌镇妖司的陆仰联系起来了。

    这期间，即便遇到低阶妖魔与普通人厮杀，陆仰也仅仅将实力控制在下三品武者的范畴之内，并没有丝毫惹眼之处。

    哪怕因此，可能还有很多普通人会付出生命，陆仰也没有选择全力出手，强行保护所有人。

    倒不是害怕暴露身份，惹来什么麻烦。

    而是因为，陆仰很清楚，即便他出手，能够救下一些人，保住几城的百姓，暂时不受妖魔的滋扰，依然没有太大的意义。

    因为他终究是会离开的，到时候，这些百姓依然还要自己去承担这些。

    这天下太大了，不仅仅只是一城一地，就算陆仰再强，也不可能一个人守护整个天下的百姓，想要得救，想要在这一场大劫之中活下来，能够依靠的，终究只是自己。

    就像那个大成，虽然只是普通人，可实际上，天赋还是不错的，刚刚那一块石墩，差不多有七八百斤，对于一个才刚刚修行了大半个月的人来说，能够提升这么快，已经算是很厉害了。

    事实上，也不止是那个大成，整个西北边陲的百姓，都要比其他地方的人更彪悍一些，武道之路上，或许未必能够达到多高深的境界，但是至少下三品的修行上，要更为容易许多。

    摇了摇头，陆仰倒是没有在广场之上多留，随意找了一个附近的茶摊，坐下来跟普通百姓一样，喝大碗茶。

    广场上热闹了差不多一个多时辰的时间，人群这才终于渐渐散去。

    没办法，对方带回的只有一个册子，而且，却其实大多数的百姓，是根本不识字的，需要有人一点一点讲解，才能入门。

    不过好在，这里民风更为质朴，很快便约定好，今天将册子交给教书的先生，多抄录一些，然后等到明日，在多设几个教授点，慢慢教给其他人。

    这里没有神武卫或者镇妖司的官员来维持秩序，但却似乎反而显得更为井然有序。

    这也不禁让陆仰有些感叹。

    似乎越是这种偏远，贫瘠地方的人，反而越懂得珍稀，懂得抓住一切机会。

    “陆大哥！”

    没过多久，刚刚那几个少年便兴奋的跑了回来，围到了茶摊前，七嘴八舌的喊了起来。

    “怎么样？”

    脸上露出一抹和熙的笑容，陆仰看着几个少年轻声问道。

    “陆大哥，你教教我们吧，我们刚刚听的不大明白呢。”其中一个少年大着胆子开口道。

    “我倒是很想教你们，可是，这册子上的内容，我可不大记得了呢。”摊了摊手，陆仰轻笑着答道。

    “没关系，小龙记得呢！对吧，小龙。”

    几个少年旋即转向旁边一个看起来最瘦小的少年说道。

    那少年显得有些腼腆，脸上有些发红，可却还是用力点了点头，看向陆仰说道：“陆大哥，我真的记下了呢。”

    听到这，即便是陆仰也不禁微有些诧异，略微思索了一下，说道：“你确定吗？修行上事情，是不能不懂装懂的，哪怕一个字错了，可能都会造成极为严重的后果，甚至危急生命，明白吗？”

    “陆大哥，我真的记下了。”那叫小龙的少年，显得有些紧张，可却还是极为认真的回答道：“我刚刚听的很仔细的，而且确认了好几遍，保证一个字都不会错。”

    “哦？那你背来我听听。”

    陆仰看着对方，轻声说道。

    听到陆仰的话，那少年深吸了一口气，整理了一下思路，这才认真的开始背诵。

    一开始的几句，还背的有些磕磕绊绊的，可越到后面，就越是流畅。

    这一篇功法，其实只是最基础的武道法门，通篇也不过仅仅只有千余字，而且没有多少晦涩难懂的地方，可饶是如此，在刚刚那混乱的环境下，只听几遍，便能一字不差的记忆下来，也着实有些惊人。

    如今的陆仰自然也很清楚，对方一开始背的磕磕绊绊，也根本不是没记清楚，而是有些过于紧张了。

    “陆，陆大哥，我背的对吗？”有些紧张的看着陆仰，那少年再次问道。

    直到此刻，陆仰才真正回过神来，眼中透出几分欣赏之色，闻言问道：“小龙是吗，告诉我，你叫什么名字。”

    “史小龙。”

    那少年依然有些紧张，却依然还是认认真真的回答道。

    “走，跟我出城，我来教你们习武。”

    想了想，陆仰直接答应了下来。

    说话之前，陆仰放下茶碗，取了几枚大钱放在桌子，便这么径直向着城外走去。

    安远城本身就是一座小城，陆仰他们又恰好就在城门处，没用多久，便离开了小城，在千米之外，一处树林前停了下来。

    西北风沙大，这样的树林能够有效的阻挡风沙，也显得更为清静。

    随意在地上坐了下来，等到几个少年围坐成一圈，陆仰这才从头开始为他们讲解那一篇武道功法。

    这篇经文名为铁布衫，是一种极为简单的横练功夫，就是淬炼肉身的，而且是用那种比较笨的办法。

    只要有人讲解，哪怕是对那些毫无基础，甚至大字都不识一个的普通百姓来说，理解起来也不算太难。

    毕竟，当初选中这么一篇武道功法推行天下，最先要考虑的，便不是功法的威力，而是易学度，只有从最简单，寻常的文字入手，让普通百姓都能听得懂，看的懂，才有可能真正推行天下。

    这些少年，虽然天赋不一，可却都不算笨，在陆仰的讲解之下，很快便领悟了功法的内容。

    当然，这才依然仅仅只算是刚刚入口，弄明白功法的内容之后，如何修行才是关键。

    这样的武道功法，本就是易学难精，究竟能够从中学到多少，修炼出几分威力来，才是区别各人天赋的关键所在。

    其他少年也还罢了，可在这个过程之中，陆仰却惊奇的发现，那个叫做史小龙的少年，不仅仅是记忆力惊人，天赋也同样极为强大，就像是一颗蒙尘的明珠。

