    第一千零八十九章 荣耀之巅的问题   

    荣耀之巅现在的阵容配置的确是并不差，但在赛季当中的表现确实并不怎么理想。

    

    现在的版本说实话基本上都是围绕着打野去进行的，因为节奏变得越来越快的缘故，所以说这样一来的话，也就意味着必须要有一个很强的打野去带动前期的节奏才行。

    

    再现版本中单基本上都是工具人的时代，所以说自然也就不会存在有什么法核之类的体系。

    

    大多数带飞的基本上都是打野或者说是射手，虽然荣耀之巅的射手位置小义的确是玩得还不错，但负责玩打野位置的青帝却是饱受争议。

    

    当然了，他能够经常出现在巅峰前十并且拥有上巅峰第一的实力，其实也就意味着他自身的实力以及天赋都是并没有任何问题的。

    

    青帝同样是国服打野，自身的账号也是有好多个打野英雄都是国服标志的。

    

    当然了，因为国服这种东西也就仅仅只不过是一个起步而已，再加上职业联赛打的并不是个人的实力，而是团队的运营以及体系之间的比拼，一个人的强大根本就并没有任何用处。

    

    青帝现在在整个 KPL联盟当中并不是实力最强的打野，最多只能够算得上是中上的一个水平。

    

    所以如果说荣耀之巅要想再次拿到第一重新回到当年的巅峰的话，也就意味着青帝必须要突破自己的瓶颈期，或者说是让队伍的体系阵容再次得到升华以及更多的扩展才行。

    

    不过因为电子竞技这种东西本身就是大家一起竞技在向前奔跑的。

    

    你不努力总有人一直在向前努力，而且就算是你努力也好，总会有比你更加努力的人，总不可能只有你一个人在进步。

    

    所以说荣耀之巅在走在跑，但是其他的俱乐部的人也同样都是如此。

    

    荣耀之巅现在的情况并不景气，在超高的人气背后，也同样是有很多的舆论声音参杂在其中的。

    

    战队人气越高也就意味着如果说但凡出现一丁点的失误以及失败的话，到时候所引来的骂声肯定也都同样是一大片的。

    

    尽管有很多的人将之视为信仰也好，但是也同样不可避免也会有一些极端的粉丝，因为这支战队并没有取得理想的成绩而发生一些不理智的行为。

    

    对于这些情况，杨一作为战队的幕后主持者肯定是最为清楚的，这也才是为什么他这么想要赶紧把杨凡给拉过来培养的主要原因了。

    

    就算是在青训营当中也同样是有不少玩打野的选手也好，但是这些人的实力以及天赋却都并不如杨凡那么高，而且再加上打比赛的经验又并不是很多，真要去等这些人成长起来的话，估计都并不一定会有那个机会。

    

    杨凡在试训当中的表现，虽然说无论是教练也好还是杨一也罢都并没有太过于明确的去给出一个评价也好，但说实话真正要说的话，其实在两人心里面杨凡的成绩绝对是稳及格的。

    

    因为但凡是给他一些正常的队友，他绝对是能够带领着队伍在那一层楼当中拿下第一的成绩。

    

    想要去战胜以卓君为首的青训队伍也并不是说不可能。

    

    当然了，出现这么一个情况的，其实也并不仅仅只是荣耀之巅这一个战队而已，其他的俱乐部或多或少的也都存在有一些问题，虽然说可能并不都是缺少打野也好，但是说实话，对于这样一个强大的顶级打野来说，对于各个俱乐部而言，肯定也都是一大助力。

    

    尽管获得了杨凡之后并不一定会安排上场也好，但是有了这么一个野核在自家阵营当中，那么至少就不用担心，他可能会出现在敌对方。

    

    正是因为十分清楚这些东西，所以说在杨凡的分数突破2700分火遍全网之后，所有的电竞俱乐部的目光都是锁定了他。

    

    之所以杨凡现在并没有收到任何的消息，其实主要也是因为他懒，虽然说他的快手账号主页的确是挂有粉丝QQ群也好，但是说实话那个粉丝群他创建了之后就并不怎么去看了。

    

    再加上他日常用的都是自己的QQ账号，苏溪送他的那个账号创建了粉丝群之后，基本上都只是用来打游戏的罢了，根本就并不会去理会那些什么粉丝进群的申请以及好友申请之类的东西。

    

    所以自然而然的也是不会去看到那些消息的。

    

    而快手私信的这个功能，虽然说他并没有去关闭也好，但是基本上也都是不看的，毕竟哪怕就算仅仅只是每天他的视频那些点赞以及评论的消息早就已经不止99+了，哪怕就算是用999+或者9999+来形容都根本就并不为过。

    

    在这种情况之下，他要是能够有心思去看，那才奇怪了。

    

    不过即使是真的看到了也好，杨凡基本上也都是不打算去理会的。

    

    杨凡他老妈这边已经住院了这么长的时间之后，其实也是已经恢复的差不多了，只要再调养观察一个星期没有任何问题的话应该就可以出院了。

    

    不过事实也的确就正如同杨凡以及他老爸所预料的那个样子，因为出事的地方有些偏僻，再加上当时并没有多少的目击人，所以说要想在抓到肇事司机显然是不可能的了，不过好在也并没有出什么太大的事情，虽然说付出了不少的手术费也好，但好在现在人已经平安无事了，所以两父子也都并不想要再去多追究什么了。

    

    只要能够一家平安的生活就足够了，也并没有必要因为这些事情而去打破这个平静的生活。

    

    杨凡这一边前脚刚刚挂断了欧阳纳兰的电话，又再次的开始思考起了赚钱的方式，不过呢还没开始想两分钟却又再一次被一个电话给打断了他的思绪。

    

    而当看到了这个来电人的备注的时候，杨凡的表情也是，瞬间就变得有些许的僵硬了起来。

    

    而之所以会让他出现这个表情的现在也就仅仅只有一个人了，因为打电话过来的这个人并不是别人，而正是已经有一个星期并没有联系和见面的苏溪了。

    

    因为请病假再加上现在是周末的缘故，所以说不仅见不着，再加上两人经过那个事情之后，又都互相并不再发消息，说是一个星期不联系，根本就并不为过……   

    

    

