    浓烈的酒味弥漫在空气中。

    王小帅眉头皱了皱，知道这家伙是喝多了。

    他很了解郑华，郑华不像是那么有胆子的人。

    郑华见一斧子下去没伤到王小帅，抄起斧头，又猛劈向王小帅。

    王小帅轻松的闪开，随手从一旁拿起扁担。

    扁担是没法拼过砍柴刀，最起码手里有家伙了。

    噔噔噔……

    赵万明从屋里冲了出来，手里还拿着根竹竿，赵小雅她们紧紧跟在后面。

    众女见状，脸都白了。

    赵万明赶忙上前说道：“郑华，你小子疯了吗？”

    “赶紧把斧头放下！”

    “听叔的话！”

    郑海都气疯了，怎么肯听赵万明的？

    “赵万明，你少在这里放屁！”

    郑华直接冲向王小帅，骂道：“你跟王小帅是一家人，你肯定向着他，今天谁也别想拦老子，老子今天一定要砍死他！”

    “我不砍了他，我郑华就不是个男人！”

    说着，郑华扬起斧头砍向王小帅。

    王小帅手里就一根扁担，看着没用，其实一点危险都没有。

    两人的战斗力就不是一个档次的。

    别说现在的王小帅得到了世外高人倾囊相授，医武双绝，哪怕是当初的王小帅，郑华都奈何不了王小帅。

    王小帅要不是觉得心里有愧，早就收拾这小子了。

    所以他一直都在躲避，赔笑脸道歉。

    郑华早上头了，满脑子只想杀了王小帅，压根听不进去。

    这事很快就惊动了村里人，许多人都围上来看热闹了，这种热闹不看白不看。

    他们特别好奇王小帅会怎么处理这些事情。

    这时，一个女人挤了进来。

    正是刘诗诗！

    她上前喊道：“郑华，你赶紧放下斧头。”

    “我知道是我对不住你，你别对小帅动手，有什么冲我来！”

    说完，就不管不顾的冲向了王小帅，挡在了王小帅的身前。

    郑华已经杀红眼了，什么都不理了，直接一斧头砍向刘诗诗的脑袋。

    众人见状，纷纷惊呼。

    而刘诗诗也闭上眼睛等死。

    王小帅想不到刘诗诗竟然会冲到前面去，眼珠子一瞪，在斧头差点要砍到刘诗诗的瞬间，赶忙把刘菲菲拉到了一旁。

    砰！

    他把手里的扁担一档，

    咔嚓！

    扁担应声断裂，斧头直接砍在王小帅的身上。

    人群中一阵凌乱，纷纷惊呼。

    李玉芬见状，更是惊呼道：“小帅！”

    说完，就冲了上去。

    赵小雅和赵菁菁几女，都纷纷尖叫起来，俏脸瞬间苍白，感觉天都塌了。

    下一瞬间，众人看到了不敢置信的场景。

    郑华手里的斧头实打实的砍在了王小帅的身上，结果被震飞了！

    王小帅皮都没破。

    郑华直接傻眼，愣在了原地。

    王小帅生气了，他直接踹了一脚郑华。

    砰！

    郑华飞身而起，王小帅又一手把他拉回来，踩到了地上。

    王小帅冷冷的俯视郑华，寒声喝道：“郑华，你骂小爷或者想砍死小爷都行，只要你有这能耐，小爷都认了。”

    “可你竟然敢对诗诗姐下手，小爷饶不了你！”

    “谁敢伤害诗诗姐，小爷就跟谁急！”

    郑华知道打不过王小帅，可还是嘴硬，怨毒的抬头瞪着王小帅。

    “王小帅，刘诗诗是我老婆，老子会伤害她？”

    郑华狡辩道：“老子只想砍死你，是她自己冲过来的，能怪我吗？”

    “要怪只能怪你王小帅，老子不砍死你誓不为人！”

    刘诗诗走了过来，看着郑华，说道：“郑华，是我对不起你，跟小帅没关系，都是我勾引他的。”

    “要说这事，也怨你一直没让老娘怀上。”

    “小龙是小帅的种，你不要咱们直接离婚，孩子我自己养。”

    紧接着，刘诗诗继续说道：“你要是非得砍死个人才解气，那还是砍死老娘得了！”

    说完，她看向王小帅。

    “小帅，你放开他。”

    话音落下，刘诗诗朝着王小帅走去。

    王小帅也松开了郑华，站在一旁盯着他，怕这家伙脑子一热搞事。

    郑华爬起身后，指着刘诗诗怒骂道：“你个贱人，老子真是瞎了眼才娶了你这个浪货！”

    “你以为你是刘德贵的女儿就能嚣张？”

    “既然你说离婚，那咱们就离婚，可你必须要当着所有人的面给我说清楚，你和王小帅到底是怎么一回事？”

    王小帅看不下去了。

    “郑华，小爷要不是看在你养了小龙那么多年的份上，就凭你敢对诗诗姐动手，小爷早废了你。”

    王小帅冷冷的看向郑华，寒声说道：“诗诗姐是你老婆没错，可也是小爷从小到大都喜欢的女人。”

    “劝你别把话说得太死，老实一点。”

    “就你这样还想砍死小爷，实话告诉你，小爷站在这里不还手，你都奈何不了小爷。”

    “直说吧，都是男人利索点，你想怎么了了这事？”

    郑华直接炸了，呵斥道：“你们这对狗男女，可算是承认自小在一起了吧！”

    “真是不要脸！”

    刘诗诗忍不住了，上去就抽了郑华一耳光。

    啪！

    这耳光打得瓷实，一点没留情。

    郑华感到脸上火辣辣的疼，扬起手想要还手，感受到王小帅冰冷的目光，又放下了。

    刘诗诗指着郑华怒骂道：“郑华，你个死没良心的东西！”

    “当初老娘嫁给你不是黄花大闺女吗？”

    “你说什么我和小帅自小在一起，我们自小一起长大，咱们村的人谁不知道，我们瞒过谁了吗？”

    “小孩子过家家酒说的话也作数？”

    接着刘诗诗继续说道：“小帅没说错，我们是自小在一起了，那时候就好上了。”

    “可一个小孩子能做什么？”

    “老娘第一次就是跟了你，可要不是你不争气，一直没让老娘怀上，老娘能跟小帅旧情复燃？”

    “这事要怪只能怪你不行！”

    说完她面向众人，说道：“各位，我当大家的面宣布一下。”

    “我又怀上小帅的孩子了，我爱小帅，自小就想跟他在一起，今天郑华说不稀罕老娘，老娘也不稀罕这个没用的男人！”

    “你们做个见证，他要是不离婚，他郑华就是乌龟王八蛋！”

    话音落下，刘诗诗冷冷的瞪着郑华。

