    碧霄界塌不塌对杨凌来说一点儿意义都没有，即便是碧霄宫所有人的死，杨凌现在也没有半分怜悯。

    自己当初误入九天十地，为了离开琴龙星杀死慕云，然后一路奔逃，所过之处足有上百个界面，落脚之处也有十多颗星球，如果冼沧澜所说不错的话，恐怕自己当年路过之处所有地方现在都变成了一片死地。

    就为了追查自己的来历和行踪，九天道宫竟然杀死数百亿的普通凡人，连累波及的宗门组织恐怕也不在少数。

    “既然九天十地已经变成了我的私地，那么九天道宫这种组织也可以消失了！”

    杨凌神识在宇宙之中掠过，身体四周金银两色光芒不断闪烁，等他一步跨出虚空之时，眼前已经是另外一颗巨大的星球。

    天魔洲元魔界，真武星。

    这就是他和席清月两人当初短暂落脚之处，然后在这里搭乘七星商行的货运灵舟离开。

    当初灵舟起落繁华如盛世的真武星，如今却是寸草不生一片荒芜，星球表面如同被大火焚烧过一遍，残垣断壁遍地焦土。

    一座座城池化作废墟，一艘艘灵舟残骸横七竖八的栽倒在荒山野岭之中，昔日那接踵摩肩的熙熙人流全部都化作了焦土之中的一截截枯骨，风吹雨淋之下，早已焦黑腐朽，一股股黑色的雾气在星球表面呼啸浩荡，发出一阵阵凄厉的嘶吼，这是星球上那些死亡的修士散逸的神魂所化，如同厉鬼一般纠缠不散。

    “九天道宫不灭，这亿万亡魂如何得以安息！”杨凌年若寒冰看着眼前一切。

    “前辈，这……这是神宵宫所为，我们……我们碧霄宫事先并不知道！”碧霄宫仅剩的虚境长老脸色苍白，身体不断的哆嗦。

    “呵呵！”杨凌冷笑几声，“你觉得你们碧霄宫所有人死的冤枉？我只不过在琴龙星暂时落脚，你们就将整个琴龙星上所有人屠杀殆尽，和这眼前的结局又有什么区别？你们高高在上，能够不讲道理的杀死亿万人，那就要做好被人杀的准备，杀人者，人恒杀之，不是不报，时候未到而已，放心，我不会杀你，你给我道侣种下魂蛊，所以必须经受千倍万倍的惩罚，让你也尝尝生不如死的滋味……”

    碧霄宫长老面色青黑，眼中尽是一片死灰，如今他神魂被杨凌的规则压制，境界全失，只能看着自己的元神被蛊虫一点儿一点儿的啃掉，那种感觉比死还难受，但他却连丝毫的抵抗都做不到。

    而话还没说完的杨凌突然神魂没来由的一阵悸动颤栗，神海中一直坐在玄晶大椅上的元神雕像突然一下站了起来。

    “发生了什么？”杨凌瞬间感觉有一种血肉相连的气息正在迅速消退，于是恐怖的神识释放出去，迅速穿透无数界面。

    天魔洲神霄界，这里是神宵宫仙门总部所在。

    依旧是一片浩瀚的星云中央，一颗灵气充沛的硕大星球静静的悬浮在太空之中，星球之上依旧风景绝美，宫殿绵延数百万里隐藏在翻滚的云雾之中。

    其中一座陡峭险峻的山腰之中，一个年龄不过十岁，头发蓬乱如草，衣衫褴褛身材瘦弱的小男孩正背着一个背篓，手握一把锄头在崎岖的山崖之中攀爬，每当他往上爬一步，手脚上的锁链便发出叮叮当当的声音，而他所过之处，地上都会留下一个个鲜血脚印。

    小男孩的身后，数十米的山崖下方，还聚集着十多个少年修士，都在约莫十多岁的样子，不过境界都不低，散发出来最弱的气息都是真元境。

    “小野种，快爬！快点儿把那株天星竹给我挖下来。”一个少年叫骂着手指一弹，一粒石子啪的一声打在小男孩的腿上。

    剧烈的疼痛让小男孩浑身一颤，手上一下没抓紧直接顺着山崖滑了下去，噗噗啦啦之中，一直掉落七八米后被一根半截枯树枝挂住手上的锁链才停下来，滑落的地方一路斑斑血迹，衣服更加破碎，裸露在外的手脚磨破几大块血肉，而手中的锄头也掉落下去，在山崖的石壁上弹跳几下之后落入万丈深渊之中。

    “小野种，你竟然敢把如此贵重的药锄丢掉，看来不惩罚你三天不吃饭你就不知道厉害，再给你一个小时的时间，如果还是挖不下来那颗天星竹，就把你丢到赤星蚁的洞里面去呆一天。”崖下另一个少年大声叫嚷。

    小男孩儿浑身一抖，抬头看了看还隔着足有百米高的天星竹，稚嫩的脸颊痛苦的抽搐了几下，双眼之中两行泪水不知不觉的溢出，但瞬间之后，他用破碎的袖子擦去眼泪，伸出手抓住树根开始往上爬。

    “嘶~”手接触树根的刹那，小男孩儿忍不住疼的哼了一声，只见手握之处，一滴滴鲜血顺着树根滴落下去，星星点点洒落在山壁之上，他的手掌已经被磨去了一层皮肤变的血肉模糊，鲜血如同泉水一般往外冒，但他却不敢停下来，咬着牙继续往上爬。

    一米……两米……五米……

    半个小时之后，小男孩儿背着背篓的瘦弱身体慢慢爬上去接近八十米。

    “哈哈，小野种，爬这么慢，道爷再给你一点儿动力！”山崖下一群围观的少年修士之中，又一个家伙拿出一个弹弓，双手一扣拉开，伴随着一股淡淡光芒亮起，啪的一声，一团红光射向小男孩儿，就在临体的刹那，红光一阵扭曲，直接变成了一条半尺长的紫红色大蜈蚣，一下扑到小男孩的屁股上，张开螯牙狠狠的咬了下去。

    小男孩赶紧伸手去抓蜈蚣，但蜈蚣却非常灵活的转开身体顺着背篓往头上爬去。

    小男孩情急之下只好将背上的背篓丢下去，但背篓落下去还不到三米，一条蜈蚣却跳了出来落在山崖上，迈开密密麻麻的勾爪飞快的再次往小男孩游走上来。

    扭头看着已经再次追到脚下的蜈蚣，小男孩脸色苍白，伸出一只脚试图去将蜈蚣踩下去，但踩了几次都没有踩到，脚下突然一滑，手上抓的一丛枯草崩断，惊恐的惨叫一声再次跌落下去。