
　　“年轻人，你当真是让我惊骇。”鬼王身形站稳：“年纪轻轻，便有这番造化，可不输当年之我。”

　　“现在的你就未必是我对手，何谈当年？”陆凡背手而立，带着一股无上气势。

　　鬼王虽然实力强劲，但在陆凡面前，终究要逊色不少，众人可看得出来。M.23sk.com

　　“陆大人威武，陆大人威武！”

　　楚老板在一旁大喊，更是露出喜色，他本以为陆凡不是鬼王对手，现在看来似乎并非如此。

　　“现在知道喊威武了。”陈胖子撇了一眼：“刚才不是要弃我们而去吗！”

　　“陈兄说笑了，我以陆大人马首是瞻，又怎会辜负陆大人！”楚老板抱拳道：“更何况今日决战，乃是生死之战，我又岂会弃大人而不顾。”

　　“说的比唱的还好听！”

　　陈胖子白了一眼：“你若是好好跟随大人，日后必有大好前程，若是左顾右盼，大人可是明眼人！”

　　“陈兄教训的是！”楚老板点头，脸上略显尴尬。

　　“楚老板，择一主而生，正如陈老板所言。”韩云海笑道：“若是墙头草，最后的下场想必你也清楚。”

　　“多谢韩帮主提醒，我一定牢记在心里，绝不敢辜负大人期望！”楚老板连忙说道。

　　韩云海便没有再多言，有些事情说多了，反而不是什么好事，楚老板也不是傻子，自有自己的考量。

　　而在西子湖畔内，鬼王频出手段，江水滔滔，两道身形在水花中来回涌动，让岸上的众人颇为心惊。

　　陆凡一直背手而立，看起来风轻云淡，哪怕是面对鬼王，也没有丝毫逊色。

　　“我堂堂鬼王，何时受过这等屈辱！”

　　鬼王大喊一声，身上黑衣猛的爆裂，手掌之中有着强悍内劲涌动，一条巨大的水柱冲天而起，犹如巨无棒般砸向陆凡，所过之处水潮涌动。

　　鬼门众人脸色铁青，他们可非常清楚，鬼王已施展到了极限，陆凡却毫无波动，足以看出鬼王伤不了陆凡。

　　而在江面两旁，已经围了不少民众，甚至不断欢呼，西子湖畔的中央处两道身影，其中有一道是陆大人，他们可清楚的很。

　　毕竟鬼门之人出动，在江南兴风作浪，他们可都得到消息，甚至在之前连门都不敢出，如今得知陆大人出手，才敢前来观战。

　　轰隆隆……

　　巨响在江水响起，水花如利剑，一般蕴含着无上内劲，连江边的石头都有着刀光剑影之感。

　　“众人全部避退，这浪花中孕含内劲，若是被水花溅到，怕是性命难保！”韩云海大声道。

　　众人纷纷退后，不敢有丝毫耽搁。

　　就连鬼门众多高手，也带着人质向着后方退去。

　　“你们放了我女儿！”

　　白天辰见到白雪，赶忙上前喊道。

　　“白老板，莫要冲动！”韩云海连声提醒：“等大人战完之后，便知分晓！”

　　白天辰却不管，向着白雪踏去。

　　“不知死活的东西！”黄发女子冷言：“就凭你普通人，也想挑衅鬼门？”

　　黄发女子手中匕首划出，向着白天辰奔涌而去，他本就是一位武道巅峰高手，想击杀白天辰不过举手之劳。

　　“白老板小心！”韩云海猛地一惊，更是一步踏出，他的距离有些远，哪怕想要营救，恐怕也来不及了。

　　“爸！”

　　白雪呐喊，更是无比焦急，白天辰不过是普通人，在真正武者面前，根本不堪一击，黄发女子出手，恐怕不会有丝毫留手。

　　也就在那刹那之间，黄发女子靠近了白天辰的胸膛，白天辰也感受到了死亡气息，在这一刻他竟充满着无奈。

　　咻……

　　但就在那骤然间，一道破风声响起，从湖畔的中央处，有着一道浪花奔涌而来，直接刺穿了黄发女子胸膛，让黄发女子根本没有反应时间。

　　众人顺着浪花望去，才发现出手之人是陆凡，与鬼王之战，不但轻松至极，甚至没有丝毫压力，还能够掌控全场。

　　“师妹！”

　　鬼门几名男子纷纷赶来，内心更是震撼，陆凡隔着百米之遥，却能够击杀一位武道巅峰强者，这是何等通天手段。

　　白天辰近在咫尺，几名男子却不敢丝毫动手，他们非常清楚，他们若是动手，陆凡便会要了他们的命。

　　在这几十年间，鬼门纵横武道界，可以说战绩辉煌，在鬼王的带领下，更是有着无尽威名。

　　但他们如何都没想到，今日在江南会如此憋屈，陆凡不但击杀了鬼王的大弟子，又当着鬼王的面杀了黄发女子。

　　更为重要的是，鬼王施展出全力，依然不能将陆凡镇压，反而陆凡愈战愈勇，渐渐压制鬼王。

　　“宗师之中，能有如此手段者，我从未见过！”

　　鬼王退后三步，嘴角溢出鲜血：“你到底是什么人！”

　　“我就是我，不一样的烟火！”陆凡微笑：“你已经败了，不管是在气势上还是在心里！”

　　鬼脸色铁青，陆凡所言不错，他的确是败了，败得心服口服，纵横多年，却败在一位少年手中，对他而言也是莫大耻辱。

　　“若不是你杀心太重，我又岂会对你弟子出手！”陆凡冷言：“可惜最终你也将成为尘埃！”

　　“你不能杀我！我也不能死！”

　　鬼王身形后退，向着滔滔江水踏去，不敢有丝毫犹豫，他乃宗师手段，依然败在陆凡手中，若是再不逃走，恐怕便没有机会！

　　“我让你生你便生，我让你死你便死！”陆凡踏立湖面中央：“我便是你们的天！”

　　话音刚落，陆凡脚底水波涌动，一股无形波浪运转，向着鬼王横扫，鬼门众人纷纷臣服，跪倒在地不敢逃窜。

　　砰！

　　刺耳声响起，鬼王身心百孔，浪花如利剑，让他无从反抗。

　　鬼门众人纷纷哀求：“求大人开恩，大人开恩！”

　　“你等作恶多端，今日便废你等修为！”陆凡单手一挥，暗劲丛生，就在那转眼之间，便将鬼门众人修为废除。

　　西子湖畔两边，欢呼之声不断，众人更是充满着热情。

　　白天辰也来到陆凡身旁，内心更是感激至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第130章 废除修为免费阅读。https://xs.23sk.com 