    李兵的一番骚操作，把李洛搞得哭笑不得。

    不过想了想，四门武技圆满，也就剩下神拳八打与杀伐三刀。

    神拳八打并不急，玄阶下品的武技，在武徒境提升起来太慢。

    还需要依靠辅助药物。

    这等他军功到手后再说。

    哦！是丁诚的军功。

    他最近又有点颓废，觉得追不上自己，李洛打算再给他灌点鸡汤，免得他自暴自弃将他的军功给用了。

    至于杀伐三刀，他有便宜师兄指点，提升速度不会慢。

    再说，跟特战班的士兵们战斗，总不好动用兵器，免得伤势过重。

    这么一想，久违的面板就再次出现了。

    姓名：李洛

    境界：武徒九段

    功法：炼体诀（89%）

    炼体武学：玉身诀圆满

    武技：神拳八打小成（5%）

    杀伐三刀入微（50%）

    杀拳（圆满）

    踏风（圆满）

    寸拳（圆满）

    八卦掌（圆满）

    游云步（圆满）

    崩拳（圆满）

    重钧腿（圆满）

    劈风掌（圆满）

    戳心指（圆满）

    铁砂掌（圆满）

    贴山靠（圆满）

    五虎拳（圆满）

    穿心脚（圆满）

    那叫一个赏心悦目！！

    ......

    时间如白马过隙，跑的飞快。

    李洛过起了极为自律的三点一线的训练。

    早上荒野、下午揍人、晚上找人，回来药浴提升神拳八打。

    不过，在他的杀伐三刀圆满后，便宜师兄就不许李洛再去找他了。

    原话是：“特训营结束前，我不想再见到你。”

    李洛也很无奈啊，自己不就天赋过人了亿丢丢，这难道也是他的错吗？

    其实不止是黄大校深受打击。

    李兵也同样如此。

    你能想象到，本来只是在一对六、一对七勉强支撑的李洛，到现在的一穿十吗？

    你想象不到！

    他也想象不到，彻底破了大防，直接好几天不见人影，躲在角落自闭呢！

    不过他在不在都一个样。

    现在特战营里，谁的威望最大，那自然就是让他们能够提升武技的李洛，李大教官了！

    李兵说话都不好使。

    这一天，李兵为了找回他的地位，拉了两个特战班，想要教训教训李洛。

    不过李洛感受着体内不断翻滚的气血。

    摊手道：“班长，恐怕要让你失望了，这一场，打不起来。”

    李兵眉头微微一皱，“为什么？”难道这小子怕了？

    不应该啊！

    “我感觉要突破了。”李洛话语很是随意，把突破说的跟吃水一样。

    可李兵却是愣住了，惊声道：“真的假的？你要突破了？”

    焦急忙荒的上前捏住李洛的手腕，感受到他体内不稳定的气息。

    立马道：“你...你踏马的怎么不早说，等着，不要这么匆忙突破。”

    也不等李洛开口，直接身法全开，消失在了他的面前。

    李洛嘴角抽搐，“有...有必要这么激动吗？”

    其实，他不知道是，突破武者可不是一件小事。

    尤其还是像李洛这样的妖孽，一但出个岔子，他可担不起责任。

    很快，一道身影拖着李兵风驰电骋的冲进了特战营。

    “师兄？”

    来的真是黄大校。

    不止是他，很快天空一道破空声响起。

    一道人影踏空而至，落在李洛身前。

    “老...老师？？”李洛眨了眨眼，有些傻眼。

    什么情况，那么大阵仗，连李老都来了！

    “你这小子，突破武者这么大的事，也不提前告诉老师！！”

    李老一来就数落起来。

    不过见到赶来的黄大校，李老就不是那么温声细语的了，而是一脚就踹了过去。

    边踹边骂：“你师弟要突破了你也不知道，这师兄怎么当的？”

    黄大校揉着屁股，可不敢反驳，只能咧着嘴陪笑。

    “还笑，还不快封锁这片区域，清理出安静的空间，让你师弟突破。”

    “是，老师。”

    黄大校挺直身体应下。

    很快，周围士兵被李兵带走，给李洛留下了足够安静的空间。

    李洛就傻傻的站着原地，还没想明白为什么那么大阵仗呢！

    自己要不是为了来装个比...咳咳...不然早就在帐篷里自己突破了。

    没想到装比不成，事情还闹大了！

    “哎，天才的待遇，就是这么朴实无华啊！”

    心中暗暗感叹。

    “你这小子，武徒突破武者，是正式迈入武道殿堂的第一关，别那么不重视！”

    李老见他混不吝的样子，气的教训起来。

    没办法，李洛也不敢跟李老怼，乖乖仔般的点起了头。

    “知道了，老师。”

    李老也知道现在不是教训的时候，从怀里掏出了一根高级营养棒。

    “拿着备用，冲关乏力之时可以使用。”

    “现在盘膝运转炼体诀，老师为你护法。”

    李洛心中一暖，接过他平时舍不得买的高级营养棒，感激道：“多谢老师，那就麻烦老师了。”

    “行了，我是你老师，这都是我该做的，现在收敛心神，好好突破。”

    李老不在意的摆了摆手，退至一旁。

    李洛盘膝坐下，想道：“真有那么凶险？不就是百分九十九到百分之百，这不水到渠成的事？”

    对自己而言那有什么瓶颈？

    运转炼体诀，脑海中，顿时响起了提示。

    “叮！炼体诀聚沙成塔，准备踏碎武者关卡，急需能量补充。”

    听到提示，李洛也没啥好犹豫的，直接一口咬下高级营养棒。

    顿时高精度的能量遍布全身。

    而李洛也感觉到了不动的变化，好像能够感受到周身游离的气。

    “小子，我说你听，不要分心。”

    “现在你已感受到周围游离的气了吧？”

    这时，李老的传音入耳。

    李洛眉头一动，点了点头。

    “这就是元能，元能、力量的根源所在，天地之间，无处不在。”

    “武者境之前，你无法感应到元能的存在，所以需要通过营养物来吸收其中蕴含的元能，淬炼身体。”

    “而当你体内元能继续到临界点时，方能感受到游离天地间的元能，与其共鸣，纳元能入体。”

    “这就是突破武者的第一步。”

    “当你能吸纳天地间元能之时，就能使气血产生质变，催生出威力巨大的罡气。”

    “所以小子，第一次的气血质变，是至关重要的。”

    “你能吸多少就吸多少，吸的越多，气血质变的越纯粹，这是你往后的根基与底蕴。”

    “放心，营养棒管够。”

    李老的话，其实在课本上学过。

    李洛也了然于心，但最后一句，戳到了他的软肋。

    还有这种好事？！

    ......

