    微风拂面，清冷的空气被红日驱散，又是一个好天气，11月底的太良天气依然有10几度。

    11月24日，周三的下午，江昊辰请了个长假，准备去莞城张耀辉厂里。

    其实昨天晚上牛主任和吴老师就连夜回省城了，而江昊辰一回来就已经给张耀辉打过电话了，让他将厂里好好的收拾一番，卫生一定要搞好，不能有死角，该补栽花草的地方就一定要补栽，要营造一种厂里是我家的味道，哪怕是突击也要突击出一些效率来。

    况且最近厂里也没有什么进展，工人基本上就是组装一些老式交换机，工作量不大。

    张耀辉听说省里来人参观视察，当时就吓了一跳，不过却也是激动不已。虽说他老爹的门路广，在莞城惠州等地政府都有可靠的网络，铺开一条路子自然没有问题，但是想要做大，走出更宽的星光大道，那就不是他老爹能力范围了。

    江昊辰自然还是不放心，牛主任答应下月初去视察，这短短一周时间，要让一个厂子里外大变样确实不容易，江昊辰还是觉得亲自去监督。

    “小江，看你经常请假，最近很忙啊？”就在江昊辰准备离开时，黎子荣追了出来。

    “嗯，还好吧，都是瞎忙。”江昊辰微微一笑递了根烟给黎子荣。

    “哦！”黎子荣若有所思的样子，带着丝丝不解，又继续道：“小江，你怎么会认识省经贸委的牛主任？”

    “嗯？”江昊辰一愣，这黎子荣怎么知道的？江昊辰最近微微一扬道：“一不小心认识的。”

    “一不小心？”

    黎子荣望了望江昊辰有些无语，人家想方设法要认识的人物都认识不到，他这一不小心就认识了。

    “对，就是一不小心，唉我说我们昨晚才把酒畅谈，你怎么就知道了？”江昊辰甚是不解。

    “你说呢？我记得上次不是跟你去说过吗，我大伯想见见你。”

    黎子荣这么一说，江昊辰猛地拍了拍自己脑门：“糟了，怎么把这事忘得一干二净了。”

    “原来如此啊，可我请了个长假，准备去莞城那边办些事，估计得一个多礼拜啊。”江昊辰想了想，觉得最近肯定是没时间了，这牛主任去视察的事情肯定要排在第一位，是重中之重。

    黎子荣一听，神秘的一笑，他向江昊辰招了招手，示意他近一点。

    江昊辰疑惑的看着黎子荣，总感觉那笑容既神秘又诡异，似乎有什么阴谋。

    “哎呀，我又不坑你，就是因为你去莞城的事，我提醒你啊，我大伯到时也会去，发展这种高科技的东西是大事，省里对此事已经很重视了，你可别掉以轻心。黎子荣好心提醒江昊辰。

    “嗯，谢谢黎哥提醒，我会全力以赴。”江昊辰笑着扭头离开了公司。

    “奇怪了，小江什么时候懂起电子来了？”黎子荣看着江昊辰的背影，不解的摇了摇头返回了办公室。

    国道太良路口，江昊辰坐上了一辆中巴车去了莞城，路上颠簸得实在不好受，因为半路下车人比较多，到了中途还被卖了一次猪仔，也就是拼到了另一辆车继续前往，折腾到了下午6点多才到。

    天已经了微微暗下了，好在张耀辉提前在车站等候，否则江昊辰都不知道要再折腾多久。

    “昊辰，我明天给你安排住宿的地方，今晚就先住酒店吧，我已经给你开好了。”

    “行，也不用太麻烦，对了，厂子里现在情况如何了？”在张耀辉的车上，江昊辰迫不及待的想要了解厂里的进展，这个可马虎不得。

    “我已经安排员工开始大清洁，厂区周围、办公楼以及员工宿舍的绿化我也安排了，已经订了树苗和植物，下午已经开始施工了。”

    “嗯，那就好，清洁一定要做好，绿化也要跟上，要让领导觉得我们企业环境优美，以人为本的良好形象才行。”江昊辰慎重的说道。

    “昊辰，这你放心，厂子都是新的，设备都是新的，去年我才把这厂子开起来，其实只需要稍作布置就好。”

    江昊辰一听，点了点头，不过他突然想到一件事，“耀哥，新归新，我们还是不能掉以轻心，不能有死角，厂区换一些醒目有干劲的标语，再就是请人搞个欢迎的拉拉队来，我跟你说，这次黎市长也要来。”

    张耀辉有些紧张，他没想到这次竟然有如此浓重的排场，而且还不知道会有多少人物过来。

    其实自从他知道牛主任要来视察时，他就开始安排了，而且还跟老爹谈过此事，老爹也通过自己的人脉找到了厂子这边区上的领导，而且也对此事高度的重视，届时将会组织人员接待，'这毕竟是省上下来视察。

    此刻江昊辰却是猜测到一些东西，黎市长应该是因为他的缘故，毕竟他是在广顺市，而且后面还想要在省城开科技研发公司，江昊辰估计这些牛主任应该跟黎市长提过。所以他才会亲自过来，否则，莞城这边他是不应该过来的。

    找了一家饭店，简单但却吃了晚饭，张耀辉送江昊辰来到订的酒店内。

    “对了，你那研发部这两天暂时让你给他们放放假吧，我需要用用电脑和设备，总不能领导来了什么都没有吧，我至少得把寻呼机的一小部分技术数据弄出来。让领导们也明白我们不是空口套白狼才行。”

    本来江昊辰是计划先买了电脑，可这时间太紧，况且他也想到了张耀辉这边有现场的设备，他不如过来这边直接利用，虽然时间紧，但他只需要做出一个大的架构就行，至少领导来了有东西可看，至于他们能不能看懂，那就是另外一回事了。

    “行，那我明天一早安排，你也累了，晚上好好休息，明天一早我来接你。”张耀辉说完便离开了酒店。

    酒店内，江昊辰思考着厂区的布局，绿化的栽种，车间内的安排，还有自己脑子里的寻呼机的生产框架，他不断的将自己这一周的安排整理了一遍才迷迷糊糊睡着了。

