    “你跟赫连房产签约了？”苏靖惊讶地问道。

    “是啊！”宋言微笑点头。

    “那不是跟楚辞在同一家公司了？”苏靖转头看向楚辞。

    “不是同一家公司，只是同样隶属于赫连集团。我在赫连通讯。”楚辞解释到。

    她昨天没有跟苏靖说，她去上班的时候在赫连楼下遇到了宋言，而且知道他接下来将在赫连房产上班。

    但没想到苏靖今天回学校，又跟宋言约好了，两人行，一下子就变成了三人行了，有点尴尬又有点拥挤。

    “那应该都是在赫连大厦上班吧？”苏靖又问道。

    “是，同一栋大楼，不同楼层。”宋言回应道。

    这时候，小菜送上来了，楚辞只好借由招呼吃东西，转移着话题，

    “饿死了，我们先吃东西啊。”

    “今天楚辞要请客哦，她已经从赫连通讯顺利转正了。”苏靖笑着说道。

    “恭喜你！”宋言看着楚辞，真诚地为她高兴。

    “谢谢，不过还没办理转正手续，下周办好了手续才算。”楚辞解释到。

    “也就只差个手续而已，反正经理都通知了，肯定是确定的事情了。

    我今天不打算跟楚辞客气，宋言你也不要客气。”苏靖笑道，其实她也知道最后买单的可能是宋言，会这样说，只是为了楚辞吃得尽兴一些。

    毕竟从他们分手后，楚辞都是尽量跟宋言划清界限，不愿意承他的情。

    “好的！”宋言笑着点头。

    楚辞也只能笑笑点了点头，低头开始吃东西，心情有些复杂，但还是跟自己说，就当是高中同学间的一场聚餐，不用太在意，也就无所谓了。

    点的菜陆续送上来了，　楚辞胃口挺好。

    “我们好像很久没来这边吃了，感觉还挺好吃的。”楚辞评价到。

    “就知道你会喜欢，才特意订这里，平时我还舍不得来呢！”苏靖笑道。

    “原来在这里等着我呢！”楚辞顿悟一般，点了点头。“馋了那么久，就等着我请客对吧！”

    “我们能看破不说破吗？”苏靖笑哈哈地应道。

    楚辞也跟着笑了，招呼到，

    “多吃点，不用客气，宋言，你也多吃点。”

    “我不客气。”宋言微笑着应道。

    感觉现在的楚辞跟以前有些不一样，但具体哪里不一样，他一时之间又说不上来。

    三个人一边吃一边聊着，就好像回到了高中学生时代。

    那会儿的她们偶尔也会一起吃东西，一起自习。

    不过更多的是她和宋言两个人，不然就是她和苏靖两个人。

    转眼已经好多年过去了，曾经的少年，现在都在为了工作奔波着，只不过有的轻松一点，有的辛苦一点而已，但都已经过了为赋新愁强说愁的年纪了。

    曾经的快乐很单纯，而现在已经没有办法那么单纯的快乐了。

    期间，宋言借故去买单，被告知已经买过了，宋言颇有些无奈，这就是倔强的楚辞，也就只能摇了摇头作罢。

    吃完了午饭后，他们在学校里绕了一圈散散步。

    后来，苏靖找了个说家里有点事的借口，提前离开了，　留下楚辞和宋言两个人。

    楚辞有些哭笑不得起来。

    “你好吗？”宋言转头看向楚辞。

    “挺好的，工作也有着落了，都挺好的。”楚辞坦诚地应道。

    “楚辞，我一直不太明白，当年你为什么突然要分手？”宋言终于问出了一直以来搁置在心底的疑惑，也是一直耿耿于怀，难以忘怀的隔阂。

    “宋言，你还记得我们是怎么认识的吗?”

    “嗯——”宋言应了一声，又怎么会忘记了，估计穷其一生，都难以忘怀的吧！

    “所以喜欢有时候也就是一见钟情，同样不爱了，也可能只是转瞬之间的改变而已。”楚辞双手插在口袋里，平静地应该到。

    “是不爱了吗？”宋言有些苦涩地问道。

    “是啊！”楚辞看着湖面应道，眼底有什么溢出，她只能尽量克制着，深呼吸着。

    如果说她的爱情有100分，曾经全部都放在了宋言身上。

    后来和赫连兰若结婚了，爱情在不知不觉中就转移到了赫连兰若身上。

    赫连兰若身上似乎有一股魔力，能够吸引别人身心的投入，哪怕是再冷血无情的人。

    所以如果说她的爱情有100分，那么现在有80分在赫连兰若身上，只剩下20分在宋言身上。

    而这20分是对初恋对曾经刻骨铭心的感情的眷恋以及割舍不下。

    其实她也挺不愿意自己现在的状态，但又不能控制自己。

    她没有办法自欺欺人对自己说，她现在已经对宋言没有一点感情了。

    事实上，她还是会想要去关心他，也很希望他过得好，过得幸福。

    但如果要回到过去，已经不可能了。

    很多事情，已经回不去了。

    “感情的事情没有办法勉强。

    不过我还爱着你，等着你，如果你愿意转身的话，就会发现我一直在你身边。”

    “宋言，你别等我了，真的。

    我很感谢那些年，你带给我的幸福和快乐。

    但以后我希望你为了自己而过，让自己快乐幸福。”楚辞转过头来应道。

    如果宋言没有办法从过去走出来，那么他又如何去找到属于他的幸福呢？

    “如果我的幸福就是你呢？”

    楚辞摇了摇头，

    “没有人能够将自己的幸福寄托在别人身上。如果他不能让自己幸福的话。”

    “楚辞，你这是要跟我讲大道理吗？”宋言凝视着她，苦笑了一下问道。

    “不是，我只是跟你分享我的看法，因为我也是过来人。”楚辞应道。

    就如现在的她，她唯一能做的就是尽量让自己过得好。

    因为只有她自己过得好，才不会给赫连兰若造成负担。

    也因为这样，她才会觉得生活不至于那么难过，未来还是可期。

    所以不管多爱，都不应该将自己的幸福全部寄托在别人身上。

    如果没有让自己幸福的能力，又怎么让跟自己在一起的人幸福呢？

    “过来人？你也是这样将我慢慢给忘了吗？”宋言反问到。

    “我不会忘了你，就算我七老八十了，可能偶尔还是会想起我们曾经在一起的快乐时光,但不会想到要回到过去。

    宋言，你很好，我们不能在一起，只能说我们缘分还不够维持到最终走在一起而已。”楚辞认真地回应着宋言。

