    而陈枫则是轻轻吁了口气，瞬间放松下来，缓缓吐出四个字：“大局已定！”

    他向着天狼缓缓走来，走到天狼面前，而后在他身上敲了敲，铿然有声。就

    如同是上好的，带着点儿金属的石头雕刻成的一样。陈

    枫这个动作，显然极具侮辱。一

    瞬间，天狼眼中似乎能冒出火来一样，恨不得将陈枫生吞活剥了。

    “他当我是什么？是个器具吗？是个玩物吗？”但

    他现在，却对陈枫根本无可奈何。他

    眼中怒火逐渐消去，化作那一抹极致的痛苦，甚至还有一丝绝望的灰败。

    “现在我这个样子，发怒有什么用？”

    他只能眼睁睁的看着陈枫向前走来，然后停在了他的面前。不

    过，陈枫并没有什么闲心嘲笑天狼，事

    实上，他的注意力，已经是全都放在了天狼手中的那件神器碎片之上。

    他甚至都没有把那神器碎片从天狼手上拿下来，而是就这么就着天狼的手，细细地端详着。

    陈枫就不信了，这神器碎片之上的诅咒就算是再怎么厉害，自己隔这么远也没有触碰，它还能把自己怎么样？陈

    枫，这当真是把天狼算计到了极致！连

    天狼已经化作雕像的身体都能利用起来。这

    一举动，又是将天狼气了个半死，不过却也无可奈何。陈

    枫却根本不会管他，眼睛只是一张不眨的盯着他手心里面的那碎片。

    这还是陈枫真正意义上第一次细细打量这神器碎片，之前在黑色巨塔之中的时候，看的也不是那么清晰明了，而且没有时间看。

    陈枫一看之下，忽然感觉，仿佛灵魂都在颤栗！

    他浑身重重一颤，那眼神瞬间变得木然。在

    那一瞬间，精神几乎就要被这神器碎片给吸进去。

    那神器之上闪烁着一股极其晦暗，但是却非常恐怖而又雄浑的力量。“

    这种气息……”

    陈枫轻轻吁了口气，说道：“这种气息，只有我在当初见到腾蛇和黄鸟的时候才会有这样的感受啊！”“

    这也就意味着，这神器碎片，其等级之高，其力量之强悍，程度绝对不弱于腾蛇和黄鸟那两个上古异种，洪荒留存啊！”“

    而且，这还只是一个碎片而已，难以想象，它的本体是何等的强大！”此

    时，陈枫看着这碎片，感觉很是怪异。

    它明明就摆在那里，但陈枫却感觉，自己就是看不清楚它的样子，也摸不清楚它的形态。

    而下一刻，让陈枫更加震撼的一幕发生了。就

    在他面前，就在他注视之中，那神器碎片开始了变化。

    它的光芒似乎蠕动了起来，下一刻就变成了一滴约有拳头大小，如同水滴一般的东西。

    而后，忽然又是一变，化作了一层薄薄的雾气。

    接下来，则又是一变，化作了一片银色的浅浅的光。

    没错，就是一束光，一束单纯的光而已。

    几乎是眨眼之间，他就变换了无数个形态。

    落在陈枫眼中，更是感觉他无时无刻都在变化着。

    陈枫摇摇头，他也搞不懂这到底是什么东西。

    不过，现在当务之急不是要搞懂，而是要先将这东西拿到手里才对！

    陈枫锋低声自语道：“这东西在天狼那里呆了这么久，按理说，他的那诅咒应该已经是全部在天狼身上消散了！”

    “但是，如若还有呢？”“

    只要是有一点，我就无法承受其后果啊！”确

    实，这个后果将会是非常严重的。

    陈枫如果是沾染上这诅咒的话……

    想想他就不寒而栗。

    毕竟有天狼前车之鉴不远。下

    一刻，陈枫便是将金线锦囊拿了出来，试图将这神器收入到金线锦囊之中。

    但是，感受到金线锦囊的气息，感受到陈枫想要将它收进去之后，那神器碎片却是没有任何的反应！“

    收不进去吗？”

    陈枫其实已经是想到了这个可能。毕

    竟，这等神器碎片，应该也不是那么容易被收进去的。

    但他不死心，干脆将金线锦囊的口张开，然后来到了那神器碎片下面。一

    下子，那吸力便是增强了无数倍。

    按理说，这个时候，应该是一定能收进去的。

    但此时，却依旧无果。

    不过。这个时候，那神器碎片也终于是有了反应。他

    化作一团如同水银一般的东西，懒洋洋的滚动了一下。

    而骤然之间，在他那圆球之中，忽然伸出来两个小小的触角。那

    两个小小的触角伸出来，大概有三寸左右的高度，然后触角的顶端竟是凝成了两颗眼珠。

    那两颗眼珠，黑白分明，就这么幽幽的盯着陈枫。

    这一瞬间，陈枫只感觉一股凉气从心底直透到天灵盖。他

    睁睁的看着那神器碎片，下一刻，重重地打了个哆嗦。陈

    枫瞬间便是明白了！

    这意味着，这神器碎片，都有生命的啊！

    是有灵智的啊！“

    他竟然知道我要干什么？而且，他此时做出了反应！”“

    显然，他这个时候，是对我发泄不满了啊！”

    陈枫心中震撼无比。按

    理说，产生灵智的兵器不少，之

    前他的那九龙傲天剑，极上龙阳刀，等等，都是有器灵的。甚

    至器灵还被天狼摧毁。但

    是，那器灵跟眼前的这神器碎片却完全不是一码事。

    那器灵，不过是兵器在年岁日久，或者是等级足够高之后，与兵器内，悄然诞生的一抹微有些混沌的本能的意识罢了。

    而且，其意识和身体，乃是分开的！

    甚至，都不怎么能控制兵器本身。

    而眼前这神器碎片，却是一个实打实的活物！

    兵器就是意识，意识就是兵器！

    甚至，可以理解为它是一种金属进化成的生命！

    其生命特点，和人类没有任何的差距，智商甚至也不会差，甚至可能会比人类更强。

    他和那些器灵比，就好像是一个正常人和一根小草相比一样，根本不是一个层次的。看

    到这一幕，陈枫当机立断，立刻将那金线锦囊收了起来，不再试图将其收入其中。

    毕竟，这神器碎片诡异莫测，陈枫也不想激怒他。 

