    

    “张总！”

    陈有为压根没想到会是这种结果，脸色一变，正准备问清楚时，电话那头的张总已经找了个借口，直接挂断电话！

    陈有为面色发白。

    还没等反应过来，接踵而至的合作电话打进来，几乎要将他的手机打爆！

    这回，陈有为总算反应过来，他这是踢上铁板了！

    陈有为面色发白地看向唐眠，却是连一个字都说不出来。

    旁边站着的陈伦成亲眼看着刚刚还高涨得像只海豚一样的父亲，这会儿却如同泄气的皮球，神情间都有些颓靡。

    他满脸震惊地看向唐眠和唐燕青。

    这次，他为家里招惹了大麻烦？！

    程家尧和白言飞都站在一边，将整个过程都看在眼里，听在耳里，满脸震惊，又带着一丝紧张，皆是面面相觑！

    这个女人到底什么是什么人？

    男孩又是什么来历？

    居然……一出手就拿捏了陈有为！

    要知道，他们这些人平日里也都是和陈家打过交道的，陈有为从来都是目中无人，面对他们的父母时都有些高高在上，如今却是被一个女人，三两句话就打击成这样？

    唐燕青惊呆了。

    他姐姐什么时候变的这么牛了？

    就简单两句话，一个电话打出去，居然就让别人的合作就这样泡汤了？

    这得是多大的能力，才能够做到这种地步？

    许清玥看着在场几人都满脸震惊、不敢置信地看着唐眠的模样，骄傲地抬起自己的下巴：哼！这可是唐女王！

    满屏的都是霸总范儿啊！

    很快，程家尧和白言飞的父母也陆续赶过来。

    有了陈有为的例子在前，程家尧和白言飞两人赶在父母开口前，连忙将事情一五一十地说出来，完全不敢添油加醋。

    刚刚那个像女王的女人可是说了，她最喜欢别人不说规矩了！

    因为她也不想谈规矩！

    但是，她不谈规矩的结果就是让他们这些小公司连活下去的路都没有。

    程家尧和白言飞还是很清楚的，自己能够在外面横行霸道，能够欺负弱小，还不是因为家里有着一定的能力。

    要是家里出事，他们就喝西北风去了。

    唐眠通过他们的讲述，再从唐燕青的口中得知事情的来龙去脉确实如此，也格外快速地处理着这件事情。

    “动手打架确实不对，你们的医药费我们负责，当然，我们的医药费，你们也需要负责！另外，你们刚刚的行为，足以形成霸凌！”

    “从基本上来说，确实是你们不对。”

    “道歉吧。”

    程家尧和白言飞两人都不敢多说什么，连连朝着唐眠道歉，旋即又似是想到什么，转头看向唐燕青，向唐燕青和男孩沈烷道歉。

    解决完这件事情后，唐眠直接看向唐燕青：“走吧，跟我过来。”

    话语落下，她转身抬步往前。

    唐燕青还有些怔愣，但还是乖巧地跟在唐眠的身后，一边走一边说着：“姐，对不起，我没有想过给你添麻烦的……”

    事情处理得很圆满，但是，他确实给唐眠添了麻烦。

    唐眠却是一字一句地道：“你是我弟弟，我管着你是天经地义的事情，你不用跟我道歉，只需要好好地想一想，这件事情究竟错在哪儿。”        

