
　　韩老爷子当场毙命。

　　韩致胜原本想要跟曲家人拼命，但是又不能扔下父亲不管。ŴŴŴ.23sk.com

　　红着眼睛放了狠话，带着人撤了。

　　孟盈捏了捏下巴，“没意思。”

　　“打得不够激烈？”

　　沐垣生一手握着方向盘，一手盘着孟盈以前送给他的那块无事牌。

　　孟盈说：“韩家人太弱了。”

　　“要是死的曲老头，你怕是会伤心了。”

　　“嘁。”孟盈不屑，“曲家人死不死，跟我没有半毛钱关系。”

　　她跟曲家人又不熟。

　　总不能因为她是曲婉珍的女儿，她就要跟曲家人心意相通吧。

　　她可没有那么丰盛的感情。

　　沐垣生看着她不屑且冷漠的眼神，他不知道她到底可以冷漠到什么程度。

　　他似乎，从来没有见她为谁流过一滴泪。

　　当初倾城死了，她也没有哭。

　　……

　　等曲家收拾好了之后，孟盈才走进曲家大门。

　　曲川峰还是受了伤，脸色不太好。

　　曲谨江只是看起来有些狼狈，倒也不糟糕。

　　“爷爷，韩老头说我们偷了他的画，是不是那幅画？”曲谨江忧心忡忡，“那画要是不见了，那我们守了多年的秘密是不是也要被别人知道了？”

　　曲川峰看到孟盈他们走进来，瞪了眼曲谨江。

　　曲谨江明事的闭了嘴。

　　“你们怎么来了？”曲川峰语气淡漠。

　　他想装个慈祥的外公，还是装不太出来。

　　孟盈面带忧色，“听说韩家人来找麻烦，我跟沐垣生就赶紧赶来了。现在，是什么情况？”

　　沐垣生看了眼孟盈。

　　撒谎不打草稿。

　　脸不红心不跳。

　　曲湘怡冷眼看她，“你来能有什么用？是想添麻烦吗？”

　　“表姐这么大火气做什么？我也是曲家人，就算是没什么用，也得占个人头呀。”

　　“呵。曲家需要你来充人数吗？”

　　简直不自量力。

　　孟盈认真的思考了一下，点头，“表姐说得对。有表姐在，想必一定能把韩家人击溃。我还是挺佩服表姐的，跟韩少关系那么亲密，现在还能够摆正身份对付韩家。佩服！”

　　“你……”

　　曲湘怡现在最恨的就是别人提起她跟韩晋扬的那点破事。

　　上次要不是被她算计，她至于和韩晋扬闹得众人皆知的地步吗？

　　即便她不在乎，但是这对于她的形象，也是一种抹黑。

　　“外公，韩家为什么突然来找麻烦啊？曲韩两家不是多年的好友吗？”孟盈没再去看曲湘怡一眼。

　　跟她耍嘴皮子，没趣。

　　曲川峰看了她一眼，眼角的余光又扫在沐垣生的身上。

　　他要斟酌。

　　跟韩家已经撕破了脸，那接下来，他是应该自成一派，还是和沐垣生合作。

　　他一点也不看好沐垣生。

　　别人称他一声少城主，他还真把自己当少城主了？

　　但是，除了和沐垣生合作，还能跟谁？

　　跟那位？

　　要是跟那位合作，最后曲家肯定会被吃得连骨头都不剩。

　　只是短短的时间里，曲川峰的脑子里就已经对天境城的局势做了一次串连。

　　别的不说，现在最重要的就是把孟盈拉拢到曲家。

　　有孟盈在，一切皆有可能。

　　“韩家人卑鄙无耻，骗了我们。”

　　曲川峰心里了主意，眼睛里充满了恨意。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，566、没为谁留过一滴泪免费阅读。https://xs.23sk.com 