    “乔金诺阿的灵活性其实被低估了，他在防守时的小碎步非常聪明……”

    斯科特皮蓬在解说席做着实时讲解：“你看，他的上下移动始终将斯努比笼罩在防守之中，斯努比根本无法逃出掌控。这个球，我认为斯努比只能采取传球，如果他继续这么纠缠，结果只剩下一个，盖帽！”

    “斯努比不是德里克罗斯，他没有那么好的突破能力，没有投篮能力的情况下，他唯一能做的只有传球……”

    斯科特皮蓬话音未落。

    一直做着无规则变向的杜格骤然启动，他的身体凌厉并且快速的朝着乔金诺阿的左侧疾驰……尽管他的冲击力不如德里克罗斯，但是他对时机的掌控远胜罗斯。

    此前他有意识的调动乔金诺阿做上下剪刀腿式的移动，并且采取麻痹姿态。

    而当乔金诺阿将左脚向前的姿态变换右脚向前的过程中，杜格抓住机会骤然启动……从左路急驰而去。

    乔金诺阿瞬间被打了个措手不及，他赶紧追击。

    但他迈开大步追到罚球线内一步，杜格骤然急停。

    乔金诺阿虽然灵活性很好，但是他两米一的身高是实打实的，所以重心比普通球员更高，他的刹车动作变得很仓促，向前滑行了一步才堪堪稳住身体。

    而此时，杜格再次变向，从左至右，乔金诺阿下意识的挪动脚步，高频率的动作之下，他的重心已经有些不稳。

    与此同时，杜格后撤步向后。

    他已经无法再跟进上来。

    只能眼睁睁的看着杜格后仰起跳并且出手。

    “篮板！”

    他大喊一声，随即转身。

    然而，他的眼神所看到的并不是篮球砸在篮筐上的动作，而是……唰！

    篮球与篮网温柔的亲吻。

    “谁说斯努比没有投篮能力？？”

    雷吉米勒在解说席上扬眉吐气：“这个进球比羽毛还要顺滑！！这就是一个教科书式的后撤步跳投！”

    斯科特皮蓬脸色有些难看。

    球场上的乔金诺阿的脸色比他还要难看，因为杜格在进球之后没有忘记教他一些人生哲言：“永远不要做你不擅长做的事情，认清楚自己的实力才是进步的开始。”

    然而，乔金诺阿显然没有把杜格的金玉良言当一回事。

    他在下一个回合竟然持球单打杜格。

    但这件事情的结果自然是投篮打铁，他低估了杜格的纵跳能力，他为了躲避封盖将手腕压得很低，篮球的弧线变得很高，所以直接砸在了篮脖子上，篮板被大卫李轻松摘下。

    易边再战，杜格再次从三分线外发起进攻。防守他的人变成本戈登，本戈登的防守并没有比乔金诺阿好到哪儿去，他简直就是公牛队的防守黑洞。

    所以，杜格再次从容命中中距离跳投！

    连续两次急停命中。

    忧愁瞬间爬满了公牛主教练的额头，这给公牛防守体系带来的伤害是成几何倍增的。

    “斯努比拥有水准之上的突破能力，又有联盟一流的传球视野与策应能力，再加上现在有稳定的投篮输出……天呐！公牛队在罚球线附近的优势将被直接扫荡！！”

    雷吉米勒在解说席上乐观的说道：“难道拉肚子能够解决投篮问题？斯努比消失的五十分钟到底干了什么呀？他的投篮简直脱胎换骨！！”

    没有人知道斯努比在更衣室里做了什么，反正他们也不会联想到将自己包裹的像粽子一样的斯嘉丽约翰逊在其中居功至伟！

    而正如雷吉米勒所说的那样，杜格在罚球线建立起了全新优势。当他具备运动战持球命中跳投的能力，他的三威胁水准立即得到质的跃升，公牛队不得不在这一块加大防守力量。

    当他们加大对杜格投篮的防范，其他地方自然而然就产生了松懈。

    于是，大卫李、加里纳利甚至是米利希奇都吃饼吃的极开心。

    不过，在尼克斯将分差缩小到2分时，德里克罗斯站了出来。他开始展开极其凌厉的冲击，他不断的深入禁区深处，以悍然无畏的姿态撕开防守，由自己打进或者助攻外线的本戈登、萨尔蒙斯！

    “这才是真正的最佳新秀之争！”

    麦克布林在解说席由衷赞叹道：“斯努比在罚球线打开局势，德里克罗斯在油漆区内还以颜色，他们旗鼓相当，不分上下！我喜欢这样的对决，他们会成为真正的一生之敌！”

    时间在两人的对决中往前推进。

    从第三节一直到第四节。

    两人身边走马换将，但两人始终站在球场上，以各自的方式引领球队前进。

    比赛打的极其精彩，双方比分犬牙交错，交替增长：每当一方打进进球，下一个回合，总能还以颜色。

    这种一拳还一拳的比赛节奏让各大电视台的收视率向上拼命飙升！

    “德里克罗斯已经拿到29分13助攻7篮板2抢断，他的数据华丽无比。但是另外一边的斯努比也没有落后于他，22分12助攻11篮板2封盖，我已经无法用言语来形容这场比赛。上一次给我这种强烈对决感的两个人还是科比布莱恩特与特雷西麦蒂，他们完全站在同一个水平线，尽管他们引领球队的防守有所不同，但他们都是彼此球队无可撼动的绝对核心！”

    麦克布林在解说席激动的说道：“我预感这场比赛会打到最后一秒钟，现在所有球员的士气都已经燃烧起来。都已经拼到这个地步，没有人想在最后两分钟失去季后赛的门票！！”

    “精彩！绝对精彩！两个菜鸟带领彼此的球队打出了季后赛级别的攻防，他们两个人的表现都值得我们脱帽致敬！”雷吉米勒也在旁边说道。

    嘀！

    哨声响起，公牛主教练的短暂停时间结束。

    时间还剩下1分45秒，两队比分108：109，公牛队落后1分，但他们拥有球权。

    此时，双方都换上了最强阵容。

    芝加哥这边分别是德里克罗斯、本戈登、萨尔蒙斯、乔金诺阿、布拉德米勒。

    这套阵容攻防兼备，突投结合。

    而尼克斯摆出的阵势却令人眉毛皱起。

    他们换下了第四节到目前为止已经7投7中的大卫李，换上扎克兰多夫与杰弗里斯，外线则是…斯蒂芬马布里、加里纳利以及斯努比。

    这是一个很大的变换。

    “斯努比到底要打哪个位置呢？”

    雷吉米勒提出疑问的同时，杜格主动走向持球的德里克罗斯！

    哇喔！！

    “这是两人本场比赛第一次正面对决！！这场经典战役终于要到达直接分出胜负的关键时刻了！”

    解说席一片惊叹，电视机前更是兴奋不已。

    而联合中心球馆则完完全全是一片激励的吼叫与粗暴的咒骂！

    他们迫不及待的想要看到德里克罗斯将斯努比当面刺杀。

    ……