    第98章孩子他爹也是正常人

    女人颤抖的打开图片，图片里，两只手控看到都要直呼内行的手交织在一起，留下了一张美轮美奂的合照。

    “我没和他拍过照片。”洛宵宵笃定道。

    手，的确是她的手，她拇指间有一颗辩证身份的小痣，从小到大一直都有。

    但是,照片是从哪来的？

    洛宵宵睁大眼睛舔了两下嘴唇，越品越不对劲：“傅斯欲！！咳咳咳！！”

    她掐了把喉咙，差点被酸痛的嗓子咳死。

    自己嗓子怎么了？不会被那个老畜生毒哑了吧！

    洛宵宵慌乱的揉了揉，勉强捋顺气后才发现，不是毒哑了，是昨天晚上喊哑了。

    林安可关切道：“宵宵，怎么了！”

    洛宵宵脸色唰的通红,赶紧喝了口水润喉道：“没、没事儿。”

    刚才一直都在低声细语的说话,所以没感觉哪里不对,大声喊两嗓子就露馅了。

    “我听你声音怪怪的，要不要吃点药？”

    洛宵宵立马逞强道：“不用！完全不用！”

    小场面，她是谁？她可是京城交际花！夜店小公主！

    正巧傅斯欲闻声赶来，见人脸红的能滴血，好奇问：“怎么了？”

    洛宵宵现在看见傅斯欲便气不打一处来：“你还好意思问我？！”

    她气的发颤，恍然响起了电话那头的好姐妹：“你等会，我一会和你说。”

    林安可听戏听的正爽，结果电话那头洛宵宵果断按断了通话键，只剩下嘟嘟嘟的盲音。

    “？”

    傅斯欲扯开椅子坐到人身边：“事情已经处理了，怎么，处理的结果不满意？”

    彻底没了其他人在场，洛宵宵原形毕露的撸下戒指扔到人身上：“少在这扯开话题！”

    隐婚只是一时的，他们两个早晚都会被曝光，让洛宵宵真正生气的是昨天晚上。

    傅斯欲：“？”

    他怎么扯开话题了？不然，聊什么？

    “忽悠我刚起床脑子转不过来是吧！”

    洛宵宵挣扎着撑起身,试图用俯视增强自己的威严，可折腾了一晚上浑身酸痛的不得了,未等她站稳,整个人便软下身子倒进了傅斯欲怀里。

    “噗嗤。”男人揉了把她的发丝，嘲讽似的慢笑道：“现在脑子转过来了？”

    “你每天都得笑话我一次才开心是不是！”女人在人怀里扭了半天没扭起来，疼得要死。

    奇了怪了，第一次破身的时候都没有这么疼，到底哪个环节出现了问题，是不是昨天晚上玩太久了？

    腿都快折了。

    “你个畜生！我让你轻点，你跟聋了一样！”洛宵宵怒目的拍打着他的胸脯泄愤。

    又软又香的身体跌到自己怀里，傅斯欲努力控制着呼吸。

    婚姻，究竟给男人带来了什么？

    傅斯欲觉得，结婚后，每一个男人都会变成撒气的受气包。

    自己昨晚的确被激起了强硬的欲望，但是她又是哭又是求饶，弄的自己舍不得下手，几番保证不会伤到她才敢继续。

    谁知道办正事儿前叫嚣的比谁都厉害的小妖精，真等箭在玄上时，怂的要命。

    最后苦的还是自己。

    “挑衅的是你，怂的也是你，只管挖坑不管埋？”傅斯欲捡起钻戒，重新戴上了人的无名指，森冷的恐吓道：“无名指不要可以剁下来捐给需要的人。”

    “再敢把戒指摘下来，你知道后果。”

    洛宵宵震撼的鼓起面颊，被人威胁后她更生气了。

    自己受了这么多的罪得不到安慰就算了，傅斯欲竟然还要剁她手指头？

    “离婚吧！这日子爱谁过谁过！老娘不过了！”

    傅斯欲任由女人趴在他怀里，淡定的喝了口水：“嗯。”

    洛宵宵不服气：“我是说离婚诶，你能不能给点反应？”

    傅斯欲吃了口煎蛋，再次确认道：“随你。”

    “？”

    五分钟后，洛宵宵乖顺的坐回椅子上埋头吃饭，餐具和牙齿剧烈的碰撞足以听出当事人敢怒不敢言的愤怒。

    会哭的孩子有糖吃不错，前提是，有人会在意那个爱哭的孩子。

    傅斯欲显然不是喜欢惯人毛病的人。

    和洛宵宵从小到大接触的亲戚朋友对比，他完全可以用残忍来形容！洛宵宵怨怼道：“一点都不懂得怜香惜玉…”

    傅斯欲：“你昨晚咬我肩膀的时候，怎么没想着怜香惜玉。”

    他语气不重，伤口却不浅。

    不知道洛宵宵是吸血鬼成精还是怎么回事儿，咬得傅斯欲肩膀直接渗出血珠。

    洛宵宵早不记得发生过什么了，听人一说她才知道原来他负伤这么严重…

    而且，她竟然浪费了这么大好的机会摸腹肌！

    “你不用担心。”傅斯欲贴心的给人倒了杯牛奶，道：“昨晚我检查过了，没有问题。”

    洛宵宵：“你还检查了？！你查哪里了？？你不要告诉我是……”

    傅斯欲：“？”

    “需要我给你展开说说吗？”

    “用不着！”意识到自己说了蠢话，洛宵宵赶忙把头摇的跟筛子一样。

    傅斯欲越发看不懂洛宵宵了，她是喜欢还是不喜欢？想要还是不想要？

    像是王者段位的人猜不透青铜段位的操作一样，洛宵宵思想跳脱蠢的让人看不明白。

    女人把头埋得很低，羞涩道：“昨晚戴…戴戴…”

    傅斯欲吃完早餐擦了下嘴，起身离开道：

    “没戴，哭吧。”

    活像个不负责任的渣男，做完就跑，跟女人第一次有得一拼。

    洛宵宵：“？？”要不要把自己的恶趣味明目张胆的摆在台面上？

    她哭难得会让这个老畜生更兴奋吗？

    洛宵宵摔下筷子，指责道：“你！你！”

    傅斯欲吐了口气折返回来，一把从椅子上给人捞起来打横抱在怀里：“戴了。”

    “放心，我不会让你怀上我的孩子。”

    他给人送到沙发上，无比认真道：“我怕孩子随了你，脑子不够用。”

    洛宵宵在心里默默为人的贴心加了一分：“可是，网络文学里，总裁的孩子都是随爹的，长得像不说，五岁的智商就可以直逼最强大脑！”

    “实不相瞒，我毕生的梦想就是生一个智商这么高的孩子。”

    “…”

    傅斯欲愣在原地，心道自己是不是捡了个傻子回家。

    过了一会，他无语的说出现实：

    “醒醒。”

    “他爹五岁的时候，智商都不够直逼最强大脑。”

    ?  ?做我读者，给我送送月票，送BJ别墅10栋，兰博一量，劳斯莱斯一量，等我再喝多点我把银河系送给你。

    ?  

    ????      

    (本章完)

