    为了保证公平性，生死擂开始之前，都是通过抽签的方式，而屏幕上也会出现一份简单的选手资料，供贵宾们下注。

    刹那

    男性

    年龄：17岁

    身高：180cm

    体重：75kg

    擂台战绩：无

    上川悠仁的资料出现在屏幕上，观众们纷纷露出感兴趣的神色，特别是贵宾室里的一些老手，他们看了一眼上川悠仁对手的资料之后，纷纷下注在上川悠仁身上。

    很明显，一个普通的少年是绝对不会来到这种地方的，而来到这种地方的少年都有着自己的传承，大概率是来见血的。

    上川悠仁活动了一下关节，走进了牢笼中，他的对面是一位面色阴沉，手持着砍刀的壮年，对方裸露的皮肤上有着大量的纹身，应该是一名极道成员。

    身后的牢笼缓缓锁上，上川悠仁像是自我安慰般轻声说道，“生死有命，我不想死，所以只有你死了。”

    下一刻，上川悠仁如同猛虎一般冲向对方，作为身经百战的极道成员，纹身壮汉没有后退，这是牢笼战，几乎没有躲避的空间，而且他也不擅长小范围的躲闪，估量了双方的体型和手中的武器之后，他选择正面迎敌。

    凭借着手中砍刀长度的优势，先一步斩向上川悠仁的面门。

    一寸长一寸强。

    长刀带着雷霆万钧的气势和撕裂的风声，不过在已经明悟了一点亚索刀术皮毛的上川悠仁看来，也仅仅只是气势可嘉。

    因为风不是你的敌人，而是你的朋友。

    所以面对疾风吧！

    扑向对手的上川悠仁全身肌肉绷紧，在长刀临身之前，速度再次飙升了一截，灵巧地侧身躲开了砍向自己的长刀。

    卡牌所带来的‘敏捷+1’，两天的时间，上川悠仁已经试探出了大概，其大概代表着速度，神经反应提升10%。

    而一开始上川悠仁并没有爆发全力。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险！

    纹身壮汉看到上川悠仁躲闪过自己的劈砍之后，下意识地想要横踢，逼迫上川悠仁和自己拉开距离，但已经太晚了。

    一抹如同新月般的刀光，席卷着淡青色，肉眼几乎不可见的风划过，如同初雨之后的清风拂面，一颗带着凶狠和惊恐神色的头颅飞起，心脏仍然在跳动着，挤压着全身的血液如同喷泉般涌出，赤红的热血在白色的地面上开出一朵朵娇艳之花。

    上川悠仁神色淡然，略显稚嫩的脸上无悲无喜，脱下短袖，擦了擦血污，对着尸体鞠躬一礼，然后走下已经打开的牢笼。

    这个时候整个下层都爆发出疯狂的呼喊声，“刹那，刹那！”

    虽然刚刚的格斗仅仅只是一瞬间，但是一瞬间的生死立判更能够让人肾上腺素飙升。

    走到选手休息区，之前带着黑框眼镜的女性工作人员走了过来，“请问您还要参加下一场擂台赛吗？”

    上川悠仁点了点头，“我希望安排快一点。”

    工作人员微微一愣，随后笑着说道，“请恕我暨越，但像您这样的雏儿杀人之后，内心中升起的情绪，不管是暴虐，还是恐惧，都需要一些时间来平复，而带着情绪上战场，可是兵家大忌。”

    “不需要。”上川悠仁闭目说道，“杀人只是手段，达成目的的手段，所以在达成目的之前，我不会为了杀人而感到欣喜亦或是恐惧。”

    工作人员微微一顿，然后双手奉上了一张名片，“鄙人小川樱子，很高兴认识刹那君。”

    上川悠仁接过了名片，对方能够快速地确定参与生死擂台选手的信息，至少也应该是一位超凡者，所以这张名片对自己有用。

    “在下上川悠仁，请多多指教。”

    樱子在递给上川悠仁一张名片之后，躬身退去，将休息室留给了他。

    休息室内放着清水和干净的布匹，一些简单的治疗物品，高热量食物，和清洗武器的用品，上川悠仁吐了一口气，手指微微有些颤抖，从裤子口袋中摸出一块几乎融化的巧克力。

    接近融化状态下的巧克力并不美味，特别是在口腔中自带温度地化开的感觉，有点像芝麻糊，不过这块巧克力很快就帮助上川悠仁平息下了情绪。

    杀死同类和杀死妖鬼的感觉是不同的。

    人类作为高级的社会动物，除非天生三观畸形，不然对自己的同类都会怀有同情心，因为他们在不经意间会带入思考，如果这件事发生在自己身上，自己会怎么办？

    所以当杀死人之后，产生的恐惧是来源于自己，担心自己也有一天会像这样被杀死。

    而上川悠仁之所以能够克制住自己的情绪，就像他说的，杀人只是手段，而非目的，只要有其他事情转移注意力，不管是暴虐还是恐惧的情绪都会短时间被平复。

    这是人类千百年来进化出来的自我保护机制。

    何以解忧？

    唯有抽卡！

    将注意力集中在自己的眉心。

    【灵魂能量】：10点。

    只有10点啊，上川悠仁忍不住在心中叹息了一声。

    果然杀鬼比杀人赚多了。

    收拾了一下心情，上川悠仁转动着抽卡轮盘，自己现在是真的拿命在氪卡啊，三清祖师爷一定要保佑，出一张人物卡让自己装备上。

    轮盘缓缓地停止。

    “获得人物装备卡【布甲】x1。”

    上川悠仁心情复杂地将【治疗宝珠】从卡槽取下，将【布甲】装备上。

    确实有一股奇特的力量加持在自己身上，用手指用力捏了捏自己的皮肤，并没有之前痛了，如果这是一场不使用武器的地下拳赛，这件装备带给自己的提升不小。

    可惜······

    上川悠仁拿起‘刹那’，轻松地就在自己手臂之上划出了一道半厘米的伤口，一滴血珠渗出，然后被刀身快速地吸收。

    并没有想象中有用，至少在面对武器的时候是这样，当然这也有一部分‘刹那’是黑铁阶武器的原因。

    不过自己在生死擂台上，真正难以对付的并不是普通人，而是那些有着超凡之力的黑铁阶选手，他们手中的武器很有可能和‘刹那’一样。

    上川悠仁将目光看向了合成强化炉。

    【治疗宝珠】和【布甲】暂时都不能够为自己的实力带来巨大的进步，所以以它们来赌一赌未来，即使赌输了也不会对自己现在的实力造成巨大的损失。

    将两张卡片放进合成强化炉之后，系统的声音传来。

    “提升：【治疗宝珠】和【布甲】的相性为70%，融合锻造成功率为60%，是否进行融合锻造？”

    这个时候好像来一根烟啊，但犹豫就会败北！

    下一刻，上川悠仁启动了合成强化炉。

    人物装备卡【猛禽斗篷】！

