    “锦瑟！”

    沈安用力的握了握她的肩头，又温柔的给她擦拭了一下脸上的泪痕：“你的心，我明白，但是现在你若是出现在军中，钱家的事情，立刻便会被白无极所知，到时候只会让我陷入危险之中。”

    “试想一下，白无极派人打探之下，我竟然可以灭掉钱家那么多实力高强的杀手，梁帝本就猜忌于我，得知此事后，还会放过吗？”

    “所以你不仅要离开这里，而且还要低调行事，我也会让人在洪泽县城放出消息，你已经在同福客栈中被人杀死，香消玉殒了。”

    沈安顾虑周全，在林清儿他们救人之前，便特意交代，要第一时间将陈友打晕，之后再动手，而且一定要认真打扫战场，一具尸体也不要留下。

    而树林那边则会抛下一具女尸，并刻意留下了能辨识出身份的东西。

    至于被单独带走的陈友，找个机会让他逃走便是。

    到时候，便可以说成是，钱家见沈安无动于衷，便起了歹意，将他俩带入树林想要杀死，结果陈友逃走，荣锦瑟被杀。

    而钱家知情的人，基本已经死光了，也不可能出来说明情况，此事的一切便都和沈安毫无关系。

    荣锦瑟听到这里，也明白了其中的道理，含泪点了点头，声音哽咽的说道：“那……那你答应我……一定……一定要活着回来！”

    “傻丫头！”沈安最受不了荣锦瑟的泪眼涟涟：“放心吧！我还要跟你生一个足球队呢！”

    “嗯……足球队?”

    荣锦瑟一脸羞怯和懵逼。

    【生】这个字，她听明白了，可什么是足球队？

    “啊~~~哈哈！”沈安终于看到了调节气氛的机会，伸出十根手指在荣锦瑟的眼前晃了晃：“这是我们老家的俗语，一个足球队有十一个人。”

    “十一个？你把我当母猪么？”荣锦瑟泪汪汪的大眼睛，睁得跟铜铃一般，一双粉拳砸了过来，脸上的忧郁也少了许多。

    “嘿嘿，母猪母猪，让我拱一拱好不？”沈安看着她脸上终于露出的些许笑容，用手指勾住她的下巴，戏谑的问道。

    “你……给我下去！”

    荣锦瑟低着头，脸已经红成了苹果，一脚踹在沈安身上，嗔怒说道。

    沈安等人的马车，在官道上分道扬镳，林清儿带着荣锦瑟，和沈安他们依依不舍的分别。

    没有了后顾之忧，沈安全身放松了下来，甚至哼起了小调。

    “春水碧于天，画船听雨眠！总算可以睡个好觉了！”他说道。

    “老大，兄弟们的尸体怎么办？”沈小路非常不恰当的问道。

    树林中战死的，大部分是沈小路从安州带来的丐帮兄弟。

    他脸上有些沮丧，这些兄弟虽然没有承受爆炸带来的痛苦，但却被钱家的高手斩杀毙命，肢体残破不堪。

    场面可谓惨烈至极！

    他当时看到，都差点吐了出来。

    反倒是在营救荣锦瑟的过程当中，受伤的人虽然也不少，但却无一阵亡。

    沈安闻言，脸上的笑容为之一滞，脱口而出：“我们不能让这些兄弟客死他乡！”

    “可是……”

    “将兄弟们的遗骸收敛一下，统一火化，然后让人运回京城，让十三在郊外找一块风水宝地，以后我若死了，也跟兄弟们埋在一起！”

    沈安说到这里，语气也变得十分沉重。

    他第一次感受到了战争的残酷，起初心里惦记着荣锦瑟，还不觉得什么。

    如今被沈小路提起，他总算体会到了“青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还”的无奈。

    “嗯！我知道了！”

    沈小路低沉的回了一句，扭头看了一眼，身后那群拖着阵亡兄弟遗骸的丐帮众人。

    “老大，那我们就先回落霞山了，其他的事我会处理好的。”

    “等等……你……阵亡的兄弟里面如果有家眷的，回去之后，每人配发100两银子，另外那些家眷，如果想要到哪里去买田买地买房的话，这个钱我们都出了！”

    沈安叫住了准备离开的沈小路，又从怀里掏出了一张银票，塞在了对方手中。

    他能做的也只有这些了！

    “老大！谢谢！”沈小路激动不已，跪倒在地。

    周围的丐帮弟子，也擦了擦眼角的泪水，匍匐在地上。

    他们的命本就如草芥一般不值钱，以前过的都是朝不保夕的日子。

    自从跟了沈安之后，现在的生活跟以前相比，那就是天堂。

    虽然有人死了，但老大的态度让他们觉得自己活得真正像一个人了！

    死，也值得！

    “快起来！快起来！”

    沈安一个个的去扶，可是刚刚扶起了这个，那个又跪下。

    让他也不知如何是好！

    “兄弟们！我沈安有你们这群人在左右，是我的福气！是我的幸运！”

    沈安单膝跪地，双手作揖而拜。

    他也感动了！

    “老大……”

    众人齐声高呼，簇拥到了沈安身旁。

    “好兄弟！”沈安恨不得自己的手臂有十丈长，好将兄弟们都拥住。

    一群大老爷们哭哭啼啼的靠在一起，这画面也是难得一见。

    “兄弟们，此地不宜久留，还是尽速离开吧！”沈安从激情燃烧中冷静下来，挥了挥手。

    众人点头，随后便在沈小路的带领下消失在茫茫夜色之中。

    沈安也往前锋营赶。

    ……

    前锋营。

    朱逸阳一脸寒霜的看着被炸成废墟的营房：“沈安他是在搞什么鬼？”

    他听到动静后，第一时间便赶了过来。

    可是一问那些前锋营的将士，却都是一脸懵逼，只说是沈将军要祈天神降下神雷，好助他们破敌，但又怕天雷滚滚，误伤将士们，所以让他们都撤离营地五里外。

    此时站在营地里的将士们，也是听到动静才匆匆赶回来的。

    梁将军见此，眉头一皱，凑过来说道：“我看这事怕有蹊跷啊！”

    “怎么说？”朱逸阳寒声问道。

    “将军不会以为沈安真的可以引动天雷吧？我看他是想找借口，好让军令状失去效用！你想想，若是沈安说自己受伤了，难道你还能逼着他领军前去打仗吗？”

    梁将军扫了一眼遍地焦土，意味深长，的沉声说道。

    开什么玩笑？

    沈安要是能引来天雷，他就把头拧下来！

    这等小伎俩还能逃过我的法眼？

    等会若是沈安敢站出来因伤拒绝去当诱饵，他就要当面让沈安再引一次天雷来看看!

