    湖水解冻，几条鱼儿跳出了湖面，呼吸着新鲜的空气，随后落入了湖里。

    圣皇看着湖面，背对着自己的小舅子。

    “其实人生海海，你又何必……”晋王的话说了一半，突然觉得不太合适，便换了一个说法。

    “坐拥天下，你也不必如此。若是其它人当了天下，臣子大抵都是要上书君王切勿沉迷女色，可你倒好，这么多年了，从安世襄到郭敬晖，谁没劝过你新立以为皇后，母仪天下。”

    晋王说着低下了头，这些话他知道自己不该说，更不该在这个节骨眼上说。

    可他最近总是担心，自己的好友凶多吉少，他不愿自己的姐夫再出什么事儿。

    他说这话的时候，低下了头，不敢看向圣皇的背影。

    圣皇听到这话，肩头耸动了一下，吓得晋王心里一个激灵。

    可圣皇却没有发怒，站在湖面沉默不语。

    良久之后，才长叹一声道：“对了，当年我们攻打衮州的时候，你可还记得？”

    圣皇的声音突然平静了下来，还带着一丝温暖。

    晋王点了点头，这事儿他自然记得。

    当年五路诸侯同时攻向了衮州，因为只要拿下衮州并且守住，就相当于有了充足的粮仓，有了真正能够坚守的后方。当时五路诸侯协商的时候，还是他去的。最后的结果，便是谁先把大旗插在衮州的城门之上，谁得衮州。其余四路诸侯，不得乘人之危，不得争夺。

    毕竟，当时他们最大的敌人是姬氏王朝，对面姬氏王朝，他们这五路诸侯就是大一点儿的爬虫而已。

    “当初，徐宁卿浴血奋战，斩杀了姬氏王朝的守城修士，随后组织铁血十八骑一直猛攻，连攻了三天三夜。最终，我们先于衮州的东城门入城，占据了衮州。”

    “当时我还记得，姐夫你攻打的是南城门，比起东城门大破，也不过晚了半刻钟而已。”

    圣皇点了点头，转过身来，看到湖边有石阶，便坐了下来；晋王叹了一口气，也坐在了圣皇的背后。

    “当时所有的衮州的兵力，应该说是姬氏王朝的大多数兵力，都调往了东城门。自从那一战之后，姬氏王朝便没了多大的反抗之力。”

    晋王“嗯”了一声，可以这么说，衮州之战还有不费一兵一卒招安四大家族是轩辕氏取得天下的转折点。

    “你还记得，这衮州之战，什么最出名？”圣皇淡淡的问道。

    “王妃擂鼓，白衣染血。”

    “对啊，徐大嫂为了振奋士兵，身着白衣，独上高台擂鼓。鼓声不断，三日攻势如同潮水，这才攻下了当时最为富裕的大州，成就了一段佳话。”

    提到这些，晋王还是会热血澎湃，当年金戈铁马，气吞万里如虎。

    “鼓声三日不停，徐大嫂虎口震裂，口吐鲜血。等到东城门破了的时候，白衣之上如同画了一朵红牡丹。”

    晋王没有答话，静静的听着。

    当年的事儿，他都参与了，虽然不是最前线，可好几次也是从生死关头捡了一条命回来。

    “可世人只知道‘王妃擂鼓，白衣染血’，又有几人知道，朕的皇后救死扶伤，朕的皇后代夫出战，破城而入！”

    听到这话，晋王顿时一愣，嘴唇微微抖动，说不出一句话来。

    打仗的时候，姐夫对于家人的保护是出了名的好，他怎么都没听说过自己的姐姐还有这等能耐。

    “当初，虽然大部分的兵力去往了东城门。可当时的姬氏王朝，对于我们十八路诸侯来说，就是一头巨兽。要不是他们妄想集齐九龙符，侍剑阁和各大宗门也不会各自支持一方势力，灭了他姬氏。”

    圣皇的语气，比湖水还有平淡。

    当年的金戈铁马，如今淡淡说来。无论当时多么的惊天动地，今日只不过是投入池子里的一颗小石头，能些微的泛出一点涟漪而已。

    “当时你姐姐懂一些医术，便一直救助伤兵，随后在攻城的时候，我被流矢射中，射箭之人是一名宗师，箭上还有毒，我被紧急救下，大军也正准备撤退。”

    “但就在这时候，你姐姐来了。她说士兵士气不可此时断了，便穿上了我的甲胄，重新提剑上马，带领士兵猛攻。最终，这我攻了三天的没下的南城门，在你姐姐的带领下攻打了下来。可接受士兵欢呼的是你姐姐，因为城破的那一刻，她让我换上了甲胄。”

    圣皇坐着，说出了这连晋王都不知道的往事。

    “凭什么啊？世人只知道他的‘王妃擂鼓’，却不知道朕的皇后‘提剑破城’，朕的皇后比他的王妃差哪儿了？”

    听到自己的姐夫说出这话，晋王懂了。

    “我这一生，龙袍可以换，龙椅可以换，可你姐姐，谁都换不了。”

    晋王知道，在这件事儿上没有了劝的必要，他不知道姐姐遇到轩辕楚天是不幸还是幸运，虽然任何女人都希望有一个男人能够为了自己孤独终老。

    可任何一个爱那个男人的女人，都会希望她离开之后，能有人照顾那个男人。

    这便是爱，很复杂，捉摸不透且让人费解。

    世界上最为矛盾的事儿，便是爱。

    “对了，荀法还有楚士廉这二人如何？”

    圣皇突然转移了话题。

    “大才，特别是楚士廉，虽然年岁不大，可却有经

    天纬地之才，只是他是楚家的人，他爷爷他们被你囚禁在了长安城外。”晋王老老实实的说道。

    “嗯，准备让这两人辅佐仁德。”这立褚立皇之事，就这么简简单单的从圣皇嘴里说了出来。

    “这……”晋王听到了自己姐夫的退意，有些惊讶。

    “怎么，他们两不配吗？”圣皇反问道。

    晋王点了点头，越发的担忧自己这位姐夫了。

    “可姐夫你正值壮年，还不用考虑这些啊！”

    圣皇站了起来，脸上浮现了一丝苦笑。

    “我累了，很累。一些事儿先和你说一下，以后才不会乱，我怕自己忘了，你帮我记着。”

    晋王点了点头，便立马下跪。

    “仁德为皇，楚士廉和荀法为翰林院大学士，辅佐他。”圣皇扶起了自己的小舅子。

    “我就这么一说，这不是圣旨，不用下跪。”

    圣皇说完之后，便朝着皇宫内走去。

    “对了，徐长安的伤势只有九龙符可以救，用朝廷的名义，你写几封书信，请各大门派帮一下吧！”

    “是，陛下！”

    圣皇听到这话，挥了挥手，看向了矗立在长安的九重高塔。

    “其实，这些事儿你完全可以等到十几年之后，找各大门派帮忙，你也可以去做主，不用和我说这么多的。你说这些，我老是觉得是在交待后世。”

    晋王说出了自己真实的想法，其实他挺害怕的，因为九龙符不仅成了可以救姐姐唯一的东西，也是唯一能救徐长安的东西。

    他怕姐夫和徐宁卿闹翻，他更怕姐夫如同现在这样，退让且颓废。

    他不知道，若是徐长安好了之后，姐夫能不能顶得住。

    他担心，姐夫会一蹶不振。

    那么多年的追求，最终却不得不让路。

    “春天快来了，你看墙角的小草都冒出头了。”圣皇指着他院子的墙角突然说道。

    “当年你姐姐也是喜欢春天，一到春天，就想着给我做新衣服，出去踏春，结识英才。”

    圣皇仿佛一个老头一般。

    晋王实在忍不住了，大声的吼道：“你还有很多事儿没做，我不会帮你，你自己来！”

    圣皇停住了脚步，带着央求的语气说道：“我怕忘记，我老了。”

    “人有生老三千疾。”

    说完之后，圣皇便走了。

    晋王叹了一口气，接上了后半句。

    “唯有相思不可医。”

    <!--over-->

