    第590章我跟哥哥吵架了

    这客栈也是商队平时落脚的客栈，相互认识，安全性高。

    饶是如此，商队上下也不敢放松警惕，有序的轮流守着货物。

    当然，这些小事不用白三爷做，到了客栈,白三爷招呼林苏苏一起喝酒吃肉。

    林苏苏吃了几天干粮，正馋着呢，一点不客气，坐下来，喝了一口肉汤，鲜甜得简直想要吞掉自己的舌头。

    白三爷看见她赶了几天路还神采奕奕，一点不见萎靡，没半分公子哥的做派，另眼相看了不少。

    笑道,“你那夜哥哥对你看得眼珠子似的，一副恨不得将你护在掌心的架势，竟然愿意让伱单独出来走一趟，可真是奇了。”

    林苏苏想起了上次在地下武场把夜千寒叫夜哥哥的事情，吞了一口肉，感叹道，“实不相瞒，我跟哥哥吵架了，哥哥一气之下撵我出门，我气不过，必定要做出一番事业让哥哥好好看看！”

    白三爷挑眉看她，“你的事业在西南？”

    林苏苏点头，“没错，等我干一番大事业回去亮瞎哥哥的眼！”

    白三爷不置可否，不走心的道,“林公子有大志！”

    忽然想起什么,又道，“你姓林，为什么你哥哥姓夜？”

    夜可是大齐国姓。

    林苏苏撇撇嘴道，“因为我们同母异父。”

    “哦，原来如此！”

    白三爷点点头，倒也没再过多追问，君子之交淡如水，知道太多可不是什么好事。

    看见林苏苏一个劲的吃肉，挑眉道，“林公子不喝酒？这里的粟米酒一绝。”

    林苏苏摆摆手，含糊道，“一杯倒，我就不喝了。”

    说着，又往嘴巴里塞了一块肉，吃得津津有味。

    白三爷笑了笑，自顾喝自己的。

    “掌柜的，还有房吗？”

    忽然一声粗噶的嗓音传来，带着几分刺耳。

    林苏苏抬眸，循声看了过去，却见是一个五大三粗的男人走了进来，一副江湖侠士的打扮。

    掌柜的赶紧迎了上来,满脸堆笑的道，“有的有的，不知客官要几间？”

    男人把包袱往桌上一扔，一副财大气粗的道，“一间上等包厢。”

    掌柜一听，立即堆笑道，“上等包厢正好被订完了，小的不如给爷安排一间敞亮的二等包厢？本客栈二等包厢也是极好的。”

    男人听得粗眉一横，“什么意思，是爷住不起上等包厢吗？”

    掌柜的一脸奉承，“爷当然住得起，爷什么身份，自然是住得起的，是咱们客栈委屈了爷，还请爷体谅则个。”

    男人一脸不耐的道，“行了，别叽叽歪歪，去安排吧。”

    “好咧，客官这边请！”

    掌柜的响亮一句，亲自把这位爷往楼上二等包厢带。

    看见人走了，林苏苏啃着一块牛肉骨头，看向白三爷，含糊道，“三爷今夜要小心这个人。”

    白三爷怔了一下，低低道，“为何如此说？”

    商队出门，一般最不妨就是这种咋咋呼呼的人，毕竟想要打货物主意的人，哪个不是低调的呢，哪有这样高调的。

    林苏苏含糊道，“反正三爷防着些就是了。”

    (本章完)

