    <!--go-->    领队金文赫挨个敲响宿舍房门，提醒队员们到点起床，嘴里还叮嘱道，“把队服什么的都收拾好，千万别穿错了，不管首发还是替补都一样，要不然得罚款……”

    顾行揉揉因熬夜晚睡而酸涩的双眼，先拿起床头柜上的玻璃杯，往嘴里灌水，而后翻身下床把被子叠好。

    俱乐部给每位选手都发了三套夏装短袖队服。

    他昨天上午拿到队服就洗过一遍，如今穿上身对着镜子看了下效果。

    与春季的赛车服不同，夏季队服正面纯黑，左胸处为VG队标，右侧则是两个赞助商广告——魔爪与斗鱼。

    整体感觉很是干练。

    洗漱之后，顾行换上衣服鞋袜，拿起背包下楼与队友汇合。

    “餐桌上有包子，如果饿的话可以拿两个垫垫肚子，”龙哥挠挠自己因为睡觉而支楞起来的头发，“咱们是晚上七点的比赛，中午稍微吃点东西也没问题。”

    他知道顾行是个新人，因此还跟对方解释了一下，“就是记得赛前尽量别吃太多食物，那样容易困，导致反应变慢影响状态。”

    这道理顾行很快就能想明白，高中时候下午有考试他就不会吃的很饱，生怕犯困。

    昨天晚上金文赫跟他大致说了一下比赛的上场流程，因此顾行吃了两只肉包子，便跑去训练室把自己桌子上的键盘鼠标线通通拔下来。

    尽管LPL官方提前准备了键鼠，但目前选手大多还是选择自带，毕竟自己的东西用起来顺手。

    顾行用鼠标垫将外设裹起来装进背包，和队友一起登上了基地别墅外的大巴车。

    落座后刚想从曲库里面找一首周杰伦的歌，就看到金文赫坐到自己身边，示意他把耳机摘下来。

    “怎么了？”顾行不明所以。

    金文赫一本正经的说道，“我看你挺紧张的，就过来开导一下。”

    顾行感觉莫名其妙，“你哪里看出我紧张了？”

    金文赫：？

    听完这个回答，反倒是他不知所措。

    按理来说，之前没有过什么公众表演经历的年轻人，在第一场LPL正式比赛之前都会感到些许紧张。

    这完全可以理解。

    毕竟要当着现场以及网络前的成千上万名观众进行比赛，有心理负担是非常正常的事情。

    VG俱乐部如今很重视青训，在上场前对新人进行心理疏导很有必要。

    正因如此，金文赫才肩负起替选手缓解压力的任务。

    他做的很顺手，即使大学时期主修的也不是心理学，慢慢也锻炼出来了。

    当VG领队的这段时间，接受过他赛前辅导的队员都要竖起大拇指。

    金文赫万万没想到，自己居然在夏季赛才加入VG的两个新人身上吃了瘪！

    首场常规赛，JackeyLove登场。

    当时他去做赛前谈话的时候，却发现那小子一脸芜所胃，原话是这样的：“哥们儿当时给多少人做直播也不觉得紧张，不就是场比赛，有什么可担心的？”

    后来仔细想想倒是觉得可以接受，毕竟杰克在打职业之前有过直播经历，观众数量也不算少，每天被弹幕带各种节奏，抗压能力应该挺强的。

    但顾行是什么情况？

    金文赫百思不得其解。

    顾行确实没做过直播，也从未参加过正式比赛。

    但他有类似社交牛逼症的能力。

    之前在欢乐时光网吧上机会被广播段位，就算段位很高，可正常玩家在经历前几次炫耀带来的满足感之后，每次开游戏都要面对旁人的注目礼，难免会觉得有几分不适。

    顾行当时根本就不放在心上，周围环境与围观者完全无法带给他压力。

    有人能看自己比赛，那可真是件美事！

    他巴不得再和观众与对手互动一下，可惜LPL规则不允许。

    “真不紧张？”金文赫又重复一遍。

    见顾行连连点头，还催促自己赶紧离开，别耽误他听歌，金文赫反而怅然若失。

    是不是，哪里出了问题？

    大巴车缓缓开动，驶出好望山前往闵行区。

    LPL夏季赛的举办地点在虹桥天地演艺中心，距离松江大学城大概半小时多一点的车程。

    周杰伦还在唱窗外的麻雀在电线杆上啵嘴，不多时，VG英雄联盟的大巴车已经来到了场馆之外。

    经理陆文俊朝窗外瞥了一眼，“外面有俱乐部队粉和官方摄影师，大家注意一下。”

    顾行背好包，跟在小段身后下车的时候，就看到旁边有人举着手机与摄像机在拍照。

    他落落大方的朝对方挥手打招呼。

    不过周围群众都不认识顾行，只觉得这年轻人长得挺俊，便将焦点汇聚到其他选手身上。

    顾行没什么人气。

    甚至说，整支VG都没什么粉丝。

    要不是有Imp和Easyhoon这两名冠军韩援，估计连提前到达场地拍照片的这几个大粉都没有。

    陆文俊也不管那些，带着队员们从后台通道进入场馆，找到挂有VG队标牌的房间。

    “这是我们的休息室，赛前选手主要是在这里活动，”金文赫跟顾行解释，“当然，如果你有什么熟悉的别队朋友，去对方休息室串门也可以，只要不违反规定就好。”

    顾行点头示意自己听明白了，进入房间后还打量着休息室内部环境。

    此处空间相当宽敞，和基地的训练室差不多大。

    同样有两块白板，其中一块上还挂着召唤师峡谷地图。

    区别在于没有电脑，墙壁上悬挂着一台液晶电视。

    “休息室里面摆电视做什么？”顾行很是好奇。

    金文赫有问必答，“待会儿你们上场开始比赛，这台电视会播放赛事直播，同时还将播放队内语音，让房间里的人知道你们当时的沟通内容。”

    顾行恍然大悟。

    不多时，便有工作人员进来通知选手去化妆。

    这环节完全是顾行的知识盲区，他平时就是洗面奶加大宝，完全没化过妆。

    到了指定房间，顾行坐在椅子上任由化妆师摆弄。

    “新人吧，头一次来？”对方慢悠悠来了一句。

    “您怎么知道？”顾行不懂就问，“是因为我进来的时候四处打量？”

    化妆师细条慢理说道，“不光如此，谁的肤质细嫩，谁就是刚来的，反正干你们这行作息饮食都不健康，基本没有皮肤好的。”

    “四月份的时候我在次级联赛，静安体育中心那边管化妆，决赛其中一支队伍叫YM，里面有个小伙子那皮肤简直了……”

    “那有什么方法避免吗？”顾行虽然不太在乎相貌，但既然底子不差，就觉得没必要糟践。

    “多运动多喝水，方法挺多的，最关键的是自律。”化妆师是个话痨，闲着没事就絮叨两句，教了他一点小技巧。

    回到休息室，顾行把背包里的键盘鼠标掏出来，递交给工作人员，让官方检测是否符合规定。

    杰克则向他递来了白色一次性纸杯，上面还有印着LPL的标志。

    “饮料机在走廊上，可乐、雪碧、奶茶咖啡都有，自己去接就行，喝多少都不花钱。”喻文波之前来了好几次，对这里还算熟悉。

    顾行吨吨吨灌了杯可口可乐的功夫，金文赫把选手外设通通捎了回来，顺便让队员准备上台调试机器。

    如今时间还早，观众尚未入场，上百个座位空空荡荡，只有现场工作人员的身影。

    头顶的聚光灯也没有开启，舞台显得昏暗而单调。

    “穿黑衣服的是裁判，比赛的时候他们会站在选手席后方监督，以防有违规作弊行为，”金文赫跟他介绍，“座位的排列是这样……上单在最边缘，向舞台内部依次为打野、中单、ADC和辅助。”

    顾行找到自己的座位，电脑已经开机，显示器为24寸的标配，外设的USB接口都在桌上摆着。

    将其插进去确定键鼠可以正常使用后，一名裁判在旁边指示，“电脑桌面有一个私服客户端，ID已经给你注册好了，你重启一遍就行。”

    值得一提的是，高校联赛使用的比赛服，刷新出来只有固定数额的金币与点券，英雄全部可以使用，但属于未拥有状态——类似周免的形式，想买皮肤的话还要先买英雄。

    比赛服的点券一旦用完，没有被官方重新刷新的话，就无法继续买皮肤。

    而LSPL与LPL已经进入了职业电竞体系，为了保证赛事环境的纯净性与低延迟，比赛都是现场搭服务器，用的是私服，这种服务器官方直接给刷全英雄全皮肤，随便用就行。

    顾行听到所有皮肤全部解锁的时候，难免开心不已，要知道他除了赛季奖励之外，只有一个付费皮肤——泰拳盲僧，还是杰克送的。

    就算是充了一大堆钱的丁冉，藏品数量也赶不上私服选手账号！

    顾行看着自己的20页符文，忍不住两眼放光。

    之前从没打过这么富裕的仗！

    他飞快镶嵌着符文，物尽其用，将每一页都做了细微的调整，用来对付不同的敌方阵容。

    而在客户端右上角的个人信息中，VGVirtue的名称格外醒目。

    ……

    “欢迎回到虹桥天地演艺中心，这里是2016英雄联盟职业联赛夏季赛的直播现场，大家好我是解说娃娃！”

    他声音中气十足，发型花里胡哨。

    身边的解说搭档米勒则被衬托得文质彬彬。

    “今天也是第三周的首个比赛日，刚刚结束的5点场比赛，EDG二比零轻松横扫IG，”娃娃还在向观众通报着上局赛果，“目前IG的下路问题依旧没有得到很好解决，整支队伍就只有Rookie状态在线。”

    “如果这么下去的话，我只能说，IG这个夏天的路会比较难走。”

    米勒附和起来，“是的没错，而马上将要进行的这场比赛，由目前B组头名RNG，来迎战排名第三的VG！”

    “这也称得上是一场焦点之战啊，双方战队都在夏天更换了自己的ADC选手，Uzi与Imp这两名选手，曾经在S4世界赛的决赛阶段相遇……”

    导播也在现场大屏幕上给出了两队选手席的特写。

    当Uzi出现在镜头中的那一刻，台下人满为患的观众席骤然爆发出一阵热烈欢呼！

    RNG身为春季赛冠军，又有强援加入，如今势头正盛，人气俨然成为联盟顶级！

    相比之下，VG粉丝数量不多，爆发出的支持声浪明显也低了下来。

    当镜头转移到顾行面前时，他神色轻松，露出灿烂笑容。

    米勒向观众介绍，“VG打野Virtue，这是一名18岁小将，目前的国服第一，此前从未有过职业比赛经验，今年夏季赛与先前登场过的JackeyLove一起出现在俱乐部大名单中。”

    在得知顾行上场后，还稍备了点资料，不过除去登顶艾欧尼亚的事迹，实在没什么可说的。

    剩下那个‘试训压对位打野80刀，让imp直呼来对了’的爆料新闻，米勒也能猜出主角是顾行——毕竟VG就两个打野，World6算是老选手了，完全可以排除。

    但他看到新闻的第一反应就是有人在恶搞。

    米勒和绝大多数观众一样，认为打野位根本不可能压80刀，这是他多年解说观赛积累的经验。

    因此他干脆不提。

    不过赛事直播间里的观众还记得这件事。

    80刀、某某直呼来对了已经成为最近论坛上小有名气的梗，弹幕里争吵不休。

    【香锅不压他80刀，让Uzi直呼来对了？】

    【还是那句话，就RNG这阵容，我都不知道怎么输！】

    【不过VG新打野长得挺好看，笑起来真阳光】

    【MLXG人称大哈利波特，也不差的好吗？】

    【今天Virtue要是能压香锅80刀，我直接吃五斤屎！】

    娃娃同样觉得这局打野对位情况不容乐观，“今天新人小将直面香锅，对Virtue来说，是项严峻的挑战，也是一次成长与进步的机会……”

    他语气婉转。

    坐在选手席上的顾行不清楚观众与解说是如何评价自己的，他戴着隔音耳机，只能隐隐听到台下的喧闹声响，却无法分辨出人们都在说些什么。

    “小顾进房间，准备开始了！”龙哥提醒他。

    顾行迅速接受了客户端右上角弹出的对局邀请，进入名为‘PB_LPL_RNG_VG_GAME1.1’的自定义房间内。

    PB是‘Project Banana’，香蕉计划的简称，后续则分别为联赛名称与对决双方。

    Game1.1是第一局的第一次开房，如果遇到什么BP问题或者是现场BUG需要重开游戏，就会变为Game1.2。

    主要是方便裁判赛后写报告文书。

    顾行所在的VG五人全在房间右侧，队伍这局没有优先选边权，首局处于红色方。

    而自定义房间左侧，则是清一色的RNG前缀。

    两名世界冠军Looper、Mata，连续两年进入世界赛决赛的Uzi，季中赛还曾单杀过Faker的天才少年小虎……

    以及自己这局的直接对位选手，同在七匹狼内的麻辣香锅！

    思考的过程中，Imp已经开始扣字敲键盘了，和昔日的两位老队友寒暄问候。

    私服被调整过，不光客户端与游戏内的文字、语音系统可以切换成韩文，聊天打字也没问题。

    三个韩国人在房间里聊得正嗨，顾行没有插话。

    他注意到，观战位不再是像训练赛那样被双方教练占据。

    而是OB01到OB04，四个负责切屏给转播画面的后台工作人员，以及LiveProducer（现场制作人）、HeadRef（主裁判）这六个账号。

    “再检查一下设备，”裁判提醒顾行等人，“确认无误的话，我们就要开始了。”

    “没问题，开吧开吧！”龙哥跃跃欲试。

    顾行深吸一口气，调整下自己激动的心情，准备迎接自己职业生涯的首场比赛！

    耳机里传来铿锵有力的一声脆响，自定义房间变换进入竞技征召模式！

    “RNG本局位于蓝色方，他们上来先把吸血鬼送上了ban位，”米勒捋顺着思路，“吸血鬼也是在季中版本进行过大幅度重做的英雄，如今强度非常高，而且打法偏刷，很适合Easyhoon。”

    红米赛前做过功课，因此并没有多犹豫，就将豹女给禁用掉。

    如今的豹女已经统治着野区，高效的刷野效率与灵活特性，让她深受职业战队青睐。

    而且麻辣香锅现在还没转变打法，他很擅长豹女这种角色，身在红色方的VG如果不将其禁用，RNG估计会一抢。

    “RNG的第二个ban位给到冰女丽桑卓，”米勒看到这里笑了起来，“非常针对侯爷啊，不愧为VG的队内核心，待遇相当豪华！”

    Easyhoon虽然以刷子英雄闻名，号称中路防御塔，观众对他的印象就是加强版的U格斯，闷头狂刷从来不离开线上。

    实际上这是纯纯偏见。

    他也玩游走支援类的角色。

    冰女就是他最常使用的游走型中单，而且熟练度非常高。

    目前比赛还都是3个ban位，给Easyhoon其中的两个，已经称得上是尊重。

    红米知道冰女在当前版本很克制妖姬，而对方中单小虎对诡术妖姬乐芙兰的掌握程度属实不低，因此选择将其按死。

    主要是为了防止小虎拿出妖姬后，频繁的与香锅进行联动，带动赛场节奏。

    “RNG的最后一ban给到了小段的锤石，而VG则封锁掉巨魔！”

    巨魔在当前版本依旧是前排克星，而且具备一定的单带牵扯能力，让Looper拿到可能会有一定麻烦。

    双方战队的ban位全部用光，如今轮到蓝色方RNG先行选择。

    RNG的主教练Fly也是个韩国人，他通过翻译询问香锅，“你觉得需要一抢男枪吗？”

    格雷福斯依旧是版本热门选择，战斗力过于强大。

    “嗯……”麻辣香锅稍加思忖，“拿吧，我能Carry。”

    尽管对面打野是个新人，但正如他之前在七匹狼群里所说的那样。

    自己不可能轻敌放水。

    “没有任何问题，男枪先选下来，”娃娃看向了另外一边，“VG则是掏出了艾克以及布隆！”

    这版本的艾克主要是用来打上单，不需要太多法强，就能打出不俗的百分比伤害，在面对坦克英雄时也有奇效。

    与巨魔的单纯克制前排角色不同，艾克在团战中对前排的杀伤力并不算大，主要是特性灵活，可以突进到后排威胁敌方输出。

    说白了就是个搅屎棍。

    “RNG给Uzi拿到了希维尔，以及辅助位的牛头，决定把上中两条单人线的选择藏到最后，”米勒见VG选取了卢锡安，明白了红米的意图，“那看样子VG下路要给对线压力了啊，他们肯定不希望Uzi平稳发育过渡到后期。”

    娃娃接话道，“VG第四选拿到了挖掘机雷克塞，也是要主打前期节奏，争取让全队提速！”

    “RNG最后两选，波比与辛德拉！”米勒眼前一亮，“中上两个反手英雄，可以完美应对VG的强行开团！”

    红米在选手席后方踱步，同时与自家中单商量着英雄选择。

    “我选黄鸡的话，”Easyhoon看向顾行，“你能抗住野区压力吗？”

    沙漠皇帝这英雄，前期基本无法帮助打野，就是挂在线上刷。

    他生怕RNG中野把顾行的野区反烂。

    “没事，我不和对面碰野区，”顾行想了一下，“你选就行。”

    红米最后点头拍板，小段帮忙锁下沙漠皇帝！

    最终双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单波比、打野男枪、中单辛德拉、下路希维尔+牛头。

    红色方VG：上单艾克、打野挖掘机、中单黄鸡、下路卢锡安+布隆。

    “顾行你正常发挥，把训练赛实力拿出来就行，”红米捏捏他的肩膀，“只是一场常规赛，别把输赢看的太重。”

    “明白，”顾行活动一下手指，神情万分期待，“你放心就成！”

    台下的加油声一刻不停，直到召唤师峡谷降临现场的那一刻，声浪瞬间到达了极点！<!--over-->

