    “有敌人！”

    一个小头目最先反应过来，冲同伴大吼一声。

    虽然他们这三十多人，但看这车队，至少也得二三百人吧？

    “开枪射击！”

    随后，小头目当机立断，扣动了手里的扳机。

    可让他惊骇的是，子弹打在装甲车上，根本破不开防御，就跟挠痒痒一样！

    徐飞双手扶着方向盘，本来他还有点担心。

    不过当他看到子弹射在他面前的挡风玻璃上，连点痕迹都没有出现时，心中大定！

    这钱，没白花啊！

    “嘿嘿，老大，坐好了。”

    徐飞一咧嘴，猛地一打方向盘，向开枪射击的金虎堂小弟撞去。

    金虎堂小弟吓得脸色发白，根本颇不开防御，这还怎么打啊？

    他们赶忙躲开，可依旧有几个没来得及躲开的，被装甲车给撞飞了出去。

    其中两个更是被碾压而过，惨不忍睹！

    “砰砰砰！”

    紧接着，枪声大起，城东分舵的人从车窗上探出枪口，直接扣动了扳机。

    也就十几秒钟的时间，第二道拦截破开，长驱直入！

    “看，这就快多了嘛！”

    徐飞加快车速，距离金虎堂总部，只有三公里了。

    叶来打出几个电话，了解了一下整个城东的情况！

    距离金虎堂总部最近的，就是李四带领的那批两千人的炮灰了！

    不过，此时他们也被拦截了。

    而且拦截他们的，还是一批带着火器的金虎堂精锐，把他们打得完全没脾气。

    变成了真正的炮灰！

    作为贪生怕死的老江湖，李四自然不会往一线上冲。

    他与那十几个小势力的大哥，跟在最后面。

    “李爷，现在我们完全被压制，该怎么办？”

    “就是，李爷，你倒是说句话啊！现在大家都是一根绳上的蚂蚱，要是金虎堂赢了，那我们都得死！”

    小势力的老大们，脸色都有点不好看。

    “急什么，叶来一定会有安排的！让你们的人，都注意躲避，别明知道冲上去送死，也往上冲！”

    李四同样心里没底，但脸上却不露分毫。

    “那边……是城东分舵的人，他们的人到了！”

    一阵枪声传来，有眼尖的老大，看到其中一方绑着荧黄色丝绸，大声说道。

    “没错，是城东分舵的人……快，让你们的人往那边冲，跟他们汇合！”

    李四仔细瞅了瞅，精神一震。

    一道道命令传下去，这些炮灰都吼叫着往前冲，一场更大的混乱，开始了。

    “砰砰砰！”

    办公室里，金虎把能砸的东西，一股脑都给砸了！

    可就是这样，也发泄不出那种被背叛的怒火！

    “李四这个老王八蛋，竟然敢带着那些家伙背叛我！”

    金虎咆哮着，要不是他另有安排，还真就被这两千人马把老窝都端了！

    “锦毛鼠，马上让人干掉他们的家人，我要让他们全都死！”

    等一通脾气发完后，金虎想到什么，冲锦毛鼠吼道。

    “金先生……他们的家人都……”

    锦毛鼠小心翼翼。

    “都怎么了？”

    “都，都失踪了？”

    “什么！”

    金虎一愣，随即更怒，

    “王八蛋，等我灭了城东分舵，就去干掉你们！敢跟我为敌，找死！”

    “……”

    锦毛鼠和老二没敢说话，而坐地虎则叼着烟在玩手机，看都不看金虎。

    “锦毛鼠，现在外面什么情况？”

    “整个城东都动了。”

    一阵铃声响起。

    锦毛鼠接听了电话。

    “喂？好，我知道了，我马上告诉金先生！”

    锦毛鼠听着电话里的声音，脸色大变。

    “怎么了？”

    金虎心中升起不好的预感。

    “有一队人马，持有精良武器，向着总部杀过来了，根本拦不住。”

    “什么？”

    金虎瞪大眼睛。

    拦不住？

    老二脸色也是微变，紧了紧手里的突击步枪。

    一直专注玩手机的坐地虎，抬起头，瞄了眼金虎，然后又低头继续玩手机了。

    “是的。”

    “老二，让你的人守住！”

    金虎深吸一口气，努力让自己脑子变得清醒一些，

    “让埋伏在周围的人，缩小埋伏圈子！”

    “是！”

    老二点点头，快步去安排了。

    “难道，今晚就是生死之战了么？”

    金虎眼中透出不甘之色，金三角的高手还没到啊！

    只要祝老他们到了，那他就有把握灭掉城东分舵。

    一举让金虎堂成为城东第一大势力！

    ……

    就在金虎担心时，叶来等人已经杀到第五道拦截了！

    这里距离金虎堂总部，仅仅只有一条街了！

    周围，随处可见火拼！

    “那些是李四带领的炮灰。”

    雷猛也出现在了装甲车中，对叶来说道。

    “哦？听说一共有两千人马，是吧？”

    叶来扫了眼，淡淡问道。

    “嗯。”

    “经过一番拼杀，估计也就剩下一千了！”

    叶来做出猜测。

    “嗯，小毛皮也在那边。”

    雷猛又指着一处说道。

    “看来，各路人马都过来了，那我们就开始吧！”

    叶来露出笑容。

    “叶爷，开始？”

    徐飞发动起装甲车，有点迫不及待了。

    “嗯，开始吧。”

    叶来点点头。

    “小爽，一会瞄准总部，给我狠狠打！”

    刚才，高爽一直没什么机会开枪，虽然徐飞说得简单，那叶来觉得，还是低调点好！

    所以，他一直没让高爽开枪，就等着来总部了！

    “好。”

    高爽点点头，从天窗上探出身子，把改装加特林架上了。

    “嗡嗡！”

    装甲车轰鸣着，向金虎堂总部冲去！

    一路鸣笛，要是躲得晚了，那不好意思，死了活该！

    城东分舵的人早就得到消息，见到装甲车，远远就躲开了！

    倒是金虎堂的人，有些发呆的看着装甲车，还有人拿着武器，想攻击一下！

    这种，全部变成了车轮下的亡魂！

    当碾压着人过去时，装甲车的方向盘根本一点都不颤抖，依旧往前猛冲！

    装甲车就像是一把尖刀，硬生生把层层人群撕开一条口子，冲了进去！

    没有人敢拦着装甲车了，金虎堂的小弟纷纷向两旁扑去，惊慌失措的躲避着。

    “叶爷，开枪么？”

    高爽看着黑压压的金虎堂小弟，问了一句。

    叶来张张嘴，最后还是摇摇头，

    “不用，等到了金虎堂总部再说！”

    “哦。”

    高爽点点头，没有扣动扳机。

