    “对不起，爷爷！不过……”乔贝琳低垂着脑袋，道了一声歉，接着又欲言又止道。

    二叔乔志远立即抢断了她的话：“不过什么？你跟薄皑珽离婚这么大的事情，竟然都不跟我们商量一下，还想找什么借口？”

    “就是！”四叔乔志新在一旁附和，跟他二哥乔志远难得出奇地一致：“贝琳你可知道跟薄家可是豪门中的豪门，城中不知道多少名媛挤破了脑袋想要嫁进去，你跟薄皑珽的婚事从来就不只是你们两个人的事情，这事事关我们薄乔两家的联姻，哪能你说离婚就离婚，也不问过我们这些长辈的意见？”

    “爷爷，离婚这件事是薄皑珽提出来的！”乔贝琳抬起头来，将她刚才没有说完的那句话，慢条斯理地说出口。

    “什么？”闻言，包括她爷爷乔振鸿在内的，乔家所有人皆是一震。

    “这怎么可能呢？薄皑珽不是出了车祸，一直躺在床上，昏迷不醒吗？他怎么还能主动提出离婚？”六姑乔安莲率先反应过来，提出质疑道。

    “是啊，薄皑珽一个昏迷不醒的植物人，怎么提出离婚？贝琳，你要找借口让爷爷原谅你，也不能这么胡诌吧？”二叔、四叔相继反应过来，继而提出相同的疑问。

    “事实上，薄皑珽一年前就已经醒来了！”乔贝琳不紧不慢地向他们抛出了一个重磅炸弹：“他醒来后发现是我嫁给了他，特别从国外派了律师过来，要我在离婚协议书上签字！还要求我对离婚一事保密！”

    “什么？薄皑珽一年前已经醒来了？医生不是诊断说他十之八九会成为植物人，这辈子都不可能醒来的吗？”闻言六姑乔安莲顿时就惊叫了起来，脸色变了又变，情绪复杂至极。

    薄皑珽是城中富豪金字塔的佼佼者，首富薄家的嫡长子，薄氏集团名正言顺的继承人。

    原本他如此矜贵的身份，和他联姻的是他爷爷最疼爱的小女儿六姑乔安莲的独生女，她的表妹——乔贝婷。

    可所有人都没有想到的是，他们在订婚典礼的途中遭遇了车祸。

    薄皑珽为了保护他的未婚妻乔贝婷，身受重伤，躺在床上一度生命垂危。

    薄家从国外连夜调专家回国内会诊，经过一番紧急救治，才终于捡回他的一条命。不过医生却遗憾地宣布一个残酷的现实，薄皑珽很有可能从今以后都会躺在病床上，终身都不会醒来，成为一个植物人。

    虽然遭此横祸，可是薄乔两家的联姻不能断。

    可是如今薄皑珽已经昏迷不醒，躺在床上相当于一个半死人了，她表妹乔贝婷再嫁过去，无异于嫁给了一个活死人，后半辈子都要守活寡了。

    她六姑乔安莲哪能让自己女儿受这么大委屈啊，于是她跪在爷爷奶奶门前，恳求他们换一个人送去薄家联姻。

    她其他的叔叔姑姑，自然不可能把自己的亲生女儿交出去，代替乔贝婷跟薄家联姻，断送女儿后半辈子的幸福。

    如此一来，此等联姻重担，便落在了父母早亡的乔贝琳的身上。

    “爸，这可怎么办啊？我们原本是打算送贝婷去跟薄家联姻的，后来薄皑珽出了车祸，才换成了贝琳，现在薄皑珽醒来后发现自己的新娘子换了一个人，会不会怪罪我们啊？”二叔乔志远忍不住担忧了起来。

    “二哥，薄家要是怪罪我们，一年前薄皑珽醒来的时候，就已经找我们问责了！薄皑珽之所以瞒着我们跟贝琳离婚，想必只是单纯看不上贝琳这个人，他应该是不想断了跟我们乔家的利益关系。”四叔乔志新轻蔑地扫了她一眼后，又得意洋洋地说道。

    “志新说的很对，既然薄皑珽有心要求贝婷保密，想必也是不想破坏跟我们乔家的关系，这件事毕竟是我们乔家在他昏迷之际更换了新娘理亏在先，我们以后最好睁一只眼闭一只眼，只当不知情。”乔振鸿苍老攫获的双眸里闪烁着精光，老练而沉稳的声音发话道。

    “是！”两个叔叔跟姑姑齐声。

    乔振鸿又将目光望向她，基于乔家的利益考虑，郑重其事地交代道：“琳琳，你跟薄皑珽离婚一事暂时还是不要公开为好，对外你还是薄家的大少奶奶！最近都安分守己地待在城内，不要到处乱跑！”

    “可是……”乔贝琳表情一抽，她之前明明跟爷爷报备过，她过两天要出国的，怎么爷爷说反悔就反悔了。

    “就这么决定了！”乔振鸿低沉的嗓音，带着浑然天成的威严，不容她质疑道。

    *

    离开了乔家之后，乔贝琳情绪低落，内心烦躁。

    没想到她离婚一事会突然惊动乔家的长辈，这下子爷爷一声令下，她出国一事也泡汤了。

    手机突然响了起来，是她的朋友周柏欢打来的，约她见面。

    乔贝琳正好要告诉他，她不能随他一起出国的事，于是两人约好了在金雅酒店的顶层西餐厅见面。

    “什么？琳琳，你不能跟我去雨林探险了？”周柏欢听到她的话后，激动地叫道。

    乔贝琳连忙向他道歉：“对不起啊，柏欢！我家老爷子暂时不让我离开S市。”

    周柏欢皱起眉头，“可是你知不知道，我们队伍里就你一个动物学家，你若是不跟我们一起去的话，我们这次探险还怎么进行啊？”

    “你们就不能……”乔贝琳的话刚说到一半，突然就看见一个熟悉的高大身影走进了餐厅里。

    男人一身熨帖的限量版西服，衬得他身材颀长挺拔，五官深邃，棱角分明，给人以高不可攀的矜贵气度。

    倨傲、英俊、挺拔的他，一出现便惹得餐厅里的所有女人频频侧目。

    男人目不斜视，紧抿着薄唇，迈开修长挺拔的长腿，不自觉间都散发出一股迫人的威慑力。

    他不是她的那个P友吗？

    没想到这么快就在餐厅里又撞见他了。

    不过他并非一个人，身旁还挽着一名身穿艳红色深V长裙的女人……

