    三宝的周岁生日过完，薛榕还是留在了姚府，跟姚殊一起忙成衣铺子之事。

    只是谢府的下人时不时登门，偶尔送些吃的用的，都是精心准备过的。

    有一日大清早，芙梨便跑来了姚府，来给薛榕送新鲜出炉的芝麻糖，正好让姚殊给碰上。

    她笑着问：“芙梨姑娘，谢府今日又送来了什么？汤盅还是佳酿？”

    芙梨圆圆的脸上露出两个梨涡，脆生生道：“我们自己的厨子做的芝麻糖！一大早做出来，还热着呢。”

    薛老板笑了笑，对芙梨道：“多谢姑娘费心。”

    芙梨摇摇头：“都是主子吩咐的事情，薛姑娘不必客气。”

    听她这么说，姚殊不由看了薛榕一眼。

    两人又同芙梨说了几句话，小丫头便告辞离去了，姚殊终于按捺不住心中的好奇，问道：“前几日咱们忙得脚不沾地，便没有时间审你。这回正赶上了，薛姐姐还不跟我透个底？你和舅舅，究竟是怎么个关系？”

    薛榕捻起一块芝麻糖，金黄色的硬糖之上铺着厚厚的芝麻，果然如芙梨所言，还带着刚出炉时的温热。

    她看向姚殊，轻轻摇头：“我和谦哥没有什么关系。昔日谢家和薛家交好，谦哥同我胞姐有婚约，仅此而已。”

    姚殊微微抽气——

    她从未听薛榕说起过自己的身世，这么看来，薛榕竟是昔日蒙冤的薛家后人？

    她不欲惹起薛榕的伤心事，只转移话题道：“我看薛姐姐避重就轻。舅舅对你这般无微不至，哪里是没有什么关系能做出来的？”

    薛榕一边尝着芝麻糖，闻言瞥了姚殊一眼，开口道：“你觉得今日送糖明日送糕点的做法，是谦哥所为？”

    姚殊笑了：“那也是他吩咐了下人！”

    薛老板轻笑一声，道：“谦哥一定是吩咐了下人给这位客居姚府的‘薛姑娘’送些东西过来，可为何变成了今日这样夸张的模样，恐怕要问谢府的这些小丫头们了。”

    说着，她塞给姚殊一块温热的芝麻糖，两人一起吃了起来。

    姚殊一边吃着，心中还暗笑不已——

    依照谢谦的性子，便是再对一个姑娘家上心，也不会这般行事。

    想来是谢府的下人会错了意，以为自家主子对这位薛姑娘有意，便日日来送殷勤。

    只是薛榕性子洒脱，不觉尴尬，也懒得解释她和谢谦的关系，任谢府的这几个小丫头们自作主张，她只管来者不拒罢了。

    姚殊顾及着分寸没有多说什么，倒是薛榕主动道：“当日在青桐镇上，我第一次见到林桡，心中便有一种熟悉的感觉。没想到世间因缘际会，兜兜转转，竟将我们都牵扯到了一处。”

    姚殊也想起了当日在集市上，薛榕仿佛透过林桡在看什么人一般。

    她笑了笑：“可见我和薛姐姐有缘。”

    薛榕勾唇，对姚殊道：“蒋姐姐平日里常常感慨，多亏有你，她才成为今日的模样；如今轮到我向你道谢了。”

    姚殊手里的芝麻糖顿住了，抬眼看向薛榕：“薛姐姐这是何意？”

    薛榕脸上仍带着微笑，看着姚殊的眼睛认真道：“这些年我走南闯北，却从未踏入京城一步。若非是你的鼓励，我也不可能遇到谦哥，更谈不上将困扰多年的心结解开了。”

    姚殊心中已经猜出了个大概。

    薛榕这些年避开京城，想来也是因为迈不过去心中的坎；可谢谦凭一己之力已未蒙冤的世家正名，薛榕心中的无力和仇恨，自然也慢慢淡了下去。

    她见薛榕这般郑重道谢，也正了正神色，摇头道：“薛姐姐想错了。其实你和蒋姐姐一样，都不必谢我的。人要做出改变，总是需要一个契机，我只是恰巧成为了那个契机而已。可是最终得到结果，还是靠了薛姐姐和蒋姐姐两人的努力，与我并无多少干系。”

    蒋琪毅然和离，薛榕放下心结入京，在姚殊看来，这些都不是她的功劳。

    薛榕眉眼弯了起来，朗爽笑道：“我可算知道蒋姐姐为何那么信任你和喜欢你了，就冲这番话，我也定将你当作一生的姐妹。”

    姚殊故作惊讶道：“难道薛姐姐从前没有把我当成姐妹么？”

    薛榕往她嘴里塞了一块芝麻糖，笑骂道：“吃你的吧，就数你个机灵鬼话多，好的坏的都让你说了。”

    甜丝丝的味道顺着舌尖漫到整个口腔，再加上芝麻的香气，姚殊“嘎嘣嘎嘣”吃着糖，也忘了说别的。

    “我怎么尝着，里面似乎还加了蜂蜜？寻常的糖不会这般清甜，看来改日要向芙梨姑娘请教请教，看谢府的厨子能不能教一教我们酒楼的师傅，咱们也在酒楼做这么一道小食……”

    薛老板笑道：“你若能讨来这个方子，都能再开一个点心铺子了。谢府这厨子，想来也是从前谢家的老人，这么些年了，味道都不曾变的。你若想从他手上讨来方子，恐怕不让谦哥出面是不行的。”

    姚殊双眼亮了亮：“这还不好说？两个儿子都丢到了谢府去，我就不信还讨不来一个方子了！薛姐姐，你瞧着吧，我自有办法不让舅舅出面，把这事解决了的。”

    薛榕便见姚殊去叫了阿思过来，给她尝了尝桌上的芝麻糖，又哄自己的女儿道：“阿思若觉得好吃，明日跟着哥哥去谢府，问厨房的大师傅，说想教给咱们酒楼的大师傅如何做。不过咱们也不好白白上门，你再替阿娘送些粽子过去。”

    小姑娘喜爱这个味道，连连点头：“阿娘，粽子是什么馅儿的？厨房的爷爷喜欢吃肉粽呢！”

    姚殊笑道：“都有，你自己挑，可好？还有芙雅芙梨姐姐她们的粽子，也给你挑好，一起送过去。”

    阿思心满意足地“嗯”了一声，又吃了一块糖，便被打发去挑粽子了。

    薛老板在一旁看了，笑得直不起腰来：“我算知道你好端端的为什么要生三个孩子了，大的小的都能用来使唤跑腿，还可以替你做做外交的活儿……让小姑娘替你跑一趟，怎么还不许人家多吃几块糖了？”

    姚殊义正言辞道：“她如今乳牙都没换，糖吃多了坏牙。”

    说着，她又捻起了一小块芝麻糖，像只小老鼠一般“喀嗤喀嗤”地吃了起来。

    薛老板脸上的笑容没有褪下去过，只叹道：“跟阿殊你在一处，是当真轻松自在。瞧你每日吃吃喝喝，再忙忙生意上的事情，逗逗几个孩子，从来没有什么可烦心的。”

    姚殊一边吃着，也长长叹了一口气：“薛姐姐只瞧见了我轻松自在的时候，哪里瞧得见我发愁呢！我还羡慕你，来去自由，想如何便如何呢。”

    这些天她们两个把布庄的位置选好了，接下来便是让姚峰敲定后续租赁铺面、把今年进的货摆到铺子里等事宜。

    难得偷闲，两人便聊起了家长里短。

    薛榕好奇道：“你羡慕我来去自由？这有什么好羡慕的？”

    姚殊喝了一口茶水，对她道：“薛姐姐现下没有成亲，自然体会不到。尤其是有了孩子之后，你可曾见蒋姐姐有一日不曾牵挂着藤儿的？”

    薛榕想了想，笑道：“这倒是。别说一日不牵挂了，便是每时每刻，只要藤儿不在近前，她都要念上一念的。”

    姚殊点头：“藤儿体弱，蒋姐姐的大部分心神，自然都挂在他的身上。你看我平日里在外处理酒楼、布庄的事情，忙忙碌碌，可其实心中也总会想着，阿志今日在谢府读书有没遇到困难，阿思在家里玩耍有没有觉得无趣，三宝最近刚刚学会走路会不会碰伤……”

    她轻叹道：“婴孩在腹中与母亲共生近一年的时间，孩子还小时需要时时照顾，等大了，难道你就能彻底放开手去，将他从你心中剥离？”

    薛榕瞧着她眼底温柔的光，心中不由也升腾起一股温情……

