    族长很满意大家的拥护态度，一脸得意的质问知府大人，“你现在还有什么话可说，你难道真想和族里闹翻么？”

    他认为即便作为知府这么大个官儿也不可能仅靠一人之力就在这江州城横着走。

    如果没有宗族的依靠，恐怕他这个知府大人当的也没什么滋味，甚至还有可能日子过得一日不如一日，哪里有一个当官的派头。

    所以他觉得知府应该不会为了一个女人而跟自己以及整个家族闹翻脸，所以现在只能等对方一个诚恳的道歉。

    若不是现在还有能需要用到他的地方，恐怕他直接就把他这个所谓的知府从那个位置上给撸下来了。

    到底代理知府不是出自自家的家族，还是自己宗族里的人比较好操控。

    知府大人也明白了今天族长带着这么多人来找自己讨道理，其实说白了就是觉得自己有些不可控了，想要找个由头处置了自己。

    现在又看似给自己一个机会，也不知道他们葫芦里卖的什么药。

    他索性直白的问道，“你们来这一趟到底要干什么！”

    “我们可是为了你好，现在你这个所谓的夫人不但下不出个蛋生不出孩子，甚至还害死了你儿子，这种女人你可万万不能继续留下来了，说什么我们也不会承认她！”

    知府大人觉得他这个借口简直是荒唐，即便新夫人生不出孩子，但他还有跟原配的儿子尚在世，也不至于没了血脉传承。

    况且说夫人杀了继子……连个证据都没有的事情他还敢继续拿出来说！

    族长明白的告诉他，“你若是想继续依靠宗族的力量，你就现在立刻写休书把你这个夫人给休了，否则……你就即刻卷铺盖卷走人，我们宗族以后也都不承认你！”

    本以为用这种方式来威胁他，知府应该同意才是。

    谁知道他下意识便立刻拒绝，“那不行！我不能休了夫人！”

    “放肆！”族长愠怒。

    知府大人跟族长解释道，“这些年我的日子也没有你们想象的过得那么好，你看我是堂堂的知府，但是有许多事情都会让我力不从心。”

    说着他便拉起了旁边依旧红着眼眶的知府夫人，表示到，“这些年来都是夫人扶持着我帮助着我，如果没有她也就没有我今天的官运，即便她不能生出孩子来，可她却在其他的方面间接性的帮了我，我可不能忘本呀！”

    知府大人还是很硬气的，即便面对族长的逼迫他也没有立刻低头，反而还是向着夫人的。

    但是族长却气得知知府夫人便说道，“就为个这种女人，你竟然连宗族都不顾了吗？你真的想要跟宗族闹翻，甚至连你最重要的靠山都不要了吗？”

    他简直不敢相信，一个蒸蒸日上的官，竟然敢跟家族里闹翻，他以为他当上官了一个人就可以飞黄腾达了吗？

    做梦！

    知府大人跟着脖子硬气的说道，“我夫人从头至尾都没有做错过什么事，我有什么理由休了她！我不休！”

    在他不同意之际，他还明白的告诉族长，“不管你们怎么说我都不会休了我夫人，你们别想再操控我了，如果你们真想要开除我的话，那就把我开除族谱吧，呆在这样的宗族里也挺没劲的。”

    虽然他也想要继续呆在族里，毕竟哪有一个官儿只身一人连个家族都没有，恐怕在官运上其他的同僚也都会嘲讽甚至是欺负他。

    可是即便如此，他也不愿与这些人继续来往了，道不同不相为谋，分开就分开吧。

    “你……你真是越来越放肆了！”族长气得半死，捂着胸口一口气差点喘不过来。

    还是后面的几个人眼疾手快的赶紧扶住族长，然后给他顺了口气才缓过来。

    甚至那几个人训斥知府大人，“你怎么回事！怎么跟族长讲话呢，你看你把族长给气的，都快气病了。”

    “赶紧给族长道歉，不然族长可就把你的话当真了！”

    “装什么老好人，你们平时是对我什么样我又不是不知道。”知府大人见事已如此也不必相互尊敬的了，索性就把这些人给拆穿。

    毕竟平时这些人好事找不上他，坏事总有他，哪里真的把他当做家人来看待。

    “你……”这下族长带来的二十几个人都被他给气到了。

    族长见这个人当真是没有办法所控制了，索性直接转身跟身后的几人商量。

    “你们怎么看？真的把他踢出家族吗？那这官府……”

    “族长大人别怕，就算他现在混成了知府，但没有了咱们的支持他以后什么都不是。”

    “我看也是，这么下去的话迟早有一天他还会跪着回来求咱们的，现在绝对不能让他这么嚣张下去。”

    “不然就踢出去吧，这种人不要也罢。”

    ………

    这会儿竟然所有人的意见统一，他们竟然都同意把知府大人开除出族谱。

    索性族长也点头，“那也罢，家族里出了个这么不听话的东西，踢出去就踢出去吧，反正他以后的日子绝对在这江州城不能好过了！”

    到底江州城还是他们的地盘，想让一个人不好过，即便他是知府大人也没办法！

    族长商量完之后便转头告诉知府大人，“经过我们一番商量，打算把你开出族谱，不过在你走之前要把全家之宝交出来还给我们！”

    “对！既然已经不是我们族里的人了，那传家之宝你也没有资格再守着了，把东西交出来了，还给我们！”

    面对大家要求他交出传家宝，知府大人冷笑着表示道，“传家宝被你们选的这个儿子给卖了，已经不在我府上了，你们若是想要的话就下地府管它需要吧！”

    “卖了？你有什么资格把东西给卖了！那可不是仅仅是你的东西！”

    族长一听就气急了，甚至气的直跳脚，那可是族里的传家之宝啊，怎么能卖！

    但是知府夫人也说了句，“跟我们没关系，是你们选出来的继子卖出去的，要怪就只能怪你们选的人选有人品有问题！”

