    8月1日。

    周一。

    柳清雨在魔都还没有回来，郭德刚在金陵拍戏也还没有回来，而胡炎则依然住在郭家别墅。

    他本就是为了见证热闹而来，他也知道今天热闹一定会上门。

    做早课的阳台上，依然鸡飞狗跳，打闹不断。

    “吃饭啦，快点下来！”

    勤快的犹如老母鸡的王慧, 做好早餐招呼一大家子人吃饭。

    外事虽然不宁，但正因为有这些人在，她的情绪反而好了许多，反正忙忙碌碌的，好多事儿也就没空去多琢磨了。

    胡炎则觉得，这女人有些女王的潜质, 郭德刚得听她的, 大林也得听她, 徒弟们个顶个的更得听她的。

    总之，前呼后拥的感觉，王慧肯定早就习惯了，而且很享受。

    转眼，一窝蜂的人从楼上下来，乍乍呼呼的入座。

    没有郭德刚在家的日子，气氛完全轻松得不像样子。

    “谢谢师娘！”

    “谢谢慧姐！”

    “谢谢妈！”

    王慧笑意盈盈的给每个人分完粥，边脱围裙边交待。

    “好了，你们吃饭，我还有事儿要出门。”

    “哦，对了，你们守家，不许惹麻烦！”

    “还有，也不许打麻将，年纪轻轻的，惹上那习惯不好，听见没？”

    王慧说得认真，可众人只敬爱她，却从不怕她。

    尤其是烧饼, 第一个拍着胸脯保证：“放心吧师娘，我监督他们。”

    王慧半点不信，白了他一眼，转头对胡炎道：“大炎，你性子稳重，谁要闹告诉我，等我回来收拾不死他。”

    看着她雌威大发，众人忍不住的低头发笑，胡炎也笑着点头。

    “慧姐放心，我指定给您打小报告！”

    众人起身相送，王慧换好鞋子直接出门去了。

    烧饼看着胡炎，试探道：“师爷，商量个事儿呗？”

    “你说。”胡炎心中了然，头也不抬道。

    “那個搓两圈，怎么样？”

    “你有钱吗？”

    “啪！”

    烧饼直接站了起来，从兜里掏出五百块拍在桌子上，傲然道：“瞧不起谁呢？瞧瞧这是什么？五百块呐！”

    胡炎心里顿时乐了, 打麻将多麻烦呐, 直接收钱不好嘛？

    他没有看烧饼，只盯着桌面上的钞票, 突然伸手，“唰”的一声……咳，钱没抓着。

    因为胡炎的速度很快，但是有一只手的速度比他更快，而且还准。

    胡炎抬头，便见烧饼脸色煞白，而那五百块钱，则已经被陶洋攒在手上。

    陶洋见小师爷眼神不对头，又机灵的赶紧把钱往烧饼兜里塞。

    这下把烧饼给感动的哟，脸上恢复了血色，连看陶洋的眼圈都红了。

    好兄弟。

    绝逼的好兄弟！

    要没这速度，钱落师爷手里，那还有得拿回来？

    烧饼的表情，胡炎明白，可陶洋为什么要冒头？

    众人很快吃完饭，收拾完碗筷，而陶洋也直接给了胡炎答案……他占一角！

    “你才多大年纪，就学打麻将？”

    “切，师爷，我才是不是学呢，我是得赢钱。”

    “你师娘没给你零花钱？”

    “给了呀，可是不够呐，现在马上就要开学了，我再不抓紧机会多搞点钱回来买礼物，到时开学，怎么有脸去见我那些同学？”

    胡炎不问了，这家伙嘴里的“同学”，肯定不是男的。

    只是这个“那些”是什么意思？

    很快，众人来到客厅开始忙碌。

    “快快快，摆桌！”

    “唉，烧饼，师娘把麻将藏哪儿了？”

    “她屋里，大衣柜最上边，塞在被子里了。”

    “烧饼真有你的，麻将果然在呢。”

    “嗨，瞧不起谁呢，赶紧的。”

    “哎呀，有日子没搓了，手痒得紧。”

    “稀里哗啦……”

    “稀里哗啦……”

    客厅里的麻将声随即响起，胡炎从郭德刚书房里挑了一本书出来。

    管是管不了的，也不好管，毕竟平白收了人家两百块的封口费，这让人怎么好意思制止嘛？

    谷酊

    大林得了二十块，瞧他那表情，乐得比胡炎收了两百块还高兴。

    咧着嘴，乖乖的跑到门口去把风，顺便搬个小凳子，坐在那里做自己的暑假作业。

    胡炎坐在沙发上，烧水泡茶，一边看书，也算悠闲得很。

    暴风雨来临之前的清闲，滋味果然不一般。

    各有各的忙，各有各的乐，别墅里的氛围温馨和谐。

    当然，没有持续多久。

    “啪！”

    李贺彪一拍桌子：“烧饼，你摸错牌了，跳了一张，故意的是不是？”

    “嘿，我这暴脾气，你瞎呀，哪只眼睛看见了？”

    “牌场上可不分大小，你别想糊弄我，叠回去，好好摸。”

    “……”

    在哥俩急眼的都快干起来时，陶洋手速再起，不知道换了一张什么牌回来，高兴得嘿嘿直乐。

    “糊了！给钱，快快快！”

    “屁糊，哈哈哈！”

    其他三人顿时傻眼，赶紧转移攻击目标，纷纷讨伐陶洋。

    看着热闹到不行的场面，胡炎判断到，全场没一个是省油的灯，而且李贺彪果然性子很急。

    胡炎依然不管，打起来都不管，反正他们又没给裁判费。

    时间缓缓，大半个上午过去。

    “风紧，风紧，赶紧扯，赶紧扯！”

    突然，门口的大林喊着不太专业的暗号，厅内几人顿时慌了神。

    “哗啦哗啦，哗啦哗啦！”

    “快快快，别给发现了。”

    “彪子，伱人高，赶紧藏回去。”

    “……”

    几人手忙脚乱中，胡炎也赶紧跑过去帮忙，这让众人觉得师爷不错，做人很厚道嘛。

    那些说他不要脸的传言，肯定都是谣传。

    爷们几人通力合作，收拾速度那叫一个快哟，没几下客厅里的证据便被消除一空。

    等王慧停好车，拎着食材进门时，众人都坐在沙发上泡茶聊天，貌似还是在探讨相声表演的业务问题。

    “嗯，不错，听话就对了，中午给你蒸螃蟹吃！”王慧非常满意的夸道。

    就在这时，胡炎看了一眼坐在自己旁边的陶洋，旋即不动声色的给他手里塞了一个东西。

    陶洋心里正紧张得很，眼睛紧紧的观察着师娘的表情，哪里想那么多？

    感觉有东西过来，他便下意识给接住了。

    然后，胡炎突然大叫一声：“哎呀，陶洋，你手里拿的是什么？”

    所有人的目光迅速汇聚，陶洋抬手一看，脸色瞬间煞白。

    因为自己手里拿的，正是一张麻将牌——东风。

    陶洋的脸色不对，其他人也相当不正常。

    “你手里怎么会有麻将？你们刚才打麻将了？”王慧表情相当严肃的问道。

    她也是见过世面的女人，问的不确定，但一眼扫过去，心里怎么可能还不明白刚才发生了什么？

    别的徒弟还好，毕竟都长大了，可陶洋才多大，就敢跟着打麻将？

    忍不了呀，火气直往头顶冒。

    王慧再次冷声喝问道：“你这么小也跟着打牌？”

    “我……您……怹……”

    铁证如山，百口莫辩，陶洋急得都快哭了，哪里还有往日的坏劲儿？

    “都给我站好，还反了天了！”

    在家里，师娘就是太后娘娘，她一声命令，众人全都老老实实的站成了一排，包括大林。

    “啪啪啪~~~”

    王慧也不客气，拿着鸡毛掸子挨个打过去，大的打手心，小的打屁股。

    全场唯一坐着的，就是胡炎了。

    他依然喝着茶，乐滋滋的瞧着热闹。

    当然，如果不把那两百块，塞给王慧当成证据，那就更好了。

    小师爷没心没肺的得意劲儿，让一众挨着打，拿眼偷瞧的小辈们，心里腹诽不已。

    太不要脸了。

    简直太坏了。

    亏我们还拿您当偶像，崇拜得不行，您怎么就能干出这样的事儿来呢？

    果然，那些传言都是真的，小师爷确实坏得厉害。

    嗯，不行，这事儿不能就这么算了，回头不攒成包袱，拿到台上去抖，我这相声就算白学了。

    对，就是这样。

    台下立规矩，可台上无大小呀，到时看您还能拿我怎么着？

    哼！

