    自巷子里面走出来的那些家伙，他们七嘴八舌，冲着秦婉指责纷纷。

    秦婉终究只是一个女人，她也没什么背景后台，就是一个普通的上班一族，面对这种情况，她根本就不知道该如何面对，整个人六神无主，急的差点都要哭出声来。

    “哟，这不是黑子吗？你还活着啊，我还以为王腾会将你一起给处理了呢？”就在这个当口，杨凯的声音却突然响起。

    靠在车门边上，杨凯摸出一根烟为自己点上，他一副戏谑的样子，目光掠过巷子里面走出来的那几人，径直落在地面上一直哀嚎着那家伙身上。

    地面上这个家伙，第一眼见到之时，便带给杨凯一种熟悉之感，仅仅只是略微分辨了一阵，他便已经认出了这个家伙的真实身份。

    就在几天之前，黑子这家伙一副可怜兮兮的模样，老老实实跪在杨凯与王腾两人的面前，磕头磕的脑袋都几乎磕破，对于这幕情形，直到现在，杨凯可都是记忆犹新的。

    现在看起来，王腾似乎并未将黑子这家伙怎么样，不过这也正常，毕竟，真要说起来，黑子当日并未直接冲撞王腾，他在感觉到事情不对之后，第一时间就跑到王腾的面前磕头认错，在这样一种情况之下，王腾也没有对黑子这家伙下死手的理由。

    躺在地上哀嚎不断的黑子，那一身伤势并不像是假的，弄不好，这本来就是前几天王腾给他留下的一点教训。

    如果仅仅只是黑子一人，躺在地上哀嚎不断的话，杨凯或许还真会觉得，是秦婉将他撞成了这幅样子，可是在巷子里面的那几个家伙紧跟着走出来之后，恐怕是个人都会觉得，这事情上面会有些问题了。

    当然，一般的人面对这种情况，就算明知道这帮人有可能是在碰瓷，却也拿他们没什么办法，毕竟，躺在地上的黑子，那一身伤势本来就是实打实的存在，真要报警跑去医院检查的话，说不定这家伙身上，真的能检查出有不少地方都已经骨折了。

    而巷子里面走出来的这几个家伙，却是这帮人的武力支持，有他们这些人在，足以令的被碰瓷的倒霉蛋，不敢去玩什么其他的花样。

    “原来是杨先生啊！”杨凯的话落到黑子的耳际之中，他整个人一个激灵，在多看了杨凯几眼之后，也很快认出了杨凯的身份。

    真要说起来的话，他黑子能落到今天这等地步，可都是因为杨凯的缘故，只不过，他心里不敢对杨凯动什么报复的念头而已。

    几天之前，他可是亲眼看到蛇头与老虎两人，就在他的面前被人填了水泥柱子，在这两个家伙临死之前，可是将黑子的祖宗十八代都给问候了一个遍，毕竟，这两人落到这种地步，说句不好听的，那可都是被黑子给坑的。

    出来混，迟早都是要还的，就冲这两个家伙直接动手围攻王腾，他们便不可饶恕，作为主使者的黑子，最终能保住一条小命，那是他运气好。

    毕竟，他们一帮人动手的目标，从来不是王腾，自始至终，黑子并未动手，事后他也认识到了自己所犯的错，愿意悔改，更为重要的是，黑子的老大，当年就是跟着王腾混的，真要说起来的话，黑子对于王腾来说，也勉强可以算的上是自己人。

    也正是因为这些，黑子才勉强保住了一条性命，当然，对他的惩罚肯定是少不了的，除了他这一身伤势之外，之前黑子所看管的几个场子，也直接被他老大给收了回去。

    如果不是他和几位手下都快断粮了的话，在伤势还如此严重的情况之下，黑子也不会带着人在这附近，带病坚持工作了。

    “杨先生，我真不知道是您坐在车里了！”看着靠着车门一副戏谑模样，正望着自己的杨凯，黑子急的整个人都快要哭出声来。

    杨凯与腾爷之间到底什么关系？黑子自然不是很清楚，但是他却可以肯定，在腾爷面前，杨凯是能说的上话的。

    他可是知道，当初花钱要自己等人对付杨凯的那王博清王胖子，可是因为杨凯的一番话，被腾爷直接送去了几百里之外的一座黑煤矿之中挖煤的。

    如果今日之事，杨凯添油加醋一番，将其告诉腾爷的话，黑子真不敢想象，自己会是什么下场。

    “黑哥这是怎么了？他之前不是信誓旦旦的保证过，他设计的这碰瓷套路十拿九稳，肯定能弄到钱，绝对不会出什么问题的吗……”黑子的那几名手下，后面自巷子里面走出来的那几个家伙，此刻却是大眼瞪着小眼，个个都是一头的雾水。

    “你们还愣着干什么，赶紧扶我起来，还拦在杨先生的前面，你们这是想要找死吗？”看着身边那几名不知所措的小弟，黑子冲着他们几个就是一声怒吼。

    虽然不知道到底是怎么一个情况，但是黑子既然都已经发话了，他那几名手下手忙脚乱，赶紧将他扶起，退到了一边。

    “杨先生，您请！”虽说走路一瘸一拐，大腿上面都还在冒血，不过黑子也是个狠人，他哼都没哼一声，面对杨凯之时，整个人依旧恭敬的不得了。

    “黑子，算你识趣，这次的事情，我懒的和你计较，也幸亏我朋友老实，若是你真遇上什么狠人的话，你碰瓷他，说不定人家真就这么从你身上辗过去了！”杨凯撇了撇嘴，开口说道。

    “杨先生，我这不是逼得没办法了，想要混口饭吃啊……”黑子一脸的尴尬，傻笑了几声。

    “秦婉，走吧，上车！”将半截没抽完的香烟扔到地上一脚踩灭，杨凯招呼了秦婉一声，他已经在副驾驶位上面坐好，并顺手关上了车门。

    “这是怎么回事？不是出车祸了，是遇上碰瓷的了？”直到现在，秦婉依旧是一头的雾水，一脸的茫然。

    坐回驾驶室之中，秦婉重新启动车辆，载着杨凯向滨江豪庭所在的方向驶去。

    一路上，她一言不发，就算杨凯主动和她说话，她也没有做出什么回应，也不知道这傻姑娘到底在想些什么。

    滨江豪庭入口附近，秦婉将车停下，看着正准备下车的杨凯，她欲言又止。

    “杨凯，你车也买了，房也有了，能不能走回正道，不要继续混黑，听人说，走这一行的，没有几人有好下场的！”杨凯打开车门，一只脚已经踏在了外面的街道之上，这个时候，秦婉终于没忍住自己，她开口向杨凯规劝了一句。

    