    周天昏迷不知过了多久，再次醒来时已经在墨轩的酒馆内。

    躺在床上的他，脑袋还是有些昏沉。

    他看了看四周，嗓子有些干，刚想下床喝点水。

    这时，墨轩端着一盘饭菜和茶水恰好开门进来，看见周天醒了，来到他的床边将他扶起。

    “周天师弟醒了？没想到你恢复的如此快，这可给你们家老徐和胡先生急坏了。”

    周天咽了下口水，指了指桌子上那杯茶。

    “哦。”

    随即，墨轩将茶杯递给了他，周天一饮而尽，畅快的说了声：“啊，好茶！在千灵塔内那么久，都快给我渴死了。”

    “我晕了多久？”

    周天侧过脸看着墨轩，眼神中多了几分急躁。

    “自从那天晚上到现在，你已经昏迷两天了，今天是第三天。”

    听到墨轩的话，周天一惊。

    “这不是耽误了行程，我已经在东楚数日，现在却连夕云宫都还没进去，让书院知道了，会不会认为我是有意拖延。”

    说罢，就要下床。

    “急什么？书院答应了收你，就不会改口，就算你明年才到书院，夫子也不会说什么，更何况书院的弟子。”

    周天不用看，听声音就能听出说话的正是老徐。

    “老徐？”

    徐庆年看他的脸色已经恢复的差不多，上前又看了看他的手腕，那条气海筋脉又消失不见了，叹了口气。

    “哎，真不知你这气海筋脉是什么意思，一会在一会无的.....”

    周天看着老徐无奈的表情，笑了笑：“没事，老徐，我早已经习惯了，反正到了书院，老夫子自然会教我突破气海的，没事。”

    徐庆年听他的言辞，眯起了眼睛，点了点头笑道：“经过千灵塔的考研，少爷的确变了不少，你先休息一日，明日咱们起早就去夕云宫，这次没有任何事能阻碍我们。”

    周天听罢转念一想，想到了被自己驯服的陆吾，好奇的问道。

    “老徐，那我的防身兽呢？为何不见它的影子。”

    周天好不容易降服了陆吾，当然要看看自己的战利品。

    徐庆年背手面朝着他，咧嘴大笑。

    “哈哈，你不说我差点忘记了，陆吾可是天下间名贵异兽，可用它作为防身兽的，这天下间只有你一人。”

    “放心，记得我说过的吗？防身兽之所以叫防身，就是在你危急关头，它才会出现，否则只能等你到了气尊的境界，才能随时召唤它出现。”

    徐庆年的解释含糊不清，按照他这么说，为何他的防身兽却不见踪影，还有墨轩的，都没看见过。

    周天噘着嘴，眼珠子提溜的转了一圈。

    “那老徐、墨轩师兄，胡先生的防身兽呢？”

    徐庆年听罢，朝墨轩笑了笑：“哼，书院学生的防身兽不能随便给别人看，如果被看到会对持有防身兽的弟子带来诸多麻烦，尤其是外人，自家学生倒也无妨。”

    随后，徐庆年催动气海，袖子一抖，一个圆形手掌般大小的珠子呈现在他面前，

    徐庆年将珠子递给了周天，并说道：“仔细看珠子里面的东西，你就明白了。”

    周天起初接到珠子的时候有些重，并没有恢复全部力气的他，险些没抓住让其掉落在地上。

    于是将它放在了床上，仔细看着珠子里的东西，定神一瞧，原来珠子里面有一只异兽，只是叫不上名字来。

    “原来你们的防身兽都在这样的珠子里。”

    “嗯，是的，我们可以随时将珠子砸向地面，防身兽就会出来与我们并肩作战，但一般让防身兽出来帮自己的情况很少，除非你所面对的敌人，你无法控制，无法击败，更会有生命危险时，才会启用。”

    徐庆年说完，周天似懂非懂的点了点头，看着床上的这颗珠子，小心翼翼的把玩着。

    “好了，你休息吧，其他不用想，明日一早咱们就出发。”

    说罢，徐庆年又抖了下袖口，那珠子‘哧溜’一声钻了进去。

    临走时，徐庆年回眸微笑了下，那诡异的笑容让周天不寒而栗。

    “老徐？还有事？”

    徐庆年满脸的笑容一时间让周天尴尬不少。

    “少爷，你的实力我看得一清二楚，就连老夫子也亲自出面，让我安全将你带回。”

    “自从从天堑镇出来，你的一举一动都在老夫的眼里，成长不是一星半点儿，我想老爷知道后，一定会跟我一样，笑得合不拢嘴，呵呵。”

    听着徐庆年莫名其妙的赞美，有些受宠若惊，两只眼睛一时间不知应该看向哪里。

    随着墨轩与徐庆年的离开，房间里再次恢复了平静，他依靠在床边，看着墙上挂着的峦锋，脑中再次飞过无数之前的场景，但唯一让他久久无法忘怀的，还是北陌的幽幽。

    这次顺利通过千灵塔，多半还是靠着幽幽给他的力量，才能坚持到现在。

    想起幽幽，想起父亲，更让他有些坐立不安。

    多一日的等待，就会让父亲和幽幽多一日的危险，玄天宗在北陌虽然有书院的夫子和殇国的支持，但终究远水解不了近渴，一旦发生什么突发事故，父亲气海全废，幽幽身为女儿身，到时候又该怎么办。

    想到这，他提起了十二分精神，穿上衣服，拿上峦锋推开房间的大门，走了出去。

    可刚要从酒馆出去，胡三海拦在了他的胸前。

    “你这是干嘛去？浑身的伤应该才刚刚恢复，这就要走？”

    胡三海一只手里拿着一张很大的葱油饼，另一只手抓着周天的衣领。

    “你放开我！我要尽快到达书院，才能保护我父亲和幽幽，不然这次入书院便没有了任何意义。”

    周天想扯开胡三海的手，可不管怎么用力就是没办法。

    “赶紧跟我回去，你这样别说保护你的家人，你的亲人。现在就连你自己也保护不了。”

    周天无奈，身体现在大不如从前，根本无法挣脱开胡三海，只能跟着他又回到了房间内。

    回到房间后，胡三海找来徐庆年和墨轩。

    三个人都用异常严肃的目光盯着周天看，其中胡三海的手中还在拿着那张饼。

    “呐，你的葱油饼，这个镇子不像天堑镇，葱油饼只能做到这种程度了。”

    胡三海一脸嫌弃的歪头看向徐庆年说道：“等你吃完这块饼，我就走了，接下来的路你知道该怎么走。”

    随之，徐庆年接过饼，什么话也没说，吃了起来。

    周天听到胡先生要走，双眸略微动了下，看着面前其他二人却没什么反应。

    再看老徐的吃相，宛如一个孩子。

    “胡先生你要走？”

    “嗯.....这饼的味道比起老爷做的还是差了些火候，但是多少有那么点意思。”

    老徐一边吃着一边嘟囔着，平日在周府，周天并不知道老徐这么爱吃饼，大部分时间里，他也没注意到父亲下过厨，有些好奇的周天看着他的吃相，不免有些嫌弃。

    “至于胡先生，是不会一直跟着咱们的，书院还有很多事情，就算我离开书院这么久，我也知道每次胡先生将你们这些新生挑选完毕之后，就会送到这家酒馆，只要接下来能通过千灵塔的测试，他便完成了使命，就要回去复命的。”

    “所以没什么大不了，过几日去了书院，你还会再看到他。”

    周天看着他的样子，用手指了指。

    “这？”

    胡三海随后站了起来，叉着腰看了看身边的徐庆年笑道：“你们家老徐，从小就爱吃饼，并且只吃葱油饼，听闻夫子说过徐庆年从小就很苦，每年能吃上几张饼，就是他最开心的事。”

    “所以，只要遇到什么难事，或是遇到什么高兴的事，他就会吃饼，这是他的习惯，也是他的偏执，数十年如一日，都是如此。”

    “遥想数十年前，他像你这么小的时候，刚刚迈进书院的门口，就能闻到他身上那浓郁的葱油味，呵呵。”

    周天越听越觉得有意思，没想到这么大年纪还有如此偏执的爱好，一张葱油饼，吃的如此香，真是百年一见，但仔细看去，还是有些违和感。

    不一会的功夫，徐庆年将饼就吃完了，还打了个嗝。

    “好啦，时候不早了，你快些走吧，明日我和少爷就去夕云宫把那个物件拿到手，很快就会再见的。”

    墨轩也站了起来，向胡三海鞠了躬。

    “好，我走了.....”

    随后，胡三海拿出了玄天无量尺，纵身一跃，一股微风袭来不见了踪影。

    “什么？还要取物件！”

    周天听见老徐那么说，有些犯糊涂，明明当时告诉自己取一物就是降服异兽，怎么又冒出来一个。

    被骗，被耍弄的滋味，让周天实在忍无可忍，肃杀之意全写在了脸上，怒吼道：“你们到底是何意？怎么总是说一半藏一半，这物件到底是什么？”

    墨轩看周天愤怒异常，连忙上前让他坐下，并语重心长的说道：“入城取物，是书院的规矩不假，但防身兽也不假，我和徐前辈还有胡先生之所以欺瞒你，还是怕你对千灵塔有所畏惧，故而.....”

    “故而什么？说到底还是担心我临危而惧，怕我听到千灵塔这么凶险会退避三舍。”

    “老徐！他们不了解我，你还不了解，我周天是那种贪生怕死之人吗？再说就算我畏惧，忌惮，但为了父亲，为了幽幽，为了死去的娘，我也会坚持下去的。”

    “老徐！你太让我失望了。”

