    是夜。

    已是丑时。

    天穹漆黑如墨。

    许清宵浑身酒气的回到家中。

    在酒楼足足喝了两个时辰的酒，许清宵没有喝太多，甚至喝一回还要去外面催吐一些。

    好在的是，已经入品了，身体素质好了不少，酒精免疫也增强了一些。

    许清宵不敢喝醉，生怕自己酒后胡言。

    吱。

    回到家中，许清宵第一件事情便是洗了把冷水脸。

    过了片刻，待简单洗漱一番后，许清宵便坐在家中沉思着一些事情。

    李县令的每一句话，还在脑海当中回荡。

    许清宵真没想到，这异术竟然如此可怕。

    只要开了头，就没有回头路。

    修炼是死。

    不修死的更快。

    这不是明摆着把人逼上邪路吗？

    自己好说歹说也是经历过九年义务教育的五好青年，让自己修炼邪功，许清宵万万不愿意。

    如果不是为了救命，许清宵碰都不想碰一下这个鬼异术。

    但没有办法。

    现在已经上了贼船，想下来是不可能的，唯一的办法就只能希望自己脑海当中那座宫殿了。

    想到这里，许清宵闭上双眼。

    他开始沟通脑海当中的宫殿。

    随着许清宵心逐渐安宁下来，下一刻昏昏欲睡感袭来。

    许清宵没有抵抗。

    刹那间，意识昏睡过去。

    也不知过了多长时间。

    等许清宵醒来时，一座宏伟气派的宫殿出现在许清宵面前。

    宫殿宏伟。

    白玉砌成，但格局不同的是，寻常宫殿理应该是雕龙画凤。

    然而这座宫殿雕刻的图案，皆是笔墨书画，充满着文雅。

    带着所有的好奇，许清宵来到了宫殿之外。

    足足九丈之高的玉门敞开着，牌匾之上写着四个大字。

    【天地文宫】

    这是四个古字，许清宵看不懂，但却能瞬间理解，显得十分古怪。

    “天地文宫？”

    站在门外，许清宵有些惊讶，没有想到这竟然是一座文宫。

    儒家？

    即便是再不懂，许清宵也猜得到这东西跟儒家有关。

    “难不成我适合当读书人？”

    许清宵心中满是好奇。

    但皱了皱眉，他脑海当中对儒家一点信息资料都没有。

    想了一会，许清宵想不出什么东西来，故此便收回心神，朝着殿内看去。

    大殿内，十分空旷，不过两旁皆有雕像立于文宫之内。

    细细数来，左三右四，一共七座雕像。

    皆栩栩如生，手持书卷，亦或毛笔，或古琴，不过也有几座比较特殊的。

    譬如手握长剑，或端坐王椅，有文有武，甚至还有女子，这让人更加好奇了。

    走进文宫内。

    许清宵观摩着这些雕像。

    这些雕像栩栩如生，但许清宵一个都不认识，雕像底座上也没有名字。

    许清宵对于儒道没有任何信息。

    也不清楚这七人是谁。

    只能往前继续行走，看看能不能有新的收获。

    而随着许清宵继续前行，很快大殿之中，一块块石壁印在其中，石壁之上赫然写着四个古字。

    【妖魔图录】

    将目光扫去，每一块石壁都是玉石打造而成。

    石壁上空空如也，没有任何文字或者是图案。

    但一直往左边看去，第一块石壁上有东西。

    许清宵将目光看去。

    一瞬间，神色有些惊讶了。

    是一只怪异的鸟，有着三足，周围有火焰图案。

    而在石壁的下方，有一行古字。

    如牌匾上的文字一般，不认识但能看懂其意思。

    【三足金乌，天地妖神，身化太阳，映照诸天，至刚至阳，性格凶残，曾有十日当空之景，后被绝世大能射杀，只留一只，怨恨滔天，杀念无穷】

    【当前境界：十品后期，三个月内将突破至九品】

    【若能镇压，可凝聚金乌真火】

    三行古字出现，许清宵有些咂舌。

    他没想到这文宫当中竟然会有妖魔图录，更没想到的是，这妖魔图录居然能详细介绍妖魔的信息，包括境界信息都能显露出来。

    但很快，许清宵苦闷了。

    这金乌杀念，三个月就能突破至九品，根据李县令所说，一旦魔种境界超越自己，将会被夺舍。

    也就是说，自己眼下只有两个选择。

    要么在三个月内突破至九品。

    要么好好享受这三个月，然后等死。

    不过唯一的好处就是，如果自己能镇压住金乌杀念，可以凝聚金乌真火。

    虽不知金乌真火是什么东西，但听起来就很不错。

    “九品。”

    许清宵脑阔有点疼。

    武者第十品是【养身境】，蕴养肉身，强身健体，内养五脏，外练筋骨。

    自己通过金乌淬体术，完成第一次淬体，得到了巨大的增幅，一刻入品，但还没有达到圆满境。

    现在要让自己在三个月内突破到九品【气脉】境，这就有些搞事了。

    十品是养身。

    九品则是气脉。

    身强体壮，淬炼五脏筋脉之后，便要凝脉，所谓凝脉是凝聚武者气脉。

    十品武者，身强体壮，可以随意举起百斤重物，刀枪不入，而且还能抵抗一些水火之伤。

    而下一个境界，则是凝聚‘气脉’，拥有气脉便可以蕴养出‘内气’。

    一旦踏入气脉境，拳脚之间，不需要打中敌人，就能击伤敌人。

    可以理解为气功。

    但这个世界的人，更愿意称之为‘内气’

    有内气和没内气区别很大，一个九品武者，照面之间就可以击败数十名十品武者。

    平安县的捕头，也仅仅只是十品大圆满，例如陈捕快估计也就是十品后期。

    他们资质还不错，平日偶尔也会用一些药膳，调养身体。

    但他们如今年纪最小的也有四十岁，想要突破到九品，估计至少还要十年。

    自己刚刚入了品。

    想要突破到九品，二三十年都不足为奇，当然这前提是不修炼异术的情况下。

    “这不是逼人上梁山吗？”

    说实话，许清宵这回算是彻底明白为何朝廷严禁异术了。

    依靠异术入了品，给你三个月的时间，必须突破到九品。

    说实话给三年许清宵都觉得有点急促，何况三个月？

    “三个月肯定不够。”

    “只能继续修炼异术。”

    “但再修炼异术的话，文宫能不能继续压制？”

    许清宵立刻明白自己的处境了。

    很尴尬。

    唯一的好处就是，之前只有十二个时辰，现在自己只有三个月的时间，相比较之下还是有些充裕。

    但对比现实，还是很难。

    “必须要想办法，不能被异术牵着鼻子走，能依靠自己最好还是依靠自己，如若不能的话，只能再动用异术了。”

    许清宵心中暗道。

    他手头上还有一卷异术。

    太阴凝脉决。

    这卷异术，记载的恰好就是气脉之术，只是许清宵不敢尝试修练，先不说文宫能不能继续压制，即便是能继续压制，回过头又诞生一头妖魔杀念。

    那就得爽死了。

    一头妖魔就有些顶不住，两头妖魔更顶不住。

    收回心神。

    许清宵继续研究这座文宫。

    文宫外面看起来宏伟无比，但里面却显得有些简陋。

    七座雕像。

    妖魔图录。

    除了这两样东西以外，几乎没什么东西。

    非要说的话，还有一个池子。

    池子不算很大，大约三尺深，三尺宽，呈现正方形。

    立于大殿左方，里面空空如也。

    也不知道是做什么用的。

    但能出现在这文宫内，肯定是有用的东西，或许是一种机关，不过许清宵猜不出来这个池子的作用。

    或许注满东西进去有用。

    只是宫殿内没有清水之类的东西。

    总不能凭空注射东西进去吧？

    再仔细巡视了一遍，依旧是一无所获。

    许清宵这才离开文宫，但临走之时，许清宵将七座雕像认认真真印在脑海当中。

    若是有机会，他打算去调查一番，若是能调查清楚，或许有所帮助。

    退出宫殿后。

    没过多长时间，许清宵缓缓醒来了。

    房内一片漆黑。

    油灯不知道什么时候熄灭了。

    下意识看向窗外，依是大夜弥天。

    扫了一眼月色，呃......掐算不出现在什么时辰。

    不过看这个夜色，应该没有过太长时间。

    当下，许清宵躺床上休息，这一天发生的事情，有些大起大落，精神一直紧绷，得好好休息了。

    随着许清宵闭目。

    很快便入睡下去。

    一转眼，便过去了两个时辰。

    两个时辰后。

    随着阳光折射而来，许清宵逐渐睁开了眸子。

    看向窗外，晴空万里。

    睡两个时辰已经可以了。

    对于一个入品武者来说，每日能睡一两个时辰就可以保持精神充沛。

    到了九品，甚至可以不需要睡眠。

    这就是习武的好处。

    简单洗漱一番后。

    许清宵走出房内，沐浴着金阳，操练一番拳脚，舒展筋骨。

    而后便离开家门。

    他要去找赵大夫一趟。

    昨日听同僚说赵大夫受了刑罚，许清宵心中有些愧疚。

    一切的事情，都是因自己牵扯出来的。

    若是不闻不问，显得自己忘恩负义。

    路上，许清宵拿出仅剩不多的银两，买了不少东西，东西虽然不是特别好，但也是心意。

    就如此。

    三刻钟后。

    许清宵来到了药铺。

    只是对比以往，赵大夫家的药铺算是热闹。

    今日却有些萧条。

    平安县不大，好事坏事都能快速被传出去。

    赵大夫被衙门抓去严刑逼供一番的事情，肯定被传出去了。

    平民百姓最怕的就是惹上什么官司，所以来的客人也少了很多。

    这也是没办法的事情。

    可越是如此，许清宵心情越是愧疚自责。

    有些犹豫，不知该进不该进。

    但也就在这时，药铺内的学徒看到了许清宵。

    立刻迎了上来。

    “清宵大人，您还真来了，掌柜的有请。”

    声音响起，让许清宵有些惊讶。

