    背对着李默而立的方若梦，明锐地察觉出不对劲。

    一转头，就见李默满脸满目通红，仿佛一头即将发疯的困兽。

    “你这是怎么了？”方若梦心急之下，再也顾不得避嫌，快步上前扶住李默的胳膊：“信上到底写了什么？”

    李默用力闭上双眼，什么也没说，只将信给了方若梦。

    方若梦满心疑惑地接过信，一看之下，不由得倒抽一口凉气！

    老天！

    这怎么会！

    盛灏对女色淡漠，不是什么秘密了。可任她想破了头，也绝料不到事情的真相会是如此……

    盛灏！陆迟！

    老天！

    方若梦脑海中也是一团乱麻，压根不知该说什么。

    过了许久，李默才沙哑着声音说道：“妹妹真是太傻了！”

    是啊！

    太傻了！

    为了这么一个男子轻生，实在太不值了！

    方若梦无奈地叹了口气：“她爱的太过卑微，眼中只有自己的夫婿，将自己置于尘泥。忽然间，知道了这样的真相，哪里还能经受得住。”

    李默鼻间满是酸涩：“她从小就心气高，样样出挑拔尖，什么事都要争先。在书院读书时，总被谢明曦压了一头，因此对谢明曦一直耿耿于怀。”

    “被谢明曦揭破这一层秘密，她的悲愤痛苦要更甚一层。怪不得她临死前，还要谋划以毒药害谢明曦。”

    现在，不必别人说，李默自己已对此事深信不疑。

    方若梦沉默片刻，才低声叹道：“我说句你不爱听的。这件事，真怪不得谢妹妹。对不起妹妹的人是宁夏王，令妹妹没了生志的人也是宁夏王。你万万不能钻牛角尖。”

    死者已矣，活着的人还得好好活下去。

    不管是冲着私人情意，还是冲着谢明曦此时的身份，李默皆不应对谢明曦心怀怨恨。否则，日后必然因此吃苦遭罪。

    李默深深呼出一口气：“放心，我不会意气用事。”

    李家是大族，在各地入仕为官之人，少说也有二十余个。依附着李家过活的族人，不下数百。

    他是李家未来的家主，有父母妻儿，哪里还有任性的资格。

    方若梦听出李默语气中的一丝不甘，蹙了蹙眉，却未再多言。

    ……

    直至天明，宁夏王妃自尽身亡的消息才传开。

    陆阁老听闻谢明曦将李湘如的尸首送还李家之事后，忍不住在心里赞了一声好。

    此事干净利索，做得漂亮至极。不损自己半分，又充分展露了帝后的宽厚，还堵住了李家人的嘴。

    从此以后，李家人只能处处称赞皇后娘娘仁厚，不能再非议半个字。李家人不吭声了，别人也就不好再借此事兴风作浪。

    陆阁老当然清楚谢明曦不是什么纯善心软之人。身为皇后，纯善心软绝不是什么优点。譬如萧语晗，被俞太后压制得动弹不得，白担了一个中宫皇后之名。

    现在看来，谢明曦比萧语晗厉害高明多了。

    当然，盛鸿也比建安帝强了不止一筹！

    两年多前，陆迟林微微夫妇坚持要去蜀地。他勉强放行，心里总有些不痛快。现在看来，这步棋却是走对了。

    他已经垂垂老矣，陆迟年少得志，陆家以后几十年的显赫荣华，都要落在陆迟的身上。

    新帝登基后，大多要平稳过渡几年，待彻底掌控朝堂，再慢慢换上自己的心腹之臣。陆迟的锦绣前程，指日可待。

    想及此，陆阁老又露出了愉快的笑容。

    赵阁老也和陆阁老有同样的庆幸。

    曾因儿子偷偷去蜀地做官而恼怒不已的陈侍郎，现在提起陈湛，也是满面笑意赞口不绝。私下已写了五封家书给儿子。

    这两年之内，陆续将儿孙子侄送往蜀地的官员勋贵们，也同样自得。

    新帝重情重义，对待追随自己去蜀地的心腹亲信岂能不重用？提前下注成功的感觉，委实美妙。

    ……

    朝会上，无人提起宁夏王妃自尽之事。

    李阁老告病几日，在府中静养。

    新帝准了李阁老的告病折子，赏了两个太医去李府不提。

    后宫中，表面平静，实则波涛暗涌。

    谢明曦和萧语晗一同去椒房殿请安，端坐在凤椅上的俞太后，沉着脸问起了李湘如自尽之事。

    宫中到处都是俞太后的耳目，昨夜发生的事，俞太后早已知道得一清二楚。此时偏生要问，显有刁难之意。

    谢明曦神色淡淡地将事情的原委道来：“……夜深露重，儿媳不忍因此事惊扰了母后，自作主张，命人将宁夏王妃的尸首送回了李家。”

    俞太后果然张口挑刺：“李氏嫁入盛家，便是盛家妇，岂能送还李家安葬？”

    谢明曦略一扬眉：“宁夏王犯了谋逆重罪，连葬进皇陵的资格都没有。皇上仁厚，命人择了一处极偏僻的墓地，葬了宁夏王。总不能让李湘如陪着一同做孤魂野鬼。”

    “再者，近来宫中屡屡传出死讯。此事虽怪不得母后，也会有人在背后说三道四。儿媳索性代母后施恩于李家，就此堵住悠悠之口。”

    感情李湘如之死，也要被算到她这个太后身上！

    好一张颠倒黑白的利舌！

    俞太后皮笑肉不笑：“原来哀家还得感谢你思虑周全，替哀家全了仁厚的名声。”

    谢明曦从容一笑：“替母后分忧，是儿媳分内之事，岂敢当母后盛赞！”

    俞太后冷笑一声，目光掠过谢明曦的脸孔：“你肯为哀家分忧，哀家心中颇为欣慰。眼下，哀家就有一桩为难之事要交给你。”

    “你皇祖母在床榻上躺了几年，如今脾气愈发古怪，不让人近身伺候。你每日去慈宁宫，好好照顾陪伴你皇祖母，替皇上尽一尽孝心。”

    俞太后这一刁难，来得理直气壮理所当然。

    萧语晗心中一凛，连连冲谢明曦使眼色。

    此事可万万不能应。

    李太皇太后人不能动，口不能言，失禁是常有之事。整日陪伴在一旁，绝对是一桩苦差事。

    再者，就此被打发去了慈宁宫，日后想脱身可就不易了。哪里还有余暇争夺宫中之权？

    俞太后这一招，委实刁钻狠辣。