    秦梦云急匆匆过来，绝不至于跟自己开玩笑，一定真实无异。

    他没开口问是怎么得来的消息，却对蝶舞宗的灵通更加明了，沉吟道：“他们已经动手了？”

    “估计马上就行动。”秦梦云道：“我一收到消息马上过来告诉你，免得你们隐峰真的毫无防备，被玄心宗所趁。”

    楚离点点头：“多谢你了。”

    秦梦云摘下面纱，露出秀美脸庞，轻轻摇头道：“没什么，知道了这个消息要不告诉你，我成什么人了。”

    楚离道：“我要亲自禀报宗主，你随我一起去见宗主吧。”

    秦梦云轻轻摇头道：“这件事只告诉邬大哥你，就不见贵宗主了，我先走了。”

    楚离迟疑一下，慢慢点头：“秦姑娘你再帮我打听一下，到底有哪些宗门与阿修罗合作，为何与阿修罗合作，我觉得这其中藏着不少的秘密。”

    “阿修罗……”秦梦云蹙眉。

    她对阿修罗的感觉也极不好，有莫名的敌意。

    楚离道：“最好别让人知道，悄悄的查。”

    “嗯，我会留心的。”秦梦云轻轻点头道：“那我一便去啦。”

    楚离抱抱拳。

    秦梦云挂上面纱，楚离扯起她罗袖消失在小院，下一刻出现在山下的树林中，秦梦云明眸瞥他一下，颌首之后蓦然消失。

    楚离看着她消失的方向，叹口气，空气中仍残留着她一缕幽香。

    他再次消失，很快出现在了飞天宗的大殿外，对站在殿外的两个青年抱拳：“我想见宗主。”

    “进来吧。”殿内传来赵凌峰的声音。

    楚离跨上台阶，进入大殿后，抱拳对坐在轩案前的赵凌峰一礼：“宗主，我收到消息，玄心宗准备去攻击咱们的隐峰。”

    赵凌峰一袭青衫，腰背挺直，显得劲如拔松，正气定神闲的翻看着卷宗，此时抬眼看着他，双眼炯炯仿佛能够洞悉肺腑。

    “隐峰？”赵凌峰笑了笑：“他们不可能知道隐峰所在。”

    楚离道：“玄心宗正在做准备，显然是知道了某一处，……宗主以为他们在故弄玄虚，然后让咱们行动从而引他们过去？”

    赵凌峰笑道：“他们不可能知道隐峰所在，只有长老们与我知晓。”

    那些长老们几乎都不出宗，没有可趁之机，玄心宗不可能从他们嘴里撬出隐峰所在，所以玄心宗一定是在故弄玄虚，实则虚之，虚则实之。

    楚离道：“就怕他们真找到了。”

    “那也无妨。”赵凌峰道：“隐峰护卫大阵可不是他们能破的，已然是万无一失，他们除非带上所有的长老们联手才有一线希望。”

    楚离慢慢点头。

    既然赵凌峰这般说，他也没办法，总不能逼赵凌峰出动。

    而且玄心宗还真能干得出让他们帮忙引路的事，以静制动也是一种选择。

    当然换了他，却不会如此。

    “元思，这一次你四两拨千斤，让玄心宗与天风宗不能联手，委实是大功一件，难得之极。”赵凌峰微笑打量着他：“宗内会给你重赏。”

    楚离摇头道：“宗主，我已然有了飞天神魔诀，还没能练好，灵丹妙药都不太需要。”

    赵凌峰道：“飞天魔神诀可没那么好练，不然我亲自指点你练上一个月。”

    “多谢宗主！”楚离大喜过望。

    赵凌峰道：“得过了这阵子。”

    楚离忙点头。

    赵凌峰的修为高深，跟在他跟前，楚离感觉到庞大的压力，纵使把自己原本的修为都展示出来，也远远不如赵凌峰。

    这必有其他的绝学自己所不知，应该不是飞天神魔诀，只是自己现在的层次还不够，不能修炼。

    若能得赵凌峰亲自指点，不仅仅有武功的收获，还有声望。

    经过赵凌峰的指点，他无异于成了赵凌峰的亲传弟子，大伙便会有一个感觉，日后的宗主之位会落到他身上，只要他不发生什么意外。

    这种威势对他日后行事助益极大，阻力会变小。

    赵凌峰道：“好啦，那你就去吧，小心点儿别乱往外跑，免得被玄心宗伏击。”

    楚离点点头，抱拳告退。

    ——

    楚离埋头苦修绝云神功与归一剑，再次对时间的流逝没了感觉。

    修炼了绝云神功后，他再次进入突飞猛进的状态，修为大增，虽然达不到一倍，却也提升了三成，能于现在的他而言，三成已然是惊人的进境。

    这天中午时分，他正在院内修炼归一剑法，胡天来再次前来。

    楚离将未明剑归鞘，抱拳一礼。

    胡天来脸色阴沉，沉重的坐到石桌旁叹道：“元思，你还不知道吧？”

    楚离道：“什么事？”

    “隐峰被攻破。”胡天来沉声道：“咱们损失了二十三个弟子。”

    楚离皱眉道：“怎么可能？”

    胡天来哼一声道：“混进去了玄心宗弟子，娘的，这个仇一定得报！”

    楚离道：“不可能吧？隐峰应该有严密的检测，怎么可能被玄心宗弟子混进来？”

    “架不住出叛徒！”胡天来冷冷道：“咱们年轻弟子中混进了叛徒，防不胜防，隐峰的长老们又大意懈怠，以为万无一失！”

    楚离沉默下来。

    实则虚之，虚则实之，这一次玄心宗却是虚而实之，宗主失算了。

    胡天来道：“你是从蝶舞宗那边得来的消息吧？”

    楚离道：“这种消息很难辨别真假，有可能是他们故意放出来的，防不胜防。”

    胡天来叹口气道：“这一次，不打是不行了，元思，你走吧。”

    楚离一怔：“师叔何意？”

    “是非之地，还是不便久留。”胡天来道：“你去天外天境。”

    楚离失笑道：“我怎能临阵脱逃，正是齐心协力对外的时候，师叔不必再说！”

    胡天来道：“鹤鸣死了，你若再出了意外，你们这一代弟子就真的没什么希望，宗主可不想后继无人，你是咱们的种子。”

    楚离摇摇头道：“我若不在了，还会有更年轻的弟子涌现，让我现在离开，断不可能，师叔你不必再说！”

    “你呀……”胡天来摇头道：“傻乎乎的！”

    楚离笑道：“太精明了可不是好事。”

    “……好吧，我会把你的意思转达给宗主。”胡天来慢慢点头道：“你这一阵别出去，太乱。”

    楚离道：“咱们要报复回去吧？”

    胡天来慢慢点头。

    楚离道：“我跟着一起吧。”

    “长老们行动，你去了是累赘。”胡天来摇头：“老老实实呆在宗内修炼，你这几天的苦修就见效显著，继续修炼吧！”

    