    图卢兹坐镇主场自然不愿失了颜面给里尔拱手送上3分。

    若是能狙击里尔，还能让球迷高兴一阵。

    看别人倒霉，永远能够满足不少人内心的恶意快感。

    主教练卡萨诺瓦站在场边认真督战。

    对于里尔的强攻，图卢兹早有准备。

    今天摆出451的阵型，屯兵中后场。

    当郝强杀入前场便陷入到了与博森，西里，西索科三名中场的缠斗中。

    里尔开局两翼齐飞，阿扎尔与热尔维尼奥两翼突进内切宛若踢到了一块铁板。

    打得热闹，威胁不大。

    尝试与郝强形成边中结合的联系也收效甚微。

    比赛过了15分钟之后，里尔开始调动更多进攻兵力。

    边后卫频繁杀到前场支援边锋。

    图卢兹防线边路防守压力大，但中路还算四平八稳。

    卡巴耶与巴尔蒙特接连尝试输送威胁球，质量令人不敢直视。

    里尔球迷咬牙切齿恨意滔天。

    “图卢兹真踏马不要脸！”

    “主场踢得如此保守，摆明了不想赢！”

    “现在最怕我们攻得太猛反而被图卢兹先偷一个，那比赛就真的难打了！”

    欧洲足坛的顶级联赛中，但凡一支球队“不想赢”，一般都“很难输”。

    不想赢是指缺乏进攻欲望。

    比如摆出了铁桶大巴阵。

    或是极限防反。

    一场比赛下来几乎看不到他们的威胁攻势与威胁射门。

    在对手进球之前，他们也不会改变战术姿态。

    一旦对手破门乏术。

    这比赛大概率最终就是握手言和谁也拿对方没办法。

    郝强努力稳住心态，审时度势调整自己的位置。

    图卢兹中场博森与西里两人盯防纠缠郝强最为激烈。

    肢体冲撞是家常便饭，在郝强关键跑位时阻挡拉拽，拖延他的速度，令他无法接应成功才是最关键的。

    上半赛季，他们这些法甲球队对郝强完全不了解。

    但经过上半赛季的交手，以及几乎贯穿整个赛季来自媒体夸赞郝强的舆论轰炸。

    现在在法国，就算是条狗都知道郝强是里尔最强大腿！

    也是所有球队不能忽视的巨大威胁。

    比赛打了25分钟，郝强意识到自己必须离开中锋位置。

    否则的话只能期望边路能够送出高质量的精准传中，否则他将难以制造出威胁。

    图卢兹打造了一个牢笼，令他陷入困兽之斗的逆境中。

    比起回撤去协助卡巴耶，郝强认为不如去边路协助边锋。

    于是他主动向边路跑位接应，阿扎尔见状顿时心领神会。

    下半赛季两人无论是交流还是实战配合都在不断提升默契，衍生出了不少变化。

    郝强到了边路，自然是需要阿扎尔加强对禁区中路的冲击。

    加上左边后卫贝利亚的协助，郝强从牢笼中挣脱出来。

    虽然依旧有着边前卫曼萨雷，边后卫艾邦多，以及后腰博森形成对内线的封锁。

    不过由于边路不是中路，图卢兹也不可能极度压缩边路防守空间。

    郝强有了控球空间，很快便与贝利亚，阿扎尔形成边路冲击组合，效率奇高。

    贝利亚下底传中，阿扎尔内切突进。

    郝强在禁区外边路再想要突进明显很困难。

    混水摸鱼之时也在观察形势变化。

    阿扎尔内切杀入禁区内捕捉机会还是意识稍微欠缺。

    毕竟是边锋出身，而不是中锋。

    但足以搅得图卢兹防线寝食难安。

    于是图卢兹在不断地向边路增援。

    尽可能地控制住里尔左路的威胁攻势。

    中路的空当稍微大了一些，郝强肯定不可能第一时间赶回去。

    等他回去的时候，图卢兹防守众将肯定也都回防到位。

    但他看到了卡巴耶在试图后插上制造威胁。

    这个时候他会在阿扎尔内切时将球传去禁区前中路区域。

    可惜中长传的时机和脚法把握有些欠缺。

    看到了，时机把握不好，传得也不够准。

    毕竟空间太狭小了。

    郝强果断闭上双眼进入系统，打开仓库，找到了斯内德的卡片。

    使用！

    退出系统回到现实。

    郝强在左路的表现更加活跃。

    甚至开始尝试盘带内切。

    比赛第36分钟，当他拨球横切过掉博森之后，西索科迅速向他杀来，郝强送出一脚贴地直塞。

    足球穿透图卢兹防线，技惊四座！

    阿扎尔内切中领球调整多了一步，再起脚射门被门将珀莱封堵出了底线。

    图卢兹球迷感到不可思议。

    郝强从中路到边路之后，居然打出了边前腰的既视感？！

    边前腰？

    这个角色在过去十年最具代表性的球星名叫罗纳尔迪尼奥！

    图卢兹众将更加心浮气躁。

    看郝强的眼神充满了凝重。

    开场后一度围困封锁成功，令郝强几乎穿上了隐身衣。

    此时却见郝强开始兴风作浪。

    他们自然无法视而不见。

    比赛第41分钟，当图卢兹中场更进一步向边路展开压迫封锁时，郝强在边路贴着边线位置原地将球挑传禁区前中路地带。

    图卢兹众将回头望去。

    后卫线由于阿扎尔和热尔维尼奥的内切也在下意识的回撤。

    此时却恰好在禁区前中路形成了不小的空当区域。

    卡巴耶的后插上此时居然无人盯防！

    卡巴耶前插中停球顺势向前完成调整，随后一脚凌空抽射轰出！

    足球划过一道外弧线飞入球门右上角！

    珀莱本以为自己能扑救成功，可伴随着足球向外旋转，在扑救中却发现足球距离自己越来越远！

    轰！

    里尔球迷瞬间爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    卡巴耶扭身手指郝强冲向场边庆祝。

    里尔众将纷纷冲去围抱住卡巴耶。

    图卢兹球员恼怒不已。

    到最后还是没防住郝强！

    更像是被他耍了！

    鲁迪-加西亚神情严肃，此时拍手鼓掌，却不敢露出笑容。

    到了争冠最后关头，自然不敢掉以轻心。

    里尔球迷却不管那么多。

    欢呼喝彩中一脸惊喜之色。

    “卡巴耶最近状态不俗！接连打进关键进球！”

    “要我说还是郝强的功劳大，树挪死，人挪活，他从中路去了边路，一下子把我们左路进攻强度拉满，图卢兹完全招架不住！”

    “这下图卢兹难受了，他们要是想要继续死守，可以，随便他们守，我们只要赢球就好了！”

