    “爹，难不成你就把眼光落在那三瓜俩枣上了？”

    时姜点了点那芙蓉酱，对时父说道。

    “嗯？”

    时父听到女儿这话，顿时愣了愣。

    “咱们没必要跟这些模仿的人去抢生意，你明天拿着这芙蓉酱，先去酒楼送他们一坛子。就当是咱们的敲门砖，能不能把门敲开，就看这一回了。”

    不过，时姜也没想过，别人一开始就会把这芙蓉酱当成宝贝来看。

    而且，她也不希望县令的妻弟把这东西当宝贝来看。

    毕竟，若是宝贝的话，就会被人觊觎。

    到时合作提供芙蓉酱的生意，怕是有些难了。

    还不如一开始不让他们察觉到其中的商机，只是许多菜里加了这个芙蓉酱，会让原本的菜更好吃一些。

    一坛子只要三十文钱，却能用上十天半个月的时间。

    对于那些酒楼和大户人家来讲，会觉得这东西太便宜，利润太低，根本没有觊觎的必要。

    只有时姜知道，这么一坛子稀释过的芙蓉酱，成本不过是几文钱罢了！

    一坛子的利润达到了二十多文钱，可比卖什么春饼要赚钱多了。

    而且，如今已经是春天，想必来安县跑商的人也不会很多。

    等到秋季的时候，到边关跑商的人才会多起来。

    那个时候，跑商的人肯定能察觉出其中的商机。

    现在离秋季还有大半年的时间，时姜觉得先把这边的市场给打开。

    第二天，时父带了两罐子的芙蓉酱到县城里。

    在询问客人能不能吃辣的情况下，免费在春饼里刷这芙蓉酱。

    不能吃的少刷一点点，能吃的就多刷一些。

    得知不需要花钱，大多数人都选择了要刷这芙蓉酱。

    虽说这芙蓉酱看上去不怎么起眼，但是名字却是挺好听的。

    等吃进嘴里后，所有人都震惊了。

    这味道，前所未有的刺激！

    只觉得自己的味蕾受到了极大的挑战，大多数人都没个心理准备，被呛到然后咳嗽起来。

    原本想指责时父他们家这芙蓉酱到底是个什么鬼，想把手里的饼子丢掉时，芙蓉酱味道的后劲开始慢慢上来。

    看着手里的饼子，没忍住，又咬了一口。

    然后，一口接一口，简直是让人上头。

    只是，吃完后，没有带水的人，直接就在时父这边买了一杯珍珠奶茶来喝。

    一口奶茶喝下去，简直感觉整个人生都完美了，犹如毫不磕巴的背完了一篇文章一般。

    因为有了芙蓉酱的加入，时父今天所带的春饼比往常更短的速度卖完了。

    卖完后，时父没着急走，而是拿着女儿让他带来的那罐子芙蓉酱，朝酒楼那边走了过去。

    “哟，这不是时老板么！真是稀客呀，怎么有空上咱们酒楼来呀？”

    对于时父，这福安酒楼的掌柜可早就注意了。

    因为他那春饼，来自己家酒楼的老客户，多多少少都有提过一嘴。

    要不是自家东家看不上这么几文钱的东西，不然，肯定会想办法去学了这个春饼的做法来卖。

    不过，他们家的伙计也有去买过这春饼来吃过，味道确实不错。

    但是用到他们酒楼来，就有些不上档次。

    他们福安酒楼跟时父这种摆小摊的，好像扯不上什么关系。

    而且，时父的穿着打扮就看着不像是能上他们酒楼消费的人，所以掌柜看到他出现在酒楼里，很是有些惊讶，说的也不过是实事求是的话，虽然不咋好听，有些刺耳，却也不是故意讽刺时父。

    “掌柜客气了，喊我一声老时便好。我这次来，不过是想跟贵东家谈笔买卖，不知道贵东家可否有时间？”

    时父不卑不亢的笑着对掌柜说道。

    再怎么说，时父在官场里也混了这么多年，身上的气派也不是一天两天养成的。

    即便现在穿着布衣，当他抬头挺胸的样子让人看着就跟普通人很是有区别。

    掌柜原本还没将时父放在眼里，现在见他这般模样，顿时对待时父的态度也郑重了起来。

    上下打量了对方一眼，他心中暗惊，他居然觉得对方的气度比那县太爷还要足。

    “您稍等，我去请示一下东家。”

    掌柜不敢怠慢，让小二带着时父在一旁坐下，上了二楼去找东家。

    “你说，他来找我，说有买卖跟我谈？”

    县太爷的妻弟，也就是福安的大东家蒋少宁挑眉看着掌柜。

    “是的，东家，之前一直是听别人说着他，今个儿我才亲眼看到这时老板的真人。看上去，气度不凡，不像个普通人。指不定，他还真有什么买卖要跟您谈。”

    蒋少宁从鼻孔里冷哼了一声，那时姚谦是个什么人，他早就从姐夫那里了解清楚了。

    虽说之前是秦王府的长史，可如今也不过是个平头老百姓罢了！

    不过，对方就算没了那身官身，可至少还有秦王府这个后台撑着腰呢。

    万一有一天，时姚谦被起复了的话，说不得，就是他们蒋家的一个后台。

    这样的人，没必要交恶。

    不论对方是不是有什么好买卖想跟他谈，见见到也是无妨的。

    “行吧，你让他上来见我。”

    蒋少宁眼皮抬了抬，对掌柜的说道。

    至于时姚谦真正的身份，无关紧要的人，没必要知道的那么清楚。

    掌柜的听到东家这般说，连忙下了楼，请了时父上去。

    时父刚才坐下时，把手里的罐子放在一旁。

    现在听到掌柜的说让他上楼，他转身把那罐子抱着跟着掌柜上楼。

    掌柜这才发现时父手里的罐子，心中顿时有些好奇，莫非这时老板所说的买卖，就是这罐子里的东西？

    等时父跟着掌柜进了二楼风景最好的那间厢房，就见一个头戴金冠，身穿着蓝袍，满脸精明的贵公子坐在桌子旁边朝他看来。

    “这位时老板是有什么买卖跟我谈的？”

    蒋少宁也不废话，直接开门见山的问道。

    时父听到他这话，也没多计较，把手里的罐子放在桌子上，然后把上面的盖子打开。

    “我这芙蓉酱是家中特制的，无论是做菜还是下饭，那味道绝对都是上上之选。”

    蒋少宁原本还以为时父想跟他做什么生意呢！

    现在一看，一罐子的酱。

    就这？

