    第618章事情暴露，归来！

    “尊敬的乘客们，你们好，鉴于夏国之中出现巨大的不可控情况，我部飞机即将返航，请你们做好准备，基于此次航空的不便，真诚的向你们道歉……”

    这话一出口，瞬间，梁佑和老道士他们的面色，猛的就是一肃。

    “夏国那边出了什么问题？竟然不肯接收飞机？”

    要知道，一般情况下，飞机是不可能返航的。

    不然，受到的损失，是非常大的。

    除非是紧急意外情况，不然都不可能会返航。

    这架飞机都快飞到夏国的领土了。

    这个时候，突然要返航，哪怕是老道士等人，都惊了一下。

    而另一边的梁佑，则是飞快的用自己手上的腕表，联系了一下卫星联络信号。

    他的腕表是特制的，不受空中信号的限制，也不受信息的管控。

    此刻，他很快就查到了问题的原因。

    “靠！事情大条了！”

    “是帝都那边出事了！”

    “吗的，范家那边叛变了！”

    梁佑很快就根据已知消息，查到了隐藏在信息之下的内幕。

    要知道，范天逸等人叛变的事，是不可能会被直接公布的。

    这样的情况下，只能够依据自己的判定去判断。

    而梁佑恰好熟悉帝都中的情况，又知道基地是什么状况的。

    看着帝都新闻那边显露着，首都机场近日封闭，禁止任何飞机靠近，过段时间完善后会再度开放，他就知道，事情不简单。

    而当看见，帝都那边的所有卫星信号都被屏蔽之后，他的心中更加操蛋了。

    我靠！

    嘛的！

    这些家伙。

    梁佑的心中一阵的乱骂。

    可不得乱骂吗？

    他原本以为他是先提前回来打个酱油的，等到姜璃回来后，一切就能够尘埃落定了。

    结果这会……特么的，他人还没接近夏国呢！事情就爆发了！

    就尼玛的离谱……

    现在，他要怎么飞回去啊？！

    他虽然是玄门五大家的人，但是他不是仙人啊！

    但是如果这么返航回去的话，时间上就来不及了！

    而且，不允许任何外来飞机靠近帝都，特么的，他返航回去也找不到飞机肯带他过来啊！

    “完了完了，大爷大妈们，你们的x日夏国游算是泡汤了！”

    “我的妈呀，怎么办啊！”

    “等到姜璃出来，我得死！”

    梁佑的心中碎碎念着。

    最重要的是，他想到了自己的老祖和老爹他们！

    我靠，你们不会也被填进这个坑里了吧？！

    怎么办啊！

    “艹！”

    不如我们劫机吧？”

    梁佑提议道，“你们谁会开飞机？”

    老道士等人一脸看傻瓜似的看着他。

    “算了……”

    梁佑的面色讪讪，“要不我自己来吧，靠谱一点。”

    虽然他也只开过玩具飞机！

    但是好歹比他们靠谱啊！

    而在梁佑头大的时候，另一边的老道士和毒娘子他们，已经互相看了一眼，随后起身走向了驾驶室。

    “喂喂喂，我开玩笑的啊！”

    “我去，你们回来！”

    梁佑傻眼了，连忙想要把他们给拉回来。

    劫机肯定是行不通的。

    到了领空也会被打落啊！

    真以为夏国的防御体系是吃素的？

    然而，就在他开口的时候，他就看见老道士和毒娘子两个人走到了驾驶室中，而后很快，他们就折返了回来。

    等到梁佑看见他们回来的时候，顿时便松了一口气，随后下一秒，他的眼睛又大睁。

    “我……卧槽？！”

    …………

    梁家之中。

    一众人的身形，浴血奋战。

    梁家主等人，和胡家，以及陈家的人战到了一起。

    后者等人的身形，全部都是浑身浴血，但是不知道开通了什么样的机能和能力，他们此刻的身上，仿佛是怪物一般的布满了黑色的纹路和纹理。

    而体内，也是爆发出了一股强力的力量。

    似乎，他们是服用了什么药剂或者是什么激发潜力的药，导致了这一切。

    “你们竟然服用了暗黑界中的那些禁药。”

    “这次的结果，就对你们来说，这么重要吗？”

    梁家主等人的目光，面色沉凝的看着胡家主等人。

    后者等人为了能够拦住他们，身上不知道服用了什么禁药，此刻，实力全开，梁家主他们这会也有些遭不住了。

    毕竟他们只有一家，而胡家和陈家，有两家！

    要不是胡家的那位老祖已经快到大限了，战力下滑，只怕他们早就败了。

    梁家主这么想着，顿时便看向了天空中的另一处场景。

    只见梁家老祖和胡家老祖，以及陈家老祖那边对峙着。

    梁家老祖的身后，飞满了各种的牌位和灵体，此刻堪堪和胡家老祖，以及陈家老祖他们达成平衡。

    不然这会，早就落败了。

    而在梁家主的声音响起的时候，另一边的胡家主的声音，淡淡的讥笑着，对着他道：“你们梁家家大业大，当然不知道我们的诉求！”

    “玄门五大家里面，数你们梁家的底蕴保存得最好，最厚重。”

    “那么多的先祖魂灵啊！”

    “我们胡家早就十不存一了。”

    “而老祖，也即将不久存于世。”

    “这个时候，我们拼搏一下，搏一个未来又怎么样？”

    “你们梁家的人，不也投靠了姜璃那边。”

    “不然怎么有这样的实力？”

    他看向了下方的那些弟子。

    胡家的人和陈家的人联合，竟然都还被梁家的人压着打。

    不是他们的弟子太废了，而是梁家的弟子太强了。

    所谓的实战，对方竟然个个都是身经百战的高手。

    手中的各种神算能力，层出不穷。

    这是梁家的人能够传承下来的？

    绝对不可能！

    应该是姜璃的那个璃世界给他们带来的变化！

    胡家主几乎是一下就想到了这里。

    他的心中，忽然有着淡淡的后悔。

    如果当初不是那么看不起姜璃的发明。

    如果当初不是不愿意尝试一下的话……

    或许，他们胡家，也能够传下一些传承。

    而且……

    胡家主看着那些弟子们的手段，似乎并不完全是梁家的一些神算手段，而是包含了一些其他的东西。

    更甚至，梁家主他们也是……

    包含了一些其他的神算传承和手段。

    这些也是璃世界中带来的吗？

    姜璃的璃世界竟然有这样的功效。

    里面编撰的一些技能，竟然都能够拿到现实生活中用吗？

    胡家主的心中心惊。

    这会更是坚定了，一定要弄死姜璃等人的决心。

    (本章完)

