    第二天一早，因为宗人府的沈知仪被人劫走，大理寺这边看守沈啸文的护卫更是多了许多。

    除了沈家的，还有慕家的一些无关痛痒的宗亲也被押上了断头台。

    街口围观的百姓却少了许多，和之前围观监斩二皇子完全不一样。

    彼时残害百姓的二皇子赵广被监斩的时候，简直是人山人海，人人拍手称快。

    现在却是略微有些冷清，大概是这些日子死了太多的人，围观的百姓也都有些麻木了，甚至对太子的雷霆手段稍稍露出几分不满来。

    现在的大周四面漏风，朝堂摇摇欲坠，大厦将倾，万马齐喑。

    外有强敌柔然虎视眈眈，内有陆家和慕家的叛乱，已经亡国的南诏也隐隐有复国的趋势。

    这个时候，身为监国太子，赵轩却利用自己好不容易到手的权势排除异己，打击政敌，甚至陷害忠良。

    虽然手段确实具有雷霆之势，可百姓的日子却是越来越难过，激起了民怨。

    沈啸文被压跪在了地上，此时的他却是没有了狱中那般活跃，只是低着头喃喃自语，不晓得在说什么。

    偶尔站在近处的人倒是听到了隐隐约约的几句话。

    “阿瑶，我其实喜欢你喜欢得紧。”

    “但你是贵族，是高高在上的公主。”

    “你大概从来都没有看得起我一次吧？”

    “呵呵呵……”

    血色弥漫下的京城远远被流放的人群抛弃在身后。

    她们衣衫褴褛，等待着她们的是不可捉摸的恐怖未来。

    陆婴之前在漠北的时候吃过苦，这点子路程虽然苦倒也是能熬。

    两个姨娘都是从粗使丫头的身份被她提拔起来的，也算是能吃苦的。

    唯独沈老夫人，已经有些撑不住了，还在辱骂陆婴不孝顺她。

    陆婴看着她岁数大了可怜，也没有太多计较。

    也不知道是谁在上面买通了这些官差，对于她们这些女眷，看管的人倒也没有太多为难。

    一路上病了甚至还能拿到药救命，就这样艰难地朝着南边的烟瘴之地行去。

    第五天头，沈老夫人还是感染了风寒，彻底倒在了草堆上不肯起来了。

    陆婴端着求过来的汤药半跪在了沈老夫人的面前，扶着她想要将汤药给她灌下去。

    却被沈老夫人狠狠一巴掌打在了药碗上，汤药撒了陆婴一身。

    “你到底要做什么？”

    “现在还不够乱的吗？”

    “你也不是过去那个儿子孙子都是大官的老封君了，端着架子给谁看？”

    “不想死的，就给我喝药！”

    “原本就是一个乡下老太太，耍什么横？”陆婴气得身子发抖，当真是不想管她，让她自生自灭去。

    不想沈老夫人枯柴一样的手，一把擒住陆婴的手腕喃喃道。

    “你不守妇道！你带着肚子嫁给我儿子！你这个破烂货！”

    陆婴恍然，这老太太还在骂之前的那个儿媳妇萧氏，她顿时冷笑了出来。

    “当真，萧氏嫁给你儿子算是倒了八辈子血霉了，你们沈家也就是泥腿子出身，仰仗人家萧家才发起来的。”

    “这世上最可笑的便是你这样的人，命穷，心更穷！”

    “你……你……”

    沈老夫人到底是熬到了油尽灯枯，抬起来的手想要扇陆婴的耳光子，却是软软地垂了下去。

    陆婴登时呆在了那里，竟是心头生出了几分懊悔，早知她要死在这里，自己何必挖苦她？

    她想着想着悲从中来，俯身大哭了出来，随后带着沈家的两个姨娘，拖着两个小崽子给沈老夫人磕了头。

    陆婴将自己之前藏起来的簪子珠翠一股脑儿全拿了出来，求到了押送他们的官差那里，换了一卷破席将沈老夫人的尸体裹了，拖到了一边的半山坡掩埋。

    不想刚将沈老夫人埋了，突然远处传来一阵阵急促的马蹄踏地的声音，灰蒙蒙的一片席卷而来。

    一个个手中拿着刀剑，朝着看管他们的官差砍杀了过来。

    事情陡然突变，路上流放的都是些老弱妇孺，哪里见过这样的杀阵，一个个抱着头趴在地上大哭。

    顿时乱成了一团，不多时那些官差便弃了这群女人，疯狂地逃命而去。

    这一批人的武功简直是太逆天了，一个抵得上十个，他们此时不逃哪里还有命在。

    “夫人！夫人！怎么办？怎么办？”

    两个姨娘吓得肝儿颤，抱着怀中的稚子，纷纷躲在了陆婴的身后。

    陆婴忙站了起来，张开手臂护在了沈家两个血脉之前，带着豁出命的架势。

    她死死盯着骑着马朝着她赶过来的蒙面劲装男子，却不想那人看到陆婴后，翻身下马直接冲陆婴躬身行礼。

    “陆夫人，您不要害怕，是我！”

    那人摘下了面巾，居然是天机门的总管吴长贵。

    身后那些天机门的门徒也纷纷下马，只是看着这群瑟瑟发抖的女眷们，这些江湖男子也不知道该如何是好。

    “吴管家？”陆婴认得此人，是自己女儿沈钰珠的管家，也是女婿那个什么门的人。

    陆婴顿时惊喜交加，不想女婿居然派人来救她们了。

    “陆夫人，我家世子爷说了，在东海海域的小岛上准备了一应生活之物，你们且去涿州，然后出海去海岛上躲几天。”

    “那地方天高皇帝远，朝廷也拿那个地方没办法，等时政平息了，到时候再带着夫人你们回来。”

    “好好好！”陆婴一万个愿意，女婿安排的地方自然是差不了。

    “多谢吴管家了，多谢，只是我们这些孤儿寡母的，该如何去那个地方？”

    吴长贵看着面前的陆婴，以前这个女子张扬得厉害，也明艳夺目，他在云州城开当铺的时候就晓得她的名声。

    后来她成了少夫人的继母，更是威风得很。

    此时却瞧着她满脸的灰尘，两只纤细的手也脏污不堪，不禁生出几分同情和触动来。

    “陆夫人放心，我带着人护着你们，一直将你们护送到海岛上为止！”

    陆婴忙躬身道谢，她一直都是个热心肠，此番瞧着慕家的女眷们惊慌失措地看着她们这里，像是受了惊的小兔。

    她忙走了过去，连着慕家带着沈家一起召集在一起，一同跟在了吴长贵的身后。

    这一次，不是奔向死亡，而是新生。

    夜幕沉了下来，京城御河河边不知何时隐隐出现了几个黑影，随后越来越多的影子弥漫而来。

    为首的便是慕修寒。

