    第三十一章贴心狗腿子

    不仅如此，它们发现戴少更加刻苦了，尽然一天三顿野兽肉吃到撑，然后拼命锻炼消耗。”

    正常的情况可是一日两顿，若是锻炼不够刻苦，根本消化不了三顿肉。

    二代都如此努力，我们再咸鱼就万劫不复了。

    于是，整个部落的气氛起了微妙的改变，大家都开始努力了起来，自然愿意出售骨币的更少了。

    不过，戴少却没有因此而收不到足够的骨币，因为忠实的狗腿子风吹屁屁凉想尽办法，给他提供了充足的骨币，绝对满足他的修行需要。

    这样的狗腿子还真是尽忠尽责啊。

    “戴少。”狗腿子风吹屁屁凉凑过来神秘兮兮的小声道。

    “找到了突破的办法了？”戴少表情一变，带着惊喜。

    “正在努力，正在努力。”狗腿子风吹屁屁凉干笑着，连忙小声道：“虽然还没有找到突破的办法，但是却找到了高品质的野兽肉，吃一顿，消化掉，里面的天地元气足足够获得四点经验！”

    “什么？翻倍的经验，一天顶两天？”戴少眼睛发光。

    很快，贱嘴被找来了，他一脸不情愿的道：“戴少，我也想快速升级啊，你不要为难我了，这可是我好不容易完成任务才得到的奖励。”

    “戴少能让你吃亏嘛！升级稍微慢点，多努力就是了，软妹币可不烧手。”狗腿子风吹屁屁凉在一旁帮衬道。

    当然最终，谈妥了价格，戴少买到了高品质的野兽肉，虽然价格高了些，但是这是事嘛？

    即使如此，贱嘴依然装着不太乐意，仿佛惹不起戴少只能如此。

    这让戴少感觉也不是那么心痛钱了。

    此时的小刀已经带着大兵离开了部落。

    如今对部落周围也比较熟悉了，打猎不是问题，但问题是普通的猎物已经满足不了小刀了。

    只见他撒过一撮骨粉，骨粉飘动，化作一根根骨头，飞速跳动着组合了起来。

    足以形成两只十级骷髅的骨头组合成了一只健壮的骨马，四条腿如同四条小柱子一般粗壮，身体也比一般马匹长了不少。

    这是双人骨马，等级达到了13级。

    两人上马后，骨马飞速向远处奔驰而去，而小刀和大兵一人拿着一个望远镜，正观察着远方。

    一路惊动的小动物不少，可惜小刀都对它们没有了兴趣。

    足足一个多小时过去了。

    好大的半截枯树啊，望远镜内看见后，小刀微微松了口气，终于找到了坐标，没有跑偏。

    那里应该就是怒风豹的领地了，其窝就在枯树下。

    “咦！竟然直接发现了。”小刀眼睛一亮，运气也太好了吧。

    黑色，身上带着青色的纹路，如同老虎大小，身材比老虎修长，很是漂亮。

    怒风豹：30级，猛兽？？

    ？？？

    能看到的属性不多，但是三十级，在猛兽中可算是最低级的，属于低级猛兽。

    但是军刺他们狩猎队没有招惹的原因，就是其极其难缠，风速被动技能，使其速度即使比四十级的猛兽都快，一般都猎人投掷根本别想击中。

    暴怒技能，更是让其能临时提升10级，达到中级猛兽的程度，力量，速度都大幅度提升。

    还有嘶吼，更是能让近战的猎人眩晕，一个不好就是死路一条。

    其他利爪，撕扯，扑食之类也没必要多说，大多数猛兽都拥有，而光是这三大技能，就让军刺所在的狩猎队宁可对付其他中级猛兽，也不愿意招惹这个速度极快的家伙。

    不是不能击杀，而是必然代价惨重。

    他们狩猎猎物，自然是已自身无损作为先提条件的。

    但是怒风豹，有着明显的优势，同样也有其明显的弱点，烈风豹算是防御最弱都猛兽之一，这就是小刀一眼相中它作为第一目标的原因。

    下马，让大兵等着，小刀缓缓靠近目标。

    根据军刺所说，猛兽警戒范围远远没有普通野兽那么广，一般猎人都能逼近到投掷范围。

    即使如此，小刀也没有大意，逼近到了一个安全的范围内，就不再靠近了。

    对于投掷，这个距离远远不够。

    但是对于自己，足够了。

    怒风豹懒洋洋的趴在那里，在这领地内，它就是王。

    可惜，它根本不知道，一把它从来没有见过的狙击步枪已经远远的瞄准了它。

    技能：射击，主动施展。

    神通：四连射。

    嗖！

    子弹瞬间而出，那么快的速度，小刀并无法准确的确定其是否击中了目标眼睛。

    这个距离，小刀并没有把握。

    但是，主动施展了射击技能后，他似乎能感应到极速而去的子弹，似乎无法击中。

    不，子弹自动调整，没入了怒风豹的眼眶，精准的击中了眼珠，没入了脑袋中。

    好厉害，这就是射击主动施展，修正射击目标的效果？厉害老牛逼了。

    紧接着！伤口还没有炸开。

    三道子弹的虚影随后顺着伤口射入了怒风豹眼眶。

    怒风豹头上的生命条猛然少了大半，小刀吃惊，狙击步枪命中要害，竟然无法一击必杀？

    这还是大成的射击被动百分百增加威力的被动效果下。

    不过随后三道子弹虚影没入，生命条瞬间清空。

    滴：恭喜你，击杀三十级猛兽怒风豹，获得经验：3000，射击熟练度提升10%。

    “搞定！”熟悉的提示声让小刀高兴的直接跳起来一挥手。

    远处的双人骨马托着大兵立即飞速而来。

    撒出了骨粉，再次复苏出一只健壮的骨马，就打算带着猎物回去。

    不过小刀一愣，没有吧，这周围竟然是风灵草？一片。

    连忙拿着望远镜四处观察，没危险，和大兵一起小心翼翼的选择成熟的挖了出来。

    滴：基础技能，采集熟练度+1……！

    一大片，起码上百，成熟的风灵草竟然只有四十五株，不过还发现了五株成熟的清灵草，也算不错。

    随后直接纵马而回。

    兴奋过后，小刀才感到精神极致的疲惫，看来不管是复苏骷髅，还是施展技能，消耗的都是精神。

