    这一次，影子才是正面作战的主力，十多头实验体围着影子，却没有着急进攻。

    实验体之中，有领头的发出混杂沙哑的吼叫声，似乎在于同伴交流该如何对方眼前的“人类”。

    对方已经脱离了人类的正常语言，反倒更像是兽类的交流方式。

    可实验体不动，影子却动了。

    眼看着后方越来越多的实验体从地洞里钻出来，若是再不杀，恐怕地面上的实验体只会越来越多。

    这十多头实验体，分明只是在为后方的同伴拖延时间而已。

    影子一跃而起，竟是直接越过了一头实验体的头顶，飞向了地洞的方向。

    那实验体见没有拖住影子，便起身张牙舞爪的想要在空中与影子纠缠在一起，只是让它没想到的是，影子似乎早就料到它会有次动作，竟是一刀当头劈去。

    黑色的刀夹杂着呼啸的风声，竟有一种嗡嗡的声响，那实验体还没碰到影子的身体，就已经被一刀分为两半！

    影子身形未停，刚一落地便朝着地洞冲出，身后原本朝壁垒中心厮杀过去的实验体，一时间全部跟着影子而动，它们要替后方的实验体部队守住这个洞口，好让其它实验体能够安然的通过地道！

    这似乎是它们之中的那位智慧体，给它们下达的死命令。

    五六头实验体拔地而起，从影子的身后扑了过去，对方表面是人类，可那爬行的动作与灰暗的肤色，看起来仿佛一头头硕大的蜘蛛，诡异至极。

    就在身后实验体将要从头顶扑向影子的时候，影子竟然忽的弯腰，以贴地滑行的姿态堪堪避过了身后的追杀。

    一头实验体刚刚打算从地洞里钻出来，却看见一个人影从地面上滑行过来，一刀就砍断了它的头颅。

    那实验体的尸体无力的落回地洞里，将身下同样准备钻出地面的同伴给压在身下。

    下面的实验体发出怒吼，它将同伴的尸体给推到一边去，正当它准备钻出地道，却被头顶突如其来的黑刀给贯穿了头颅。

    只是短短的一瞬间，地道里竟有四头实验体死在了黑刀之下，那黑刀之锋利，连子弹都打不穿的实验体都挡不住。

    这四头实验体的尸体挡住了地洞的出口，而影子则站在它们的尸体之上，听着地洞里余下实验体不甘心的咆哮声，却已经把目光转向了外面的那些实验体。

    街道上围过来的实验体看着那副冷冰冰的白色面具，还有那滴着浑浊液体的黑刀，竟一时间有些害怕了。

    眼前这个人类，杀它们竟如割草一般，若这人类在壁垒外，那它们大可以用数量堆死他，可现在壁垒里只剩下八九头实验体，它们竟有一种自己才是弱势的感觉。

    刚刚那电光火石之间，这人类竟以一己之力，阻碍了它们此次攻城中的最后杀手锏。

    城墙上的老李等人在墙壁边缘看到了这一幕，惊鸿一瞥中，影子一人面对那么多实验体，还将地道死死的封住。

    秦笙看着那背影，忽然觉得对方似乎有万夫莫敌的魄力。

    杀实验体不稀奇，但能将实验体震慑在原地不敢动弹，这不是谁都能做到的。

    从始至终，任小粟都没有自己参与战局，因为有影子就足够了，他在远处一栋楼顶制高点上趴着，狙击枪随时都可以喷射枪火。

    不过任小粟并没有轻举妄动，影子对付这些实验体足够了，若是随意开枪，这狙击手的出现，搞不好很容易让安京寺或者火种往周迎雪身上联想。

    当然，这个可能很小。

    如果需要的话，任小粟在这种时候也顾不上是否会暴露什么了。

    忽然间，任小粟看到一个年轻人，竟也是逆着人群往战场这边冲来。

    对方步伐虚浮，并不像是超凡者，甚至应该没接受过体能方面的训练，所以跑一段路之后就开始大口喘息起来，这样的呼吸方式，极容易伤到肺部。

    这年轻人脖子上挂着一个照相机，还有一块深蓝色的工牌，任小粟看不清工牌上的字，但他猜到，对方大概是记者一类的身份吧。

    此时此刻，壁垒居民已经明白他们在面对怎样的怪物了，之前他们还抱怨周氏太兴师动众，竟然拆掉了好多民居来修建城内防御工事，甚至还征召了所有成年男性，只有一小部分男性逃脱了征召，这事让壁垒居民意见很大。

    可当他们亲眼见过实验体如何撕碎人类后，就会发自内心的认可周氏部队，只有威胁到他们自身利益与生命安全时，他们才能明白周氏部队存在的意义。

    而就在居民仓皇逃窜的时候，竟然还有记者往战场方向冲过去，只是想要抓住第一手新闻而已，任小粟不太理解这些记者的想法。

    下一刻，地洞里的实验体似乎开始撤离，而影子面前的实验体忽然溃逃了，它们竟是转身远离影子，有实验体来到一处窨井盖上，直接伸出灰色的手掌想要将井盖掀开，然后钻入下水道里。

    可它一掀之下，竟然没有掀动！

    这时候任小粟忽然佩服起周氏部队来了，若不是周氏部队提前焊死了井盖，这会儿要是让实验体逃进了下水道里，恐怕日后这几头实验体会成为极大的不稳定因素，鬼知道它们再钻出来的时候会干什么！

    对方如果钻入下水道里分头逃跑，就算影子也追不上啊。

    实验体逃跑的方向，正是那名年轻记者的位置，那记者身边已经没什么居民了，大家都已经逃走。

    他呆呆地站在街道上停住脚步，年轻的记者看着实验体围在一块井盖边上，整个人都傻了，但出于记者的本能，握住相机的手却不停的按下快门键。

    而那些实验体身后，则是追杀而来的影子，影子的白色面具在镜头里异常突兀，那面具上平静的表情，和仓皇逃窜的实验体似乎形成了鲜明的对比。

    焊死的井盖当然挡不住实验体，它们直接用手臂将井盖打碎，可它们才刚钻进去，下水道里却传来轰鸣声，任小粟用暗影之门投放了十颗手雷，竟又将它们给硬生生炸了出来。

    不过，进去的时候它们还是完整的实验体，出来的时候，就已经成破碎的实验体了。

    直到这个时候，壁垒内的周氏应急部队才赶来。

    ……

    晚上还有补更，但不确定几点能写完也不确定几更，早睡的朋友不要等了，明早看吧

