    “嗯？这个叫做布罗利的家伙原来这么弱小的吗？那天津饭为什么要让他上场？

    不可能，以天津饭这小子的想法应该不会出现这种错误才对。

    唉，真是让人看得着急啊，早知道刚才就提前跟他问清楚原因了。”

    比鲁斯此刻也看到了布罗利差点直接被打飞出擂台的情形。

    之前的四十分多分钟里，由于天津饭的出战安排合理，以致于讨厌战斗的布罗利根本还用不着出手。

    现在面对银狐帝琪的战斗，才算是他在力量大会中的第一战。

    刚才还没有任何斗志的布罗利，论起战斗力比起七之一宇宙悟空的常态还远远不如。

    这样的实力水平，自然没有办法抵挡住八之二宇宙最强战士银狐帝琪的攻击。

    “切，竟然被接下来了，算你运气好。”

    见到布罗利在半空中被十七号和十八号协力接了下来，银狐帝琪有些不以为然。

    不过对于七之一宇宙其他四人的实力，他倒有了一定的了解。

    无论是比克还是特兰克斯，在刚才被强大的冲击力震荡出去之后，都在很短的时间内完成调整重新在擂台上站定。

    十七号和十八号能够将被击飞的布罗利拦截下来，也同样能够体现出他们的实力不俗。

    “果然，能够在擂台上留到现在的武道家们，实力基本都是不差的。

    不过这样子的实力想要战胜我，却还完全不可能。”

    帝琪在心里默默地想判断着。

    作为众多宇宙中，唯一一个以女性身份成为宇宙最强者的帝琪，对于自己的实力有着强大的自信。

    她的目光从侥幸被救下的布罗利身上移开，准备寻找新的攻击目标。

    “谢谢！”

    布罗利在刚才受到攻击的时候，脑袋还有点懵。

    喜欢宁静讨厌战斗的他，直到自己的身体起飞的一刻，甚至都还没有完全弄清楚是什么状况。

    直到被十七号和十八号救下，他才意识到自己差点就被直接淘汰了。

    想到这里，他的心里有些后怕。

    虽然他不喜欢战斗，但是这一次他的战斗却是带着明确目的，那就是为了保护让他平静生活了两年的地球。

    他的脑海中回忆起了在来到这至高核心空间之前，天津饭所对他说的话。

    “这比赛中，你的作用是非常重大的，可不要轻易地被淘汰啊！”

    对于自己的作用能够大到什么程度，布罗利并不清楚。

    但是他既然已经答应了天津饭，便觉得自己就不能够白白浪费了天津饭，以及自己的父亲帕拉伽斯的期待。

    “不用谢，努力地开始你的战斗吧，这是天津饭交待给我们的任务。

    听天津饭说，你的体内蕴含着惊人的力量，但是现在的你还不会控制。

    尽快的适应这场战斗，也让我们见识一下连天津饭都期待的力量，究竟是怎样的！”

    十八号摇了摇头，虽然他们刚才拦截布罗利的行动有些惊险，但是此刻却表现得如同举手之劳一般轻松。

    布罗利点了点头，对于自己体内的强大力量，他并不完全清楚，但却也有所知晓。

    只是那股力量在突破一定程度之后，就会脱离他自己的控制。

    那样的话，他所能带来的就不是守护而是破坏和毁灭！

    布罗利这样想着，讨厌战斗的他畏惧着自己的那股力量。

    但是为了这场比赛，为了天津饭等人的期待，他决定还是尝试着释放出体内的一部分力量。

    下一刻，布罗利的体表冒出了火红色的光芒，灼热而强大的气息笼罩了他的体表。

    拟态传说中的赛亚人！

    在这种状态下，布罗利还能够勉强维持自己的理智。

    而他的战斗力，也从刚才的水平，逐渐地提升到了媲美七之一宇宙悟空在超二全功率时的程度。

    “嗯？竟然还有变身状态吗？有点意思！

    那样的话，我就陪你好好玩玩热个身吧。”

    片刻之后，特兰克斯五人重新汇聚到一起，齐齐地朝着帝琪发动进攻。

    见到刚才实力还明显弱于其他四人的布罗利，在改变了一次自己的形态之后，就已经获得了接近于其他人的实力，帝琪不由啧啧称奇。

    这一刻，她脸上那原本漫不经心的表情稍稍收敛，反倒多出了一丝兴趣。

    而特兰克斯和比克等人见到布罗利身上的改变之后，这一刻也对这个天津饭在最后时刻添加进来的选手多了一份信心。

    也就在这边的战斗爆发时，天津饭、悟空还有悟饭三人面对十二之二宇宙三人组的战斗也正打得激烈。

    面对着眼前的敌人，不仅仅悟饭进入了神秘状态，一旁的悟空也已经变身为超级赛亚人四。

    父子儿子分别选中了人形海星模样的派德，以及长着海豹脑袋的斯丢比作为对手。

    面对着超四还有神秘悟饭的攻击，两人此刻表现得游刃有余。

    他们并没有轻敌，因为他们会主动出现在这里，就已经认同了天津饭等人的实力。

    此刻悟空和悟饭的爆发强劲无比，攻势极其犀利。

    然而令人惊讶的是，父子二人极快的速度，极其极其强劲的力量，在来到了两人面前时，却像是分别受到一股无形之力的牵引，偏移了方向。

    更让两人震撼的，他们的攻击在偏移了方向后，竟然正好就面向了彼此。

    眼看着悟空和悟饭两人的攻击就要结结实实地碰撞到一起，好在他们在同时想到了使用瞬间移动。

    刹那之间，两人的一只手抬在额间，身体已然出现在了一侧远处那七之三宇宙的战团。

    嘭！

    两人原本要撞击在一起的攻击，这时候却也没有浪费，而是直接攻击到了正在战斗的超级一星龙背后。

    一阵巨大的闷响，让猝不及防的超级一星龙直接被轰飞了出去。

    “谢谢你们的支援。”

    七之三宇宙同样已经变身超四的悟空和贝吉塔，看到突然对他们施以援手的悟空和悟饭，在短暂错愕之后立刻道谢。

    “不用感谢我们，剩下的战斗还要靠你们自己，我们只是不想要自己的攻击白白浪费罢了。”

    说完，悟空和悟饭两人再次一个瞬间移动，回到了派德和斯丢比的身前。

    盯着这两人的身体四周，父子二人仔细打量起来。

    随即，他就发现了一个秘密。

    这两个家伙的身体周围，此刻正环绕着一圈圈肉眼难见的细密水流。

    这些水流一刻不停的旋转流动着，看似没有什么力量，但是却直接将悟空父子二人刚才的攻击都给带偏。

    这样惊人的防御能力，容不得任何人小觑。

    与此同时，面对着十二之二宇宙剩下之人的天津饭，此刻也已经看到了这一幕。

    以他远超常人的眼力，用不着经过第一次交锋的试探，便已经察觉到了这些环绕水流的存在。

    此刻站在天津饭眼前的，是拥有着海龙般威严造型的蒙犽，他也是十二之二宇宙三人组之中，最为强大的存在。

    即便还没有动手，天津饭就已经从他的身上感受到了一股压迫感。

    这股强大的压迫感，在天津饭的感受中，几乎和十一之二宇宙的吉莲相差无几！

    “你就是七之一宇宙的最强者吗？

    来吧，我已经好久没有好好地打过一架了，让我尽兴吧！”

    蒙犽锐利的目光紧盯着天津饭，慵懒的预期中却带着极为强大的自信和无敌的霸气。

    “这位叫做天津饭的选手真是可怜啊，除了破坏神专属的破坏技能以外，蒙犽的实力可是完全不在我之下的。”

    见到擂台上正在发生的一幕，十二之二宇宙的海马破坏神脸上露出一丝同情，却又幸灾乐祸地嘀咕道。

    “你胡说什么？天津饭那小子现在的实力我虽然不清楚有多少，但是要打败你的选手，那一定是绰绰有余的！

    你还是好好考虑一下，待会就要被清除了该怎么办吧！”

    比鲁斯在不远处的区域听到十二之二宇宙的嘀咕，可不愿意惯着这家伙胡诌，立刻大咧咧地挥手反驳。

    一时间，擂台上的两人天津饭和海龙蒙犽还在对峙中，观战区域的比鲁斯和海马破坏神却险些已经对掐起来。

