    当封天宇话音落下的，那一刻起，萧楚河二人！

    只觉得自己的心脏，一时之间，仿佛是被一只无形的大手，握住了一样！

    那种感觉，让二人险些窒息过去！

    办好了！

    从此，他们萧家便会鲤鱼跃龙门，再也不用龟缩在，剑南州之中！

    他们家族后代的子孙！

    也将会因为他们二人，今日的这一个决定！

    世代受益！

    办不好！

    只有死！

    有的时候，死并不可怕！

    但！

    只要他俩一死，萧家便立刻，会在剑南州之中除名！

    况且，他们现在也没有！

    可以拒绝封天宇的能力！

    今日，萧家老祖，能够依仗封天宇，突破到圣主境界！

    成为苍莽界的，至强者之一！

    他日，封天宇也能够收回这一切！

    自知，已经没有任何退路的二人。

    在面对巨大的诱惑面前，只能选择妥协！

    其实，这一刻，二人心中的真实想法！

    可远比，这些表面上，所看到的问题，复杂很多！

    但是！

    他们的那些小心思和鬼魅伎俩！

    在强势霸道的封天宇面前！

    显得是那么的，不堪一击！

    既然，反抗无用！

    那就这有干了！

    这一刻，他们二人的眼中，迸射出了，毅然决然的坚定目光。

    二人相互对视一眼，萧楚河率先，开口道：

    “大人！我萧家上下所有人，誓死愿以大人，马首是瞻！”

    “还请大人明示！需要我们做什么？”

    见到，已经明确表明态度的二人！

    封天宇的嘴角，露出了一抹笑容！

    随即向二人，传音交代了，自己想要办的事情！

    听到了，封天宇的交代！

    二人的眼神，一瞬间，变得复杂无比！

    一会是震惊，一会又是兴奋！

    最后，二人向封天宇做出了，保证之后，便退出了客厅内！

    看着，二人消失离去的背影！

    封天宇，陷入了沉思之中！

    如今，万事俱备，只欠东风！

    希望，那件机缘！

    不要让自己等的太久！

    片刻后，梅姨的身影，再次出现在了，客厅内！

    “少爷，妾身，查到了苍莽界，最近发生的所有大事情！”

    “值得关注的事情，只有两件！”

    听到了，梅姨的话语，封天宇的眉毛，挑了一下！

    “说一说！”

    梅姨没有怠慢，开口道：

    “第一件事，便是天玄州，最近将要举行一场，炼丹大会！”

    “第二件事，便是蛮妖州，三大远古妖族之一的，天狐族圣女！”

    “最近失踪了！这件事震动了整个蛮妖州！”

    “仔细的说一下，炼丹大会！”

    对于第二件事，封天宇，一听就知道，是咋回事了！

    不用说，肯定是离家出走的小公主！

    偶遇气运之子，结下深厚友谊的！

    这种俗套情节！

    前世的封天宇，在小说之中，已经看了不知道多少遍了！

    “唉！有的时候不得不感叹，气运之子！

    “无论走到哪里，都有逆天机缘！随便接触一个人，都是背景强大的人！”

    心中吐槽了几句后！

    封天宇静静的，听着梅姨的讲述！

    “天玄州，每千年将会举行一次盛大的炼丹大会！”

    “每次大会过后，将会筛选出，整个苍莽界，最出色的炼丹天才！”

    “天玄州的炼丹大会，可以说是整个苍莽界，含金量最高的炼丹大会！”

    “每一个能够获得天玄州，炼丹大会冠军的炼丹天才！”

    “假以时日后，必定会成为苍莽界的丹道宗师！”

    当梅姨还要接着继续，向封天宇，更详细的介绍！

    关于炼丹大会的，详细情况的时候！

    封天宇伸出手掌，摆了摆手！

    打断了梅姨，接下来的话语！

    这一刻，封天宇突然有了一种！

    独上高楼，望尽天涯路的感觉！

    小说看的实在是太多，这种一听说开头！

    就已经快要知道了，故事的结尾！

    真的是让人一点期待感，都没有！

    就是不知道，这次能不能遇到！

    一个修炼《焚诀》的，天才妖孽！

    沉吟了一下后，封天宇开口道：

    “梅姨！我记得你的宗门，就在玄天州吧！”

    “我们就去那里吧！”

    “顺便陪你回宗门之中，去看看！”

    梅姨听到了，封天宇的话语。

    突然间，眼眶都有了一点微红！

    她没有想到，公子竟然一直都知道，她心中的期盼！

    竟然会顾虑，她一个奴婢的，心中想法！

    他知道，如果没有自己的原因。

    兴许少爷会选择去，蛮妖州！

    毕竟，叶无极也去了那里！

    她虽然不知道，少爷为什么会，这么关注，叶无极！

    但！

    她却感受到了，少爷对叶无极的重视！

    少爷竟然，为了自己而改变行程。

    这倒是，让梅姨一时之间，感动不已！

    “少爷！其实能一直陪在少爷的身边！”

    “跟少爷一起回到苍莽界，妾身就已经很开心了！”

    “至于回不回宗门，对于妾身来说，并不是真的那么重要！”

    听到了梅姨的话语，封天宇对着她，露出了一个温和的笑容。

    开口道：

    “既然回去了，就去看看吧！”

    “正好我对那个炼丹大会，也挺好奇的！”

    “通知萧家的人，提前准备一下，明日，我们就离开这里！”

    梅姨感激的看了一眼，封天宇后！

    便转身，下去准备了！

    封天宇知道，女人都是口是心非的！

    有些事情，她们越是推辞，也越是无法拒绝！

    这一点，无论是对哪个年龄段的女人来说，都很适用！

    梅姨退下去后，没过多久，萧茹雪，又来到了封天宇这里！

    听说封天宇，马上要离开萧家，前往天玄州！

    萧茹雪，显得很是兴奋！

    马上就有机会，跟封天宇去见识，更广阔的天空了！

    这是萧茹雪，一直所期待的事情！

    她之所以会选择，跟随在封天宇的左右！

    其中最大的原因，也是为了此目的！

    身为萧家圣女的她，自从接触了封天宇之后！

    封天宇为她，打开了一扇新世界的大门！

    以前她还没觉得有什么！

    但是现在，她对她自己的现状，很不满意！

    反而对更广阔的的外界天空，充满了期待！

    封天宇拿出了，两粒固元丹！

    交给了萧茹雪！

    之后，又陪她聊了会天，便打发走了萧茹雪！

    想到了，萧茹雪拿着固元丹的惊喜表情！

    以及临走时，那种依依不舍的眼神！

    封天宇，在心中意识到了，一个严重的问题！

    这个女人有可能，想要睡自己！

    过了一会儿，封天宇，又令人将萧战天，叫了过来！

    对于萧战天，封天宇还是比较欣赏的！

    这是一个很有野心，也很有上进心的，有为青年！

    咳咳咳...

    自己的身边，正好需要一些，这样的机灵的人，来辅佐自己！

    听到封天宇的传唤！

    萧战天差点激动的，直接跳了起来！

    就在刚刚，他得知封天宇，要走的消息后！

    他还有有一点，患得患失的！

    他生怕，自己在也没有机会！

    跟随在封天宇的身边！

    那一刻，他都有了，想要主动去找封天宇，毛遂自荐的心思！

    但是，又怕冒犯了封天宇！

    这一刻，却没有想到，幸福来的，会这么的突然！

    见到了萧战天之后，封天宇直接开门见山道：

    “你可愿意，跟随我一起，出去走一走！”

    萧战天听到了，封天宇对自己发出的邀请。

    强忍着自己内心之中的激动！

    恭敬的跪在封天宇的面前，开口道：

    “小人愿意，只要能够跟随在公子的身边！”

    “小人愿意付出一切代价！”

    听闻此言，封天宇面不改色，眼神淡漠的，扫了他一眼！

    开口道：

    “现在说这些，还言之过早！”

    “现在的你，实在是太弱了，我的身边还不需要弱者！”

    说罢！

    封天宇对着萧战天，屈指弹出了一枚固元丹，开口道：

    “这是一枚虚神级的固元丹！”

    “想要跟在我的身边，你需要不断的变强，才有可能！”

    “看在你的家族和雪儿的面子上，我可以给你一次机会！”

    “但！”

    “你能把握的住么？”

    伴随着，封天宇的话音落下！

    一股恐怖的威压，瞬间，降临在了萧战天的身上！

    这一刻的他，感觉自己浑身的骨头！

    都发出了，剧烈的声响！

    面对，这股恐怖而又强大的威压！

    他的脑海，在这一刻，仿佛是停滞了一般！

    他根本就没有任何的思考能力！

    只能出于本能，吼出了，自己内心之中，最渴望的那个字！

    “能！”

