    第342章 垂死挣扎伤叶晨

    “啊！！！”

    伴随着水龙天母一声惨叫，水龙天顿时化作真身。

    只见一条巨龙腾身而起，伴随着这声水龙的咆哮，叶晨子仔细看原来这条龙已经失去了两个后爪！

    可能是因为刚刚的那一下, 把它的爪子给劈掉了！

    那痛苦的声音伴随着咆哮的声音，充满了整个空间。

    水龙天母一边咆哮着，一边向着叶晨卷了过来！

    张开了血盆巨口，想要将叶晨直接给吞噬下去。

    叶晨看着这个家伙来势汹汹，知道已经拼了命了。

    随后将自己手中的开天神斧再次挥动：“开天辟地！！！”

    随着叶晨的一声大吼，开天神斧之上，发出一阵阵的毁灭之力, 那毁灭之力形成了一个十字架, 直接朝着这条龙就劈了过去。

    就在这个时候，水龙天母的周身之上，竟然形成了一道水蓝光泽。

    这水蓝光泽非常的耀眼，竟然直接保护了它的周身。

    仔细一看，这才看明白，原来，这水龙天母竟然将自己的龙珠给吐了出来。

    那龙珠悬挂在自己的头上，在两只龙角之间，发出来一阵阵的水蓝光芒。

    不过叶晨的开天辟地已经发出。

    正好碰撞在水龙天母的龙珠之上。

    不仅如此，那毁灭之力彻底的摧毁了那曾水蓝之光。

    水龙天母发出一声惨叫：“啊！！！”

    即使有龙珠的加成，但是身受重伤，整个鳞片脱落下来几十块。

    随之倒在地上，砸起了一层层的灰尘。

    叶晨收回开天神斧，随后，背着双手看了看眼前的水龙天母：“水龙天母，你还有何说？”

    此时的水龙天们已经愤怒到了极点，虽然她知道眼前的这个家伙不好惹，但是为了自己的尊严，她又倔强的站起身来。

    随之而来的她的身体竟然间的虚无, 空中化成一道道的水流波纹。

    这一道道的水流波纹在空中凝结成了一把巨剑。

    这把巨剑上面泛着淡蓝色的光芒，使整个地下空间亮如白昼！

    此时，他同样也燃烧了自己的修为，想要和叶晨同归于尽。

    就在叶晨一愣之间，这把巨剑已经向着叶晨冲了过来。

    不仅如此，叶晨能够感受到这把剑上的压力，比先天至宝还要强上几倍！

    叶晨头顶的混沌中，不断的作响。

    一层层混沌之气垂了下来，将叶晨的身体牢牢地护在里面。

    紧接着，那把巨剑发出一声龙吟，似乎在宣泄着自己心中的愤怒。

    直接冲向了混沌之气，混沌之气一时之间竟然被它冲散。

    随之挂在了叶晨的胸口上。

    叶晨怎么也没有想到，这家伙的全力一击，竟然如此强横。

    叶晨的胸口顿时遭受到了重创。

    一口鲜血直接吐了出来。

    随之身体飞了出去。

    就连自己手中的开天神斧都有些拿不住了，要不是自己的护体罡气，可能这一下就能要了，叶晨的半条命, 然而，经过这次撞击之后, 那把宝剑也彻底的变了形。

    毕竟混沌中可是开天至宝, 而且是开天至宝中最为强横的存在，虽然破开了混沌之气，但是混沌钟上面的混沌气息，在他冲破的那一刻，再次快速的补窟窿。

    而且混沌钟上，本身又发出一阵阵的钟声。

    “当！！！”

    一声钟响，整个空间被混沌钟定住了。

    “当！！！”

    两声钟响，那把巨剑彻底的被混沌之气所包围，那把巨剑想要挣脱，以然来不及了。

    紧接着，第三声钟声响了起来！

    “当！！！”

    在钟声响起以后，那把巨剑彻底的就破碎了。

    这是混沌钟本身发出的声音，这可能是先天之宝自身有灵吧！

    此时此刻的叶晨已经站起身来，看着被混沌中挡住的那把水灵之剑，叶晨的心这才放了下来，毕竟如果这把水灵之剑再次向自己攻击的话，那么你现在自己完全成承受不住他全力的一击。

    他也不得不感慨，混沌钟这种先天级别的宝贝实在是太好了！

    就在那水灵之剑彻底粉碎之后，紧接着，这把水灵芝间散发出的水珠，在空中纷纷爆炸。

    “轰隆！！！”

    一声声的巨响，彻底的炸裂，混沌之气又一次的动摇起来。

    又不是叶晨第一时间向混沌中施展了法力，可能这一刻，混沌中形成的混沌空间，都会在这些水珠的爆炸之中土崩瓦解。

    不过，这样的爆炸并没有对叶晨造成什么伤害。

    叶晨现在心中有火，直接唤出自己的灭世黑莲。

    灭世黑莲的出现，让水龙天母嚣张的气焰彻底走向了尽头。

    水龙天母化成的无尽水蓝之力，被灭世黑莲全然地吸收了进去。

    随后，在灭世黑莲之中，又出现了一道虚影。

    水龙天如此时此刻也散尽了修为。

    让他看到自己面前的土龙天尊的时候，不觉得一阵愤恨，自己现在也落到了这般境界，实在无法面对老朋友，土龙天尊看见了水灵天龙之后，同样也非的感触。

    没想到最后两个人落到了一个下场，彼此之间看了一眼，无奈的摇了摇头。

    不成想在这混沌之中修炼了千百万年，最后竟然败在了一个毛头小子的手中。

    任谁也可能非常的愤怒，但是现在两个人的修为都已经散尽了，想要对叶晨构成什么威胁，根本就是天方夜谭。

    现在叶晨理了理自己的思绪，擦擦自己嘴角上的鲜血，眼前的战斗终于结束了，可以说是长出了一口气。

    自己在这场战斗之中，可以说历经了三灾六难，不是自己法力强大，体力充盈。

    可能早就在这场战斗之中，被她俩撕成了碎片，现在的叶晨心中暗暗的感激杨眉大仙，毕竟是她当初把自己拉出混沌之玉，才让自己将身体促练到完美的境界。

    虽然他心中想着，但是嘴上并没有说出来，他也不知道那两个老家伙正在背后悄悄的看着他。

    叶晨喘了半天的气，这才将太极图收了回来，太极图回到自己的身边之后，叶晨看了看上空，虽然上空的空间出现了裂痕，但是那该死的囚水总算没有下来。

    (本章完)

