    小慧看了眼身后的小怼怼和叶凌云道：“他俩，老倒霉蛋了！接个护送任务竟然碰上掠夺者了，我要是再晚去一会儿，这个得让人拆了！那个骨灰都得让人扬了！”

    叶凌云尴尬的咳了一声。

    小怼怼拉了拉小慧的衣袖道：“小慧，给我留点面子！”

    “要什么面子！我还得给你叫救护车送医院去呢！”

    “哦！我知道了！他就是局里传的沸沸扬扬的那个非你不娶的小怼怼吧！”

    小悦看了一眼小怼怼转头笑着看向小慧。

    小慧挥挥手道：“去去去！赶紧把他俩送回局里，等我把这俩货送到医院就回去审一审！”

    小悦看着被光链包成粽子的唐战和掠夺系统道：“审个屁啊！直接送审判庭得了！偏偏在老娘值班的时候毁了三个奥特宇宙！今年年终奖都没了！”

    “行了行了！别生气了！我不是给他们抓回来了嘛！”

    “行吧！那我先带他俩回局里！”

    说完，小悦就拖着唐战和掠夺系统离开。

    小慧安抚完小悦转身就看着俩二货一边摸着下巴对着各个宇宙的传送门一边哔哔赖赖。

    “我说，你俩伤的不重是吧！还有闲心在这扯犊子！”

    “来了来了！”

    小怼怼和叶凌云这俩老倒霉蛋互相搀扶着跟着小慧想外面走去。

    “怎么样，叶哥！我们系统世界的穿梭局大不大！”

    叶凌云点了点头道：“不错，确实挺大的！”

    “那是！你也不想想有多少大神和扑街呢！”

    叶凌云看到一个传送门前排了一条长龙的队伍看向小怼怼道：“那里是哪里？”

    小怼怼看了一眼道：“哦！那是斗罗大陆宇宙！那边穿越者多了去了！掠夺者也不少！系统安全局大半精锐都在那边！”

    叶凌云点了点头道：“那边挺忙的啊！”

    小怼怼点点头道：“那可不！那个叫什么素云涛的NPC都快累吐血了！一大半穿过去的都是让他开启的武魂！”

    “那真是太可怕了！”

    叶凌云摇了摇头。

    跟着小慧走出穿梭局一辆悬浮救护车已经在门口等着了！

    几个穿着护士制服的小姐姐将叶凌云和小怼怼扶上担架，小慧作为emmm家属？一起陪同前往医院。

    刚一上担架，叶凌云和小怼怼就再也撑不住了，失去了意识。

    刚到医院，叶凌云和小怼怼就被分别推往系统ICU和宿主ICU进行分别治疗。

    小怼怼和叶凌云进入各自的ICU后，就被护士小姐姐塞进了一个医疗舱内，在按下几个按钮后，医疗舱就自动检查伤情并进行修复治疗。

    一个护士小姐姐拿着医疗报告单来到小慧面前道：“他们的伤势都很重，预计两个小时后才能治疗完毕，这是他们的医疗报告单和缴费，您要不先把钱付一下？”

    小慧拿看了看医疗报告单和缴费单叹了口气，掏出自己的卡刷了医疗费。

    看着护士小姐姐离开的背影小慧摇了摇头道：“草率了！应该让小怼怼先把钱给我的！这治疗费就是六十万！他现在欠我三百六十万了！”

    看着手里的账单，小慧收了起来，转身回系统安全局。

    掠夺者和掠夺系统是抓到了，但还得审一下，审完后还得写报告交上去盖章，在送到时空管理局盖个章，最后才可以送到审判庭。

    这一圈下来就得好久，审判完掠夺者和掠夺系统之后还要把他们送进去唱铁窗泪，还要把掠夺的能量还有一些重要的东西收回再去穿梭局交给那边的系统让他们去修复被毁的宇宙。

    想想还有这么多的是要做，小慧觉得心很累！

    两个小时后，小怼怼和叶凌云同时睁开了双眼，从医疗舱中爬了起来。

    “你醒啦！”

    护士小姐姐看着爬出来的叶凌云掏出了一个小仪器。

    “嗯，这里是？医院？”

    叶凌云晃了晃头，感觉身上的伤全都好了！

    超级基因都被完全修复了！

    “你站着别动啊！我再给你检查一下！”

    护士小姐姐说完就拿起小仪器冲着叶凌云扫了扫。

    “嗯，不错！你现在可以出院了！”

    叶凌云看了看四周没发现小怼怼。

    “你看到我的系统了吗？就是那个小怼怼！”

    护士小姐姐伸手指向另一边道：“出门左转直行，你就能找到他了，这里是宿主ICU，那边是系统ICU！”

    “谢谢啊！”

    叶凌云道完转身就向系统ICU走去。

    还没到系统ICU呢，就看到小怼怼得得瑟瑟蹦了过来。

    “叶哥！你怎么样！”

    “我的伤全好了！你呢！”

    小怼怼原地转了个圈道：“我也是！”

    “小慧呢？”

    “哦，小慧啊！她先回局里了，说要去审一审那俩货，让咱俩治疗好了后也去系统安全局做个笔录。”

    “嗯，那咱现在就去吧！你带路！”

    小怼怼得瑟的点了点头道：“当然我带路，我的地盘做主！嘿嘿一会儿等忙完了，叶哥我带你去吃好吃的！”

    “行了，行了别得瑟了！”

    叶凌云和小怼怼除了医院伸了伸懒腰花了两个系统币坐上了系统界的公交车。

    叶凌云看着公交车上的男女老少，仿佛回到了地球，轻轻碰了碰小怼怼道：“我说，他们都是系统吗？”

    “当然了！他们的祖上是一些扑街作者创造的系统，连系统世界都没出过，渐渐的就这样生活了下来，其实系统世界和人类世界没啥区别，他们就是系统界的平民！”

    叮咚，前方到站系统安全局，请下车的系统在后门站好。

    听着这熟悉的声音，叶凌云嘴角微微抽搐。

    还真特么差不多啊！

    叶凌云和小怼怼下了公交车就看到了前面不远处着挂着系统安全局几个大字的大楼。

    叶凌云看着科技感十足的系统安全局大楼转头看向小怼怼道：“我说，这里这么大，你知道去哪里找小慧吗？”

    小怼怼挺了挺胸有些骄傲的说道：“那是当然！这里我熟的很！”

    说完，小怼怼就带着叶凌云大步向着系统安全局走去。

    “诺，你看这里是接待大厅！那边是值班室！二楼一半是小慧他们办公的地方还有一半是拘留室，还有。。。”

    叶凌云看着对系统安全局门清的小怼怼嘴角微微抽搐！

    你，到底来过几次啊！

    怎么这么熟！

