    沈宛白看着贺泽枫在厨房里面哼着歌忙碌的背影，曾经被伤害过的心逐渐弥合，坚冰也逐渐融化被甜蜜所包围。

    “我订了些饭后甜点，你吃什么？布丁还是黑咖啡？”沈宛白一边拨弄着手机上面的菜单，一边高声问着还在厨房忙碌的贺泽枫。

    “你不是最喜欢吃布丁吗？那就买点布丁吧。不过别吃多了。”贺泽枫擦了擦了他手上沾染的水珠之后走了出来，看着笑盈盈的沈宛白他的心有些痒痒。

    把这个磨人的小妖精抱在怀里的时候贺泽枫才真真正正的感受到了温软香玉的感觉，只是还没有等到贺大总裁有进一步的动作，门铃就被人叮咚叮咚的按响了。

    贺泽枫看着沈宛白笑得像一只偷了腥的猫，就知道这又是沈宛白戏耍他的一个把戏。

    但是自己的老婆能怎么办？还不是得宠着呀？

    自从那次贺爷爷见过他们之后就总是提出想要让他们回到贺家庄园去居住，贺泽枫知道沈宛白会觉得不自在，所以总是以沈宛白上班不方便为由给挡了回去。

    而沈宛白在新的公司意外的得心应手没有丝毫的不适，而且他还惊讶的发现在公司里面工作的居然有他在国外大学导师带出来的师兄和师姐。

    师兄师姐念着这个小师妹不容易所以是十分照顾她，而沈宛白本来也就聪明好学，所以手上的这个课题进行的十分顺利。

    正是因为刚入职所以非常忙碌，沈宛白并没有在第一时间发现贺泽枫的异常，等到有一天早上贺泽枫十分憔悴的只喝了半碗豆浆的时候，沈宛白才发现不知道在什么时候贺泽枫的脸上有了浓重的黑眼圈。

    “宛白，车库里面还有一辆车你开着去上班吧，最近这几天我公司出了点事情，恐怕不能够去接你了。”贺泽枫说完之后就穿上西装，拿着自己的公文包离开了。

    虽然贺泽枫并没有说为什么，但是沈宛白凭借着敏锐的直觉，察觉到贺泽枫一定是遭遇了什么大的困难。

    就在这个时候她手边的手机响了起来，沈宛白连忙将手上的一口油条吃下去之后接通了电话:“李姐，你别着急我马上就过去了。”

    原来沈宛白在研究课题的这一段时间里面，因为她卓越的见识和聪明的头脑逐渐成为了整个团队的核心队伍中的一员。

    沈宛白来到研究室的时候，整个团队都在这里，他们研究的是一个合成药。从中药之中萃取达到快速退烧但是却不像西药有损身体的目的，沈宛白来到这里的时候这个课题正在进行攻坚阶段，正是沈宛白提出的奇思妙想帮助他们攻克了难关。

    所以当这一成果展现的时候，团队的负责人无论如何都想要沈宛白来亲眼见证。

    沈宛白几乎高兴的不能自已，等到李姐把那代表着荣誉的证书颁发在她的手里的时候，沈宛白激动的都快要哭了。

    “宛白啊，我看最近你那个帅哥男朋友怎么没来接你呀？”李姐和沈宛白一块儿往办公室走去，有些疑惑的问道。

    “他公司最近出了点事情比较忙，怎么了李姐？”沈宛白怀里抱着沉甸甸的证书，心中被喜悦是充满也没有多想。

    “我记得你男朋友是在贺氏上班的吧？哎，你说怎么就那么巧？贺氏之前家大业大一直做的风生水起，怎么就突然之间就出现了股票暴跌了。”李姐平常就是一个热心肠的人爱打听事情，沈宛白没有告诉任何人她的男朋友就是堂堂的贺大总裁，所以理解只是以为沈宛白的男朋友在贺氏上班。

    李姐的这一席话让沈宛白如冷水浇头一般当场愣住了，回想起这些天贺泽枫的异常，她觉得有了一种不好的预感。

    “李姐，贺氏最近出现了什么情况，你告诉我好不好？”沈宛白有些急切的看着李姐。

    李姐看着沈宛白的目光之中多了几分同情，她一副我懂的表情。看来这是小沈的男朋友是真的不错，出了这么大的事都没有告诉小沈。

    “也就大概一两个星期之前吧，因为我老公买的有贺氏的股票，所以有一天他发现股票暴跌的时候就立刻去打听消息了。听说是贺氏集团内部管理人员出现了问题，有好几个大单子的情报都被泄露给了别的公司，具体什么情况我也不知道，不过现在应该是一下从天堂掉入谷底了吧。”李姐一边斟酌着用词，一边小心地查看着沈宛白的脸色，说完之后还不忘安慰安慰她:“不过这毕竟只是外面传出来的风言风语，人家贺氏自己都还没有发表声明不是吗？你也别多想。”

    沈宛白几乎要被李姐的那一番话给弄懵了，她忽然想起天，一个月之前贺泽枫忙进忙出，不就是为了手上的一个大工程吗？

    “李姐，你能不能帮我跟总监请个假，我想过去看一看。”沈宛白现在只觉得脚下生了火一刻都站不住，她有些急迫的看着李姐。

    “行，正好你这个月还没休假，我帮你跟总监说一声，你去吧路上小心点儿。”李姐也是很理解沈宛白，接过了她手上的东西安慰了两句就看着他离开了。

    沈宛白一路上压抑着自己心里的不安，开着车来到了贺氏大楼之前。往日总是井然有序的贺氏集团现在就像热锅上的蚂蚁不断有人进进出出，沈宛白来到前台，虽然仍然有人接待他，但是她可以看到前台小姐脸上的那一抹不安。

    “请问你们的贺总裁在吗？我叫沈宛白，我想见他。”沈宛白看着脸上挂着公式化笑容的前台小姐，十分有礼貌地说道。

    “对不起，请问您有预约吗？”前台小姐看着面前这个温柔恬静的女人心中来了些好感，说话也更加的温柔了。

    “我是你们贺总裁的朋友，我现在给他打个电话可以吗？”沈宛白自然不会难为前台小姐，拿出自己的手机拨通了电话之后顺利的就登上了专用的电梯。

