    “炎国，废土上的国家！”

    “人口居然达到了一百多万人，国土面积三百五十万！”

    “人类居然真的牛逼到，直接在废土上建立政权！还是如此庞大的国家！”

    白纸黑字，端正打印出来的华夏字非常板正。

    不用怀疑，这些人又是和马古一样，属于另一个平行宇宙中的地球。

    每一批人都会有不同的做法，远征军选择了粗暴的抗争，想要追寻到秘密。

    这批人则选择了抗争，是为了活下去的抗争。

    从这些充满了熟悉的文字中，苏摩似乎看到了在一次次灾难中，这些炎国老乡们奋起抵抗的画面。

    他们没有选择妥协，也没有选择去寻找秘密，他们只想顽强的在这片废土上活下去，重建人类的家园。

    当然，从现在废土上并无他们生存的踪迹能看出，这代人也失败了，但这并不影响...

    他们留给后人的这笔宝贵精神财富，以及记忆！

    废土没有记忆，但文字有，人类没有类似于废土生物的记忆传承，但有纸张记录...

    够了！

    “马飞的这一代人他们走出了完全不同于远征军的道路”

    “靠着神秘侧的能力，他们完成了建国，而且庇佑着足足上百万的炎国人！”

    “而且他们也成功的渡过了海洋灾难，去到了新大陆！”

    “他们比马古走的更远，也比我们走的更远！”

    从马古的日记能看出来，远征军那一代人其实是失败的，他们从一开始就走错了路子，至少马古作为前1%的人，没坚持到海洋来临去新大陆，这就离谱。

    当然，作为“远征”的人来说，寻找这方世界的秘密本来就是最主要的任务，但前提是...

    得活下来啊！

    “目前已知我们华夏人前面曾经有两波老乡来参加过，这些都是宝贵的经验”

    “吸收，必须全盘吸收他们的缺点和不足，这一次，我才能走的更远，才能找到这片废土真正的秘密”

    死亡，苏摩不害怕。

    苏摩害怕的是，在死后，只能和这些人一样，留下自己的财富，留待后人去解谜。

    这种虚无的期盼，简直是对一个高级灵长类动物最大的折磨，是比看不到希望还要痛苦万分的折磨。

    尤其是在携带着系统这样的神奇东西后，苏摩的小市民心态也在一点点的消除，取而代之的是对这片世界的好奇，对未知的探索欲！

    带着激动的心情，浏览了第一页剩下的一些炎国立法规则后，苏摩打开了第二页。

    在这第二页上，所有机打的文字消失，开始出现良坊镇镇长“马飞”的亲笔笔迹。

    ...

    “末日新历四年一月五日，良坊镇正式成立，良取自良好，坊来自交易，寓意着良好的贸易能从这里诞生，这座由天西省牵头，乡萍市出资的城市，希望能沟通和山北省之间的贸易，成为两省互通有无的桥梁，作为第一任组织派下来的镇长，我很荣幸，也很惶恐...”

    ...

    “末日新历四年三月一日，第一次和山北省汉武市达成贸易，此次路线共经过三个异族根据地，单次缴纳过路费5%，共缴纳过路费15%，交接者王川...一切顺利！”

    ...

    “末日新历四年五月五日，第四次和山北省江潜市达成贸易，此次路线共经过五个异族根据地，单次缴纳过路费7%，共缴纳过路费35%，交接者孟凯行，一切顺利（措施：磋商过路费，降低运输成本或直接更换路线）”

    ....

    “末日新历四年六月一日，国庆日，贸易取消，良坊镇现有村民八千六百人举行国庆，共消耗物资：大米xxx，面粉xxx，蔬菜xxx（措施：加强外来人口管理，上报加强天穹屏障维护，确保不会有意外发生）”

    ...

    “末日新历五年一月一日，第九次和山北省汉武市达成贸易，此次路线共经过两个异族根据地，单次缴纳过路费13%，共缴纳过路费26%，交接者王川磋商中意外死亡...（措施：调查王川死因，全天候启动天穹屏障防护，花虎族威胁等级提升至一级，山猪族威胁等级提升至一级）”

    ....

    “末日新历七年三月五日，第二十二次和山北省阳岳市达成交易，此次路线共经过一个异族根据地，单次缴纳过路费50%，交接者历飞雨...(措施：缴纳费过高，交接者历飞雨抗议，但未被通过，且被斯曼猪人围堵一天两夜，斯曼猪人威胁等级提升至一级，此条交易路线暂时封存，异常上报花莲县)”

    ....

    “末日新历八年三月七日，遭遇突发灾难：火山运动（灾难威胁等级：二级；天穹屏障：一级防护；预计渡灾成功率：100%），当前良坊镇居民人口：五万四千三百五十五人（措施：减少至三万五千人）”

    ....

    “末日新历九年六月一日，国庆日，第三十一次和山北省阳浏市交易，交易失联(措施：反馈乡萍市，反馈天西省，警戒提升至特级；当前人口：三万二千人；驱散所有外来人口，驱散所有外来生物，所有未持有良坊镇户口者一律不准进入，所有天穹屏障外建筑，即可拆除，镇长马飞前往花莲县述职）”

    ...

    “末日新历九年七月一日，前来交接物资的队伍失联，目前良坊镇的物资已经不够维持五千人的日常运转，天穹屏障能量告急（措施：拆除所有外围建筑，范围继续收缩，继续遣散三千人前往花莲县，保证良坊镇日常运转）”

    ....

    “末日新历九年九月六日，新的灾难出现了，这一次的灾难是人类从来没有面对过的恐怖灾难，生物病毒，上峰也没有发表意见，花莲县失联，良坊镇已经三个月没有物资支援了，我必须做点什么了（措施：再度遣散一千人，保证千人规模，再度缩小天穹屏障的保护范围，镇长马飞前往乡萍市求援）”

    ...

    洋洋洒洒，总共三十六页，完整的记载着马飞自从成为良坊镇镇长后，与山北省的三十一次贸易，以及在五次面对些许能波及到良坊镇运转的灾难，完整的处理办法。

    在这其中，时间跨度也足足有五年半之多，长达2000余天。

    鼎盛时期，良坊镇的常驻人口多达五万多人，物资多到足够两万人啥都不干，吃了就睡，睡了就吃整整一年。

    甚至在最后一次交易失联时，人口依旧有三万人出头。

    “五万人，良坊镇居然被马飞干到了如此恐怖的地步！”

    “单次贸易粮食，居然能达到九百万公斤，这是什么概念...！”

    镇长手册上记录的大多是一些给上面人看的东西，因此措辞上也极为正式，标注出了每一种交易物品的数量。

    包裹着这片良坊镇的结界，在手册上则是被称为【天穹屏障】！

    天穹屏障不是良坊镇的专利，而是由炎国统一发放，统一设立，甚至连后期的维护都要有专业人员来操控。

    至于屏障的防御属性，那就牛逼了，至少在面对火山爆发时，能百分之百抵御灾难这一点就足够让人震惊。

    就和马古的笔记一样，写在纸上的东西不会骗人。

    最后看到马飞匆忙的笔迹，以及写下去花莲县述职后，对于这处良坊镇的荒废，苏摩也有了些许猜测。

    马飞确实是死了，而且死在了外面。

    至于为什么会变成这个局面，单从每一次异族的过路费，以及交易的货物越来越紧缺，就能看出来几分。

    灾难一次比一次严重。

    而且灾难的种类和属性也好似发生了变化，远远超出了人类之前的预估。

    从地质灾害演变成生物病毒，如此巨大的跨度，想要快速构建反应机制实在太过于困难。

    物资不仅人类需要，异族也需要，只要有一天这个平衡稳不住，两边必定就得拼个你死我活。

    炎国的科技步入了一个瓶颈，在横向发展出天穹屏障后许久都没有进步，一直维持着原地踏步，不知道在搞些什么东西。

    这样的困境之下，在一个偶然的时间点，当灾难的临界值超过良坊镇天穹屏障的承受值时，在没有镇长马飞的管理下...

    人类迁移，也就在情理之中。

    “生物病毒啊，本来以为这个东西只会在电影里出现，没想到在废土上也有”

    “天穹屏障只能防御外来的自然灾害，但对于这种人传人的病毒，是半点办法也没有啊!”

    仔细打量着马飞对生物病毒的描述，苏摩心中不禁泛起了一阵冷意。

    天穹屏障外的那些变异生物并不是真实存在的，而是在最后一次屏障收缩时，记录下来的外界影像。

    这些影像没有管理者的操控，加上能源也越来越少，在薄弱处维持白光伪装能量消耗太多，便开始播放已经存储好的这些外界自然画面。

    “好家伙，将所有的生物全部赶到新大陆上，在爆发生物病毒，想跑也没地方跑。”

    “原来这才是这次迁徙的最终目的啊，真狠！”

    合上镇长手册，看着灰蒙蒙的屋子，苏摩浑身忍不住的颤抖。

    但这种颤抖，并不是恐惧。

    反而是...

    兴奋！

