    别人想要的，即便她不喜欢，也可以夺过来，更可况这个人是陆辰，那更可以欺负一下。

    想到这里，楚倩芸扭着腰，踩着漂亮的高跟鞋，马上走到了摊主跟前。

    “老板，你这把紫砂壶，我出十倍价钱要了！”

    陆辰正蹲在地上，准备扫码付钱，听到有人和她抢夺紫砂壶，他马上扭过脸，抬头张望了起来。

    由于他是蹲着，而楚倩芸是站着，所以他很麻利很方便地，就看到了楚倩芸漂亮精致又高冷的面庞。

    这个楚倩芸，真是阴魂不散啊，怎么到哪都有你捣乱？

    而摊主看到有人临时加价，要出十倍的高价来收购这把紫砂壶，他马上动作麻利地抢过了放在地上的付款码，用来阻止陆辰继续付款。

    没办法，有钱不赚那是大傻叉，这个摊主的丑恶嘴脸，马上显露无疑。

    见付款不成功，陆辰只好站了起来。

    然后他的表情略微有些凝重，眼睛直直地看向了楚倩芸。

    楚倩芸这会儿，高挺着丰满的事业线，孤傲地立在陆辰旁边，她的样子很嚣张很霸道。

    “楚大小姐，这把紫砂壶，是我要买的，而且我已经和摊主谈好了价钱，按照买卖规矩，你不能从中阻拦，更不能故意抬价抢夺！”陆辰冷冰冰地说道。

    “呵呵，你刚才付钱了吗，只要没付钱，那就需要公平买卖，谁出的钱多，谁就是这把紫砂壶的新主人！”楚倩芸嘴角上扬，眸子里也透露出一股盛气凌人。

    这会儿最高兴的，莫过于卖紫砂壶的摊主了。

    见楚倩芸说的很有道理，又铁了心似的要真买，摊主马上来了底气，在抢走付款码后，又一把将陆辰手中的紫砂壶，也夺了过去。

    “这把紫砂壶，是我十几年的藏品，你们谁出价高，我就卖给谁！”

    陆辰绝对不想被人胁迫，即便这把紫砂壶，是他的心爱之物，即便这里面还蕴藏着丰富的灵气。

    眼见摊主不讲规矩和道义，而楚倩芸又咄咄逼人，他反而心生一计，不打算这么着急买了。

    “这把紫砂壶，虽然产自宜兴，但是做工粗糙，包浆色泽又很差，五千块已经是顶破天了，居然还有人出五万，真是人傻钱多脑子短路了！”

    陆辰假意贬低完这把紫砂壶，又捎带着把楚倩芸也给骂了一通，然后拉起赵嫣然就要离开。

    离开之前，他忍不住又故意暼了楚倩芸一眼，然后催促楚倩芸赶紧把这把丑陋的紫砂壶给买了，好被人狠狠地宰一顿。

    楚倩芸本来就对紫砂壶一窍不通，刚才她之所以愿意出五万块来争夺，只不过是因为陆辰看上了。

    陆辰看上的东西，那她就要争夺，就绝不愿意让陆辰如意。

    现在见陆辰不但不买了，还把这把紫砂壶给贬了一通，再加上她也真的没相中这么破的一把紫砂壶，所以略微犹豫了一下，她也不打算买了。

    不争不抢得来的，实在很没意思，所以见陆辰要离开，她也马上扭腰要走。

    但是摊主却不愿意了。

    说好的十倍价钱要买，这会儿又不买了，敢情是把我当成傻逼耍啊！

    不买也行，得把钱掏了。

    想到这里，不甘心被耍的摊主马上伸出胳膊，要拦住楚倩芸。

    见摊主敢拦她，楚倩芸马上就皱起了眉头。

    “你拦我干什么？”

    “呵呵，你搅黄了我的生意，说不买就不买了，你真以为老子是个软逼吗？”摊主开始目露凶光，想要摆出江湖手段，逼迫楚倩芸屈服。

    像楚倩芸这种性格的豪门千金小姐，你不逼迫她，她反而可能会买，一旦逼迫，那她绝对不愿意屈服。

    所以面对威胁，楚倩芸只是冷哼了一声。

    “我劝你别拦我，不然你绝对会后悔一辈子！”

    “呵呵，你毁我生意，我就是要拦你，你能怎么着！”

    摊主这会儿也很恼了，他一边捋袖子，一边眼睛忍不住地朝着楚倩芸全身上下瞟了两眼。

    这是哪里跑来找茬的女人，也太漂亮太辣眼了！

    见摊主一直窥视偷瞄自己，还拦住不让她走，楚倩芸一发狠，马上掏出手机准备叫人。

    就在准备拨号时，她突然想到，这里是柏大城，比不得江阳。

    强龙不压地头蛇，这是自古的规矩，虽然楚家在柏大城也有一些人马，但是她仔细斟酌了一下，眼下是多事之秋，尽量别以硬碰硬。

    所以楚倩芸便打算，买下这个丑陋的紫砂壶，反正五万块对她来说，真的不算什么。

    见楚倩芸被逼的差不多了，也挨了不少教训，陆辰觉得是时候出手了，他马上带着赵嫣然，又走了过来。

    “怎么样，楚大小姐，你快赶紧买了这把紫砂壶，然后带回江阳，让江阳的众多藏友也开心一下，你楚大小姐是怎么人傻钱多的！”

    陆辰这话，真的提醒了楚倩芸，她突然意识到，等回了江阳，要是有人知道她花五万块，就买了这么一个破烂玩意儿，她极有可能会成为笑柄。

    前几天的原石拍卖会，她已经很丢人了，这次绝对不能再栽在这个破紫砂壶上。

    所以仔细斟酌完，楚倩芸打定主意绝不买了。

    当然，为了弥补摊主的损失，她还是给摊主扔了五百块钱，算是为她刚才的冒昧唐突买单。

    经过刚才的纠缠，摊主也算是明白了，眼前这个女人，还真的不太容易妥协，既然能白得几百块钱，他也见好就收了。

    好了，楚倩芸不买了，终于轮到陆辰来捡漏了。

    陆辰很聪明，他怕经过刚才这么一折腾，摊主会跟着坐地起价，也朝他要个五万块，那就真的得不偿失了。

    所以陆辰马上给赵嫣然使了个眼色，赵嫣然心领神会，马上跟着陆辰准备离开。

    摊主见楚倩芸不买了，而陆辰也要走，他马上就有些慌了。

    毕竟，这把破紫砂壶，在他手里已经摆了两个多月，都快砸手里了。

    今天好不容易逮着一个小白，绝对要坑一下。

    “小伙子，别走啊，有话好说，来，咱们再聊聊！”

    陆辰刚走了两步，见摊主急切切地叫他，他马上忍不住笑了。

    鱼儿上钩！

    陆辰故意停顿了几秒钟，然后慢慢转过身，问道：“大叔，怎么，我又没拿你的紫砂壶，你怎么不让我走？”

    “呃，小伙子，别误会，这把紫砂壶，既然刚才那个女的不要了，那我五万块，转手卖给你得了！”

    听到摊主的如意算盘，陆辰马上就呵呵笑了。

    这个摊主可真会做生意，五万块卖不出去，竟然转手也要他五万，真是奸诈至极啊！

    “大叔，你这把紫砂壶，我已经说过了，如果你要卖，就得按我们刚才谈的价格，五千块，你要是愿意我马上付钱，你要是不愿意，那我马上就走！”

    见陆辰态度坚决，摊主也看出他不好糊弄，所以摊主假装很心痛，哀叹着说道：“好，五千就五千，卖给你了！”

    陆辰没有犹豫，怕楚倩芸还会回来从中作梗，他马上就扫码付了钱。

    付完钱，他接过这把紫砂壶，用手牢牢地攥住了。

    就在这时，一股淡淡的灵气扑入怀里，陆辰马上能感受到，灵气给他带来的巨大能量。

    大功告成，时候也不早了，陆辰带着赵嫣然，肩并肩地朝着鬼市外面走去。

    沿着一条僻静的巷子，两个人快走到路口时，突然看见不远处的路口，七个虎背熊腰的男人，手持着棍棒朝他们走了过来。

