
　　后面的效果也确实很不错，赵东在跟苏晴划清界限之后，顺便将她推给了熊晨，并且扬言以后再也不管她的事。

　　	这样一来，将来就算苏晴真的遇见什么麻烦，他也可以理所当然的推开。

　　	如果熊晨搞不定，大不了他再暗中帮忙就是了。

　　	总之，仓促之间赵东也来不及思虑那么多。

　　	但凡事总有弊端，尤其是掌掴小姨子这件事，道理是肯定说不出道理，而且这事还不能明着解释，甚至跟苏菲都不能明说！

　　	所以说破大天，他赵东也会在苏家那边落下埋怨，而且还只能一个人扛着！

　　	但是赵东不在乎，如果真的任由苏晴继续发展下去，将来恐怕会伤害更多人，苏菲就是最大的受害者！

　　	因为苏晴身份敏感，他也不能像处置其他女人那般随意处置。

　　	至于别人会怎么理解？会怎么考虑？会不会误解，会怎么看他？

　　	说心里话，赵东从头到尾就不在乎。

　　	只不过，没想到这件事的背后竟然有人推波助澜，让事件的发展有些偏离轨道！

　　	以至于吴梅的卷入，包括后来跟苏菲之间的情感波折，这些都是都是赵东始料未及的！

　　	熊晨听清楚原委，满心感动，“东子，谢谢你……”

　　	赵东摆手，“打住，你少跟我来这套。”

　　	“我跟苏晴划清关系，可不单单是为了你。”

　　	“直到现在我还是这个态度，我并不认为你们两个合适，机会我给你创造了，但是能不能追到苏晴看你熊晨的本事，别指望我能帮上什么忙。”

　　	熊晨拍着胸脯道：“东子，够兄弟，你放心，我一定处理好这件事。”

　　	“就是苏浩那个王八蛋今天竟然敢下狠手，妈的，我这心里总有点不痛快。”

　　	赵东半眯着眸子，“苏浩没什么，毕竟是我打了苏晴在先，有些理由咱们兄弟清楚，可苏家的人不清楚。”

　　	“其实刚才我跟苏晴动手的时候就已经考虑到这点了，苏家那边肯定不会善罢甘休。”

　　	“至于苏浩，如果他是因为苏晴的事打我，我还真的挺欣赏他，算个男人。”

　　	“现在我担心的是马思慧！”

　　	熊晨忽然正色，“怎么，你觉着这个女人不对劲？”

　　	赵东点上一根烟，“岂止是不对劲，你不觉着她的出现有些突兀么？”

　　	“我总觉着，她说话的时候总有些推波助澜的意思，就像是打算利用苏浩，想要达成某种目的一般。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“大熊，你对这个女人了解多少？”

　　	熊晨摇头，“知道的不多，我只知道马家的老爷子当年也是退伍出身，后来转行从商。”

　　	“可能是因为家庭教育的缘故，马家的人在圈内很低调，基本上很少惹麻烦。”

　　	“当然，马家这些年顺风顺水，也确实赚了不少钱。”

　　	“至于马思慧，跟你家苏菲差不多，有过国外留学经历，有过外企任职的经历，而且在国外名头不小。”

　　	“据说比苏菲当年还要生猛，当年她操盘的几个案子，造成的轰动丝毫不亚于苏菲的手笔。”

　　	“总之，马思慧这个女人，颜值能打，肚子里也有真材实料。”

　　	“马思文我看不上，但他这个妹妹是真的不简单，最起码我是没听说过什么绯闻，圈里人提起她也多是好评居多。”

　　	“东子，如果她没有包藏祸心还好，要是她嫁进苏家真有目的，我觉着你最好防备着一点！”

　　	熊晨说到最后，急忙保证道：“还有田家那边，你放心，等田秋雨过来，我就彻底跟她把话说清楚。”

　　	赵东没有再多说，事情闹成这样，希望不要再出纰漏。

　　	很快，一行人到了目的地。

　　	路边的江湖菜馆，王猛和于志先到，已经喝了前半场。

　　	王猛还好，今天控制着酒量，人还没醉。

　　	于志脱掉了上衣，打着赤膊，见赵东两人下车，急忙招呼道：“东子，熊哥，在这，就等你们呢！”

　　	都不是外人，谁也没客气。

　　	四人围坐，各有情伤，话题渐渐打开。

　　	赵东瞥了于志一眼，“喝成这样，看样子是有结果了？”

　　	于志点头，“你上午说的对，以前确实是我糊涂了，事情没考虑到位，再婚这种事，哪能光考虑自己？”

　　	“所以我下午就把自己的实际情况，全都跟李嫂说清楚了。”

　　	赵东提着酒杯，等待着他的下文，“李嫂怎么说的？”

　　	于志苦笑，“李嫂果然如你说的，知道我接了工程之后，再也没提八十万的事。”

　　	“不过，李嫂不同意我把孩子接到天州。”

　　	“按李嫂的说法，等到孩子再大一点，能读寄宿学校，她才同意我接过来。”

　　	“另外，如果我想要跟李丹结婚的话，必须得换一套三室以上的大婚房，房本得写李丹的名字。”

　　	“只要我答应她的这些条件，李丹那边的工作她去做通！”

　　	赵东没有半点意外，只是反问了一句，“那你呢，你是怎么考虑的？”

　　	于志一口清掉酒杯，“男子汉大丈夫，何患无妻？”

　　	“这种条件我要是都能答应，那我于志还算一个男人么？”

　　	“自己苦点没啥，可是不能为了自己的幸福苦了孩子。”

　　	“李嫂那边我已经回绝了，跟李丹我也把话说清楚了，有缘无分，我谁也不怪。”

　　	“等明天，我就把孩子接回天州，顺带把老人也一起接来。”

　　	“上有老下有小，我的实际情况就这样，要是有女人能相中我，能接受我的家庭情况，我于志就把这颗心掏出来给她，以后跟她好好过日子，对她好！”

　　	“要是都觉着我带小孩是个累赘，那我这辈子大不了就不结婚了。”

　　	“再说了，以后就算真要再找女人，能对孩子好，这是我唯一的要求，别的我也不奢望了。”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“别灰心，好女人总会有的，苦点累点不怕，有兄弟们呢！”

　　	熊晨提着酒杯，很快也加入酒局！

　　	他自己也是一脑门官司，田家那边没摆平，就算等田秋雨真的来了天州，也不好处理。

　　	田家强势，田秋雨更不是简单女人。

　　	这桩婚事定了这么多年，哪是他说退就能退掉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1342章 情殇免费阅读。https://xs.23sk.com 