    【十六岁高中生半小时四球暴虐国足！】

    【国足新希望，华夏超新星！详细起底滨江中学5号苏陌！】

    【苏陌！把韦时浩踢到破防的那个男人！】

    看着手机上搜索出来的结果，苏诚沉默良久，这才颤抖着点开了搜出来的第一个视频。

    相比恒大助教弗朗西斯剪给卡纳瓦罗的视频，这个视频显得更糙一些。

    但是配上热血的BGM，反而让人更加热血沸腾，这才牢牢地占据了搜索栏的第一位。

    刚才看到文字新闻的苏诚，心里还在思考同名同姓的可能。

    但是看到视频里的主人公，和自己的儿子长得一模一样以后，苏诚这才接受了这个事实。

    他带着踢球的儿子，在自己不知道的情况，已经能够踢爆本国国脚了。

    在播放完苏陌的集锦以后，视频并没有结束，而是跟着播出了苏陌接受采访的镜头。

    “我不仅想成为职业球员，而且想成为世界上最厉害的足球运动员！”

    苏陌的声音在客厅里回荡。

    “爸，这个……”

    看到父亲的脸色有些奇怪，苏陌连忙说道：“当时我刚踢完比赛，有些上头了，我不是真的想踢职业。”

    苏诚的反应却出乎了苏陌的意料。

    苏诚深呼吸了一口气，盯着自己的儿子：“不，你必须踢职业。”

    说罢，苏诚撇下了愣住的苏陌，一个人起身走到厨房，把苏陌的母亲杨慧叫了出来。

    “老婆，我们儿子很快就要成为职业球员了。”苏诚认真地说道。

    “不是，苏诚，你有毛病吧？”

    杨慧瞪了苏诚一眼：“你让我先别做饭了，就是为了跟我开玩笑？”

    “我知道这件事情，你一时间很难接受。”

    苏诚完全理解杨慧的反应：“但是你看过这段视频就知道了。”

    说着，苏诚再次点开了刚才的视频，放给了杨慧看。

    “这是小陌今天上节目的视频吗？”

    杨慧不是球迷，所以不太认识和苏陌对位的国脚：“我们儿子踢得很好嘛，这些家伙看着人高马大，结果被小陌耍得团团转。”

    “这些人都是华夏国家队的球员。”苏诚解释道。

    “国家队啊……”

    杨慧随口接了一句，但很快反应了过来：“你说这些二愣子是国家队的，玩笑可不能乱开啊？”

    苏诚知道杨慧不会轻易相信自己的话，便退出了那个视频，把刚才的搜索结果拿给杨慧看。

    杨慧接过手机，一脸不相信地看了起来。

    结果就是她的反应和刚才的苏诚一模一样，先是不相信，然后是震惊，最后是麻木。

    被晾在一旁的苏陌，见气氛有些尴尬，便小心翼翼地说道：“妈，你这又是怎么了？”

    “小陌啊，你老实跟妈妈说。”

    杨慧揉着自己太阳穴说道：“今天和你比赛的那些人，真的是国家队的吗？”

    “是啊。”苏陌自然不会欺骗自己的母亲。

    “好！”

    杨慧闻言，深呼吸一口气，又接着看起了刚才的视频。

    很快，她也听到了自己儿子的宣言。

    不过还没等她开口说话，手机又自动跳转到了下一个视频，视频的内容正是苏陌防守韦时浩的集锦。

    而且在视频末尾，还有苏陌跳起避开韦时浩的滑铲，跨过对方的镜头。

    “什么！”

    只是看到这个镜头的杨慧，并没有被韦时浩的滑稽表现逗笑，而是被韦时浩的危险举动给吓到了。

    虽然杨慧不懂球，但是她也看得出来那个背后放铲的动作有多可怕。

    要是自己儿子被踢到的话，那么她觉得自己现在只能在医院见到苏陌了。

    “这些职业球员的动作都是这样的吗？”

    杨慧对自己的丈夫问道：“这是踢球吗！这是踢人！”

    苏诚一直站在杨慧身边，所以他也看到了韦时浩的那个暴力犯规。

    “当然不是。”苏诚否定道。

    “那这是什么情况？”杨慧瞪了丈夫一眼。

    苏陌听到自己父母的对话，尽管没有看到那个视频，但是也猜到了他们在说什么。

    “妈，没事的，一般铲球不是这样的，那是特殊情况。”苏陌解释道。

    “原来这种放铲的行为很常见啊？”

    杨慧并没有被苏陌说服，反而关注起了另外一件事：“为什么我之前看你踢球没见过？”

    杨慧平时也看过自己儿子踢球，但是校园足球一般不鼓励铲球这种危险动作。

    所以，杨慧此前并没有见过铲球这种防守动作。

    “校园联赛基本不允许放铲嘛。”

    苏陌摸着自己的后脑勺：“但是职业赛场上，这是很常见的防守动作。”

    “我明白了。”

    杨慧一脸严肃地看着苏陌：“我是不会让你去踢职业的。”

    “什么！”

    苏陌和苏诚同时惊呼出声。

    “这事儿没得商量。”

    杨慧甩下了这句话以后，便又一个人回到了厨房，留下苏陌父子俩在原地干瞪眼。

    “爸，这咋办？”苏陌丧气道。

    “没事。”

    苏诚拍了拍苏陌的肩膀：“小陌，爸永远支持你，我会替你说服你妈的！”

    苏陌无奈地叹了口气，也只能如此了。

    拥有系统的他，是不可能放弃踏上职业道路的。

    次日，明明是周末，但是苏陌家里的门却早早地被人敲响。

    “谁啊！”

    由于爸妈还在床上睡觉，只有习惯早起的苏陌可以去开门。

    苏陌看了一眼墙上的挂钟，现在才上午七点。

    平日里，就算周末有人上门拜访，也不会挑个这么早的时间。

    只不过苏陌刚打开门，就被面前的长枪短炮闪瞎了眼睛。

    “什么情况！”

    被曝光灯亮瞎了眼的苏陌，下意识地关上了门，把强光挡在了外头。

    结果门刚一合上，又被外面的人疯狂敲打起来，而且比刚才更用力、更急促。

    “苏陌同学，我是华夏足球报的记者，请问可以采访一下你吗？”

    “苏陌，我是南粤都市报的记者，我们社里非常希望能够采访到你！”

    “小苏，我是企鹅体育的人，我们想要邀请你上我们的足球节目。”

    听到了门外传来的声音，苏陌这才意识到来的到底是什么人。

    “为什么会有这么多媒体跑到我们家啊！”

    苏陌有些抓狂，完全没有意识到自己早在一夜之间火遍了整个华夏。

    苏陌一想到刚才的长枪短炮，一时间也心有余悸，干脆懒得搭理门外的记者，回到客厅打开了电视，打算用电视的声音盖过屋外的噪音。

    只是苏陌刚刚打开电视，就在电视里头看到自己的家。

    “各位观众好，这里是广粤体育电视台，我是前方记者杨丽。”

    电视里传出记者的声音：“这里就是华夏足坛新星苏陌的家，接下来我们将会上门对他进行采访。”

    “什么啊！”

    苏陌跑到了自家窗边，一下子就看到了对着自家窗户的那个摄像机，以及站在摄像机旁边侃侃而谈的记者。

    而且苏陌还在自家楼下看到了好多辆摄影车，显然盯着他家的媒体数量比他想象得还要多。

    “这也太离谱了吧！”

    虽然苏陌也知道昨天比赛的事情已经在网上传开了，但是他完全没有想到自己居然火到了这种地步！

    一夜之间，他家就被大大小小的媒体给包围了！

