    G大，位于南方最繁华的城市G城，是全国闻名的高校之一。

    傍晚，学校饭堂。

    “啪”一声，被人连放几天鸽子的Susan往桌上一拍，握匙而起，那架势将对面几名男生也连带吓倒。

    男A一肘子打翻了男B的汤碗，男B的饭被浇上热汤，成了盖浇饭，男B去掐男A脖子，其他人早已忍不住乐呵呵笑了起来。当然，Susan长得妖精，美女再怎么都是美女，被美女祸害也是种福份，男同胞们内讧归内讧，却都没舍得朝美女发火。

    和Susan同寝室的许晴低声开口，“Susan，怎么了？”

    “你们慢慢吃，我先走了。”汤匙一扔，Susan高挑的身影消失在饭堂里。

    汤勺在半空中划了个弧度，一下又砸进男B的餐盘里，惊起饭粒无数，男B一抹脸上米饭，终于暴起喝道：“那女的谁？”

    “子晏，外语系的大美人苏珊你都不知道？”和他坐一块儿的几名男生立刻起哄。

    林子晏哼的一声：“美人就了不起啦？爷也是美男呢！”

    “对不起。”许晴皱皱眉头，替Susan道了个歉。

    林子晏尚在气头，突然有只白皙瘦弱的手伸过来，一张纸巾横到林子晏颌下。

    “呃……谢谢。”林子晏也不好再发作了。

    “不客气。”

    这声音……林子晏一怔看去，那是同桌对座的另一名女生。对方给他送完纸巾，已低下头吃饭，乌黑长发披在肩上，看不清面貌和表情。

    想想方才那毫无抑扬顿挫、冰冷得像坟墓里传出的声音，林子晏不禁打了个寒颤。

    “小虫，咱们挪个位置吃吧。”许晴终于有点不耐，她最烦和这种咋咋呼呼男生打交道，话多，聒噪。

    那被唤做小虫的女生点点头，拿起餐盘，跟在许晴背后。

    “这个又是谁？”林子晏问。

    旁边的男生摇摇头。

    林子晏坏心一笑，露出两行白牙，“不出名，那就肯定不是什么美人了。”

    若有还无的，一道目光瞥过来，是那声音像鬼的女人……林子晏浑身一僵，仔细看去，只见那女生安静走着，那微微有丝佝偻的身子，仿佛在嘲笑他的浅薄。

    *

    G大其中一个篮球场，就在林荫道上。

    目光落到前方小道苗条的身影上，Susan唇角浮起丝笑，还好跟上了。

    她很快又皱了皱眉。

    路悠言这家伙刚才只匆匆扒了几口饭，扔下一句“你们慢吃”，就跑出食堂，这一天就算了，连续三四天都是这样。

    晚上回到寝室问她去哪也不说，笑嘻嘻的敷衍过去。

    笑话！室友以外，她Susan可是她路悠言最好的朋友，怎么能被蒙在鼓里。

    悠言突然停下脚步。

    Susan吓了一跳，也赶紧放缓脚步，躲到旁边一棵大树背后。

    只见悠言小小的头颅贴到网上，小心翼翼地朝篮球场的方向探看，不知道在看什么。

    球场里正热闹——两支球队在厮杀，围观的学生也谈论激烈，球场里挤了不下百人。

    突然，一阵掌声爆发，Susan一愣看去，一枚篮球正从篮球框里落下。

    三分线外，一个矫健的身影，双手还微举在头上。

    入篮得分！

    这名身穿5号球衣的男生，正是全场瞩目和欢呼的所在。

    铁丝网旁，悠言嘴边不觉也绽成一枚小花朵。

    Susan顿时省悟，她蹑手蹑脚走到悠言背后，双手重重往她肩上一拍。

    悠言“啊”的一声叫，慌忙转过身来，看到是她，登时恼道：“阿珊。”

    Susan挤兑道：“魏子健这么好吗？”

    悠言没有立刻说话，眼角余光又朝5号球衣瞟过去。

    “喜欢人家就去告白啊，躲躲掩掩的你就这点出息？”Susan忍不住又说道。

    悠言小声嘀咕：“人人都爱魏子健，又不光是我。他球打得好，又是美术系高才生，标准的全民偶像。我这是欣赏，可不是你想的那种。”

    Susan俏脸突然就冷了下来，“哪怕是真喜欢，你敢跟他告白？”

    悠言微微垂眸。

    Susan这话再也说不出口了。

    她们自小就毗邻而居，她是她最好的朋友，她的记忆里有一半是她——高考志愿表，她几乎把她的复制过来，她想陪着她，她怕有一天，在她看不见的地方，她也像她母亲迟筝一样突然死去，她和迟筝一样，都有着无法根治的家族遗传病。

    心脏病。

    她就一直默默地看着她掰着指头过日子，从不敢喜欢一个人——连喜欢也不敢。

    看了场中的魏子健一眼，一个主意慢慢在Susan脑里成形，她眼中闪过一丝狡黠，“言，不如我们宿舍今晚玩真心话大冒险？”

    悠言有些摸不着头脑，为这突如其来的古怪主意。

    球场上的比赛还在继续，悠言却没有再继续，拉着Susan的手，追问她是不是有什么坏主意，Susan学她那样，笑嘻嘻只是不答。

    夕阳西沉，不时将小路上三两走过的学生身影拽成一团儿，两人嬉闹着，并没有留意到两个男生从她们身旁经过，其中一个冷哼着正在找Susan的茬。

    “顾夜白，你方才走开了不知道，就是那女人在食堂上砸了老子饭碗。”林子晏用肩碰碰身旁的高大男生，和对方咬起耳朵来。

    几道橘色余光映到镜片上，顾夜白轻瞥一眼他说的肇事者，淡淡开口：“子晏，我说过请你到酒吧喝酒的是不？”

    “必须是。”林子晏心不在焉，眼睛眯成一线，还在打量铁丝网旁那个女人。

    “据说你等我掏腰包已经等了很久对不对？”

    “那也是必须的。”

    “我今晚还要赶稿子，时间不多，如果这路上耽搁了，我就拿喝酒的时间来抵，我先走了，你慢慢看。”

    “那自也是必……”林子晏随即意识到什么，稳了稳手上的大箱子，连奔带跑追上去开骂：“顾夜白你这守财奴，老子辛辛苦苦帮你搬家老子容易么——”

    *

    球场外，悠言看着笑得不怀好意的Susan，知道自己问不出什么，认命地道：“我饿了，去食堂找点剩饭，你自己慢慢在这傻乐。”

    Susan洒脱地挥挥手，没有随她走。

    悠言走了几步，又狐疑地转身看了好友一眼，这不敢表白的是自己，怎么受刺激的倒像是这女人？

    看着慢慢走远的悠言，Susan从背包里掏出手机。

    “学长好，是……我是Susan，你和魏子健学长同系，知道他宿舍的手机号码吗？没有手机号码，宿舍的电话也成……”

    “好嘞，谢谢学长。”

    合上手机，Susan唇角一弯，这才追上前去。

