    又过了一个闲暇的周末，贺静给大家做了早饭，坐公交去银高上学。

    一到学校就被人拦住——

    贺静抬眼一看，是周雪儿。

    周雪儿道：“贺静你还记不记得答应我的事？”

    贺静：“？”

    周雪儿就知道她忘了，咬牙说：“之前我爸说要见你，你答应了，我们还加了微信的。”

    贺静这才想了起来，反问：“你爸已经从国外飞回来了吗？”

    周雪儿道：“他早就飞回来了，只不过在忙，没让我联系你，放学后，你能不能和他见个面？”

    贺静点了点头，干脆利落地答：“行。”

    ……

    幽静的咖啡厅里，衣着光鲜眼光精明的中年人和美丽的少女对望，角落处的钢琴师弹了一支克罗地亚狂想曲。

    周雪儿站在咖啡厅外面，忍不住频频往里看。

    两人竟然一句话也没说，咖啡都换了好几遍。

    这是在干什么？

    难道她爸爸对贺静不满意吗？

    那为什么还让她叫贺静来。

    殊不知，周父对贺静万分满意，这么小的年纪就这么沉得住气，像是会做出满分料理的人，他直接甩出一沓资料，道：“我让雪儿请贺静小姐来，是有事找贺静小姐帮忙。”

    贺静当然知道，要不然她也不会坐在这里。

    她平静道：“是什么忙，叔叔请讲。”

    周父说：“我想让贺静小姐帮我赢得一场比赛，事成之后贺静小姐会获得丰厚的报酬。”

    贺静笑了：“我只是一个学生，叔叔高看我了。”

    谈不上接受，也谈不上拒绝。

    周父仿佛早已预料到了这样的局面，再次将资料往她跟前一递，“贺静小姐可以先看看，不用着急拒绝，三天内我等你答复。”

    说着也不等贺静答应，付了账起身走人。

    就留贺静一个人待在座位，贺静坐了一会儿，还是将文件袋拿了起来，她绕开文件袋的绳子，将里面的文件摸出来一看，放在最上面的，是一张二十万的支票。

    对于一个学生来说，是巨款。

    随后，贺静随意将资料翻了几下，简单看了几眼，装回文件袋里。

    周雪儿等在咖啡厅门外，贺静一出来，就立马迎上去问：“怎么样？”

    贺静斜视她：“你怎么还没走？”

    周雪儿看上去万分焦灼：“我爸要去公司，我等家里的司机来。”

    贺静便将手里的文件袋扬起：“我考虑一下，你别抱太大希望。”

    周雪儿：“！”

    ……

    贺静郑重考虑了两天。

    老实说，她才领了奖学金，根本不缺钱花，委实没必要给自己找点事干。

    贺宁说，做学生要有做学生的样子，要是让他知道她不好好学习，私底下偷偷摸摸的赚钱，估计会很失望，贺静决定还是不趟这汪浑水。

    有了主意，贺静便不再往心里去，放了学就踏出了银高的大门，在找贺宁跟贺随之前，她特意绕了一趟远路，去了菜市场，准备晚上做点好吃的给贺宁他们补补。

    万万没想到，她竟然在菜市场看到了贺洲。

