    二十分钟后，距离一鹿正式占领朝歌城只有不到十分钟的时候，商王大殿外的战斗声音逐渐变弱，最终围攻一鹿、无极、乱世战盟、无双城、凌烟阁的公会一一罢兵，甚至，听说神话公会已经带头悻悻而去了，他们一样折损惨重，与殿外的一鹿、无极等公会大战至少损失了两三万人马，而进攻大殿，冲门又折损了至少上万人马，事实上就算是再打下去，神话公会也也没有夺城的实力了。

    ……

    “恭喜一鹿了！”

    友盟频道里，偃师不攻笑道：“全服的第一座S级史实名城驻地，已经属于一鹿了。”

    “是啊，恭喜一鹿了！”乱世奉先笑道。

    风无双也笑着说：“恭喜一鹿，这次合作愉快，下次继续打风林火山的话，请带上我们无双城，大家一起快乐才是真的快乐！”

    “嗯！”

    我重重点头：“谢谢大家啦，这次一鹿能拿下朝歌城，大家至少占了大半的功劳，放心吧，一鹿拿下驻地之后，在朝歌城里的一切设施使用费用，你们跟一鹿的成员享受同一个价格，此外，之前允诺的事情，我们一鹿一定会一桩桩的全部办到！”

    “嗯。”偃师不攻笑道：“我们信得过你陆离还有林夕的信用，我们也放心！”

    “嗯嗯。”

    我点点头：“好啦，大家撤退吧，肯定也都累了，接下来的一段时间好好休息一下吧。”

    “好的。”

    友盟的群渐渐安静了下来，大家都去各忙各的了，甚至在我走出大殿的时候，外面只有一鹿的人，战斗已经提前结束了。

    ……

    不久后，一道铃声回荡在国服上空，久久不散，令人振奋——

    “叮！”

    系统公告：恭喜【一鹿有你】公会成功占领【朝歌】（S级史实名城）！该史实名城正式成为【一鹿有你】公会名下的城池，即将将一小时后维护，维护时长12小时，维护结束之后，将以公会驻地的面貌出现在原先坐标，【一鹿有你】公会也即将获得城池的部分赋税、财入、生产、奖励、加成等！

    终于，结束了！

    一鹿众人纷纷走出大殿，一个个面露喜色，这场胜利来之不易，从风林火山、神话手中硬生生的夺取这座朝歌城，一鹿的大家可谓是竭尽全力了，特别是冲门的时候，许多高手都阵亡了，对公会的贡献极大，没有这群人的付出，我们是根本不可能站在这里的。

    “好啦~~~”

    看着时间，沈明轩笑道：“竟然一仗打到了大半夜，连晚饭都忘吃了，大家好好休息一下吧，明天中午之后，就可以开始建设咱们的新朝歌城咯~~”

    众人哈哈大笑，每个人的脸上都浮现着憧憬之色，我则提着双刃，歪头看看身旁的林夕：“一会吃什么？”

    “地锅鸡，可以么？”她笑道：“我有点馋锅边上的面饼。”

    “好，下线准备出发！”

    “嗯嗯！”

    ……

    时间已经入冬，甚至林夕、沈明轩都夸张到穿呢子大衣了，而我则依旧一副秋装耐冻的样子，就这么下楼开车，带着三个MM前往远处靠近旺山的一处地锅鸡十分有名的所在了

    不久后，大半夜，热腾腾的一锅鸡，外加搭配的好吃的菌子和土豆块，在这寒冷的深夜里简直是人生的极致享受，加上心情也好，大家的胃口都还不错，竟然将一锅鸡吃得差不多了，拿到了我们之前从所未有的战绩！

    吃饱喝足后，带着大家返回工作室，MM们洗洗睡了，我则躺在房间里的床上，当整个人躺在床上的时候，就觉得体内像是有一条小火龙在窜动一样，这是一种力量盈满充沛的表象，自从踏入阳炎境界巅峰之后，我几乎每天睡前都会有这样的感受，整个人都仿佛脱胎换骨一般。

    运气流遍身躯各处，就这么几次循环之后，浑身都有一种暖洋洋的感觉，同时也有了一点倦意，于是抱着枕头就昏沉沉的睡了过去。

    ……

    次日，大家居然都很默契的睡了一个懒觉，起床的时候已经十一点多了，沈明轩在床上就点好了中午的饭菜，于是当我们全部在二楼碰头的时候，烧饭阿姨也带着饭菜、骑着小电动车长驱直入来到楼下，随后提着饭菜上来。

    午餐后，激动人心的时刻来临了。

    “唰！”

    人物出现在凡书城东门广场之中，随即林夕、沈明轩、顾如意出现在了一旁，一起冲向了传送阵，结果失望的发现根本没有传送朝歌城的项目，于是悻悻然的只能传送到雁门关，随即，林夕召出白鹿，带着沈明轩，我则召出乌獬豸，带着如意，四人两骑疾驰向了朝歌城的位置。

    20分钟后。

    当我们抵达朝歌城时，却发现这里一片荒芜，哪有什么朝歌城？

    “我擦……”

    我看着远方，心头一沉：“不能吧？难道系统把我们给忽悠了？怎么那座朝歌城完全消失不见了呢？怎么回事？”

    “不知道呢……”林夕秀眉轻蹙。

    这时候，比较眼尖的顾如意伸手一指远处，道：“林夕陆离，你们看看那边，好像有人的样子……”

    “哦？”

    我也看到了，急忙策马过去，却看到了一个大约足球场那么大的领地，没有围墙，只有一排类似于菜园子篱笆的东西，里面则是一块块光秃秃的空地，同时，一名手里拄着拐杖的老头儿站在领地的中心，显得十分突兀、显眼。

    “什么玩意儿？”

    我一拽缰绳，带着乌獬豸“蓬”一声越过篱笆墙踏入领地之中，笔直来到老头儿的面前，道：“你是什么人？”

    “唰！”

    我话音未落，老头儿瞬间消失了，整个人没入地底。

    “咦？”

    林夕也骑乘着白鹿进来了，手握大天使之剑：“那个老人家呢？怎么一下子没了？”

    “是啊！”

    我皱了皱眉：“该不会是什么精怪吧？”

    “精怪？”

    这是，不远处的一株草丛下，老头儿再次升腾而起，拄着拐杖，脸上带着淡淡的怒意：“我乃镇守朝歌城遗迹的地祇，也就是你们口中俗称的土地公公，当年，我奉朝歌太师之命，镇守朝歌城一城的地根气运，这一转眼，就已经几万年过去咯~~~”

    我微微一愣：“土地公？这么说……你岂不是神仙了？”

    “神仙……”

    老头儿也是一愣，随即自嘲一笑：“小老儿不过是一尊最低品级的地祇罢了，如何能以神仙自居？只是当年受太师大人的托付，镇守气运这么多年罢了，你们几个小娃儿，是什么人？”

    “我们？”

    林夕微微一笑，说：“我们是……一鹿有你公会的正副盟主，来这里寻找我们的公会驻地的，听说是叫朝歌城，该不会就是老人家你所镇守的这片区域吧？”

    “啊？！你们就是……上天敕封的朝歌新主人？”

    老头儿瞬间愣了，之前的颐指气使一扫而光，随即直接跪在地上连连磕头，道：“小老儿有眼不识泰山，几位大人千万莫怪，千万莫怪……”

    我皱眉道：“朝歌城……现在就是由你镇守的？”

    “是的。”

    老头儿点点头：“启禀这位大人，朝歌城在千万年的岁月中早就已经湮灭了，如今只剩下一城的地下灵根气运，小老儿守在这里也正是为了维持最后的这一些气运不要外泄，否则就真的什么都不剩了。”

    林夕道：“那……我们想重建朝歌城，是要从你这里开始吗？”

    “正是！”

    老头儿一脸的振奋：“各位达人，你们真的是地方官府派来重建朝歌城的吗？”

    “是啊。”

    我拍了拍林夕的香肩，笑道：“喏，这位美女大人，是轩辕帝国龙武大帝轩辕应亲自敕封的朝歌城之主，有她一句话，这就可以开始重建了。”

    “太好了！”

    土地公一脸兴奋：“既然是人皇的旨意，那么……那么我朝歌城就真的已经重见天日了！”

    “关键是，怎么重建呢？”林夕问。

    土地公沉声道：“小老儿虽然只是最低品阶的地祇，但也有一点点搬运山石、开辟土地的能力，只要香火足够旺盛，重建朝歌城也只是需要一点点时间罢了。”

    “香火？”

    我一头雾水：“怎么弄香火，不会是要给你建一座土地庙吧？”

    “那倒不必……”

    土地公笑道：“诸位大人只要先建造一座摘星台就可以，在重建的过程中，人气的鼎盛就相当于是香火之气，我自然可以从摘星台中汲取灵气与运数。”

    “可以。”

    我缓缓向前，道：“摘星台的位置在哪里？”

    土地公伸手一指一大片空白地面，道：“就在那里。”

    “嗯！”

    我走上前，当意念触碰这片空白地面的时候，立刻在眼前跳出了一道提示——

    “叮！”

    系统提示：是否在这里建造一座【摘星台】？

    ……

    “确认，建造！”

    哗啦一声，地面上出现了不少石料、木段等，甚至刷新出了几名人族工匠，但建造的过程十分漫长，需要48个小时，而就在意念触碰时，有一条加速工程的选项，需要玩家去远方采石、伐木，总之，是一些驻地任务，任务有许多，可以重复接。

    仅凭我和林夕几个人是绝对不够的。

    就在这时，身后马蹄声纵横，清灯率领一大票一鹿铁骑到了，众人都一脸懵逼：“我们的朝歌城呢？”

    我指了指脚下：“就在这里，要我们自己重建呢，赶紧过来接任务！”

    “好嘞~~~”

