    黯淡，昏沉的客厅中。

    林君和凯罗琳两人正沉默的坐在沙发上，一言不发。

    突然，凯罗琳站起身来走到窗前，将玻璃上因为室内温差而出现的水雾抹掉，怔怔地看着外面的雨，内心向往。

    这确实不是那种可以出去玩水的小雨，是另外一种，跟天上往下倒水似的，瓢盆大雨。

    水一着地，马上贱得到处都是。

    这是那种准备干点名堂出来的雨。

    眼下，它干出来的名堂就是把好好的园子变成一汪稠糊的泥汤。

    抬起头看着不远处墙壁上挂着的油画，林君率先打破了沉静：“凯罗琳，为什么刚才你要阻止我向伯父建议呢?”

    凯罗琳摇了摇头，低声说道：“没用的，在我家里，妈妈就是最大的，只要她开口拒绝，没有人能反抗她的意志。”

    “哈，跟我家一样的情况。”

    林君笑着缓和了一下气氛。

    “是吗？看来我们是同道中人呢。”

    凯罗琳转头笑了起来，似乎在为找到了知己而感到高兴。

    她走到圆桌前，随手朝上面摸去。

    “咦，我放在桌上的娃娃怎么不见了？”

    凯罗琳有些奇怪，她看向林君，结果林君也晃着脑袋，表示自己并不知道。

    “好吧，缩小版的我，你藏到哪里去了？”

    凯罗琳趴在地上朝四周看去，林君也站起来假装一同寻找，随后用余光漫不经心地扫到不远处的一个角落，那里立着一块塑料板。

    而缩小版的卡洛琳布娃娃，正微笑着靠在那里。

    “凯罗琳，她在那里！”

    林君朝趴在桌子下的凯洛琳喊了一声，随后走了过去，将塑料板推到一边，露出后面的那扇褐色的雕刻着花纹的小木头门。

    “哇哦，这里居然有个小门！”

    凯罗琳小跑过来，看着这扇木门兴奋的说道。

    “看起来，它似乎被紧紧锁住了。”

    林君摸着下巴思索道。

    “我们需要钥匙！”

    凯罗琳迫不及待的站起身来，想要去找自己的老妈过来开门。

    林君却一把拉住凯罗琳，摇头说道：“伯母正在工作，我们别去麻烦她了，为什么不把这当作个游戏呢？我们看谁先找到钥匙。”

    “好主意！”

    凯罗琳眼睛一亮，忍不住点头应道，作为一个喜欢玩乐的小女孩儿，这个主意正中她的下怀。

    “那我们赶紧开始吧！”

    说完，凯罗琳便迫不及待的开始去寻找钥匙。

    至于林君，他则是不急不慢的站了起来，将自己的那个布娃娃随意地丢在沙发上，慢悠悠的朝厨房走去。

    看了几遍剧情的他，当然知道钥匙在哪里，而且不仅知道在哪，他还知道钥匙长什么样子。

    来到厨房中，林君走到橱柜面前，拉开抽屉在一大堆钥匙里面翻找出了那把最旧，最黑，绣得最厉害的那把纽扣状的钥匙。

    将钥匙拿在手中，林君忍不住发出一番感慨。

    真是坏啊，和小女孩儿玩游戏还作弊...

    回到客厅中，林君用钥匙将小木门打开，不出所料，门后什么都没有，只有一堵红墙砖。

    来到走廊上，拉住正准备进到另一个房间的凯罗琳，在后者一脸懵逼的表情中，林君笑眯眯地将钥匙放进了她的手中。

    “这么快？！”

    凯罗琳咬了咬涂着蓝色指甲油的大拇指有些不甘，她怀疑卢卡斯去问妈妈了，但是她又没有证据。

    真是个坏蛋！

    两人回到客厅里，看着木门后的红砖墙，凯罗琳有些不敢置信：“怎么会是一堵墙？我不明白，这应该是什么秘密通道之类的才对！”

    “我想，这扇门应该是分家的时候被封起来了。”

    林君猜测道，“这栋老宅以前应该只有一户人，那个时候这扇门通向其它的地方。

    后来，他们把宅子改建成一个个套房，分别租出去之后，就把这里封起来了。”

    “怎么会？那为什么这扇门这么小？”

    凯罗琳对这样的结果并不满意，她还希望跟卢卡斯一起去冒一下险呢！

    “大概那时候，就是提供给我们这些小孩子玩的吧。”

    卢卡斯一边说着一边将钥匙揣进口袋里，这个钥匙可不能弄丢了，在剧情中因为第一次没锁门的缘故，老巫婆可是直接将凯罗琳从门世界带回到了现实世界。

    结局的时候，也是将自己的手爪从门缝里钻了出来，想要去抢夺钥匙。

    虽然老巫婆因为十分享受狩猎小孩子的那种快感，并不是很在乎这把钥匙，但如果事情最后脱离了她的掌控，我想她应该也不介意拿下这把钥匙。

    必须放在一个跳鼠拿不到的位置.....

    林君在心中默默地想着。

    .............

    雨还在下个不停，大大小小的雨滴敲打在窗户上，让人有些心烦意乱。

    凯罗琳的爸爸停下工作，替大家做了晚饭。

    “哦，我古灵精怪的女孩儿，你是如此的可爱，让我忍不住想给你韭菜马铃薯浓汤~”

    查理一边哼着调调，一边将锅里恶心浓稠的菜肴盛放进凯罗琳的碗中。

    “还有我可爱的小卢卡斯，让我给你加上一点香蒿叶和融化的瑞士奶酪~”

    “谢谢你，亲爱的伯父。”

    林君咽了一口唾沫，强颜欢笑的对着查理说道，他感觉胃部在翻滚。

    这是什么黑暗料理！

    “Y-ee-l...”

    凯罗琳一脸恶心的推开了自己的碗，一脸不高兴说道：“你怎么不做饭，老妈。”

    “哎，凯罗琳，我们之前谈过这个，你爸做饭，我洗碗，而你靠边站。”

    琼斯有些烦闷的对着凯罗琳说道。

    不过在看到林君也一脸勉强的吃着饭菜时，她叹了口气跟凯罗琳保证道：“我保证，完成这项工作之后我就会去买菜。”

    “来点甜菜，你需要吃些蔬菜。”

    “这看上去更像是烂泥！”

    凯罗琳插起盘中的蔬菜，嫌弃的说出了林君内心的想法。

    “吃烂泥还是去睡觉，多事鬼，你想选哪个？”

    查理享受地吃了一口“烂泥”，对凯罗琳揶揄道。

    凯罗琳将手掌立在嘴巴，对着林君的耳朵小声说道：“你觉得他们是不是想毒害我们？”

    “咳咳，凯洛琳，你呛到我了。”

    林君猛地咳嗽了两声，对凯罗琳偶尔的奇思妙想感到哭笑不得。

    “我还是选择睡觉吧。”

    说完，凯罗琳便拿去自己的娃娃朝楼上走去。

    “那啥，我去看看她吧。”

    林君艰难地咽下一口蔬菜，最终还是选择逃离了这个恐怖的餐桌。

