    

    虽然南宫依自暴自弃的想着，但是秃鹫却小心翼翼的，将她放在了自己栖息的洞穴口处。

    “你这个顽劣小儿！险些成了海德拉的盘中餐！那些并不是真正的石蒜，而是蛊惑人心的幻术！”

    秃鹫一开口，就是一副老妈子的口吻，担忧又有些气愤。

    “救命之恩，没齿难忘！敢问您是……”南宫依给秃鹫行了个抱拳大礼。

    “它乃是穷奇！我也是它救下来的！”之前看到的那个小女孩，从穷奇身后探了个头。

    “你就是鼎鼎大名的穷奇！那片羽毛果然是你的！嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”

    Yes！终于没出岔子！

    南宫依暗爽着，本还想严肃一些的，但是无论如何，此时雀跃的心情，都一一挂在了脸上。

    “见到我就如此兴奋？”穷奇莫名其妙的看着乐开花的南宫依。

    “有种见到亲人的感觉，你能明白那种心情么？”南宫依就差拥抱穷奇了，“哦对，忘了介绍我自己了！”

    为了让穷奇更好的了解自己的情况，南宫依直接使用了蜃珠，制造了个幻象，把自己的经历，来幽冥界的目的，一一展示给了对方。

    穷奇看了南宫依制造的幻象，姑且相信了她。

    毕竟凡人是不可能真正见过神农氏的，更不可能制造这么一个幻象来讲述自己的经历。

    再加上穷奇也有洞察人心的能力，一眼就能看出对方到底有没有扯谎。

    虽然如此，但是它依旧觉得想要彻底信任眼前的人，还需要进行进一步的试探。

    “原来是神农差遣你来的！那老儿，在仙界可安康？”

    “好得很！对了，神农伯伯说，仙界石蒜库存没了，刚好让我带回去一些。我看你这附近都是石蒜……”

    “傻孩子，我刚才说了，那些是海德拉制造的幻象，就和你这蜃珠制造的幻想相似……”

    穷奇的翅膀在南宫依眼前挥了一下，她再看那些自以为的石蒜，全都成了一根根的触手，争先恐后的在泥地中搅拌挥动着。

    “咦~！好恶心。险些就被这玩意骗了……”南宫依打了个激灵。

    “这些在泥沼之上的海德拉的身体，会释放一种麻痹视觉神经的气体，让靠近者误以为自己想要的东西近在眼前，然后海德拉就会伺机捕捉靠近者们……不仅如此，他们还会吸引那些因贪婪而堕入地狱之中的魂魄，借此捕食。”

    “这么危险？那为何你要栖息在此？”南宫依不解的看着穷奇。

    “可以不劳而获……”穷奇难为情的笑了一下。

    “穷奇奶奶可以通过海德拉，直接捕食那些，被海德拉吸引来的贪婪者们的魂魄！就不用飞去危险的地狱边界觅食了！”那个小女孩抢先说明者。

    “海德拉？又是个什么物种？”南宫依听这个名，总感觉有一种似曾相识的感觉。

    “海德拉就是海德拉啊……”小女孩也不知道要怎么形容。

    “据悉，此乃幽冥界入侵物种。是一种生活在泥沼之中的，只有一个头，若干个身体的一种凶猛的鱼。而且海德拉的身体断裂之后，还会重新生长回来……”穷奇用爪子，在地面上画了画。

    “怎么那么像章鱼……”南宫依小声的嘀咕着。

    听穷奇这么一讲，南宫依还真挺好奇海德拉本体的，但是为了大家的安危，还是掐死自己的好奇心的好！        

