    余小多并没坐在会议桌旁，而是坐在靠墙壁的单座上，装模作样拿出笔记本记录。

    “都坐吧。”古婉儿淡淡说道。

    众人纷纷坐下，但是把余小多给记上心了。

    余小多也是暗骂自己一声太冲动了，要是古婉儿黄了，自己也在公司待不下去了，果然啊，女人会影响自己的判断，尤其那一句是我半个女人，都把我给代入进去了。

    古婉儿同志，没想打你发现了我的弱点，开始弱点击破了。

    古婉儿看着左右两边的空位，目光闪耀着冷芒，既然不来，到时候永远都别来了。

    “余秘书。”

    听到古婉儿叫自己，余小多拿出准备好的材料，发到每个人的面前，高层开始翻阅起来，果然都是有关港口项目的材料。

    只听洪立飞假装惊呼：“古总，这可是去年本市的大项目。”

    古婉儿平静地点了点头：“没错，现在有机会收购30%的股份，不知各位有什么看法。”

    销售部的部长叫和至，是个胖子，看起来好像很虚似的，但本身的能力还是有的，尤其是酒桌上，拿下不少好项目。

    “项目是好，但周期太长，获利太慢。”和至皱眉低声说道。

    大家心里也清楚，这项目是好项目，但大家昨天晚上都得到了消息，不管如何都要阻止，有时候真有点怜悯这个年轻的古总。

    其实一开始高层都觉得古婉儿是来镀金的，但是后来发现，事情没那么简单。

    第一天来公司，两个副总经理都不来的，他们哪有那么大的胆子，肯定是身后人安排的。

    技术部部长关长峰是个光头，这时候也跳出来说道：“古总，集团向来主张项目话语权，但这个项目还需听从别人，这有关集团形象，还请古总多考虑。”

    这话不禁让在做的高层默默点头，古氏做生意，怎么可能当别人小弟，最低也得平起平坐，有共同的话语权。

    洪立飞轻叹一声说道：“古总，现在账面上没这么多资金，最多只能拿出二十亿，想凑齐四十亿有点困难。”

    “要多久？”古婉儿直接问道。

    “一个月。”

    余小多心中不禁冷笑，还一个月，黄花菜都凉了。

    看看这些家伙的嘴脸，就像事先商量好了一样，虽然早以猜到是这样的结果，但真正发生了很让人头疼，没个部门都不配合，这还怎么玩。

    之前古婉儿的计划是先安内，谁知道会出现大机会，这内都没安好，全部都是反对声，步步难行。

    余小多不禁看向古婉儿，显得很平稳，倒是有点女强人那个味了。

    “大家应该都知道港口项目是大力扶持的，虽然周期长，但收益却是可观，对集团未来发展也起到重大作用，更能和本地的集团相互合作促进发展。”

    “我听说古氏在本地的口碑开始下滑，就是因为高傲自居的态度，不然这个项目去年就拿到手了，既然我来了，就要打破现状，从新树立起集团形象。”

    古婉儿的话让整个会议室鸦雀无声，余小多觉得现在这个古婉儿有内味了，就是有点向白姐靠拢了，而且听这话，看来昨天晚上是做足了功夫。

    高层这些老油条也要从新审视这位年轻的老总，不愧是古氏嫡系出生，能完全压住场面。

    洪立飞认真说道：“古总，我也很想看见项目能促成，但公司账面上实在没钱，想回笼资金不是几天就能做到的。”

    没钱，这可是致命的问题，但古婉儿不相信，分公司再怎么穷，不可能连四十亿的流动资金都没有，这明摆着不让自己拿下项目。

    就在古婉儿要说话的时候，会议室的大门被打开，只见两个中年男人带着笑容走进。

    古婉儿冷眼看去，终于是来了，你们也知道怕了。

    余小多觉得傅泉这人确实有两把刷子，看人还是挺准的，但话又说回来了，这是第二次看见这两个副总经理。

    “古总，我们两人在外地谈项目，实在抱歉，没能来迎接您。”古啸那笑容仿佛看见自己大侄女似的。

    旁边的古林倒是沉稳很多，但态度也是放得低，在古林心里，这些嫡系都不是容易对付的，看不起旁支也是深深刻在他们血液中。

    古婉儿压住内心的躁动，带着夸赞的语气说道：“两位副总辛苦了，为集团任劳任怨，集团不会忘记你们的功劳。”

    余小多一愣，古婉儿同志，你这嘴强功夫有点进步了啊，不知道的还以为你打算开了他们两个，赤果果的威胁啊。

    听到这么一句话，两人脸上有着微妙的表情，但依然笑道：“这都是我们应该做的。”

    “两位入座吧。”

    “谢古总。”

    古啸拿起面前的计划书看了几眼，然后一脸高兴说道：“古总，这可是去年的大项目啊，我全力支持古总的提议。”

    坐在左手边的古林放下计划书点头道：“古总让人钦佩，去年有一半的时间都在为这个项目做准备，结果失败了，没想到古总一来便拿到手，我希望公司上下全力以赴，促成这个项目。”

    此时的古婉儿思绪有点乱，本以为他们上来就是一顿阻止，没想到他们居然大力支持，他们两个什么意思。

    余小多也没想到他们会反向操作，这不可能啊。

    “两位副总，我们在坐的每个人都支持古总，但资金方面…”洪立飞无奈说道。

    古林淡淡说道：“资金我想想办法。”

    “老林，这还要想什么，其他项目先搁置，资金先收回来再说。”

    古林脸色一皱：“那怎么行，耽误项目进度，有损集团形象，甚至面临罚款。”

    “那你什么意思，咱们古总辛辛苦苦谈来的大项目，就看着没了？”古啸顿时一拍桌子，大有为了古总这个项目不惜一切代价。

    余小多算是知道了，你们两唱双簧呢，还真是两边都不得罪，高，实在是高。

    要是以后被开了，还能去竖店里当个演员，绝对能养家糊口。

