    小江见傻柱被老刘等人按倒在地上，只觉得大事已定。

    随后，小江就像花蝴蝶般从后院串到中院，再到前院，一路上拿着铜锣，敲打不停，并连声呼喊：“傻柱打上门来啦, 傻柱欺负一大爷啦，大家伙快出来帮忙。”

    小江倒不是真要招呼大家救驾，老刘现在还好好的呢，而是让大家都过去，看一看傻柱的惨状。

    顺便，也让傻柱体验一把什么叫做社死现场，看他以后还敢不敢随意动手打人。

    只要傻柱不再打人, 就跟没了牙齿跟利爪的野兽一样，也就没了威胁，小江又岂会怕一个宠物兽的叫嚣。

    今天恰好是刘海忠主持发猪肉的日子，也是老刘民意支持率最高的时候。

    加入老刘组织的诸人，一听自家老大，在自家，被对头的小弟袭击了，这还了得。

    当即，放下手中的事情，拿上家伙事，个个奋勇争先，朝后院奔去。

    却是大家把小江，当成了携带衣带诏的刘皇叔了，把铜锣的响声，当成了战争的号角。

    易中海此时也早已被惊动，看着对面小江一声召唤, 就蜂拥而至的人流。

    再对比一下自己这边的人，不说全无动静吧, 也跟没头苍蝇差不多，都到这时候了, 也不知道主动过去，给傻柱帮场子，净等着他下令了。

    老易不由地长叹一声，千军易得，一将难求啊，却是有些羡慕起刘海忠来。

    “那个老易，傻柱不会真的是你指使过去的吧？”旁边一大妈眼见事情逾闹逾大，不禁有些担忧地问道。

    “怎么，连你也不相信我了，我TM是疯了，才会派傻柱干这种蠢事，真要收拾刘海忠，在上下班的路上，不比在院子里容易得多，”易中海真的是给蠢媳妇给气着了，说话的声音就难免有些大。

    “没想到啊，没想到，老易你这浓眉大眼的家伙, 还真想过谋害一大爷啊，即便这次不是你指使的, 保不准下次就是，一大妈还真一点也没冤枉你。”

    却是小江报完信，往回走的时候，正好经过这里，忍不住插嘴道。

    易中海心情瞬间更糟糕了，老秦说出莫须有的罪名，诬陷岳元帅，好歹也是事情发生之后的事。

    江大军这王八蛋，这是连将来发生的事，都要算到他头上。

    是可忍孰不可忍！

    总算老易还有些城府，知道小江是故意挑拨，没事找事，生怕今天院子的事，闹得还不够大，就是想把他也搅和进去。

    索性，老易把江大军当做空气，侧头交待一大妈，让她通知他们那边的人，也抓紧往后院集合，老易自己转头向后院奔去。

    小江见事有不谐，也不尴尬，本来就是打草楼兔子的事，顺便为之，成了，固然欢喜，不成，也无所谓。

    冲一大妈打了个招呼，跟上老易的脚步，朝后院跑去。

    ……

    后院

    此时，打斗早已停止。

    聋老太离得最近，等她反应过来，赶过来，扑到傻柱身上，拦着大家的时候，刘家父子跟许大茂，也都把气出的差不多了。

    毕竟，又不能真的打死傻柱，正好趁级下台阶。

    老刘但觉神清气爽，仿佛把一天的不如意跟倒霉事，都发泄了出来。

    他轻蔑地看了一眼，趴在地上的聋老太跟傻柱，转身，对着前来助拳，又被迫转为看客的诸人，说道：“看见了没，这就是集体的力量，以往，傻柱是咱们四合院里的一霸，谁也惹不得，受了他欺负，咱们也只能忍气吞声，连个说理的地方都没有，谁不知道，何雨柱姓易啊。”

    “现在看来，一个傻柱也没什么了不起嘛，纸老虎一个，只要我们团结起来，一致对外，我看没有什么困难，能够打倒我们，大家伙说，是不是？”

    许大茂最先接话，道：“这都多亏了一大爷您呐，要不是您，保不准，今天，我又被傻柱这棒槌收拾一顿，我算是看出来了，何雨柱就是易中海养的一条狗，专门对付我们这些不听易中海话的人，排除异己用的。”

    【大茂说的好，傻柱老会欺负人了】

    【欺负人也就罢了，还不认错，从来没有跟我们这些被他欺负的人，道过谦】

    【还不是以往有易中海那老东西护着，我看易中海也不是什么良善人】

    【那还用你说嘛，哪有良善人照顾人，照顾到菜窖的】

    ……

    周围一群人瞬间跟上附和，一时间，后院噼里啪啦的马屁声不绝于耳。

    却把赶过来，查看事情缘由的老易，气的个半死，但，自家的人马还没到，也只得忍气吞声，学起了聋老太，装聋作哑起来。

    老刘早就发现老对头过来了，见他难得吃瘪，忍不住哈哈大笑。

    不料，傻柱这个纸老虎也是老虎，这段时间接连不断的屈辱以及挨揍，却是把他心中的戾气，彻底激发，并释放出来。

    他趁着大家伙注意力都在刘海忠身上之时，伸手示意聋老太禁声，悄悄地起身，然后一个跨步身后抱膝的动作，把老刘拉倒在地。

    紧接着，傻柱就是纵身一跃，左手肘部对着老刘头部，给老刘来了一个致命伤害。

    老刘刚被抱摔硬着地，脑袋还嗡嗡转圈呢，没等清醒，就被傻柱的暴击，给彻底干晕了，鼻血都流出来了。

    事发突然，前后不过几秒钟的功夫，等大家反应过来，老刘早已歇菜了。

    傻柱缓缓起身，活动了一下顶的发痛的左手，瞪着通红的双眼，对着许大茂阴森一笑，“不用着急，马上就轮到你了。”

    许大茂被傻柱气势所慑，竟然忘记这是自己的主场了，周围都是自己人，可以说是当下四合院最安全的地方，反而推开众人，转身逃跑，傻柱就势追了出去。

    小江正好赶到，还差点跟二人撞个对怀，有些奇怪，怎么又把傻柱给放出来了。

    小江顾不得许多，挤进人群，连问旁边的刘光天，

    “你爸呢？”

    小刘伸手指了指地面，“不是在这吗？”

    小江这才发现，老刘不知何时竟然晕了过去，甚至连鼻梁骨都可能断了，要不然鼻子的形状，也不能这么奇怪。

    问题是，别人这么干看着，也就罢了，你们哥俩怎么也这么从容淡定。

    甚至连表明功夫都省了，真TM是父慈子孝啊，涨见识了。

    “傻柱干的？”

    “不是他还有谁，趁着我爸跟大家说话的功夫，从身后暴起伤人，”说完，刘光天似乎也觉得自己有些不妥当，加了句，“就是你过来之前，刚发生的事，我们大伙都还没反应过来呢，傻柱那孙贼就跑了。”

    小江见老刘的惨状，第一时间的反应，竟然不是感叹傻柱的残暴，而是忙着计算傻柱事后要赔多少钱。

    摇了摇头，删掉脑海里那些乱七八糟的想法，小江连忙俯身，查看老刘的伤情。

    老刘的亲儿子可以不管不顾，他这个幕后之人，可不能放任刘海忠出事，要不然，谁当MT，抗衡易中海啊。

    小江想了一会，按照电视里经常出现的剧情那样操作，伸出右手，按住老刘的人中，用力按了几下，吃奶的劲也用出来了，还不见老刘醒来。

    “坏了，”小江一拍大腿，“这傻柱怕是追许大茂是假，跑路才是真的，我刚才检查了一番，二大爷怕是不行了。”

    小江忍不住摇头，对着刘氏兄弟说道：“叫救，算了，你们还是准备一辆平板车，赶紧拉着一大爷去医院吧，虽然希望不大了，终归还是个念想不是。”

    “还有，一大爷是为了给咱们出头，才被傻柱这大恶人打成这样的，大家伙摸摸自己的良心，对不对得住，今天的十斤猪肉，我们一定不能让傻柱跑了，抓住傻柱，给一大爷报仇，”转身小江就对着围观众人鼓动道。

    众人顿时群情激奋，【抓住傻柱，给一大爷报仇！】

    【抓住傻柱，给一大爷报仇！】

