    上京城表面风平浪静，暗地里却暗流涌动。

    十二月，上京已是天寒地冻。

    一道旨意却在这个时候从上京出发，由信使派往大御各地。

    纵然是天寒地冻的天气。上京城城门前还是里三层外三层聚集了不少人。

    所有人都在议论着朝廷颁布出来的旨意，所有人都在打听“灵石”为何物？

    怎么会动不动就抄家灭族？

    不少人都脸色微变，仔细回忆着自己家里有没有这个东西。

    路上随处可见急匆匆赶路的行人，不知是不是因为“灵石”此物？

    一道小小的旨意，在上京城里掀起轩然大波。

    随着圣旨下发到各地，整个大御都陷入沸腾之中。

    “灵石”一词一时间成为大家嘴里津津乐道的话题，所有人都在猜测这东西的用处。

    值得朝廷如此大动干戈，命令各地强行收缴，甚至灭族灭宗也在所不惜。

    皇宫深处。

    陆离再次来到萧岭的小院儿前。

    这段时间他可以说是身心疲惫，内外压力压的他喘不过气。

    内有满朝大臣对他的质问，外有黎民百姓不解的眼神。

    但他又一时间说不清楚，只能抗住压力一意孤行。

    要知道这是一场关于大御国运的赌注，在情况未明之前知道的人越少越好。

    好在各地传来的消息都不错，萧岭给他的地点上，很多东西都已经找到。

    有的宝物离得近正在回京路上，要不了多久就能送到这边。

    这是这段时间里，陆离心中唯一觉得值得安慰的消息。

    萧岭吩咐过他无事尽量不要打扰，所以他很少过来。

    除了上次金行送回灵石他过来一趟以外，这是第二次过来，时间已经过去一个月。

    萧岭的情况他不清楚，倒是老牛看起来情况不错。

    自从上次被萧岭从死亡边缘拉回来以后，老牛的精神就慢慢恢复正常。

    虽然还是能一眼看出它老态龙钟的模样，但好歹要比之前在回京路上的情况要好的多。

    短短一个月时间没见老牛气势大变，陆离也说不清楚究竟哪里变了，但就是感觉和以前不一样了。

    “牛叔好。”

    还是依照惯例和老牛打了一声招呼，点头示意。

    还未敲响房门房门却自己打开，萧岭的声音从里面响起：

    “你过来是什么事？进来说。”

    一进门，陆离便有种说不出的感觉。

    这里的空气似乎格外的好，呼吸一口整个人都精神几分，整个人都轻松起来。

    连续用力吸上几口，一股轻微眩晕感袭来，吓得陆离赶紧回复正常。

    他知道这是灵气浓郁的缘故，自己承受不了才会出现眩晕感。

    一月未见，不但老牛变了，萧岭也变了。

    陆离微微迟疑，却还是问道：“师傅，你突破了？”

    见到萧岭点头，一股兴奋直冲脑海，陆离觉得这段时间做的一切都值了。

    萧岭突破境界，那么计划中的事就可以提上日程。

    只要等到石林的好消息传来，可以说这次豪赌基本上就赢了一半。

    “你过来是何事？”

    突破到采气三层的萧岭心情不错，在聚灵阵的帮助下，他总算将死亡时间往后延迟少许。

    至少脑海里，第六感传来的刺痛没有那么急促了。

    而且可喜的是门外老牛也同样突破，进入妖境，寿命有了些许延长。

    可以说是双喜临门，萧岭自然是心情不错。

    陆离也很是高兴，既有替萧岭和老牛高兴，也有替自己高兴。

    “师傅，大御各地征缴灵石的旨意已经下发下去。”

    “陆陆续续有灵石被收回来，但数量不多只有几枚。”

    说完从怀里掏出五枚灵石放在萧岭面前。

    萧岭眉头微皱，想不到整个大御也才收到五枚灵石。

    陆离的旨意他知道，这么严厉的高压下也才只有五枚灵石，说明大御民间的灵石真的不多。

    现在一切的希望都寄托在石林这座小城上，只能等那边消息传来。

    摆摆手朝陆离道：“去吧，我知道了。”

    见此情形陆离自觉离开，屋内只剩下萧岭一人。

    好在这段时间陆陆续续有蓝正玉简中标注过的东西送来，他除开修炼以外还可以练习其他技能。

    比如说开炉炼丹！

    蓝正的《基础炼丹心得》他已经翻过很多次，理论知识很是丰富，现在就是实操了。

    炼丹资源么，萧岭看过送来的东西，正好可以练一炉清心丹。

    至于丹炉……

    他觉得黑鼎很是适合，绝对要比其他丹炉要好。

    因为蓝正玉简中说过，普通丹炉不能炼制丹药，百分百会炸炉。

    找不到丹炉的萧岭只好把主意打到黑鼎身上，即便它有点小。

    他不知道黑鼎是何种级别的宝贝，不过相信拿来炼丹肯定没有问题。

    而且萧岭认为他一次只练一颗，应该不会有什么状况发生。

    一想到他要在一只手就能握住的丹炉里炼制丹药，萧岭就觉得很是好笑。

    估计他是最穷的修炼者了。

    当然黑鼎里的原住民蓝雀可能会反对，不过他会好好跟人商量的。

    起身从一旁木架上取下几个玉盒，里面装的正是炼制清心丹的药材。

    药材经过长途跋涉送来，即使被玉盒装在其中，药效还是不可避免的流失些许。

    清心丹是最低级的丹药，效果只是能够清除心中杂念，保持服用者空灵状态而已。

    材料到位，现在是时候请出黑鼎了。

    把黑鼎从储物袋中拿出来，萧岭原本以为会受到蓝雀无情的谩骂。

    结果等了很久蓝雀都没有发声，屋内一片安静。

    不应该啊？

    以蓝雀的尿性，绝对会跳出来将他狠狠骂上一顿，然后对他威胁一番。

    为什么都没有动静？

    没有动静也好，免得蓝雀跳出来烦人，耽搁他炼丹。

    前期准备做好，炼丹过程他已经熟记于心，可以开炉炼丹了。

    “嗯，先这样，再那样！”

    萧岭嘴里喃喃自语，手上灵火不断炙烤灵药，很快就将灵药从一株变成一滴。

    回头准备将处理过的灵药放进黑鼎时，满眼生无可恋的蓝雀将他吓了一跳。

    不过此时的蓝雀状态很不对劲，颇有一种当场去世的感觉。

    由烟雾形成的人脸更加虚幻，而且无时无刻不在飘散，就连一张完整的人脸都要维持不住。

    蓝雀的模样让萧岭呆愣当场：

    “你这是怎么了？”

    蓝雀眼神瞬间从生无可恋到爆发无限凶光，再到满眼愤恨，最后变为淡淡哀求。

    虚弱到极致的声音从他嘴里发出：

    “小子别玩了，来颗灵石救救我！”

    萧岭又是一愣，这是什么情况？

    看到蓝雀的模样不像作假，顿了片刻还是缓缓把一颗灵石丢到黑鼎里。

    烟雾形成的人脸瞬间消散，将灵石包裹在内，不停翻滚。

