    第297章 缺少剑刃的仙器

    眼神恢复清明的徐月仙还有点发蒙，不过随后又开始激动起来。

    “这劲头有点大啊。”徐凡皱着眉头说道。

    “师父，我是不是又中招了，没给宗门带来什么损失吧。”徐月仙看了看自己的空间戒指说道。

    “还行，被勾住之后还想着宗门和为师，算你有良心。”徐凡笑着说道。

    就像那种进入传销还想着带他一起发财的劲头，徐凡就升不起责怪她的念头。

    这时，徐月仙突然神秘地对着徐凡说道：“师父，这次我们赚大发了。”

    徐月仙说着拿出了几块组合仙器的配件，拼装几下之后，一把缺少剑刃的仙剑出现在徐凡面前。

    “我又遇到了那个联通上界的仙铺，还是卖仙缘袋，这次他说是有仙器。”

    “那时候我知道这是忽悠我的，本着试一下的想法，没想到第一件就收到了仙器配件，从那之后我可能就被勾住了。”徐月仙看着这把缺少剑刃的仙器说道。

    “不过应该也不算亏吧。”

    徐凡双眼冒出灵光，仔细地看了一遍，随后微微叹了一口气说道：“怎么说，表面上是你赚了，但是实际上你亏大了。”

    “要不是不出意外的话，你把身上带的所有东西都买了卖了，换成这把缺少了剑刃的仙剑。”徐凡问道。

    徐月仙挠着头略显尴尬的说道：“一见到仙器，有点情不自禁的想弄到手。”

    “这个仙器是残次品，威能也是准仙器的样子，现在又残缺了一部分，那怕是重新回炉炼制最多也就是件道器。”

    “炼制这玩意可比炼制一般道器要难的多。”

    徐凡的手亮起金光，轻轻的抚摸着仙器表面。

    只见那把残缺的仙剑剑身之上亮起无数道细小的纹路，并有仙文显现。

    “看到了没有，这把仙剑已经废了。”徐凡说道。

    “原来是这样，以后再也不信他们了。”徐月仙沮丧地说道，花光了全部身家，最后只换来一把没有残缺的仙器。

    “没事，不就是全部身家吗，没有几个钱，缺什么去宝库中拿就是。”

    “需要什么法宝，去火山仙镇找你一号师父。”徐凡说道。

    徐月仙点点头，表示自己知道。

    “师父，四师弟那边怎么样了。”徐月仙关心地问道。

    “额，现在应该挺苦的，不过还行，为师给的那些东西快要启动了。”徐凡说道，前段时间刚为李星辞占卜了一下，现在似乎是带着一群人玩求生游戏。

    “那就好，已经好长时间没有收到过四师弟的消息了。”

    “不要担心他了，你四师弟现在好歹有道侣了。”

    “为师现在多少有点担心你啊。”徐凡意味深长地说道。

    徐月仙神情一愣，不明白自己师父为什么会突然说这个问题。

    “为师近日看了不少飞升前辈的传记。”

    “为师就发现，那些单身的修士历经的劫难总比那些有家室的要多一些，渡劫也更难。”徐凡悠悠说道。

    想到自己前世大龄还未结婚的时候，就经常听到父母说的一句话。

    “大龄单身不找对象，指定是有点毛病。”

    “师父，这种事都是随缘的，没有找到心仪的人，我也没有办法。”徐月仙一摊手，她压根就不想找道侣的事。

    “再说，我不是有师父吗，再大的劫难，有师父足以。”徐月仙连忙像狗腿一般，跑过去为徐凡捶背。

    “光想着让师父为你挡灾，你也不想着弄点好东西孝顺一下师父。”徐凡享受着徐月仙的按摩，慢条斯理地说道。

    “师父想要什么，给徒儿说，徒儿立马就去为师父弄过来。”徐月仙立马保证道。

    “天木仙城的五色木香猪，听说是中心大陆一大美味奇珍。”

    “酒泉仙城排行前三的美酒。”

    “海云仙城的九尾宝鱼，算了，难度太大，还是六尾吧。”

    “灵心仙城的圣心果。”

    “果香仙城的............”

    说着一连串徐凡都不待想。

    而徐月仙的脸色却是越来越难看，她知道收集这些东西的难度。

    “师父，这些你都听谁说。”徐月仙咬着牙说道。

    “哦，这是今天早上通讯法宝推送的消息。”徐凡一挥手，把那一页推送消息直接投影到了天空中。

    “去弄吧，灵石不够去宝库拿。”

    “还有，你这肩膀按得一点都不专业。”徐凡挥挥手嫌弃道。

    “师父，你要这些东西，徒儿这一走，没有十来年是回不来了。”徐月仙眼泪汪汪地说道，别的不说，光是那六尾宝鱼都是百年难得一遇。

    “哦，我晓得了，你动身吧。”徐凡催促道。

    “这些东西没有弄到之前，就不要回宗门了。”

    “师父，那我走了~~”

    徐凡看着化作一道遁光徐月仙，期盼说道：“不知道能给我带回来什么惊喜。”

    他当时不是随便让徐月仙去弄那些东西，这些仙城中都有属于自己徒弟相应的资源。

    这时候，徐凡有些心血来潮，一件往事浮现在心头。

    “以前的承诺应该是实现了。”徐凡掐指算了算时间说道。

    虚无之界，一座小城池的铁匠铺中，李星辞手持铁锤正在打造一把战刀，旁边还有学徒学习。

    一个月以前，他和苏染天被一群骑兵带到了这座小城，凭借着轮回中打造兵器的本事，在小城中开了一家铁匠铺。

    一把锋利的战刀打造完之后，李星辞把后边的工作交给学徒，回到后院休息。

    “夫君，你看我给你做的衣服合身吗。”苏染天拿出一件白色的布衣。

    “哈哈，不用试，肯定合身。”李星辞笑道。

    李星辞坐在椅子上，为自己倒了一杯凉茶。

    “没想到想要离开时这个世界竟然如此简单，只要穿过有元婴期虚兽守卫的大门就行。”

    “可惜啊，凡人之躯，哪怕是有百万可战之士也难撼动元婴期虚兽。”李星辞叹了一口气说道。

    这个世界很小，按照李星辞所看到的地图推算，只有中心大陆一个州大小，人口有百亿之多。

    没有国家，只有一座座凡人修建的城池，来抵御野外异兽的入侵

    (本章完)

