    　　少女猎人走后，青木没有再继续呆在这里，大岩蛇已经抓到了，那么这次来冰山的主要目的也完成了，现在回到火箭队基地中，拿取任务物品，就是青木的主要目标了。

    　　将刚刚收服的大岩蛇放了出来，在呆呆兽的威逼之下很快就屈服了。

    　　虽然这只大岩蛇会拿去猎人公会兑换任务，但是事先拿来做一下代步工具也是不错的，毕竟在这种山路上，他才是最合适的。

    　　青木带着精灵们爬到了大岩蛇的身上，以一种飞快的速度下了山。

    　　崎岖的山路对于大岩蛇来说，跟平地没有什么区别。

    　　下山之后青木没有将大岩蛇收起来，他发现这样行动比自己走路快多了，虽然会引来很多精灵愤怒的攻击，但是青木也不在意。

    　　就当给精灵练级了，之前看到的那名少女给他的影响可不小，不能只将眼光之停留在眼前，还是有很多实力强大的年轻训练家。

    　　一路横冲直撞，面对那些比较细小的树木大岩蛇直接就无视了，只有那些比较粗壮的才稍微调整一下方向。

    　　而且一路上不知道经过了多少实力强大精灵的领地，大岩蛇弄出的动静也不小，往往都会被视为主动挑衅。

    　　大岩蛇都快哭了，原本以他的性格是绝对不敢这么做的，可是耐不住头上有一位祖宗站着啊，时不时的威胁下，他只能被迫这么做。

    　　他是真的想对那些怒火中烧的野生精灵们说一句，自己是被逼的，不要攻击自己啊。

    　　不过他的担心也都是多余的，虽然有些实力强大的精灵青木他们无法解决，但是阻拦一下还是做得到的，只要熬过了领地的范围之后，大部分的精灵都会停下追击的脚步。

    　　也不排除一些穷追不舍的，在狃拉的冰系技能减速下，倒也能够甩掉。

    　　实在甩不掉的黑暗鸦、呆呆兽和狃拉各种技能丢在脸上，也是有些承受不住。

    　　所以，大岩蛇担心的攻击始终没有落到他身上，一路畅通无阻。

    　　在太阳落山之前，青木乘坐着大岩蛇，居然跑到了森林的外围处，比进去的时候快了一倍不止。

    　　要不是人逐渐多了起来，青木真想就这么乘坐着直接前往卡吉市。

    　　甚至青木都有在考虑，是不是先将大岩蛇留在手上，多当一段时间的代步工具？这可比自己行动方便多了。

    　　......

    　　吸取教训换了一身普通的衣服，头上带着一个鸭舌帽，低着头穿过人群，进入了卡吉市。

    　　能够感觉到城市中的氛围严肃了几分，好像有一种莫名的肃杀之气弥漫在城市上空。

    　　“联盟和火箭队的矛盾越来越激化了，还是趁早完成任务吧。”青木默默的想到。

    　　走进卡吉市的小精灵中心，原本热闹的地方如今显得有些冷清，青木都不用排队就可以直接接受治疗了。

    　　将装有狃拉的超级球交给精灵中心的医护人员，付了钱之后让其帮忙检查一下狃拉的身体状况。

    　　狃拉是刚刚在野外收服的精灵，虽然现在看上去状态十分良好，但是青木不敢确定其是否存在暗伤什么的，毕竟在野外没有接受过好的治疗，受伤之后都只能自己躲在山洞中默默舔舐伤口。

    　　等待了十分之后，青木再次拿回了精灵球。

    　　得知狃拉除了略微有些营养不良外，身体一切良好，发育的也还算正常，医护人员建议青木如果有多余的资源，可以给狃拉一些更有营养的食物，比如说能量方块。

    　　青木在医护人员的关照下，也是笑着点头表示没问题。

    　　在精灵中心中定下了一个房间，现在卡吉市的这种状况，在外面住酒店，青木还真的有些不太放心。

    　　晚上的时候抽空去了一趟卡吉市的黑市，因为卡吉市存在成都地区最大的火箭队基地，所以卡吉市的黑市中大部分也都是火箭队成员。

    　　青木前世的时候，最熟悉的黑市就是这里的黑市，驾轻就熟的将精灵在猎人公会中提交任务之后，收获到了一笔积分和一笔钱。

    　　其中大岩蛇被青木暂时留了下来，反正这个任务的时限是一个月，青木也不急着提交完成，大岩蛇在青木手中还能发挥一些作用。

    　　小山猪一共得到了15万积分，而浅绿色资质顿甲则换到了50万，再加上青木之前给小茜制作能量方块，有收获了20万联盟币，和原本就有的240万联盟币。

    　　青木现在身上的联盟币总共有325万。

    　　再去了一趟杂货店，购买了一些制作狃拉专属高级能量方块的材料，和一些杂七杂八的东西，一共花去了25万联盟币。

    　　从黑市出来的时候，青木身上就还剩300万联盟币整。

    　　对于一个平民来说可能是巨款，但是对于像青木这样拥有六只乃至六只以上精灵需要培养的人来说，不过是杯水车薪。

    　　这还只是青木购买一些材料所花费的，如果再购买一些稀有道具或者技能光盘，一下子就会被清空荷包。

    　　只是他身上需要留着一部分钱以备不时之需，精灵们的技能光盘被他暂时放下了，不到实在必要的时候，青木还是希望能够在火箭队的兑换列表中得到那些他中意的技能。

    　　从黑市中出来，青木也微微松了一口，很明显的能够感觉到黑市中的气氛也有些严肃，原本嘈杂的小摊贩几乎都不叫了，很多人都想紧急的出售自己的东西，然后购买能够快速提升自己实力的道具或者材料。

    　　大家都不是傻子，在城市中行走都或多或少的都一些感觉。

    　　最近联盟中的训练家，出现在街上的次数越来越多了，而且还有很多生面孔，免不得有些人猜到了什么。

    　　行走在街道上，没有多少人会交流，大多数都是匆匆忙忙的赶着路，就是交流也是讲了一两句之后就继续做自己的事情了。

    　　青木没有在外面多待，回到了精灵中心，至少在这里是安全的，青木现在还顶着一个联盟训练家的身份。

    　　“明天去把东西拿了，就离开，局势有些压不住了。”青木躺在床上准备入睡时忍不住想道。

    　　————————————————————

    　　第四更结束，求月票！求订阅！求推荐票！

