    “宗主，老七说的不错，咱们大可坐山观虎斗！尘心和古榕两人的实力不弱，而且有着宁风致的辅助，武魂殿想要拿下七宝琉璃宗，也没那么简单。

    再说了，要是我们出手了, 却没能全部灭口，让武魂殿的千道流知道了，那可就大事不妙了。

    昊天宗想要重新出山，必须要等到有把握对抗武魂殿才行！”

    理性的二长老，思索了片刻，对着唐啸说道。

    “嗯, 二哥和老七说的不错！我们昊天宗不宜出手。”

    其他三位长老也是点点头，死道友不死贫道，不管是放在哪里，那都是常态，不必在意这么多。

    “那好吧，这事我们昊天宗就不掺和了。”

    唐啸点点头，给这事盖棺定论，打消了出手的想法。

    ......

    荒山上。

    “老骨头，别玩了，这边动静这么大，估计周边听到动静的高手都过来查看了。”

    陡然，尘心想到了这一点，当即对着古榕说道。

    “嗯，不错，这大宝贝，还有宗门这么多封号斗罗，可不能暴露了！荣荣，这宝贝收起来吧，今后别再家门口玩了。”

    闻言，古榕点点头，对着宁荣叮嘱了一句。

    “知道了！”

    宁荣点点头, 差点忘记了这一茬。

    在自家门口放炮，被动静吸引过来的高手，可是很多的。

    远的不说，现在光是天斗城内，就有最起码三个封号斗罗——独孤博、守卫在千仞雪身边的佘龙和刺血。

    另外，宁荣还记得昊天宗的隐世驻地，就在距离天斗城外，几百里处的深山老林当中，虽然七宝琉璃宗跟昊天宗没仇没恨，但也不得不防。

    这次尘心不提起，宁荣险些都忘记这一茬了。

    随后，宁荣收起‘二营长的意大利炮’，众人返回了七宝琉璃宗。

    就在宁荣等人走后没多久，佘龙就悄悄地过来了。

    来到这边的佘龙，看着远处跟往常一样平静的七宝琉璃宗，有些想不通。

    ‘难道不是有人打上七宝琉璃宗？’

    就在这时，佘龙注意到了远处遍地超过百米之巨，泛出地下水的大坑, 还有不少被摧毁过半的小山, 不禁咂舌。

    ‘乖乖, 这么大的坑，谁砸出来的？’

    这么大的动静，连身在天斗城的自己都听到了，七宝琉璃宗的人不可能不知道。

    既然现在七宝琉璃宗没动静，那说明他们是知道情况的，说不定这些大坑和摧毁的小山，就是他们搞出来的。

    ‘可不对啊，尘心是耍剑的，古榕是防御系封号斗罗，都弄不出来这动静啊！’

    看着遍地的大坑，不论是佘龙怎么想，都想不通这是咋回事。

    ‘算了，想不通就不想了，还是回去禀告少主好了，反正我的任务，只是保护少主的安危而已。’

    当即，佘龙查看过一遍之后，就返回了天斗城。

    没多久，雪夜大帝派出的人马，也是赶过来了，不过他们同样也是没能搞明白这是发生了啥事。

    ......

    宗门大殿内。

    “刚在那些动静，是荣荣的魂导器弄出来的？”

    宁风致瞪大了眼睛，看着在场的众人。

    “嗯。”

    李玥点了点头。

    “区区魂导器，也能爆发出这么大的威力？”

    宁风致想不通，这跟自己印象当中的魂导器，完全不是一回事啊！

    “风致，这可是我们亲眼所见，就那爆炸威力，就算是我站在中心，多挨上几下，也是挡不住的。”

    古榕对着宁风致说道。

    “真的假的？连骨叔你都挡不住？”

    这就让宁风致惊骇了，以如今98级的古榕，都不能硬抗，那换成普通的封号斗罗，那岂不是一炮一个？

    “爸爸，这魂导器，绝对是大有可为，只是咱们不知道怎么制造而已。”

    宁荣想着让自家老子宁风致关注一下魂导科技。

    虽然现今斗罗大陆上的魂导器，并没有什么太过抢眼的地方，但是宁荣深知，后世斗罗大陆大力发展魂导科技，其中顶级的魂导器，威力绝对是爆表的。

    ‘二营长的意大利炮’，不过是十级魂导器而已，但据宁荣所知，斗罗大陆后世，可是有着等级在十级以上的超级魂导器。

    当然了，到底如何发展魂导科技，那宁荣就不知道了，这玩意根本就没接触过。

    宁荣只知道，想要制造魂导器，原材料就是个问题，必须要经过锻造才行。

    “要不，咱们拿荣荣的那个大炮，拆解开来，看看能不能仿制出来？就算是威力没这么大，那也是不错的。”

    ‘大聪明’李玥说了一句。

    “......”

    宁荣：‘拆下来装不上去咋办？’

    “不妥，这魂导器威力这么大，咱们又没人懂，要是拆坏了，那就浪费了一个大杀器了！”

    宁风致觉得不行，毕竟威力这么的的魂导器，肯定是高级货，没点底蕴的，拆下来也没用！连普通的魂导器都仿制不了，那就更别提高级魂导器了。

    “爸爸，咱们往魂导器方面，投入一些资源吧？看看能不能通过研究以前遗留下来的魂导器，弄出如何制造。

    而且想要制造高级魂导器，好像需要一些特殊金属，咱们各大矿产当中的特殊金属，先别卖了，到时候要是鼓捣出魂导器，那些特殊金属的价格，肯定是要暴涨的。”

    宁荣开始建议七宝琉璃宗收集特殊金属了，省得未来七宝琉璃宗发展魂导科技，还要花钱再将特殊金属买回来。

    不过在这个时代，斗罗大陆是魂导科技的荒漠，特殊金属的价格，相比后世，肯定是十分低廉的，因为用处不大。

    “嗯，荣荣说的不错，既然魂导器能有这么大的威力，那宗门内的特殊金属，可不能贱卖了。”

    宁风致当即开口说道。

    七宝琉璃宗本就是开矿的，天斗帝国市场上贩卖的特殊金属，源头多半来自七宝琉璃宗。

    现在宁风致知道魂导器大有可为，自然是不能贱卖了。

    顶级的魂导器，连封号斗罗都能秒杀，制造顶级魂导器的特殊金属，那价格肯定要飙升到天上去，不然岂不是对不起封号斗罗的冕下尊称？

