
　　赵东在一边坐着冷板凳，没人搭理，更没人递杯水。

　　	等了将近十分钟，才好不容易抓住空挡。

　　	他上前拦住老板说，“老板，你就这么把我晾在这里，那我定的这两束花怎么办？”

　　	老板忙不迭的说，“哎，你没看见嘛？我哪有功夫给你弄，你没看我这都忙的脚打后脑勺了？”

　　	他说着就要走。

　　	赵东皱了皱眉头，“那我不管，我先定的单，先付的款，总得讲究个先来后到吧？”

　　	倒不是他不通事理，实在是这位老板太过分。

　　	好歹也跟他解释一句，让他多等一会，哪怕两束花不要，又或者晚点给他，赵东也都能接受。

　　	可关键对方一句话不说，就让自己在这里干坐着，连一个解释和客套话都没有。

　　	赚钱固然重要，可钱也不是这个赚法，难道有钱就是大爷？

　　	他偏不信这个邪！

　　	花店老板一脸的不耐烦，语气敷衍道：“不行，现在实在没时间给你弄，来来来，钱我退你，你去别家弄吧。”

　　	说着，他拿出两百块的现金，看也不看就甩在了赵东面前。

　　	赵东被气笑了，也没接钱，而是拽住了老板往回一拉。

　　	“你说退钱就退钱，哪有这么容易的事？”

　　	老板忙的不行，实在没心气搭理赵东，便挣了挣，“钱都退给你了，还想怎么样？”

　　	“不想怎么样，我等你一会，你先把我的花弄出来。”

　　	“卧槽，你他妈还没完没了是不是？”

　　	老板试着挣脱，结果赵东的手掌纹丝不动，“你到底松不松手？”

　　	赵东建议，“你可以报警，让警察来评评理。”

　　	老板急得够呛，大买主给的时间只有一个多小时，本来就已经来不及，没想到，还遇到这么个愣货。

　　	他看见赵东身强力壮，也不好先动手，便忍着脾气说，“行，不就是要钱嘛？我给你三百，多给你一百！”

　　	说着话，他又从钱包里拽出一张老人头。

　　	老板算是看明白了，这家伙绝对是看自己忙着应付那个大单子，故意来找茬的。

　　	说白了，不就为了多要点钱嘛？他打发叫花子一般扔了出去。

　　	“钱我不要。”

　　	老板也犯了倔，“给你四百，退你双倍，这下就总行了吧！”

　　	他二话不说，又是一张老人头拍在桌上。

　　	赵东加重语气，“我说了，钱我不要！”

　　	老板以为赵东嫌钱少，有些压不住怒火，“你他妈的，别给脸不要，老子都双倍退你了，你还想怎么着？”

　　	“老板，做事得讲个规矩，赚钱固然重要，可你不能丢了做人的本分！”

　　	“你他妈的，是不是看我赚钱你眼红啊？”

　　	“你再说一句脏话试试？”

　　	“说脏话怎么了？他妈的穷鬼，买了两束破花，跑到老子这里摆谱？告诉你，像你这样的人我见的多了！”

　　	赵东被他勾起了兴趣，“你说说，我是哪种人？”

　　	老板上下打量了赵东一眼，衣着干净，但绝对不算体面。

　　	附近都是高端商业区，说他是白领都算高抬。

　　	一身地摊货，怎么看也不像上班族。

　　	“你说你是哪种人？看你这点出息，追女生就送一束破百合？不是农民工，就是他妈送外卖的打工仔！”

　　	“农民工怎么了，送外卖的又怎么了，凭双手赚钱，难道就比你低一等？”

　　	“难不成你还比我高一等，知道我这花店一个月盈利多少么？”

　　	“我不管你一个月盈利多少，不把我的花弄了，今天你哪也去不了！”

　　	“可真有意思，没钱，还学城里人送花追女孩！你到底放不放？”

　　	赵东没说话，手上力气又加重了几分。

　　	“给脸不要！”老板一边动手，一边招呼店外的两个伙计进来帮忙。

　　	他哪是赵东的对手，推推搡搡间，几下就被制服。

　　	等两个伙计进来的时候，就看见老板被赵东扭着胳膊，身体以一个极别扭的姿势弯了下去。

　　	就一会的功夫，他额头已经满是汗水。

　　	老板眼看着撑不住，急忙喊了一句，“还愣着干什么？”

　　	不等他们上前，赵东用力下压。

　　	老板吃不住这股力道，急忙服软，“别别别，大哥，我错了，我错了还不行，你先松开我。”

　　	赵东根本不怕他们动手，想也不想便松开了人。

　　	老板被两个活计搀扶，甩了甩发酸的胳膊，再看赵东的目光变得有些忌惮。

　　	这家伙力气大是一方面，刚才被他制住，根本挣不脱。

　　	而且，他手法也不简单，怎么看也不像是一般人。

　　	心中有了忌讳，语气就不如刚才那般狂妄。

　　	“兄弟，你说你这是何苦？我也是小本买卖，每月盈利虽然不少，可还要养家，还要付房租，好不容易有个大主顾上门，我总不能得罪是不？”

　　	赵东笑了，“怎么着，现在把我当成客人了？”

　　	老板被他说得脸颊发烧，刚才接了单，确实没顾得上招呼人家。

　　	虽说两束花没多少钱，不过总归是怠慢了客人，再加上言语不当，也怪不得人家挑理。

　　	“对不住，我这就让人给你弄，你稍等一会！”23sK.com

　　	“你如果早用这幅语气跟我商量，不就没这些麻烦了？算了，我不急，八点之前给我就行，你先去忙吧。”

　　	老板这个郁闷，“你不急？”

　　	“没错，我是不急，就是看不惯你那副模样。有刚才废话的功夫，你早就给我弄好了，结果非要跟我扯什么上等人，下等人！”

　　	老板汗颜，早知道如此的话，刚才说点软话就好了。

　　	这下可倒好，白挨了一顿，时间还耽误了。

　　	赵东平和的说了一句，“咱们虽然是做买卖，可是也别太利欲熏心，花在懂得欣赏的人眼里，没有什么高低贵贱。同样，我也没觉着，我这九朵百合，比那位款爷的九百九十九差到哪里！”

　　	老板猛地一拍腿，“得，老弟，刚才是我不对，就冲你这番话，等一会不管店里剩下多少花，我全都免费帮你扎好！”

　　	赵东摆了摆手，“行了，我也不要你的花，你赶紧去忙吧，忙完了给我弄好，我来你这也不是为了捡便宜，你给我搞太多，我拎着也累。”

　　	老板哈哈笑，“兄弟，痛快人，那我先去忙，你这朋友我交定了，老哥之前言语不对，你别放在心上！”

　　	赵东也没催他，反正闲来无事，就在一边看着。

　　	见他忙里偷闲，便问了一句，“老板，你这花店生意不错啊？”

　　	老板一边做花，一边跟着闲聊，“平时一般，刚才那位你也看见了，最近新入店的熟客，没少关照我生意！”

　　	“熟客？”

　　	“是啊，每天一束百合花，快半个月了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第290章 高低贵贱免费阅读。https://xs.23sk.com 