    成婚之际，以一首情意绵绵的曲子送给爱人，再没有比这更浪漫的事情了。

    徐若琳感动满满的时候，也是徐家其他男人受罪的时候。

    家里婆娘逼迫的目光，让他们无地自容。

    不过这一次却是学到了很多东西，日后免不了活学活用。

    长辈们没有那么多的想法，聆听了一首从未听过又无比精妙的乐曲，全都大开眼界。

    刘宗周看着钢琴，啧啧称奇。

    “此物之音，远别于中土诸乐。然韵律之美，尤为出众。不曾想西人于曲乐之道，竟也这般厉害。”

    左梦庚知道刘宗周有浓厚的华夏情节，忙道：“老师，此琴乃学生借鉴西人之乐器改进而来，并非西人创造。真要算起来，还是我华夏之物。”

    黄宗羲和他心意相通，跟着道：“千百年来，西夷传入华夏之物数不胜数，历经沧桑，皆已为我华夏风采。此琴亦是如此，尤比西人之琴更甚。说明我华夏海纳百川、推陈出新的能力，才是当世仅有。”

    此言一出，在座诸人无不欣然认同。

    看来民族情结，任何时候都刻印在中国人的骨子里。

    徐若欣可没有那么多深奥的想法，她已经被曲子征服了，急急问道：“三姐夫，可有曲名？”

    左梦庚朗声一笑，看向幸福满满的徐若琳。

    “致朱丽叶……”

    厅堂里，瞬间被满满的酸味填满。

    所有的女人，不论大小，即使是顾氏这个亲娘，看向徐若琳的时候都满是嫉妒。

    这么好听的曲子，必将流芳百世。而不管过去多久，人们都会提及曲子的主人公徐若琳。

    那岂不是说，她也会被永世铭记？

    天下间，还有比这更浪漫的事吗？

    其实《致朱丽叶》就是最闻名遐迩的钢琴曲《致爱丽丝》，是左梦庚会的为数不多的曲子之一。

    此情此景，拿来献给爱人，显然再好不过了。

    反正此曲本名也不是《致爱丽丝》，而是叫《致特蕾莎》，那么他给改成《致朱丽叶》有何不可？

    朱丽叶，就是徐若琳的教名。

    徐若兰的教名是福礼济大，许甘第是甘第大，而徐若欣是马尔蒂纳。如果后世人听来，难免古怪。

    唯独徐若琳的朱丽叶，算是很正常的教名。

    左梦庚是新女婿上门，刘宗周、李邦华、黄宗羲、王思仪更是贵客，徐府不敢怠慢，准备了丰盛的午宴。

    “中恒是北地人，不晓得习不习惯江南菜式？”

    左梦庚发现，徐骥这个老丈人一旦接受了他，就变得很随和，并没有什么高高端起的长辈架子。

    这让他很舒服，忙道：“小婿走南闯北，各地风味都有所涉猎。尤其沙场之上，危急之时，便是连一口馒头都吃不得。或许……这天下间还没有不合小婿胃口的饮食。”

    众人哈哈大笑，气氛打开，觥筹交错之下，和乐融融。

    徐家信奉了天主教后，也没有断绝传统学问的研习。徐骥和徐尔觉兄弟几个，全都是有功名的。虽未出仕，然学问扎实。

    席间每每向刘宗周、李邦华求教，可谓是获益良多。

    刘宗周原本对于这些信奉外邦神灵的人，是多少有些蔑视的。此次实地接触之后，才发现这些人并没有什么不同，也终于放下了偏见。

    席间，他说起在临清时，与邓玉函、罗雅谷等传教士的来往，以及对西方宗教的了解和看法，竟然令徐家父子都学到了东西。

    午后，徐府陡然热闹起来。

    松江府本地士人、名流、学子纷沓而至，几乎踏破了徐府的门槛。

    陈子龙、李雯、宋徵舆等人主要是来送贺礼的，而其他人则是来拜访刘宗周。

    天下文宗难得来一次松江府，儒家学子岂能放过这个请教的好机会。

    眼见着人越来越多，闹哄哄的不是办法，潘晓纳之父潘云龙提议道：“念台公，在下于江边有一处幽静之所，不如请念台公登台开讲，教化我松江士人，如何？”

    众人无不大喜，哄然称是。

    好在刘宗周当年北上时，每到一处都曾讲学，对这场面并不陌生。

    “诸位贤达不以鄙人老朽昏聩，盛情以待，此老朽莫大荣幸。三人行，必有我师焉。教诲愧不敢当，当与诸位贤达切磋砥砺，以有教我，可否？”

    见闻名天下的刘宗周竟这般谦逊，一些稍微学有所成便洋洋得意之辈，立时警醒起来。对于孔夫子的“吾日三省吾身”之意，更有所体会。

    众星捧月之下，出了徐府，一路来到黄浦江边。

    此时的黄浦江两岸，虽然多处都有繁华码头商铺，但远不能和后世相比。加上土地私有，江边好地多已被大户占据，因此风景清幽之所，比比皆是。

    就在潘家的宅邸东面，便有一片郁郁葱葱的树林。

    中间虽未人为修葺，然土地平整开阔，江风穿林而过，三月暖阳之下，舒适怡人，宛如仙处。

    刘宗周被请上中间一块石台，其上早有清茶、书案布好。

    随行诸人纷纷在四周席地而坐，将偌大的空地围的水泄不通。

    左梦庚侍立在一侧，放眼看去，只见慕名而来者，竟男女老幼、士农工商皆有。

    东南向学之心，果然远胜各地。

    只可惜，乱世之下，这等学问再如何精深，也不能拯救天下。

    刘宗周和他想法一致，看着数不清的向学之辈，唯有叹息。

    如果是从前，他只有满心欢喜，并且竭力把自己的所学讲述出来，希望更多的人能够沐浴圣人教化。

    但是现在，刘宗周有些迷茫，竟不知从何开口。

    想了想，他决定换一种方式。

    “老夫自幼蒙学，邀天之幸，外祖父、恩师俱为大儒，于学问之道，入巷颇速。”

    他的生平，在座的人几乎都知道，同时也很羡慕。

    名师的作用，古往今来别无二致。

    也只有章颖、许孚远这样的名士，才能够教导出刘宗周这样的大学问家。

    刘宗周还在讲述自己的治学经历。

    “老夫以程朱入门，后涉阳明。心、理兼顾后，略有所得。承蒙世人厚爱，薄有幸名。老夫原以为学已有成，当可修身、齐家、治天下，辅佐君主、匡扶社稷，挽救大明江山颓唐。相信诸位，与老夫心意相同者，必不在少数。”

    众人大笑，连绵不绝。

    书中自有黄金屋，学的文武艺，当然要卖与帝王家。

    这也是读书人考取功名如过江之鲫的原因。

    几乎大部分无心仕途的读书人，基本上都是自知功名无望罢了。

    刘宗周把铺垫做好了，徐徐进入主题。

    “在座诸位，与老夫一般，仕途蹉跎者不在少数。试问各位，是我等报国之心不够坚贞吗？”

    下面一片嘈杂的议论声，许多人都悲愤摇头。

    当然没有人会说自己无心报国。

    仕途蹉跎，大多数的原因，不是苦心劝谏为君王所不喜，要么为奸人所害。

    即使担责受罚，可又有多少是不愿同流合污，面对着时局无可奈何呢？

    “老夫观之，今日诸君，为官做宰者寡，江湖乡野者众。试问诸君，虽不能为官，然可有救世救民之心？”

    一个很有趣的现象。

    今天跑来听刘宗周讲学的，身负功名的人十不足一。其余多数，更是平民百姓。

    只因江南富庶，便是平民，就学之人也不知凡几。

    刘宗周这个问题，可谓是切中要害。

    儒家讲究修身、齐家、治天下，那么作为平明百姓，或者是处江湖之远的士绅，究竟有没有秉承这个教条呢？

    须臾平静之后，在场众人突然心有灵犀，齐声唱和。

    “风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心！”

    当年东林书院之宗旨，今日已深入民心。

    看到这个盛况，刘宗周当真是热泪盈眶。

    “不知诸君远离朝堂，身无微权，何以畅用所学？”

    场面刹那间肃静下来，所有人都陷入思考。显然都是在思索，自己可曾在平日里用上信奉之所学。

    可大多数人都面露迷茫，竟找不到一点学以致用的地方。

    这种感觉，一下子令许多人惶恐起来。

    难道游历于市井之间，俗气沾身，已经令他们忘却了圣人之道吗？

