    陆天华和陆启的脸色格外难看。

    连他们都没有私人小岛，其他陆家族人怎么可能有？

    像陆家这种大家族的族人，大多数是由家族集团股份支撑持续的经济来源和一定的话语权，但是巨额的流动资金是没有的。

    私人小岛这种东西，哪里是说买就能买的？

    盛晚棠也算是看出来了。

    陆霁渊是来捣乱的！

    他说带她来玩。

    那就玩吧！

    “不过是私人小岛和直升机，钱而已！四夫人没学过金融管理，坐在这里，听得懂我们说什么吗？”拥护陆天华的族人语气轻蔑。

    “巧了，RICH酒吧我觉得我经营得还不错，正想向各位的讨教其他经营经验。”盛晚棠干脆换了一个舒服的姿势，单手托腮道，“二舅伯，我没记错的话，你也曾派人私下联系过RICH的石经理，想要入股我的小酒吧？”

    盛晚棠不认识陆家的这些亲戚，但是作为一个优秀的名媛，记住各大家族核心利益人群的身份和关系，是基本素养。

    在座的人脸色大变。

    RICH酒吧竟然盛晚棠的产业？

    “盛晚棠你……！”陆启想起自己当初被拉进黑名单的经历，脸色黑成锅底。

    盛晚棠轻飘飘的看了眼陆启，“小作坊而已，不足一提。”

    小作坊？

    帝都首屈一指、日进斗金的酒吧，这个盛晚棠说是小作坊！

    原本有人还怀疑盛晚棠是不是在吹牛逼，但是联想到当初陆启在RICH和盛晚棠打架，一转头就被拉入了黑名单，而盛晚棠和沐如依安然无恙……

    再加上盛晚棠有岛有飞机，好像多一个酒吧也很正常？

    众人看盛晚棠的眼神瞬间变了。

    “我今天不是主角，大家谈正事吧！”盛晚棠看向自己手边的一个中年男人，“幺伯父，你给阿渊让个位置，这不算麻烦你吧？”

    被称为幺伯父的男人是陆天华一派的，不服气的说：“你怎么不让？”

    盛晚棠耸了耸肩，“我先生疼我，乐意我坐在这里。”

    陆霁渊垂眸，嘴角含笑，指尖有一下没一下挠玩着盛晚棠的发丝。

    说带她来玩，她比他还玩得开心。

    盛晚棠不知道的是，她刚才理直气壮怼人的时候，让陆霁渊瞬间想起了RICH基金会背后的那个神秘老板。

    拥有足够的资本，才有嚣张的底气。

    拥有足够的见识，才有说话的气度。

    陆天华给那人使了个眼神，众人这才依次挪位。

    陆天华倒不是想给陆霁渊面子，而是……他觉得再闹下去，盛晚棠这丫头要让他给陆霁渊让位！

    “行了，说正事吧！”

    陆天华阴恻恻地看了盛晚棠一眼。

    “老爷子现在这情况就算醒来也需要静养，这段时间家族生意和事宜得有人敲定。”

    立刻就有人道：“我觉得大爷就挺合适，家族的诸多事宜之前也都是大爷在跟进，老爷子也信任大爷。”

    其他人纷纷附和赞同。

    显然，这些人已经商量好，打算拥护陆天华上位。

    叫陆霁渊来，只是做个鉴证！

    就在这时，站在角落的老管家走过来。

    “我这里有一份的文件。”老管家打开牛皮纸袋，“老爷子前些日子已经为陆家的主要权柄进行了分配——家族内部事宜由长子陆天华接管。”

    陆天华和陆启眼底迸发出兴奋的光彩。

    陆天华已经开始打起了接位的腹稿。

    下一刻，老管家继续道：“陆氏集团总裁的位置由四子陆霁渊接手。”

    陆天华父子的笑意凝固在脸上。

    全场哗然。

    家族内部掌权人和陆氏集团总裁的位置完全没办法比！老爷子这样分不公平！

    “这、这怎么可能？”陆启第一个夺过文件查看真伪。

    “这份文件在律师处已经得到公证。”老管家说。

    意思就是，不存在造假嫌疑。

    盛晚棠看到陆霁渊，后者的脸色冷了下来。

    陆霁渊今天来，是这个老管家打的电话。

    老管家是陆界身边的老人，曾经给过年幼的陆霁渊和陆允宪不少帮助，陆霁渊看在过往情面上来一趟。

    没想到接了这么大一个坑！

    有了陆界的分权文件，这场会议就相当于走个过场。

    陆天华怎么也没想到，自己做了这么多，竟然是给别人做嫁衣！

    盛晚棠和陆霁渊第一个离场。

    “四夫人！”

    一个陆家族人追上来。

    盛晚棠在脑海里搜索了一下对方的信息。

    是个中立派。

    “四夫人，我曾经也联系过石经理，想投资RICH，听说RICH打算扩大规模，不如我们合作？自家人合作起来更稳妥不是？”

    对方话中有话。

    如果盛晚棠答应了这个合作，他自然就是陆霁渊这边的人了。

    周围几个中立派见状，争相说出类似的话。

    RICH酒吧是块大肥肉，有这等便宜，谁不想掺一脚？

    盛晚棠看了眼陆霁渊，对方没有什么反应。

    合不合作，在于盛晚棠自己。

    至于这些人是否偏向他，于他而言，并不重要。

    “RICH目前不缺资金。”盛晚棠的笑容滴水不漏，“就算要入股，我身边不是有一个现成的投资人？”

    盛晚棠这话不仅是拒绝了他们以好处换取支持，还提醒他们，陆霁渊根本不需要他们的支持！

    至于他们在陆霁渊和陆天华之间如何选择，不重要！

    盛晚棠和他们客气的道别，没有丝毫的留念。

    “盛晚棠真的是RICH背后的神秘老板？”有人还是不相信。

    “我刚让人查了，盛晚棠和沐如依上次和陆少打架进局子，RICH的石经理亲自去了一趟，这件事假不了！”

    “当初还嘲笑四爷取了个上不得台面的女人，敢情人家是捡了个什么宝！”

    -

    “你不是不愿意让陆天华一家接手陆氏？这不是正合你意？”

    盛晚棠也没想到，这一趟来，竟然会是这个结果。

    “陆太太，没人愿意和苍蝇共事。”陆霁渊揉了把盛晚棠的头发。

    他看到陆家那些人的嘴脸就烦！

    “况且，你以为的陆界为什么这么干？”

    盛晚棠被他这么一提醒，立刻察觉到其中的奇怪之处——

    按理说，陆家族长和家族集团掌事人应该为同一人，而陆界特地把两个分开……明显是希望陆霁渊和陆天华分权！

    而陆霁渊手里拥有更多的资源，他更容易给陆家带来利益。

    而陆霁渊在陆家的位置，也随时可以被陆天华收回！

    陆霁渊打电话给易九：“联系陆文娴。”

    盛晚棠觉得这名字耳熟。

    好半晌才想起来，陆文娴是陆家出嫁移民再也没有回国的二小姐，陆霁渊同父异母的姐姐！

