 陈师祖摆了摆手，淡笑道：“大事由你们商议着来，不过遇到其他宗门的人，欲与你们为敌，那么战斗则由叶师侄指挥。”

陈松颂等人不解。

另外一名王师祖解释道：“叶师侄对战符的用法已经达到炉火纯青的地步，且又精通战符阵法。

你们要与他配合，才能不被他的战符所伤。

而且叶师侄在对战阵的把握度极佳，想必是熟读了兵书。

由他指挥战斗，事半功倍！”

陈师祖点点头，笑道：“不仅如此，我还考量到叶师侄是战符师，不会轻易卷入战斗中心区域。

他在外使用战符大阵，视野更加开阔。

再加上他出众的把握度和敏锐度，必定能让你们的战力得到最大的发挥，减少伤亡！”

众人听得云里雾里。

陈师祖苦笑一声，“既然如此，那便让叶师侄五人，与五峰峰主比斗一场。

大家点到即止，莫要意气用事。”

“是！”

陈松颂和其余四峰峰主拱手应道。

叶凡无所谓的耸耸肩膀，把两个副掌门、刘玉玲和一名神君境中后期的武者叫到身边。

一开始这四人也是将信将疑，可是听完叶凡的战术安排后，立马两眼发光。

四人握着叶凡给的几张二阶战符，进入三名师祖布置的禁制之中。

这场比斗不是刚才两人之间的小斗，而是十名神君境级别的高手乱斗，威势肯定不小。

要是稍不留神，正殿都能被打成废墟。

众人入场，混战瞬起。

陈松颂心里颇为不服师祖的安排，所以一开始就发动了凌厉的攻击。

他们知道叶凡的优势和劣势，第一时间便要把他打出去。

谁知，还没靠近，四名师弟便帮叶凡结成了一个特殊的符阵，将他护在中间。

随后立马分散开来，对他们形成了围攻之势。

“一一击破！”

陈松颂低声喝道。

雪灵门五峰峰主，全都是神君境后期以上的高手，陈松颂更是达到了神君境巅峰。

而对方只有两个副掌门达到了后期，刘玉玲和一名师弟，不过才神君境中后期。

至于叶凡，也才神武境巅峰，全凭战符支撑战力。

对面五人实力碾压对方，若是一一击破，不需要多久就能解决战斗。

可是，这四人根本不跟他们为敌，到处乱绕，时而跟陈松颂过两招，时而交换对手，跑去和丹尘峰峰主比拼。

战局变得十分混乱。

“退！”

就在四人逐渐不支的时候，叶凡猛地低喝一声。

那四人立马抽身而退。

“别让他们走了！”

陈松颂立马高声喝道：“把他们留下，让叶凡投鼠忌器！”

“是！”

四人分为两组，拖住了刘玉玲和那个神君境中后期的师弟，只让两个副掌门跳出战局。

那俩副掌门的神色一下子变得精彩起来，看向叶凡的眼神泛起一抹佩服之意。

叶凡嘴角一咧，淡笑道：“刘师姐，赵师兄，启符！”

“好！”

两人困在五人中间，立马取出四张战符，武劲一催，周围被一层层的金板团团裹住。

“不好，快退！”

陈松颂五人脸色一变，想要退走。

谁知一转身，他们背后便浮现起三十多张形成阵势的二阶高级战符。

叶凡的声音缓缓响起。

“三十六方天罡爆炎阵，就算是神丹境的武者也无法全身而退。

即便无法击杀五位师兄，也能让你们重伤，无力再战……呵呵，承让了！”

叶凡收起这些战符，刘玉玲和赵培也收起金板，跟那两名副掌门来到叶凡身后站定。

此时，他们四人对叶凡佩服的五体投地。

自身丝毫无损，轻易间便以弱胜强。

叶凡已经超脱了寻常战符师的作用，他更像是一个运筹帷幄的将帅，谈笑间樯橹灰飞烟灭！陈松颂五人哑口无言，无奈的拱了拱手，“多谢叶师弟手下留情。”

五个师祖对叶凡的认知再度提升一个高度。

陈师祖满脸笑意：“很好！叶师侄，你对战局的把握远超我们的估计。

哈哈，松颂，这回你等没什么话说了吧？”

“没有了。”

陈松颂五人连连摇头，齐齐对叶凡拱手道：“叶师弟，我等佩服！”

“哪里哪里。

要不是五位峰主师兄大意，我们五人也难占便宜！”

叶凡笑道。

陈松颂好奇道：“叶师弟，你步步料敌于先，到底是怎么做到的？”

“换位思考。”

叶凡笑了笑，“五位师兄知道我是战符师，且境界并不高超，所以先把我打下去，是你们第一选择。

我知道自己的软肋，提早准备，不足为奇。

其后，我们这场比斗不是生死较量，所以你们清楚我等不会牺牲刘师姐和赵师兄，所以你们想要先挟持他们二人，让我等投鼠忌器，随后一一击破。

这是从弱之战，人之常情。

只要做好万全准备，就不会轻易入你们的套。

当然，两位副掌门师兄也得了我的防御战符，随时可以自保。

至于我……不瞒五位师兄，在下惜命的很，防御战符随身携带，片刻便能催动。”

叶凡打了个哈哈儿：“小弟修炼战符术，防御战符是练得最多的！”

陈松颂对视一眼，等人再无二话，齐齐对叶凡拱手。

“百宗考核，我等便听从叶师弟的战局指挥了，还请叶师弟助我雪灵门进入百宗前十！”

“小弟必定竭尽所能！”

叶凡拱手回道。

他自然要出全力。

因为只有百宗考核前十的宗门，才能被招进皇城觐见厉雪国国主。

而董玥君和依依坠落的地方，正是皇城的一处狩猎雪场。

要知道，厉雪国的皇城守卫森严。

据叶凡打听到的结果，光是皇城禁卫军，就必须是神武境之上的武者才有资格进入。

而禁卫军的队长，无一不是神君境以上的高手！堂堂厉雪国的皇城禁卫军，数以万计，光是队长就达到了神君境，统领岂不是得神丹境？

叶凡没有自信在如此强大的军事防御中，偷偷摸摸的进入皇城。

所以他必须光明正大的进皇城，找机会潜入狩猎雪场，寻找董玥君和依依的下落。

即便被发现了，他也能找到一些借口，从容脱身。

他这种事儿，基本不会被安插什么间谍、叛乱的罪名。

毕竟，想要刺杀厉雪国的高层，不去深宫禁院，跑狩猎雪场干什么？

这不是无稽之谈么？

更何况，叶凡还有怀菁仙子暗中帮衬，想必不容易被发现。

这一切的前提，都是得先进皇城！所以叶凡必须办雪灵门进入前十，得到觐见国君的机会！言伦在远处看叶凡和一众峰主说得火热，顿时咬牙切齿，可是又无可奈何。

如今叶凡已然进入了雪灵门的核心，自己再不无法撼动他的地位。

若是雪灵门真的进入了前十，叶凡在雪灵门的地位必定水涨船高。

说不定用不了多久，就能执掌神符峰，让神符峰的峰主师兄退居二线，安心修炼突破。

毕竟，神符峰是以炼符为主，叶凡的身份与神符峰的存在完美契合。

要是他执掌了神符峰，那么雪灵门会多出一名三阶的炼符师代言人，以后对厉雪国的炼符师来说，是一个莫大的吸引。

将会有大批的炼符师来到雪灵门加入神符峰，向叶凡求学。

只要雪灵门的管理层稍微有点脑子，就能留下绝大部分的炼符师。

到了那个时候，雪灵门的战符实力将会空前强大。

说不定再过几十年，雪灵门的追求就不是前十了，甚至可能是厉雪国前三！言伦深知自己无法撼动叶凡的地位，顿时心生一计。

“我在雪灵门内威胁不了你，但是百宗盛会即将开始，我做不到的事情，不代表其他宗门做不到！”

言伦心中冷笑不已：“要是让他们知道了我们雪灵门出了一名神武境的三阶战符师，是不是会专门对你下手？”

五位师祖见叶凡很顺利的融入神君十人队，笑着让他们先回去准备。

虽然离百宗盛会还有七天时间，但是他们也有许多事情要提前商议好，免得到时候又出什么纰漏。

叶凡和其余众人离开正殿，来到掌门的住所。

陈松颂摆下酒宴款待众人。

参加宴会的不仅仅是他们十人，另外神君境的长老大部分也参加了。

言伦一改之前的态度，对叶凡是各种马屁，恨不得跟他结拜。

叶凡感觉怪怪的，但是伸手不打笑脸人，便没有再跟他计较了。

众人吃了一夜酒，各回住所。

叶凡回到自己的长老阁院，正好四眼蛟龙在跟吴韵雪、李怀梦、戴安生、李慕白和黄宇应五人吃夜宵。

不得不说，“吃、喝”是拉进人类距离最快捷的方法之一。

最近四眼蛟龙有所突破，又学会了炼丹术，心情大好，特意取出了十瓶茅台酒款待叶凡的门人。

这五人里，只有吴韵雪知道四眼蛟龙的真正实力，在他面前表现得很恭敬。

而李怀梦则跟四眼蛟龙同辈相称。

大家吃得很热闹，一见叶凡回来，立马起身行礼。

叶凡摆了摆手，加入了席座，跟大家开怀畅饮。

四眼蛟龙凑到叶凡身边，低声问道：“今天我没去参加那什么大会，结果半下午来了几个弟子，让我和吴韵雪参加什么盛会。

叶凡，这什么盛会，是不是咱们一直在等的那个？”

“嗯！”

叶凡点点头，“七天之后，百宗盛会就要开启，咱们可以进入皇城了！”

 