    【主动技能卡：噬魂】（蓝色）－噬魂怪：“使用该技能可以吞噬目标灵魂并提升自身灵魂强度。但你不是噬魂怪，所以极有可能一次吞噬就让你精神分裂或被其他灵魂反客为主，请谨慎使用。”

    技能是好技能，但副作用也非常明显。

    而且吞噬灵魂这种方式貌似比简单的杀人更凶残，毕竟这会让对方连鬼都没得做。要是以后有人对洪非说出那句我就算做鬼也不放过你的话，那个时候他可能会非常乐意使用这个技能。

    收起技能卡，仰头向天。

    白龙正在半空盘旋飞舞，不断地清理着剩余的小型噬魂怪。

    它的身体大部分和真龙没有差别，龙鬃、龙鳞、龙爪和龙尾都没毛病。

    问题都出在头上。

    首先是角。龙角形似鹿角，应有峥嵘冲天之象，是神性的代表。

    但守护白龙的龙角毫无峥嵘之态，看起来像是还没有完全长成的模样，而且外形枯槁，好似干枯的树杈。

    其次，它头上居然还有鱼鳍。脑袋两侧各有三扇鱼鳍，甚至连下巴都有。

    最后，哪怕忽略以上两点，它的脑袋整体看起来也颇为奇怪。

    综上所述，非要说它是龙也可以，但它绝对不纯，或者还没有彻底完成进化。

    而且，刚才这守护白龙居然一直藏在湖底深处不出来，任由洪非在外奋力鏖战，全程不动声色地隔岸观火，如此举动，真的和它“守护白龙”的外号不太相符。

    又或者，它真的是塔罗人的守护神，知道洪非对塔罗有想法，所以故意佯装不出？

    那它为什么又要在洪非斩杀噬魂怪之后主动现身，并且它在吞吃噬魂怪首领的时候也表现得异常激动和兴奋，难不成噬魂怪的身体对它来说是大补的神药，所以宁肯放弃刚才伪装也要跳出来把它吃个干净？

    问题不少，要想知道确切的答案也很简单。

    把它抓起来就是了。

    不过，守护白龙似乎能够感应到洪大师对它的邪恶想法，所以在洪非尚未出手的时候，它便毅然决然地放弃了天空中已经为数不多的小噬魂怪，一转头便绷直身躯朝湖面笔直地冲了下去。

    见状，洪非岂能如它所愿，他当即伸手探爪，两手同时施展擒龙手，想要来一次真正意义上的“擒龙”。

    然而守护白龙的动作丝毫不慢，它倏地扭动起修长的身躯，便先后与突袭而至的两道龙之力擦肩而过。

    洪非不禁愣了一下，这还是他的擒龙手第一次落了空。

    当即，洪非眼神一凝。

    听起来就威武霸气的擒龙手，结果第一次擒龙就直接失败，这还得了？

    于是，他直接开启死神之眼，迅速锁定白龙，再次出手。

    一击即中！

    双手虚握成爪，缠在白龙腰腹位置的两道龙之力猛地往后一拉。

    顿时，白龙飞行之势陡然一顿，而后跟着朝洪非这边横扑过来。

    下一秒，白龙豁然抬头，眸中瞬间显露出金光。须臾之间，它直接稳住身躯，四只龙爪在虚空中微微一握，便好似突然抓到了什么东西一样，转眼，它就横亘在虚空中与洪非的擒龙手拉扯对峙起来。不过与此同时，白龙的尾巴也在飞快地搅动画圈。

    守护白龙的实力与噬魂怪首领应当处于伯仲之间。甚至由于噬魂怪首领的噬魂技能太过诡异，并且它还拥有数量庞大的小弟，所以守护白龙在战斗中更多时候还要处于下风。

    至于守护白龙的力量，主要体现在它对噬魂怪无时无刻的真实伤害以及“控水”之能。

    当守护白龙不断摆动龙尾的时候，下方的湖泊便立即随之涌动，就好比有人拿着一根棒子在湖中飞快搅动，浩浩荡荡的水流自下而上地绕着圈翻腾起来，不多时便围着洪非形成了一道浪花滔滔的水流大牢。

    隆隆的水声在耳畔滚荡不休，水牢很快便开始向内收缩。

    四周翻涌旋转的水流之内蓄积着肉眼难辨的强大破坏力，虽然乍看之下水为轻柔，可实际上它们现在锋利如刀、澎湃如锤。

    洪非尝试双臂继续用力，但白龙的肉身力量显然不弱，两者一时间只能彼此僵持不下。所以白龙虽然被束缚，但却可以在保持身躯丝毫不动的前提下，以其他方式对洪非发起攻击。

    不过，既然肉身力量已不可为，那就继续用龙之力。

    打开维度大门，龙之力拍汹涌灌体，洪非的双臂迅速转变为金红之色，金芒继续往胸腔蔓延，直至两边胸肌位置跟着化作金红，上身的衣物顷刻燃尽，他的胸膛上也再次显露出神龙印记。

    这一刻，白龙的金瞳也清晰地捕捉到了光芒熠熠的神龙印记，它的目光霎时变得惊疑不定。

    然而，洪非的进攻很快就断了它的思索。

    放弃擒龙手，双臂十环飞出，最前端的圆环瞬间套中白龙颈部，其余圆环依靠能量彼此相连，最末的圆环被洪非牢牢抓在手中。

    手臂一抖，圆环叮当作响，劲力瞬间向上传导。

    远端的白龙像是一根绳子般跟着抖动起来。

    作为脊椎动物，颤抖的劲力让它的龙骨一节节地挪动并发出异常的声响，好似下一秒身子就有可能散架了一样。

    白龙只觉龙骨的震颤酸痛，它快速调整姿态抵消了这股力量，随后猛地在半空中迅捷游动起来，巨大的龙头径直朝洪非冲来。

    面对守护白龙的强势进攻，洪非不慌不忙。

    双拳轰然相对，十环全部聚于右臂，在耀眼的金光中旋转着向内箍紧。握紧拳头，洪非迅速调动全身的龙之力。

    一拳击出，龙吟震响。

    此一刹，洪非体外再次浮现在神龙虚影，除了那威风凛凛、栩栩如生、神性十足的庞大龙首之外，飘舞激荡的龙鬃之后，跟着浮现出了一小段近乎完全真实的龙身——一片片金灿灿的龙鳞层层交叠，阳光在每一片龙鳞上倒映出绚烂的光华，而在龙鳞覆盖之下的蜿蜒龙躯，每一寸都无不充斥着磅礴的力量感。

    对面，守护白龙的体外被一层澎湃汹涌的水浪包裹，其后方更是突然卷起数十米高的浪潮，翻滚不休的水流聚集成骇人的海啸，白龙之身随之裹挟着剧烈的冲击力量。

    轰！！

    一金一白，双龙交汇。

    瞬息之间，天地仿佛骤然安静下来。一秒之后，时间才开始继续流逝。

    夺目的光芒先一步迸发，灿烂的虹光无可抑制地冲入所有人的眼瞳之中，随后，才是剧烈的撞击之声。

    一拳过后，洪非体外的神龙虚影快速隐没，但胸膛上的龙形印记却愈发明亮。

    对面，守护白龙的身躯像是弹簧一样猛地向前蜷缩，跟着又倏地朝后方飞速倒退。

    同一时间，方才还如有铺天盖地之时的海啸也在须臾之间向后倒卷而去，不多时便轰然溃散，巨量水流坠入湖面，撞击中形成的一道道波纹推动着湖水向各处沿岸疯狂拍击。

    此刻，在塔罗待了上千年甚至更遥远时间的白龙久违地感受到了头晕目眩。

    然而，更令白龙吃惊的是，洪非的力量突然就冲破了它的龙鳞防御，像是无孔不入的水流瞬间涌入它的血肉。

    弹指间，白龙感受到了一股令它觉得无比渴望的力量，就像是牛羊要吃草、狮虎要吃肉，一种本能的、近乎于血脉吸引的渴望瞬间弥漫扩散到了它的整个脑海。

    白龙瞬间失神。

    洪非对此却是不知，他只想赶紧把这条龙打败，技能卡都可以无所谓，重点是将它彻底擒拿下来并变成自己的私人物品。

    于是，眼看白龙此刻浑身软塌塌地像是一根煮熟的面条，洪非不做他想，立即操纵十环飞出，放大之后一圈接着一圈快速地把白龙套在当间，随后迅速收缩起来。

    洪非双手隔空一拉，十环立刻将白龙的身躯撑得笔直，转眼便造出了一条真真实实的“龙棍”。

