    “现在兑换结束，是时候再进入黑曜世界了。”叶星又兑换了几样东西，看着自己剩下的两百多万时空点，不由摇了摇头。

    “不知道我能不能在这几十年内集齐一亿时空点！”

    叶星现在最渴望的无疑是那分身术。

    不过分身术需要的时空点太多了。

    心中想着，叶星迅速来到了一座巨大的宫殿前。

    “叶星。”宫殿前一名真灵境强者看到叶星，立即走过来笑着道：“元角大人正在宫殿里面。”

    看他的态度明显比几年前更加热情。

    现在叶星在时空城内可是仅次于混羽的强大天才，只要不陨落，将来必然是一位极为强大的不死境强者，潜力巨大。

    叶星点了点头，随后走入到了宫殿内。

    宫殿中，一位身穿黑色铠甲的牛头强者背负着双手站立着，在他身前还有一道奇异的黑色漩涡。

    “元角大人。”叶星走上前无比恭敬道。

    “叶星？”元角道主转身看着叶星，微笑道：“你还准备进入黑曜世界？看来在里面获得的机缘不小。”

    时空城做任务并没有什么限制，就算不停进入同一道秘境遗迹都没有问题。

    不过对叶星来说巨大的机缘，对于元角道主来说则是根本不值一提。

    “其他信息你都已经知道了，我也不用多说。这是令牌，你进入黑曜世界后如果再出来捏碎令牌即可。”元角道主将一枚雕刻有奇异黑色条纹的黑色令牌递了过来。

    叶星恭敬接过。

    “好了，进去吧！”元角道主微笑道。

    “是，元角大人。”叶星点了点头，他看了一下眼前黑色漩涡，随后直接走了进去。

    ……

    巨大的荒原上，一道道风不断吹来，这些风无比凌厉，寒冷刺骨。

    “又进来了。”叶星站在荒原上，看着熟悉的情景，脸上露出了一丝笑容。

    幻影催动，叶星迅速变为了一位身高足有五米，脸上一半被鳞甲覆盖的青年。

    右手一握，叶星手中出现了一颗灰色，只有鸡蛋般大小的奇异果实。

    叶星没有犹豫，张嘴将这颗果实直接吞服下。

    “还真是奇异，果实入体却不消化。”叶星感受了一下。

    这是灰玄果，只有在感应到不死境强者探查的时候才会发挥作用，仿佛天生就是为了隐瞒不死境强者而生长出来的。

    “走！继续去北峡谷地底深处领悟画中剑！”叶星看向一处，脸上露出了期待之色。

    四年时间，他能迅速进步基本上都是靠领悟那画中剑提升的。

    ……

    花了一个月时间，叶星终于再次来到了北峡谷深处。

    为了以防万一，他在很远处就潜入到了地底。

    “到了！”

    叶星的前方位置，形成了一小片真空区域，这片区域直径只有十米，而在这片真空区域的中心，却悬浮着一幅画，在这幅画上只画了一柄剑。

    “画中剑！”看着这幅画，叶星脸上满是笑容。

    “单纯的领悟效率也不算高，所以一边研习空间解析类秘籍，一边参悟，这样效率肯定更高一些！”

    叶星右手一挥，一些秘籍出现。

    这一次进入黑曜世界，他做了很多准备。

    看着画中剑，叶星的意识像是忽然进入到了一个奇异的世界。

    一柄柄长剑不断飞舞着，散发着各种奇异波动。

    叶星的意识渐渐沉入其中，他对空间道则虚空种子的领悟开始不断加深…

    ……

    “一群废物！”

    石尧城黑曜宗一处宫殿内，忽然一道暴怒的声音响起。

    宫殿内，十几人低着头惊惧的走了出来，一句话都不敢说。

    这道声音很大，甚至传播了很远一段范围。

    “大长老又发怒了。”

    “正常，这四年多以来，大长老的脾气越来越差。”

    “金源到现在还没有找到，生不见人死不见尸的，大长老只有金源一个儿子，肯定生气。”

    “不只是金源，混洋、崆云等天才也都忽然消失了，不出意外应该都死了。”

    “听说是一位不死境强者出的手。”

    “有人说是大长老的仇家。”

    ……

    宫殿内，一些人小声议论着。

    黑曜宗中央区域，一位身穿黑色铠甲，身材魁梧，额头上还有金色秘纹，浑身散发着无比锐利波动的男子站立着。

    “宗主。”下方一位长老看着男子，恭敬道。

    “哼！这莫陨又在发什么疯？让别人看我们石尧城黑曜宗的笑话么？”魂玄看向远处，皱着眉头冷哼一声道。

    “宗主，金源等八位天才全都失踪，九成以上可能性都死了，那位出手的不死境强者…”下方长老说道。

    “不一定是不死境强者出手的…”魂玄摇了摇头。

    他心中却冷哼，金源死了就死了，他并没有任何感觉，他心中还巴不得金源被杀。

    “可惜崆云了。”魂玄心中暗叹。

    其他天才他都不可惜，但是对崆云却感到遗憾。

    崆云之前可是吸收了七颗半黑曜石能量，这般潜力再修炼一下，必然能进入黑曜宗总部，只要前往总部，他也能获得很大奖励。

    心中想着，魂玄直接道：“之前死亡之谷发生异动，总部让分部的一些不死境强者前去那里，我们石尧城也要去一位。这段时间就让莫陨去死亡之谷吧，你去通知一下，省的莫陨整天让人看笑话。”

    “是，宗主。”下方长老立即点头。

    ……

    时间飞逝，转眼间又过去了两年时间。

    叶星默默的盘坐着，意识沉入到眼前的画卷中。

    一股股奇异的空间道则波动被他感应到。

    空间道则无形，但却又无处不在。而空间道则与时间道则一起，共同组成了时空大道！

    随着时间推移，叶星对其掌握也是越来越深。

    “呼！越往后领悟越难了。”在某一个时间点，叶星收回心神，摇了摇头。

    两年时间过去，他现在的领悟速度比正常领悟都快不了多少，连两倍都没有。

    不过想起这两年收获，叶星脸上满是笑容。

    “空间道则虚空种子已经领悟一大半，只剩下一小部分，不知道什么时候能完全掌握？”