
　　冀州，邺城。

　　大将军府中，袁绍侧卧在座位上正在打盹。

　　他如今面容显得异常憔悴，须发已经花白，仿佛一夜之间就从中年步入了晚年...

　　恍惚间，袁绍似乎梦见了刀光剑影，刹那间便从半梦半醒间惊醒。

　　惊魂未定的袁绍,忽然看到郭图，审配，逢纪，辛评四人已经屋子里等着了以后，

　　袁绍揉着额头，待心情平复了之后，这才开口说道：“都来了啊...”

　　听到袁绍发声,四位谋士这才从座位上起身来到屋子中央。

　　“见过主公！”四人行礼道。

　　行礼完毕后，郭图和逢纪又抢先开口道：“主公,胜败乃兵家常事...我等虽败却并未伤筋动骨，还请主公保重身体啊！”

　　“我知道了...”袁绍微微颔首，心中叹息道：“还是这两人贴心，总是第一个开口关心我的身体...不像那沮授田丰，只会给我添堵。”

　　斟酌片刻后说道，袁绍继续说道：“官渡初败，各地匪患反复...我如今身体抱恙，所以想先确定继承人，以此掌控大局稳定人心...你们以为如何？”

　　“主公所虑正是！尽早确定继承人，对我们如今的局势百益无害！”审配与辛评拱手称赞道。

　　得到肯定后，袁绍微微坐直了身子，双手撑在膝盖上，似乎显得有些吃力。

　　缓过片刻之后，袁绍再次开口说道：“俗话说知子莫如父...

　　照我看来，我那长子袁谭性子刚烈好杀却又才能平庸...他竟然连自己一个小小的济南郡都守不住，我还能指望他守护基业乃至开疆拓土吗？

　　而次子袁熙,性格暗弱，终究难成大器。

　　唯有三子袁尚与我最相似，他不仅有着英武的相貌而且才能堪称上佳，更兼礼贤下士，得到许多世人的拥戴...

　　因此，我意立袁尚为继承者，你们以为如何？”

　　听了袁绍的话后，支持袁谭的审配有些急了。

　　他连忙上前一步，站出来说道：“主公，大公子面对的可是吕布啊！这天下又有几人能与他匹敌呢？

　　而且，按理来讲，嫡长子才应该是您的继承者，若是长幼不分，恐是自取祸端呐！”

　　但郭图也站了出来说道：“主公，如今天下大乱，乱世当中唯有立贤才能保得基业，开疆拓土。属下觉得三公子有乃父之风，正是贤明之主啊！”

　　郭图话音刚落，辛评也接着说道：“主公，若是立幼子，大公子不服不说，二公子肯定也不服...就怕到时候兄弟相攻,手足相残啊！”

　　辛评这话并非危言耸听，袁绍听了后，忍不住又开始犹豫不决起来。

　　或许觉得这几人说的都有些道理，袁绍最终还是下不了决心，只得摆摆手说道：“罢了，且容我再仔细想想...”

　　就在这时，门外忽然有仆人禀报道：“大将军，并州刺史率领五万大军来援，如今距离邺城还有五十里，特派人前来请示！”

　　袁绍闻言，顿时大喜道：“好！元才到来更使贼子不敢妄动...且传我将令，令并州刺史高干与冀州刺史袁尚，领兵五万前去收复河内郡！”

　　“小的这就去传令！”

　　高干的到来，让袁绍精神一振，袁绍此刻的精神面貌看起来也显得更好了一些。

　　待仆人走后，他对四位谋士说道：“我军虽败，曹操却也差不多残了。待收复河内郡后，我等再重整兵马，灭掉曹操！”

　　“主公英明！”

　　“本将军感觉乏了...你们且先下去吧。”

　　“喏！”

　　待四人离开后，袁绍却忽然剧烈的咳嗽了起来，隐藏在别室的侍女们赶紧跑出来服侍他。

　　过了好长时间，袁绍的咳嗽才慢慢缓了过来，他心中悲哀的叹息道：“我这身体一天不如一天...有生之年恐怕是看不到剿灭曹操的这一天了，只希望能尽快为尚儿扫平障碍，唉...”

　　许昌。

　　曹操听闻高干、袁绍领兵进攻河内郡，于是连忙派出曹仁、徐晃，率领三万人，增援河内郡的魏种和史涣。

　　本来河内郡还有三万守军，若是坚守城池不出，等到曹仁大军抵达，袁军只能不战自退。

　　偏偏那史涣仗着自身勇武，在城下摆开阵势后，要与袁绍的儿子袁尚阵前斗将。

　　袁尚与史涣交战不到三个回合，故意卖了個破绽后，拔马往回走。

　　史涣不知是计，见袁尚退走以为他不敌自己想要逃跑，于是贸然的追了上去。

　　可不想，袁尚暗中拉满弓弦，等到身后马蹄声近了之后，猛地返身朝着史涣面门就是一箭射出！

　　这一箭由于距离太近，史涣躲避不及之下被正好射中面门，当即便摔下马去，惨死当场。

　　高干见袁尚战胜，立刻大手一挥，全军涌向了那群惊慌失措的曹军。

　　好在，混战一场后，曹军残兵顺利逃回城内，袁军攻打一番城池后没有收获，只能暂且收兵回营。

　　......

　　半月假期很快过去。

　　陆彦与吕玲绮二人游玩归来，携手回到了骠骑将军府中。

　　正要出门的郭嘉，在大门口恰好与陆彦打了个照面，“哟！长生，你回来了啊！”

　　打完招呼后，郭嘉却立马转身，想要溜走。

　　却不想，陆彦冷冰冰的声音响起：“奉孝！半刻钟后，你与志才来书房找我！”

　　郭嘉被陆彦叫住，见对方语气不善，心中无奈之下，只得答应道：“啊！好吧...”

　　吕玲绮见郭大祭酒耷拉着脑袋往戏志才的房间走去，心中有些不忍，向陆彦劝道：“是郭祭酒和戏祭酒又偷酒喝了吗？其实偶尔喝一点，也是没关系的...”23sk.Com

　　在吕玲绮开口后，陆彦冷冰冰的脸上泛起了一丝温润的笑意，道：“喝酒都是小事...只是前些日子我不在的时候，他俩人差点就翻了天...这次你不要劝我，我一定要给他们留下一个深刻的教训！”

　　“嗯。”吕玲绮乖巧的点头答应，只是心中甚是好奇，“他俩到底做了什么坏事，能让先生如此痛恨？”

　　半刻钟后，曹操、荀彧、荀攸、程昱、贾诩听闻陆彦归来，于是几人联袂来访。

　　在问明了陆彦、郭嘉和戏志才都在书房里后，他们几人便径直走向了陆彦的书房。

　　在靠近书房的时候，书房里面，却忽然传来了陆彦略带怒意的质问声，

　　“我郭嘉从不认命，蛤？”

　　“随我冲锋杀敌，蛤？”

　　“伱俩肩不能挑手不能提，跑几步都喘大气，竟然还学起人家持剑冲锋了？难不成是嫌自己脑袋在脖子上搁得太久不舒服，想换个地方摆一摆了，蛤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百四十七章 三天不打，上房揭瓦免费阅读。https://xs.23sk.com 