    深秋，山中夜微凉。

    窗外月光皎洁，凉风习习。

    晚上热闹了一阵，大家就都各回各房休息去了。

    新入住庄园的住客：烛龙、饕餮和犼。

    也拥有了自己的房间。

    在非常热心的阿骨，第N次教他们正确使用生活用品以及洗漱用具，以及科普生活常识后，那三只上古洪荒时期的凶兽，总算没再添乱，正常了点。

    当归的内伤迟迟未见好，面容枯槁苍白，食不下咽，时而高烧不退，时而体寒发冷，一直迷迷糊糊，明明很痛苦，可他似不想给大家添麻烦，就一直硬扛着不说。

    姬如尘为此极为不悦，可更多的是隐隐的担忧。

    但他们之中没有人精通医术，更别说是精通咒术的医者了。

    “明早我要回一趟冥界，届时请冥府司神医局的华清老爷子来给当归看看，这普通医生也看不出个所以然来，只能求他们帮忙了。”

    当归的房间里。

    床上，盖了三条羽绒被还冷得发抖的当归，看起来虚弱至极，蜷缩在被子中，瑟瑟发抖，唇色发紫，看起来很不好。

    纪由乃也很担心。

    因为，以当归的能耐，他早该恢复了。

    纪由乃说话时，姬如尘一边听着，一边解开了绣梅的黑色衬衫纽扣，褪去，将被子掀开一个角，躺进了当归的被窝，伸手让他枕着自己的手臂，搂进怀里，掖好被子，确保密不透风，暖着他的身子。

    “小孩，你出去时帮忙把门带上，今晚我陪他，有事我喊你。”

    “好。”

    一边答应着，纪由乃一边走到门口，悄然的打开了房间内的中央空调，调高温度，然后默默的拿出手机，拍下了姬如尘紧拥当归的唯美画面，然后无声无息的关门，溜了。

    真好，好像身边的所有人，都有了自己的归宿。

    -

    极具格调的欧式书房内。

    晚上十点。

    宫司屿还未睡，坐在书桌后的皮质转椅中，正在查阅跨国合资项目的合约书。

    而他的怀里，纪由乃正拿着手机，坐在他的腿上，晃悠着白嫩的脚丫，光着一双漫画腿，靠着他的胸口，玩着手机。

    “宫司屿，有梆硬的东西硌着我了！”

    纪由乃扭动了一番，想换个舒服的坐姿，却被宫司屿阻止，一手环住勒紧她的腰际，深吸一口气，喑哑低沉的嗓音透着忍耐。

    “明知我对你没抵抗力，你还老在我怀里乱动。”

    宫司屿冷哼，手掌轻抚着纪由乃的脸颊，往怀里扣去。

    “安分点，等我处理完工作，抱你回房睡。”

    偏偏，纪由乃似故意的，靠在宫司屿的肩膀处，轻轻舔了一口他微动的喉结，微凉的小手还往宫司屿的睡衣中伸去，抱住了他结实有力的窄腰。

    这若有若无的撩拨，顿时让宫司屿再也无心工作。

    深邃眸光愈渐加深，倏地放下钢笔，抱起纪由乃，大步流星离开书房，回到卧室，将门反锁，将纪由乃扔床上。

    邪肆俊魅冷笑勾唇，“你今晚上别想睡了。”

    “爸爸我错了。”

    “叫老公都没用。”

    激烈而狠猛的堵住纪由乃的小嘴，窗外夜幕很深，室内纵情旖旎，伴随着阵阵动静声音传出，场面令人浮想联翩，面红耳赤。

    一夜温存，翻云覆雨。

    直至酣畅淋漓，宫司屿才紧拥半昏半醒的纪由乃满足睡去。

    十指紧扣，即便熟睡，也不愿放开她的手。

    不离开，不舍弃。

    生死不离，患难与共。

    这便是他向往和纪由乃一起共同创造的美好生活。

    虽无法归于平淡。

    可宫司屿不得不承认。

    随着家里越来越热闹，他甚至感受到了从前勾心斗角豪门生活中永远不敢奢望的幸福。

    即便他嘴上不承认。

    可白斐然、流云、当归，就连那姬如尘，都被他当做自己人看待。

    一家子人，养了一大群“宠物”。

    也是够奇特的了。

    当然，幸福的日子，总是短暂的。

    风雨灾难，总会不期而至，就连喘口气的机会，都不给。

    -

    翌日早晨。

    范无救相当的守时。

    刚好到了用早餐的时间，他出现在了纪由乃和宫司屿家庄园的门口，还直接被请进了门。

    恰巧在二楼碰到了精神抖擞，刚刚起床，披着睡袍在餐厅喝咖啡，听华尔街股市新闻的宫司屿，他一脸满足，虽神情冷淡，可看得出，心情不错。

    长餐桌四周，还坐着好几个人和“非人物种”。

    面无表情的白斐然，一脸睡意头发如鸡窝的流云，喂墨黑吃生鱼片的墨白，正在学用筷子的烛龙，狼吞虎咽像饿死鬼的饕餮。

    抢了阿骨头颅骨的犼，正满餐厅的绕着圈跑，顽劣至极，没人制得住，阿骨没了脑袋，看不见路，一头撞在墙上，浑身骨骼又散架了。

    厨房内，拜教授正给大家做营养早餐，忙里忙外。

    一副和谐幸福混乱大家庭的景象。

    范无救瞅见，眉头挑的老高。

    能耐了，这家里住的都是些什么鬼玩意儿。

    “她呢？”

    范无救铁血冷酷，不近人情，冷冷看向宫司屿问。

    “睡着呢，让她多眯会儿，凌晨四点才睡，累坏了。”宫司屿优雅的喝了口咖啡，伸手做了个“请”的手势，“坐会儿，等她起来，现在还早，不急。”

    -

    纪由乃起床洗漱后，走到餐厅时，入眼就见黑无常统领范无救正吃着拜无忧坐的早餐，还给谢必安打包了一份，愣了愣，走至宫司屿身边，低头习惯性和他吻了一下，就听宫司屿道：

    “今天我会很忙，需要加班，晚上可能要住在帝都市内，我并不想和你分开太久，所以你回来之后去集团找我，晚上和我一起住。”顿了顿，“今天天凉，裙子外面加件外套，乖。”

    握着纪由乃的小手在唇边吻了口，宫司屿喑哑低柔嘱咐道。

    和范无救离开时，都快中午了。

    天气小冷。

    纪由乃脚踩人字拖，穿着长及脚踝的淡粉色无袖裙，套了件白色针织薄衫，披头散发，绝美至极，仙气十足。

    回冥界前。

    范无救突然冷不丁对她来了一句——

    “蒋王大人得知有人拥有能够抵御化解灵力攻击的特殊能力，下了斩杀令，指明要你来动手。”

    “……”真的是一点思想准备都不给她，晴天霹雳！

    “对，没错，你别看我，这人就是宫司屿，让你杀，是这样。”

    