    比赛进行到80分钟。

    利物浦用掉最后一个换人名额。

    许强替补登场。

    没有人耻笑渣叔要加强进攻，替换的不是中前场球员，而是后场球员。

    因为，许强他就是一个带刀后卫！

    把他替换上场，完全没毛病。

    看你闲得慌，我就忍不住让你多干活。

    渣叔在一旁奸笑。

    许强无奈，难得忙里偷闲，都不让人家好好歇息，昨晚还折腾了一夜。

    临危受命。

    许强一上场，就抢下球。

    直接来了一个中场断球。

    既然，英乙球队龟缩防守，那就主动上抢。

    这个球，是围攻卡利斯，被解围出来。

    被抢后，卡利斯的球员直接放弃，全部退回去。

    他们战术目标很明确，就是要熬到比赛结束。

    熬到加时赛，他们就有希望！

    许强稍微愣了一下，你这退防，也太干脆了点。

    大步流星，看了一眼位置，许强直接大禁区外围抬脚就射！

    嘭！

    球发出剧烈咆哮，直奔球门！

    后卫跳起来挡出来！

    许强大力射门，挡住的后卫疼得龇牙咧嘴！

    看到都疼！

    兜转一下，球权又回到许强脚下。

    外围，再来一脚射门！

    嘭！

    重炮轰门！

    刚才挡球的后卫明显缩了一下，另外一个挡住。

    贼疼！

    这次低平球，用大腿挡出来。

    球直接落到许强不远处。

    飞奔过去。

    肌肉炸裂！

    再来！

    抬腿就是一脚！

    暴力！

    粗鲁！

    没人性！

    许强连续的两脚外围重炮，把卡利斯球员都吓傻！

    这力量，光听声音都觉得恐怖！

    用身体抵挡的两个队友，此时还没有缓过来。

    这一脚，卡利斯球员明显都有些缩。

    只见，球如炮弹出镗，直奔球门！

    穿越卡利斯整条防线！

    门将都来不及反应！

    直接入网！

    唰！

    进球！

    比赛84分钟，许强暴力连续三脚打门，强势撬开卡利斯的球门！

    粗暴至极！

    暴力美学，在此刻，展露出来。

    许强，张开双臂，在原地，接受安菲尔德球迷的欢呼！

    太帅了！

    太暴力了！

    太喜欢了！

    久攻不下的卡利斯，就这样被许强用暴力征服！

    刚上场的许强，用最简单，最暴力的方法，帮助红军逆转比分！

    甚至，镜头还抓拍到许强给了一个得意眼神，到场边的克洛普。

    这样都行？

    渣叔实在无语。

    许强的脑回路，他想不透。

    不过，结果是好的就行。

    苦苦坚守八十多分钟的卡利斯，被许强粗鲁打爆，以这种意想不到的方式！

    时速超过130的球，谁能挡几下？

    害怕地缩一下，都是身体本能反应。

    怪不得卡利斯球员。

    要就怪许强实在射门力量太大！

    连续三脚的射门，管你前面站着谁。

    许强就一脚抡过去！

    刚替补上场，还有十分钟，体能充沛，脚劲大。

    正是因为许强的进球，打破场上僵局。

    卡利斯不得不扑出来。

    但，扑出来后，红军机会就开始来了。

    中场长传，许强精准找到菲尔米诺，一个直塞，就撕裂卡利斯的防守。

    菲尔米诺半单刀机会，面对门将，冷静推射。

    再下一城！

    3-1！

    锁定比分！

    两个进球相差不够两分钟。

    卡利斯乌龟壳被打破，瞬间就沦陷。

    最终比分也定格住。

    利物浦主场取得胜利。

    英联杯第三轮，顺利晋级。

    许强这一次临危受命，暴力打穿卡利斯，一时间，竟然成为这一轮英联杯的佳话。

    连续重炮，被网友用动作图，搞笑的配上文字。

    一次不行就两次，三次！

    华国网友，更是配了一句：还有谁？

    张狂无比！

    许强很喜欢，私下保存下来。

    英联杯赛事，渣叔磨炼两套阵容出来。

    在多特蒙德，他没有根基去搞两套，如今来到利物浦，两套阵容的班底已在，他需要融入和磨合。

    赛事多，绝对不可能一套阵容打下来。

    况且，英超对抗激烈，容易受伤。

    库蒂尼奥刚伤愈回来，现在又伤。

    虽然，不是大伤病，但也要休息一段时间。

    斯图里奇也是著名的玻璃人，而且，他很喜欢追逐潮流，看他进球后跳个机械舞就知道。

    这家伙，场内玻璃人，场外浦天光！

    不过，斯图里奇天赋摆在那里，他冷静，灵动，禁区嗅觉好。

    自从苏亚雷斯离开利物浦后，担任主力前锋的斯图里奇单赛季贡献21个进球，帮助利物浦稳住局面，同时收获他的英超银靴奖。

    五年长合约在斯图里奇身上，渣叔不能随意弃用。

    况且，斯图里奇真是社交牛逼症患者，就连刚加盟的克莱因、菲尔米诺、许强等人，都接到他的邀请，参加派对舞会。

    私底下，斯图里奇还是一位很nice的队友。

    就是身体不争气，玻璃人影响职业生涯。

    不过，这都是后话。

    三天后，英超第七轮袭来。

    如此紧密的赛程，红军上下斗志昂扬。

    连续取得胜利，在渣叔调教下，利物浦取得长足进步。

    成绩，肉眼可见的好。

    这次的对手，是联赛积分榜排名倒数第三的阿斯顿维拉。

    斯图里奇，就是出道在阿斯顿维拉的青训营。

    他的老东家。

    上赛季末，临时接过教鞭的斯科特·马绍尔带领阿斯顿维拉，艰难保级成功。

    这赛季，成功获得一份主教练正式合约。

    马绍尔开局却打出如此糟糕的成绩，刚拿到正式合约的他，正受到球迷和高层的轮番质疑。

    说起阿斯顿维拉，相信大家都很熟悉。

    就是这个赛季，维拉降级，被华国某集团收购，成为大华国资产版图的一块。

    维拉这些年最辉煌的应该就是08-09赛季，和平杯决赛击败意甲豪门尤文图斯，一举夺冠。

    然后，这几年成绩都徘徊在中下游。

    上辈子，许强就关注维拉，因为，他感觉维拉和切尔西的关系暧昧。

    退役后的特里就去维拉当了助理教练，然后某一年，兰帕德执掌维拉帅印。

    如今来说，斯图里奇出自阿斯顿维拉青训，然后转投切尔西开启英超生涯。

    你说维拉和蓝军私交关系不好，谁信呢？

    然而，如今身为红军一员的许强，获得更多的信息。

    维拉和切尔西关系确实好，双方有很多项目的合作、交流、租借等。

    球迷、记者媒体看到的都是冰山一角。

    很多两家俱乐部的合作，并不会让外人所知。

    安菲尔德，再次爆满。

    看到红军崛起的希望，球迷更加群情激奋，观赛热情大涨。

    利物浦体育台。

    著名足球评述员，基恩和老搭档马丁·泰勒，准时为大家送上利物浦的直播比赛。

    今天，还邀请到利物浦的名宿，曾经欧洲金童奖得主，迈克尔·欧文，前来直播间做客。

