    “言栩大哥，”沈青青先眼前一亮，刘言栩最近在家休养，好久没见了，沈青青的目光落在他的腿上的，当然，假肢还是假肢，但是现在明显好多了，健步如飞的感觉。

    刘言栩笑着回应了沈青青的目光：“好多了。”

    不需要沈青青说什么，他就能明白她的意思。

    一旁的顾容情：“！！！”

    顾星宇：“？？？”

    顾星宇不喜欢让人看到他这个样子，嘟囔了一句：“我回房间了。”

    转身一瘸一拐地走了。

    刘言栩看了眼他的背影，再看向沈青青的额头上的伤，脸上的笑容一下子有点淡：“是他弄伤你的?”

    “可不是，”不等沈青青回答，顾容情就伸手摸了摸沈青青的额头，语气温柔地道，“没事，我已经教训过了。”

    刘言栩的眼神沉了沉，避开了顾容情的那只手，调整了下情绪道：“顾容情我是来找你的，刘长根让我来找你，说以后我们一起配合。”

    顾容情本能地皱眉，沈青青道：“你们谈，我上去。”

    说完，她起身也准备回去，不想，却一阵晕眩。

    “小心，”两个男人一人一边，紧张地扶着她。

    沈青青楞了下，忽然感觉气氛有点古怪，难道是她多心了。

    这时候，顾容情抬头，十分有礼貌却又分外疏离地道：“劳烦你了刘兄，不过就不必了，我自己来就行。”

    刘言栩的眼神沉了沉，松开沈青青的手道：“好的，要小心。”

    顾容情不爽地抿了抿唇，专心扶着沈青青上楼而去。

    过了一阵子，顾容情就从楼上下来了，淡淡地看着刘言栩：“刘兄，其实你大可不必这么担心我的妻子，她有我照顾不会有事。”

    刘言栩道：“那肯定好，只是不知道你家的这位秦小姐准备怎么处理，还有你的弟弟妹妹们，也太过分了吧？这刚刚住进来一天，就伤成这样。”

    顾容情抿着唇，冷冷道：“不怎么办？不服就打服，再不服就赶出去。”

    原本顾星宇还在开着个门缝偷听，听到这里，心里一惊，慌张地关上了门，刚刚他已经在跟罗秋兰故意暗示了几句，说顾容情无法无天，但罗秋兰就仿佛不知情一般，就仿佛没说过让他们好好教训沈青青一般，不痛不痒地说了几句，就不耐烦地挂了电话。

    看来以后真的要仰人鼻息过活了，刚刚顾容情说要打他，还说在不服气，就要将他赶出去。

    虽然顾家跨了，但比起外面还是要好上许多，如果他连顾家人都做不成了。

    顾星宇打了个寒战，狠狠地拍了自己一下，叫你去推人家，这下好了吧?!

    可他真不是故意的，他又不是真的没心没肺，沈青青救过他啊，他只是装腔作势一番，好让罗秋兰看到他的表现而已。

    哎，现在说什么也没人相信了，顾星宇只决定宝宝心里好苦。

    而这边，顾容情和刘言栩已经一本正经地聊起了工作，工作聊了半个多小时，终于达成了共识。

    顾容情直接端茶送客，就没有留刘言栩下来吃饭的意思，刘言栩也只能苦笑道：“你放心，只要沈青青想要跟着你，就没人能对她做什么。”

    但言下之意就是，如果沈青青选择放弃顾容情，那么，他未必不会采取行动。

    顾容情闻言，眼神一冷，淡淡地将茶盏扔在桌上道：“不劳费心，她是我的妻子，我有的她都有，我没有的，不惜代价，她也该有。”

    沈青青在他家里一直都是公主一般的待遇，以前也是这样，逗逗都不能越过沈青青去，更何况是现在？！

    刘言栩心里一阵黯然，也只能道：“那最好。”

    “嗯，好。”顾容情冷哼。

