    山岭上，旭日东升，清风习习，风绝羽穿着一身粗麻布制的布服，撸起裤管、袖管正跟着老人在山中采药g。

    望着那巨大圆盘的蓝色肥嫩灵芝，风绝羽只看一眼就喜欢上了，正要伸手去摘，却被老人挡了下来。

    “别动，有毒。”

    “有毒？没看出来啊？”

    风绝羽怔怔的望着蓝色灵芝，心说刚刚我已经用神识检查了灵芝，灵芝肉质肥嫩、生命力旺盛至极、没有污秽阴邪之气，怎么可能有毒呢？

    老人似乎看穿了风绝羽的心思，微笑道：“不要觉得没有污秽阴邪之气的灵材就是好灵材，有些灵材本就生命力旺盛，甚至已经产生了灵智，万物是相生相克的，生与死其实是一个道理，生是起点，死是终点，反之亦然，比如这株笑芝，它生命力旺盛、更清灵通润、如同天地神物，却不知它才是世间最可怕的毒材。”

    “毒材？”风绝羽不敢相信。

    “不信我试你看。”

    老人四下张望了一会儿，走到一旁的草地里，只用双指夹起了一条草丛里爬着的红头蜈蚣，慢悠悠的走过来将蜈蚣扔在了灵芝上。

    风绝羽睁大眼睛看，只见红头蜈蚣掉落在笑芝的芝盘上时，还准备往外爬，但不知道为什么，突然露出了享受的样子，围着笑芝芝盘开始打转，那芝盘中放出丝丝缕缕的蓝色气息，被红头蜈蚣贪婪的吸食掉，一开始时并没有什么特别之处。

    但没过多久，红头蜈蚣的双眼变得漆黑无比。

    只有一掌来长的红头蜈蚣身体猛的膨胀了起来，变得越来越大，就像神变一般。

    “这……”

    老人抓着风绝羽迅速后退，红头蜈蚣越来越大，只数息的时间，便化作一头全身黑红甲壳的巨蜈，穷凶极恶的朝着二人扑来。

    “小心……”风绝羽大吃一惊，神识之力感应巨蜈妖气升腾，居然变成一头拥有道武境的凶妖，这变化来的太刺激了。

    一声惊呼，风绝羽下意识的就要祭出天坠剑，但老人的反应明显比他镇定许多，只摆手拦了一下，左脚向他身前轻跨一步，挡在了风绝羽的身前。

    巨大的红头蜈蚣不再是任由老人双指轻易夹起来的小昆虫，吸入了笑芝的灵气，变成了一头体长三十丈的庞然大物。

    巨大的钳口中喷着腥灰黑毒气，红色冠顶比鲜血还要红艳，它将身子直立而起，两侧触足就像锋利的镰刀一样寒光四射，摇摆着把头凑了过来。

    幽幽的双眼越来越近，凑到老人的面前停下了来，仔细的打量着老人，就像打量一份微不足道的食物，那双眼睛充满了戏谑之意。

    老人始终微笑如初，尽管他看起来给红头蜈蚣塞牙缝都不够，风绝羽却没有看到老人有一丝一毫的惧怕。

    这段时间，风绝羽每天都在跟着老人上山砍柴、下山种田，日出而耕，日落而栖，基本上没怎么练功，修为也说不上有什么大的成长，只能算没有退步罢了，其它时间，就是跟着老人练那套只有七招的拳法，并不存在任何进益。

    给风绝羽的感觉，老人就像是一个隐居在深山的老樵夫，乐此不疲的过着他那悠然自得的田园生活，他从来都没有想过，老人会有如此大的胆量，在面对一头庞然大物的时候，竟如此的淡定。

    “老丈……”风绝羽咽了咽口气，他能感觉到红头巨蜈身上强大的妖气。

    这股妖气，已经不在他的认知范畴了，灰黑毒气氤氲四起，在巨蜈头顶盘聚成一朵巨大的乌云，乌云中有红色的闪电时而闪逝而过，却听不到半点声音。

    这凶妖已经强大到无可比拟，就连当初的牛郅都没有这么强烈的妖气，在风绝羽看来，此妖定能与圆满境，甚至半神境媲美。

    仅仅吸食了笑芝中的灵气，便异变成这般地步，那笑芝绝对非同凡响。

    他不免有些后怕，刚刚若是老人晚来一步，自己碰到笑芝会变成什么模样。

    根本不敢想。

    然而老人却是镇定如常，眯眼笑看红头巨蜈，丝毫触动没有。

    “你这妖畜，吸食了笑芝灵气便逞凶作狂，还不给我退下。”老人笑着说道，神色镇定如常，把风绝羽看的心脏砰砰直跳。

    红头巨蜈果然勃然大怒，巨大的身躯在高空摇摆起来，露出森森的钳口，阵阵毒气四溢，如烟雾弥漫，化作毒云，变作好大的一团，朝着老人头顶喷来。

    “不知死！”

    老人眯眼笑着，伸出一指手指点在了毒气上，偌大的一团毒气仿佛遇到了巨大的阻力，就在老人指尖前方一滞，再也无法靠近，甚至连散开都办不到。

    风绝羽眼睛都看直了，这是什么手段，神鬼手段吗？

    正当他错愕的时候，老人往前迈了一步，指尖轻轻一引，毒气直入高天，整团毒气不散，就这样越飞越远。

    随后老人就来到了红头巨蜈的面前，庞然大物一看老人根本不惧于自己的毒气，更是怒不可遏，口中发出喝喝的吼声，张口奔着老人的脑袋咬了下来，那血盆大口，要吞掉老人完全不在话下。

    这时，就听老人哼了一声，还是那根手指，轻轻的戳了过去。

    一边是巨大的红头蜈蚣，一边垂垂老矣的老人，怎么看都没有可比性。

    可就在那根手指触碰到红头蜈蚣的嘴巴的时候，整个人世界仿佛瞬间定格了。

    凡人的手指，爆起一团璀璨的光华，这光华不大，却耀眼至极，就在光华闪动的瞬间，红头蜈蚣的身体突然变成了化石，然后在三秒钟之后，变成一团飞灰，彻底消散在天地间。

    “死……死了……”风绝羽不敢相信，一头足以媲美圆满境甚至半神境的庞然大物，就这样被老人轻而易举的灭掉了。

    开什么玩笑？

    一根手指就办到了？

    风绝羽张着嘴巴，惊讶的足以塞下一只鸡蛋。

    这时，老人拍了拍手，宛若之前的事从未发生过一样，指着地上的蓝盘笑芝道：“不要再碰它了，这灵芝很毒，它的毒能在任何活物的身上诞生出毒种，再化成种神，寄生在活物体内，让活物变得非常恐怖，刚刚你要是碰了它，现在你就会像那条大虫一样死掉了。”

    啥意思？

    意思是，你要是被控制了，老子一样用这招灭了你。

    风绝羽不禁后怕，咽了咽唾沫道：“老人家，这笑芝究竟是什么来历啊？”

    “是天地间诞生的第一株毒物，也是所有天地毒物的祖宗，呵呵，你这样理解就行了，它的气非常复杂，可以化成一万种天底下极强的毒材，每一样都能让人瞬间结束生命。”

    风绝羽听的汗如雨下，不解道：“既然这么毒，还留着它做什么？直接毁掉不就好了？”

    “那可不行……”老人笑着摇了摇头：“天生万物，都是有道理的，你不能因为它毒就毁了它，这就像太阳会在东边升起、又在西边落下一样，又好像世界既有太阳，就有月亮，有白就有黑，它们是一个道理。”

    老人道：“只有留下这株最毒的毒材，世间才会出现最好的灵药，彼此相辅相成，缺一不可，你把它毁掉了，那这个世界不但不会比以前好，还会更加糟糕。”

    “相辅相成，缺一不可？”风绝羽仔细品味这句简单至极的话。

    “不明白？”

    “不是不明白，是太明白了。”风绝羽露出憨憨的笑容。

    老人拍了拍他的肩膀道：“你饿了吗？”

    风绝羽摸了摸肚子，笑道：“有点。”

    “走，回去吃东西。”

    午后时分，老人给他用铁锅炖了一锅不知道什么野兽的肉，非常鲜嫩肥美，汤汁香甜。

    已经很久没吃过东西的风绝羽，最近享用了不少美食，每一顿都犹如吃了仙宴。

    酒足饭饱之后，老人看着他问道：“你饱了吗？”

    “饱了。”风绝羽打了个嗝。

    老人一指旁边的木柴道：“把柴劈了。”

    “好。”风绝羽没有任何废话，起身走过去拿起一把锈迹斑斑的柴刀，也不用神力，就这么一下一下的劈起柴来。

    劈到了傍晚，总算把活儿给干完了，风绝羽也累的满头大汗，走过来喝了一大碗水。

    老人问：“饿了吗？”

    “早就饿了，晚上吃什么？”

    老人拿出一盘子烤肉道：“吃这个。”

    风绝羽也不问什么，拿起一块肉扔进了嘴里，笑道：“不吃饱了还真没力气干活，老丈……”

    话到此处，风绝羽突然一怔，目光呆滞的看向老者，嘴里的肉掉出去都不自知。

    “饿了就要吃东西，吃饱了才能干活，干累了就没了力气，还要吃东西……”

    他喃喃自语着，老人则是笑着点头。

    “老丈，我好像明白了。”

    “你明白什么了？”

    “我明白我明白晚了。”

    说着话，风绝羽看了一眼笑芝，缓缓闭上了眼睛，等他再度睁开的时候，笑芝的上方，突然出现了一团灰黑色的气，直入长空。

    不仅如此，他看见视线中每一样东西上方，都出现了一团气，直入长空。

    什么颜色的都有，一座山、一棵树、一株草、一根藤、一间屋、一片瓦、一堵墙、一块石……哪怕就是一粒土都有灵光冲天。

    而这些灵光，似乎每每都能找到呼应的气、呼应的光华，似乎在相辅相成。

    “气运！”。。

