    昆元上位宇宙，十一座上位宇宙之一，掌控者为昆帝。

    在众多帝境强者中，昆帝的天赋并不算是顶尖，甚至从来没有进入过帝境潜能榜。

    但是依靠命运镜，他却在迅速崛起。

    命运镜可以预测到将来可能发生的事情，预测到存在其他地方不久后出世的巨大机缘。

    随着命运镜主人的实力变化，这命运镜完全可以带着命运镜主人轻易前往一处处机缘之地。

    正是凭借着这些逆天机缘，昆元最后终于突破到了帝境，而他所在的宇宙完全成为了一座上位宇宙，没有任何势力敢招惹！

    在生命树突破到帝境前，十万多座宇宙中，上位宇宙只有十一座。

    而在昆元上位宇宙内，一座座势力林立。

    因为背后的帝境强者，他们在前往机缘之地的时候，便能占据更多的好处。

    一些背后没有靠山的势力就算实力比他们强，但是也不敢招惹他们。

    长时间发展下去，昆元上位宇宙的发展速度自然会远远超过其他宇宙。

    强则越强，现在昆元上位宇宙的世界境层次势力足有上百股。

    此时一座巨大山谷内，一些人员正在寻找着宝物。

    “现在寻找宝物的强者越来越多了。”

    “是啊，那么多隐藏的帝境存在出现，而且关于灭世的传闻很多，大家都在疯狂提升自己的实力。”

    “杀戮也是越来越多了，在那些机缘之地，甚至有世界境层次强者陨落。”

    “不用担心，我们是昆元上位宇宙，背后有昆帝，没有谁敢在这里放肆。”

    ……

    几位强者在不断说着。

    身为上位宇宙的势力中人，背后有强大的帝境强者，他们行走宇宙，心中都无比自豪，底气十足。

    “呼！”

    正在这时，忽然一阵风传来，这风却是使得他们身上都出现了一股无比冰冷的感觉。

    “我怎么有点冷啊？”

    “我也感觉到了。”

    几位强者眼中顿时露出了疑惑之色。

    他们实力达到了现在地步，正常情况下根本不可能对冷有什么感觉，现在却是感觉到了。

    嗡…

    在风声吹来，天空中竟然有一丝丝的黑雾出现，像是乌云般，开始笼罩。

    这是昆元上位宇宙的西边区域? 而此时整个西边区域的生命几乎在同一时间抬头看向了虚空。

    “怎么回事啊？天怎么变黑了一些？”

    “不知道。”

    “这天空从来没有发生过变化? 怎么会这样？”

    众多生命脸上都有着疑惑之色。

    当然，他们也只是疑惑罢了? 身为昆元上位宇宙中人? 他们并不担心其他宇宙中人来攻打他们，没有任何强者敢冒犯上位宇宙的尊严！

    嗡…

    那些黑雾环绕天际? 在出现后开始不断凝聚，而此时这昆元上位宇宙的西边虚空更是不断变得阴暗? 如同暴风雨来临的前奏。

    “发生了什么事么？”

    咻！咻！咻！

    此时这西边大陆内的一座座势力顶级强者全都飞出? 随后看着那变化的天际，脸色阴晴不定，有着诸多猜测。

    “咚！”

    忽然，一道无比沉闷的声响传来? 昆元上位宇宙西边区域的一片广袤的大陆上忽然发生了一阵颤动。

    轰！

    随着颤动? 一股充满暴戾的气息骤然袭来，在出现的瞬间几乎便笼罩住了整个昆元上位宇宙的西边区域。

    “好恐怖的气势波动！”

    “就算是世界境层次强者气势波动都不可能达到这地步吧。”

    感受着这股暴戾波动，大陆上的无数强者在震惊的看着，他们身躯在颤抖着，眼中甚至露出了无比恐惧之色。

    “这是？”

    此时这片宇宙的巨大宫殿内? 一位看上去身高不过一米八的男子站立着，男子面容普通? 身穿金色长袍，脸上带着一丝金色秘纹? 其整体看上去并没有什么特殊，只不过身上却有一股无比玄奇的气息。

    这是昆帝！昆元上位宇宙的掌控者！

    此时正默默站立着的昆帝忽然脸色骤变? 看向了一处。

    轰！

    他的身上? 一股无比恐怖的气势波动骤然爆发? 甚至没有隐藏著，直接波动到了宫殿之外。

    “昆帝大人这是怎么了？”

    宫殿外一些强者正在守护着，感受到这波动，他们脸色微微变化。

    昆帝，强大的帝境强者气势波动竟然失控了。

    “灾厄！这是灾厄降临时的征兆！”

    此时昆帝看着西边方向，脸色不断变化着，阴晴不定。

    成为帝境强者，加上昆元上位宇宙以他为尊，他在上面建立了诸多措施，所以能清晰的感应到这处宇宙内所有地方的情况。

    “怎么可能？那化身为灾厄的林小鱼，体内有关于灾厄的能量本源已经被皓帝取走了，怎么可能还会有灾厄出现？而且还是忽然出现？”

    皓帝，那可是触摸到天道境的强大存在，他取出了林小鱼体内灾厄的能量本源，那么林小鱼便不可能会化为灾厄，他之前也没有任何担忧。

    另外，灾厄生命在出现后，就算没有达到世界境巅峰，在其他境界也会出现，从下位宇宙开始，因为控制不住自己的负面情绪，到处破坏，在实力未达到巅峰的时候便会暴露出来。

    可是，之前也没有任何灾厄出手的痕迹，现在忽然有灾厄生命降临他宇宙的情况发生。

    短短时间内，不可能有两道灾厄生命一起出现。

    “这么恐怖的波动，绝对是成长到世界境巅峰的灾厄！难道真的是林小鱼？”

    幻神界的存在，让林小鱼等人多存在在世界两万多年的时间，就算现在幻神界破碎，这些强者依然有关于林小鱼的记忆。

    昆帝脸色不断变化。

    他看着手中的一面奇异的镜子出现，这面镜子呈现圆形，镜面呈现古铜色，而镜面周围布满了奇异秘纹。

    这是命运镜，混沌圣物榜单第九的宝物，甚至可以预测未来。

    此时，昆帝显然想起了之前在命运镜中看到的情景。根据命运镜显示，他的昆元上位宇宙最后便会被灾厄完全毁灭！

    而现在，在他心中认为已经不可能再出现的灾厄竟然忽然降临！

