    周围弟子看到肖楚然要离开，都打算出手阻拦。

    欧阳寒则开口说：“让他走！”

    肖楚然现在，显然已经进入了破罐子破摔的地步了，如果不能让他安全离开，或许他真会杀了梁芳菲不可。

    若是让肖楚然当着他的面将梁芳菲杀了，他无法对那一群长老交代。

    天门宗的那一群长老，都是由最老椅一辈担任的，为的就是监督掌门和各峰主。

    所以也并不是他想干什么，就干什么的！

    有了欧阳寒的命令，没有人再拦着。

    所以，肖楚然就挟持着梁芳菲，离开了正殿外的练武场，直接下山去了。

    玉蒹葭看到肖楚然离开，稍稍咬牙，开口说：“就这样让肖楚然走了？”

    肖楚然竟然敢动手刺杀苏言初，只断一只手怎么能行？

    就这样将她放走了，真的是太便宜他了。

    苏言初听了，嘴角稍稍勾起，淡淡地说：“不着急，他跑不掉的！”

    玉蒹葭听了，嘴角带着笑意。

    她知道苏言初这样说，显然是有安排的。

    所以，她也就不担心了。

    欧阳寒则朝着一旁的凤朝阳和曹天云开口说：“凤师妹，曹师弟，你们赶紧悄悄跟上去，一方面确保梁师妹的安全，另一方面肖楚然将梁师妹放回来，你们就尽力将肖楚然带回来。”

    欧阳寒之所以让这两人去，就是因为这两人，一个跟梁芳菲很好，另外一个跟梁芳菲有过节。

    如果出了什么问题，两人回来说的事情，也可以让人更加信服一些。

    凤朝阳和曹天云对于欧阳寒的吩咐自然没有什么意见。凤朝阳扫了一眼曹天云，没有说什么， 自己离开了。

    曹天云见状，也匆匆跟上去了。

    凤朝阳和曹天云离开之后，大家就都散开了。

    在众人离开之后，玉蒹葭朝着苏言初低声说：“要不然，我们跟上去看看？”

    苏言初倒是没有什么意见，点了点头。

    随后两人就悄然跟上去了。

    离开正殿外的练武场，没有太久，就可以来到一条下山的索道处。

    那一条索道，其实是平时天门宗运送补给的路。

    此时却没有什么什么人。

    梁芳菲看到肖楚然已经来到索道处，所以开口说：“你已经来到这里了，只要从这条索道下去，就是天高任鸟飞了。你已经不需要劫持我了！快点将我放开！”

    肖楚然听了，冷笑一声，开口说：“将你放开？你想得倒是挺美的！如果不是因为你！我会沦落到这一个地步吗？将你放开，你做梦！”

    梁芳菲脸色变了变，开口问：“那你到底怎么样，才能将我放开！”

    肖楚然附在梁芳菲的耳边，冷冷地说：“很简单，我要你死！”

    “你……”梁芳菲脸色大变，“我可是你的师尊！你这是欺师灭祖！”

    “你觉得我还会怕这个吗？”肖楚然冷声开口说。

    他刺杀苏言初，得罪了东临苏家。

    并且，苏言初还是拂衣楼楼主。

    拂衣楼和东临苏家都不会放过他！

    还有，将他的手砍掉的云北寒，肯定也不会放过他的。

    还有就是罗家。

    没有了天门宗的庇护，他只能是亡命天涯了。

    所以根本不会在乎是不是欺师灭祖。

    梁芳菲或许也意识到了这一个，脸色惨白。

    她忽然有些后悔了，当初为什么要相信这一个疯子。

    如果一开始，她就能认清楚肖楚然，将他当成一般的弟子，不拿他去跟凤朝阳打赌， 或许就并不会有这些事情了。

    其实，这第一名是苏言初又如何？是天岚峰又如何？

    她为什么要去在意这些呢？

    如果她完全不在意，也就不会有这些事情了。

    可是，事到如今，无论如何，都已经晚了。

    “肖楚然，你冷静一些！你想要什么！我可以帮你！只要你将我放了。”梁芳菲看着肖楚然，开口说。

    嗓音之中，带着哀求的意思。

    但是肖楚然觉得，自己之所以会走到这一步，就是因为梁芳菲。

    所以，他现在根本听不下去，一心只想杀死梁芳菲。

    所以他直接提起了手中的武器，朝着梁芳菲心脏的位置，捅了过去！

    “你……”梁芳菲瞪大了眼睛，看着肖楚然，眼中尽是难以置信的表情。

    她完全没有想到，肖楚然竟然真的将她杀了。

    她感觉到胸口传来了刺痛，意识渐渐模糊。

    她心中泛起后悔的感觉。

    她当初为什么要看重肖楚然？为什么？

    如果她从一开始，就不看重肖楚然，或许就没有什么事情了。

    肖楚然则一脸冷笑，将长剑拔出来之后，他冷声开口说：“师尊，这也怪不得我，要怪你该你自己。如果不是你多管闲事，你也不会死！”

    肖楚然刚刚说完，凤朝阳和曹天云已经赶了上来。

    “肖楚然！你在干什么？”曹天云飞身过去，想要出手攻向肖楚然！

    肖楚然脸色一冷，拎起已经没有生气的梁芳菲，直接丢向了曹天云。

    曹天云大惊，只能伸手过去接住梁芳菲。

    肖楚然趁机上了索道，直接滑下去了。

    曹天云将梁芳菲接在怀里，看着奄奄一息的人，心中慌乱。

    他尝试给梁芳菲止血，尝试给梁芳菲输送灵力。

    但是他发现，这两个都不行。

    他失声喊道：“芳菲！你撑住！你撑住！我带你回去，让长老替你医治！”

    说完，他抱起了梁芳菲，往回飞奔而去。

    凤朝阳看着通过索道离开的肖楚然，随后又看了一眼抱着人往回走的曹天云。

    一时间不知道应该是跟曹天云回去，还是去追肖楚然。

    这时候，苏言初和玉蒹葭出现在了凤朝阳身边。

    “你回去看看，至于肖楚然，我们去追就好了！”苏言初似乎看穿了凤朝阳的犹豫，开口说了一句。

    凤朝阳听了，没有再犹豫。

    “肖楚然就交给你们了！”她说完，就飞身往回走了。

    苏言初和玉蒹葭去追肖楚然，她其实还是挺放心的。

    相反的。

    曹天云带着梁芳菲回去，会不会乱说，这一点，她不敢保证。

    所以，只能先跟着回去了。<!--over-->

