    明明苏耶跋摩长得比较着急，还满脸都是络腮胡子，怎么看怎么都像是个进化不完全的大猩猩，现在偏又摆出一副委屈巴巴小心翼翼的模样，那场面太美，赵桓都不忍直视。

    可是等赵桓好不容易把满脸都是委屈.jpg的大猩猩苏耶跋摩打发出去，扭过头来却见种师中的脸色也不太好看，就像是便秘了好几天还没能清空内存一样。

    赵桓不禁问道：“种卿又怎么了？”

    种师中一脸纠结的躬身道：“官家，后面可不能再这样儿了。”

    不待赵桓发问，种师中便解释道：“有了大理和真腊的例子在前，后面肯定还会有其他的小国一窝蜂的跑来请求内附。”

    “先不说一个劳工值五贯钱，这几百万的蛮子莫名其妙的成了宋人，会损失多少钱财，光是接纳这些蛮子，朝廷和军队这边就受不了哇。”

    “他们成了宋人，朝廷就不能不管他们的死活，包括像永不加赋和社学之类的好处就得有他们一份。那老百姓也不能愿意啊。”

    “还有户部。现在那户部就跟貔貅一样只进不出，您忽然弄了这么大的地盘，这么多的蛮子，那户部尚书还不得哭死？”

    “这些地方还要分兵驻守，军械，粮饷，补给，哪个不是钱啊？”

    “就算钱不是问题，那军队也不够用啊。”

    “这里周边的猴子又多，指望厢军明显是不成的。”

    “可是要在这些地方驻扎禁军，那……”

    “要是再这么接收下去，哪天金国跑来请求内附都不稀奇。”

    “可是金国的地盘大，那人也多啊……”

    “……”

    逼逼赖赖一大堆，反正核心思想就一个——

    莫名其妙的接收几百万的蛮子，这绝对是个亏本的买卖，等回了汴京，官家和自己这个交趾道行军大总管肯定会被御史台那些人往死里喷。

    当然，如果只接收地盘就最好了，那样儿就什么麻烦事儿都没有。

    简单点儿说就是既想沾这个便宜，又不想承担责任，属于典型的渣。

    但是赵桓却被种师中给说懵圈了。

    一大堆小国冲上来请求内附？

    别傻了，像段誉和苏耶跋摩这样儿的又能有几个？人家在自己国内称王称霸不比主动跑来大宋当个闲散王爷要强得多？

    毕竟大汉大唐那么牛逼都没见有几个国家主动跑来内附，咋的你大宋就比人家牛逼了？真要是足够牛逼，那姓完的怎么还敢南下呢？

    所以赵桓觉得应该不会有那么多小国主动跑来请求内附。

    然而有句老话说的好啊，怕什么就来什么。

    大宋灭了西夏。大宋灭了大越。大理上赶着想要内附大宋，真腊也上赶着想要内附大宋。

    这种消息之前传得慢了些，可是自打赵桓带兵进攻交趾开始，苏耶跋摩又上赶着带兵带粮跑来助战求内附? 这些消息可就如果插上了翅膀一样满天飞。

    然后交趾周边的那些小国就坐不住了。

    内附? 还是不内附，这特么是个问题。

    众所周知? 苏耶跋摩这货虽然把大宋当成亲爹一样敬着供着? 可是这货对待周边其他小国的时候，那也是个十足的好战份子? 往往因为一句你瞅啥就能带兵去打人家。

    以前还好一些，毕竟真腊国小民寡? 就算苏耶跋摩再横那也不过是穷横。

    现在好了? 苏耶跋摩这货眼看着就要成了大宋的亲王，真腊也即将成为大宋的地盘，万一以后真腊再起什么妖蛾子，那可叫大家伙儿怎么办？

    干真腊？

    他娘的? 干了真腊就等于干了大宋? 看看西夏和大越，这两个倒霉孩子的下场难道还不够惨？有这两个倒霉孩子摆在人前当娃样子，就算被真腊给欺负了不也只能强忍着？

    然后占婆、暹罗等等乱七八糟的小国就各自派了使节前往升龙，打算试探一下赵桓的心里到底是怎么想的——

    要是大宋官家打算在这块地盘上挥舞大棒，那大家伙儿就摆好姿势任君采撷? 你啥时候想要看一场内附的好戏，那大家伙儿就啥时候上表请求内附。

    反正也反抗不了? 还不如干脆躺好了享受一番。

    要是大宋官家没这个打算，那大家伙儿就赶紧的上表称臣? 该遣使进贡的遣使进贡，该喊爹的赶紧喊爹? 起码也要把万国来朝的面子功夫做好? 省得惹了大宋官家不开心。

    然后赵桓才回过味儿来。

    大宋原本是没多牛逼? 甚至有些怂还有些送。

    可是自打在汴京城外拿金兵筑了京观，又连续灭亡了西夏和交趾之后，这大宋在那些小国眼里可不就牛逼上天了么？

    再然后，赵桓也开始头疼了。

    虽然说赵桓巴不得再来一次平推全世界的游戏，也巴不得这些小国都自觉的摆好姿势，可是这种事儿能干不能说，更不能拿到明面上来说。

    哪怕这些小国等赵桓回到汴京之后再申请内附，也绝不能让他们现在就申请内附。

    毕竟该有的流程还是要走的。

    尤其是这些小国一窝蜂的申请内附，确实会像种师中说的那样儿，会导致大宋损失一大批的劳工，后面很多乱七八糟的工程就会变得很麻烦。

    “驻军吧。”

    派人把这些乱七八糟的小国使节都安排妥当之后，赵桓便皱着眉头对种师中吩咐道：“回头让枢密院出个章程，以后大宋在这些小国驻扎军队。不沿海的弄块地，沿海的弄个港口，由这些小国负责驻军的军费开支。”

    “当然，这钱得由他们送到大宋的国库，再由国库拨付给枢密院，最后才能下发到驻军的手里。”

    “驻军三年或五年一轮换，不得常驻。”

    “既是负责这些小国的安全，也是为了震慑他们。省得再出一个李乾德这种拎不清的。”

    “剩下的等时机成熟了再说。”

    这种事情虽然在大宋没有先例，但是赵桓完全摸着傻贼鹰过河嘛。

    剩下的是什么事情，什么样儿的时机才算成熟，赵桓没说，种师中也没有问。懂得都懂。

    PS：239章被屏蔽了。MMP。

