    就在黄佑天以为自己就这么交代时，眼前突然闪现一道身影，挡住了他。

    那道身影极其的熟悉，正是沐王府的小林兄弟！

    “小林兄弟！”

    “你好糊涂！”

    黄佑天惊惧交加，惊得是小林兄弟怎么会出现在这里？

    惧怕的是一代天骄之子，就这么陨落了！

    那么可就真的暴殄天物了！

    沐剑屏等人也吓了一跳，刚刚林隐还在她们身边，怎么一转眼，就跑上擂台了？

    五月剑宗的人却是乐得所见，一个也是杀，两个也是宰，刚好一箭双雕，省去不少麻烦。

    黄佑天一阵心疼，可是六脉剑气动作太快，他想出手保护林隐，已经来不及了。

    唉——

    就在这时。

    劈天盖地的剑气到了近前，林隐的脚下突然间现出一个诡异的太极图案。

    太极图案方一现出，一圈光面便拔地而起，如同一圈墙体，将林隐和黄佑天罩在了其中。

    砰砰砰——

    随后便听见一阵剑气击打光墙的声音！

    这太极光墙比想象中还要坚硬，剑气打在上面，没有留下丝毫的印记！

    而且每一道剑气打在光墙上面，都会掀起一个两个大字的虚影。

    正是‘断魂’！

    这正是断魂决修炼到四层之后，灵物的神技，护体神盾！

    马超见状顿时瞪大双目，他并不是第一次见到林隐施展护体神盾了，然而，距离上次仅仅过去不到一个月的时间，林隐的护体神盾显然比以前更加厉害了。

    上一次并没有太极图案，以及‘断魂’两个大字。

    肉眼可见，五月剑宗宗族的六脉剑气，威力无比。

    就连金丹期修者都无法接得住，却被林隐的护体神盾问问接住了！

    “那是？”

    现场众人，无一例外，有一个算一个，都被眼前这一幕给惊呆住了。

    岳英逸点点头：“没错，正是护体神盾！”

    护体神盾？

    嘶！

    嘶！

    ……

    现场众人，无一例外，全部都瞠目结舌，呆滞如鹅！

    护体神盾？

    那可是只有金丹期修者才能掌握的神技啊！

    而且就算是金丹期修者，也至少需要金丹后期才能领悟出来，像黄佑天这种金丹初期修者，是绝对不可能领悟出来的。

    至少在八大宗门所有宗主之中，一多半都还没有掌握护体神盾。

    如此一来，足可以想象大家该有多么震惊了！

    黄佑天瞪大双目，随即自惭形秽地笑了，他之前还言之凿凿，要帮人家顶雷呢，现在看来，是他多此一举了。

    小林兄弟可比他想象中要厉害多了！

    “欧耶！小林子太棒了，我爱你！”黄鹂飞吻已经过来了。

    沐剑屏和马超擦了擦额头的冷汗，刚才那一幕，可把他们吓得不轻，如今看来，老大的实力远比他们想象中要厉害得多得多！

    岳英逸笑了笑，道：“有意思，越来越有意思了！”

    成闲师太和铁硕禅师终于开始注意沐王府这个晚辈后生，并不像他们之前想的那样，只不过是个有天赋的晚辈那么简单。

    其他宗门宗主以及核心代表，也面色各异，尤其是刚才输给林隐的那些宗门，此时此刻，是一阵后怕啊。

    人家都能接住庞宗主一击，若是全力对付他们，那么他们可就死定了！

    五月剑宗众人脸上兴奋的表情，立马阴翳下去。

    他们怎么也没想到会是这样一个场面？

    沐王府那小子不但没挂掉，还挡住了庞宗主的六脉剑气？

    这怎么可能？

    庞庆本人更是如此，一击没能干掉沐王府的两个人，这很伤他的面子。

    “哼！”

    “小子，没想到你还是个隐藏高手！”

    庞庆理了理袖口，淡淡道：“不过嘛，就算你是金丹期修者又如何？在本宗主面前，还是垃圾一个！”

    唰唰——

    庞庆双手振臂一挥，袖口之处，一口口飞剑，鱼贯飞出，随即犹如出水蛟龙一般，在空中欢快地旋飞着。

    蓦然间，那些口飞剑便在庞庆的操控下，形成一个排列规则的剑阵！

    “小子，就让你尝一尝我们五月剑宗的成名绝技，五月剑阵的威力！”

    “这就是五月剑阵？我靠！庞宗主是真的怒了啊！”

    “这小子定然凶多吉少了！”

    “这一招怕是连岳宗宗主也不敢硬接吧？”

    “我记得上一届，庞宗主就是凭借着五月剑阵一路过关斩将，最终惜败给了岳宗主，无缘进入决赛，最后获得了第三名的好成绩。”

    “没错，我也记得，如果庞宗主半决赛碰到的不是岳宗主，而是成闲师太，应该大概率会进入决赛，最终获得第二名！”

    “连岳宗主和成闲师太都很难搞定？更别说这小子了！”

    “不过，他已经很不错了，能带领沐王府，把五月剑宗逼成这个样子，也是相当不容易了！”

    “我要是他，就直接弃权了，反正能排进前五，用不着那么拼命！”

    “就是。就是。一个搞不好，就把小命搭上了，根本不合算！”

    岳英逸见此一幕，嘴角扯动一下，看来这个庞庆是真的下了杀心。

    “沐王府小子，差不多就可以了，现在弃权还来得及！”

    甚至五月剑阵威力的岳英逸，不想看着林隐就这么英年早逝，最关键的还有，他还需要林隐，不能让他就这么死掉了。

    白驼山的白驼仙人也赶紧开口劝道：“小林兄弟，岳宗主所言极是，切莫承诺，其实排名第五与第三没有什么分别，前八都一样的！”

    白子柒也罕见发声：“为了宗门的名次，而丢掉性命，根本不值得，你还年轻，未来有大把的时间，决不能只顾眼前小利，而冒死为之，应该把眼光放的长远一点。”

    相比于白驼仙人和岳英逸的直白提醒，白子柒的话就显得非常拐弯，听起来就好像在讲一个大道理，并不像是在劝林隐。

    黄鹂和沐剑屏以及马超都在开口劝。

    “小林子，弃权吧，你已经够可以得了！”

    “是啊，弃权吧！”

    “老大，弃权吧！”

    庞庆见势不妙，赶忙就动手，生怕沐王府小子会弃权，那么他可就没有好的借口干掉对方了。

    然而。

    他这边一动手，适才发现，林隐好像压根就没打算弃权，不但护体神盾没有撤掉，而且身体周围竟然还闪烁着道道白光。

    每一道白光都好像是一件法器！

    “庞宗主，做好下跪的准备了吗？”

    林隐突然嘴角上扬，发出一个诡异的声音。

