    

    三张卡牌被黑暗能量彻底激活，化为三道暗光，飞出了窄小的校长室，在校园之外化成了三只巨大的怪兽。

    它们外形酷似海胆，由几根细长的触手支撑着身体。海胆一样的巨大的身体上有着一个巨大的眼睛，在另一面还有着猫一样的尾巴。

    这是宇宙怪猫，曾经在麦克斯世界，让所有人都忘了记了一切的强大怪兽！

    “喵——！”三只怪兽发出尖锐的猫叫声，就像是感受到了威胁，所以在警告威胁入侵者的猫科动物。

    而随着这几声凄厉的猫叫声，远处战斗的几个庞然大物都停下了动作，面面相觑，大眼瞪小眼的，完全忘记了之前他们还在生死决斗……

    ……

    星降小镇今天还是一如既往的和平，除了小学莫名其妙的失踪之外，一切都与往常一样。

    红荼正在家里看书。忽然，他翻书的手一顿，继而将书缓缓闭合。

    “终于找到你了。”

    下一瞬，闭合的书本掉落在椅子上，而原本坐在这里看书的人已经不见了踪迹。

    红荼前踏一步，身形由丝丝缕缕的黑雾凝聚而成。

    他现在所在的位置是在星降小学原本所在的位置，这里只剩下了一片空地，但却有人类所看不见的生物在这里守候着。

    随着红荼的出现，三只巨大的怪兽从虚空中出现，恭顺的低头看着这个小小的人影。

    戈尔德拉斯低吼一声，小心的俯身，将爪子放在了地上。

    红荼走上它的爪子，在爪子中心站好。戈尔德拉斯小心的微微合拢爪子，将之抬起，放在了自己的脑袋上。

    红荼落在了戈尔德拉斯的两角之间，稳稳站在了那里。

    “走吧，该让一切结束了。”

    天空中出现了一个黑色的漩涡，漩涡中，金色的电光不断闪过。三只怪兽鸣叫一声，金色的时空界展开，三只巨大的怪兽就消失在了原地。

    ……

    星降小学所在的空间内，天空忽然出现了一个巨大的漩涡，漩涡中，一道金色的电光劈下。之后，电光消失不见，那个巨大的漩涡也缓缓闭合。

    所有的庞然大物都懵逼的仰头看着天空，半响才反应过来，看向了地面。

    在金色闪电刚刚劈过的那片空地上此刻出现了一个人影。

    奥特曼怪兽：“？？？”刚刚那个咔嚓一下，就出现了一个……人？！这么厉害的吗？！

    红荼睁开眼眸，纯黑的眼眸变成了猩红，又变成了纯暗。

    饿……好饿……好想吃……

    “喵~！”主人！

    三只宇宙怪猫发现了红荼，巨大的眼睛立即就变成了弯弯的笑的模样，迈着细长的触手就朝红荼这里冲了过来。

    但是……三只怪兽虽然已经是红荼的卡了，但它们让人失忆的能力是基于自身一种不可控的磁场。换句话说，不分敌我的那种！

    所以……红荼也失忆了……

    现在满脑子只有吃的红荼漠然的看了一眼扑过来的三只巨大的怪猫，就不感兴趣的转开了视线。本能告诉他，这三个玩意吃掉了并不能解饿。为什么？红荼并不不知道，也不想知道，他现在只想吃饭而已。

    在确认这三个家伙不能吃之后，他就嫌弃的转开了视线。

    察觉到自己等猫遭到嫌弃的三只宇宙怪猫：“……”爆哭.GIF

    只见三只怪兽巨大的眼睛变成了哭的符号，还有一滴滴的眼泪从巨大的眼睛两边飞出，看上去哭的挺厉害。

    三只怪兽一哭，银河顿时动了起来。天生心善的他下意识就想上去安慰，他踌躇的抬起手，又忽然卡壳，不知道该说什么。

    钢铁九号还乖乖的待在原地，但里面的控制者一条寺友也正满目新奇的打量着四周，一边懵逼于自己是谁，为什么会在这里，一边又忍不住对周围炫酷的环境感觉到新奇与开心。

    安东拉两只巨大的钳子敲得咔咔作响，但已经完全忘了自己是什么东西的它也就只是在远处默默看着三只怪猫哭而已。可能还在怀疑这三个“智障”在干嘛……

    古兰特王……古兰特王蹲了下来，两只爪子护住了头，一副害怕的样子。应该是里面的美玲被身边虫子一样的巨大怪兽吓到了……

    而地上，磁力已经消失，不知何时醒来的千草与健太两人正在面面相觑，互相问着彼此是谁，自己又是谁，甚至还能对远处的几个庞然大物指指点点。

    教学楼内，一身神官服的礼堂主持摸着脑袋，坐在在学校建立的临时神社内苦思冥想自己是谁，自己侍奉的又是哪位神明。

    待在教学楼第三层的楼道内的纳克尔星人用扇子敲着自己的脑袋，完全忘了他想要干什么。

    而校长室内，路基艾尔和伽古拉面面相觑，大眼瞪小眼，好半响都没有人说话。

    整个学校都陷入了一片混乱，所有人都不知道自己该干什么，想干什么，除了……红荼。

    满脑子“饿饿饿”的红荼打量着远处的银河和两只怪兽，似乎在衡量哪个好吃，完全无视了那个不能吃的钢铁九号。

    就在这时，三只“喵喵喵”哭泣的宇宙怪猫小心翼翼的凑近了红荼，一边抽抽噎噎的哭，一边说道：“喵喵！”主人，你不是说要吃掉那个讨厌的黑色奥特曼吗？

    红荼瞬间转移了注意力，他暗沉的黑眸注视着这只宇宙怪猫，将这些胆小的家伙吓得后撤了一步，也彻底露出了它们身后的那栋楼。

    红荼的视线牢牢定格在教学楼上，在他的视线中，那栋楼上有一个暗紫色的能量团，而本能告诉他，那个东西最好吃了！是这附近五颜六色的能量光团中看上去最好吃的一个！

    他又回头看了一眼身后那个银色的大光团，打算吃掉那个紫色的大光团之后，再吃这个。

    安排好进餐顺序的红荼就向那个紫色的大光团走去。

    三只宇宙怪猫聚在一起，它们已经停止了哭泣，正期期艾艾的看着红荼脚步飞快的走向那栋教学楼，眼中闪烁着极为可怕的凶光。        

