    第433章本王最讲道理

    战北擎细细将墨璃的头发擦了几遍，摸上去还是有点湿，索性在掌心运起内力，靠近她的秀发。

    墨璃只觉得暖烘烘的，似有温暖的太阳在照射：“内力还能做这个？”

    “嗯。只是损耗内力，所以不会有人将内力浪费在这个上面。”

    “那你还做？”墨璃抬手就去掰他的手。

    战北擎闪过：“对你，不叫浪费。本王耗点内力，总比你擦不干落下头疼的病根好。

    好了！”

    战北擎摸摸干燥的发，满意地再次拿起檀木梳：“这样晚上睡觉就不会得风寒了，明天你搬到暖阁去住，本王命他们早点生火。”

    墨璃惊讶：“不至于吧，现在又不冷。”

    战北擎摸摸她的小手：“这么凉，还说不冷？如果不能好好照顾自己，本王就只好把你抱进摄政王府，由本王亲自照顾。

    你那两个丫头跟摆设一样，伺候主子都不会。”

    墨璃瞪了眼铜镜中的他：“素霜和素香的主要任务并不是照顾我，而是有很多别的事。”

    “你的人手若是不够，本王可以调遣夜风他们过来。”

    墨璃有些无奈：“够，我有手有脚，只是不习惯让别人伺候。”她换话题，转移他的注意力，“王爷，景王是不是心里有喜欢的人了？”

    “不知。怎么，你发现景王有喜欢的人？”

    墨璃嘟囔：“景王是你五弟，你这个做大皇兄的都不知道，你这个大哥不合格啊。”

    “本王同你一起去的南苍国，也只给你早两日回到东唐国。本王如何知道他的事？

    不过，即便本王在东唐国，他若不说，本王也不去关心。朝中这么多事，本王不会关心他们的私事。

    景王喜欢谁？”

    墨璃偷笑：“他好像喜欢萧雨萱。我看他们两个郎有情、妾有意的，应该已经心照不宣了。我就等着吃喜糖了。”

    她还没笑完，额上便落了一吻，战北擎温柔说道：“只记得吃别人的喜糖，自己的呢？

    璃儿，景王比本王小，他都要成亲了，你忍心让本王继续单身？”

    墨璃嘟起嘴，故作听不懂。

    战北擎轻柔梳着她的发，丝毫不急：“没关系，本王这个大哥没成亲，下面的弟弟，一个都别想抢在本王前面！”

    墨璃倏然睁大眼睛：“你怎么能这样？衡王不已经有王妃了？”

    “衡王虽是本王二弟，但他与本王同年，不算。只要比本王小的，本王不成亲，谁都别想。否则百姓还以为本王娶不到王妃。”

    墨璃噘起嘴：“你怎么能这样？”

    战北擎一本正经地说：“古人说，长幼有序，本王不能坏了古人规矩。

    本该就是本王先娶妃，否则几个弟弟也不会心安理越过本王去。”

    墨璃失望地嘟囔：“那我得等多久才能吃到雨萱的喜糖，只怕到时候我都回南苍国了。”

    她的下巴被挑起，一双审视的厉眸贴过来：“璃儿，你是本王的人，还想回南苍国？”

    墨璃的心噗噗狂跳几下：“我、我……南苍是我的家啊，外公还在那里。”

    战北擎俊美的面容逼近她：“与你共度一生的，是本王。璃儿，你的心是石头做的吗？”

    墨璃一张小脸通红：“不、不是。只是……”

    战北擎一把抱起墨璃，将她放到舒软的榻上，声音温柔似水：“看着本王的眼睛说，只是什么？”

    墨璃的小脸不争气得更红了：“只是外公才找到我，可能、可能不想让我远嫁……”

    唇被堵住，战北擎霸道的气息攻略过来，在一吻中倾诉着自己对她的爱意和占有欲。

    “璃儿，本王等得起！本王还是那句话，只要本王没成亲，其余王爷谁都别想成亲！”

    墨璃被他吻得七荤八素，好一会儿才清醒过来，他的话也才后知后觉的被她理解。她咬咬唇，战北擎这是在逼她吗？

    她负不起这么大的责任。

    “王爷……”

    战北擎眸一厉：“你叫本王什么，没人时，你该叫什么？”

    “咳，”墨璃想起他以前的话，红着脸低头，“北擎，其实也不全是外公的原因，我、我还不想这么早成亲。我年纪还小……”

    “小？”战北擎挑眉，“不是正好婚配的年龄？”

    他上下一打量：“哪里都不小。”

    墨璃扭了头：“我就是……觉得自己还没长大，自己还是个孩子，怎么能跟人成亲呢？我还做不好一个妻子，更做好不一个母亲。”

    战北擎抬起她的手，薄唇在她手背印了一下：“本王说，本王等得起！”

    墨璃嘟囔：“可你不许别的王爷成亲！”

    “本王比他们年龄大都等得起，他们更能等得起！”

    墨璃被他怼得一口气憋在胸口，用眼嗔瞪着他：“不讲理！”

    战北擎身子一歪，躺到她身侧，侧着身子望着她：“本王最是讲理，本就长幼有序，不然这世界就该乱了。

    是璃儿不讲理。”

    他伸出玉指，绕着墨璃长长的秀发卷玩，看似漫不经心地说：“璃儿，你打算多少岁成亲？二十岁、三十岁？”

    墨璃认真掰着手指算了算：“二十七八岁，差不多吧，再晚些也可以。”

    战北擎意味深长地望着她：“好，本王等得起，本王充分尊重璃儿的意见。”

    他说得越轻松，墨璃反而心理负担越大。景王能等得起吗，这古代人的各种谣言，她能扛得起，萧雨萱能扛住吗？

    墨璃越想越不舒服，握起粉拳使劲捶他一下：“不讲道理的人！”

    战北擎趁势捉住她的手，将她圈入怀中：“是谁不讲道理，嗯？不必说本王，就说你，像你这般大，正是最佳时节。

    再迟两年，别人的孩子都满地跑了。

    璃儿，你不要对本王太有信心。”

    “嗯？”墨璃没明白他最后一句的意思，下意识回应。

    “本王虽然说能等得起，但本王未必能控制住自己。或许有一天，本王就先跟你洞房，再……”

    被惊到的墨璃将他猛得一推，战北擎没防备，狼狈得从榻上跌下来。

    (本章完)

