    “犯人使用的手法涉及到了生物、化学两个领域，其专业知识非同一般...”

    经历了宫野大小姐刚才一波‘人前显圣’，榊诚还是一副平静的脸色，他从来没有质疑过女友的实力，也很清楚...

    在以前的某些案件中，宫野大小姐是可以凭借知识迅速破案的，但她没有，而是将舞台留给了他自己，只有在男友需要帮助的时候，才会展露冰山一角。

    哀老师的称号，果然名不虚传。

    助手？

    没错，堪比榊诚‘左膀右臂’的女人，可不是一名合格的助手嘛...

    只不过这位助手负责的方面有点多，让榊诚某些时候感觉自己像个大家族纨绔的少爷，躺在那儿不动就行了。

    哦，不对，榊诚忽然想起来，宫野大小姐的战斗力似乎不如他，这不就是女王陛下和骑士的真实写照吗？

    女王在王座上挥斥方遒，他这位骑士在下面累断腿，可到了关键时刻...

    女王陛下也会抓起王座旁的圣剑，坚定的站在骑士身旁，和他并肩作战！

    “既然犯人破坏了案发现场留下的证据，咱们还有什么方法能确定浴室是作案地点吗？”

    消除证据的手法确定之后，柯南严肃的说：

    “这种情况我还是第一次遇到，以前的那些犯人，或多或少都会留下证据的。”

    “作案是一件很复杂的事情，证据也不仅仅只是血痕那么简单。”

    环视浴室，榊诚说道：

    “哪怕犯人彻底清除了浴室里的证据，也不代表他能就此安心。”

    “他最大的错误，就是为了报复而将尸体挂到了屋檐下，否则...”

    “这起案件的难度还要再上一个等级。”

    直木清一被杀死的时间是凌晨3点—4点之间，死因是匕首插入心脏造成的系统坏死，这两点毋庸置疑。

    在凌晨3点—4点间，没有人会跑到一楼浴室，如果犯人在杀死直木清一后不选择搬运尸体，而是在清除所有痕迹后离开案发现场，逃罪的可能性会高上许多。

    最让榊诚不解的是...

    犯人究竟是如何绕过他们的视线，将尸体吊在冲野洋子房间外的。

    “灰原侦探，我还想问一下，从哪里能搞到EDTA二钠？”

    另一边，石本恭吉还在追问关于EDTA二钠的信息：

    “我们想从这方面来源着手调查。”

    听过宫野大小姐刚才一番震撼人心的叙述后，包括石本恭吉在内的一众箱根警察完全被折服了，一个个凑在宫野大小姐周围，态度之恭敬...简直与昨晚桀骜不驯的他们判若两人。

    “EDTA二钠并不难获得。”

    宫野大小姐看了他们一眼，淡淡的说：

    “在工业中，它多用于洗涤剂、染色助剂、化妆品添加剂、食品添加剂、农业微肥以及海水养殖，很多工厂都会进货，只要犯人有足够的准备时间，拿到EDTA二钠并非难事。”

    “这样啊....”

    叹了口气，石本恭吉悻悻的打消了这个念头：

    “灰原侦探，在您看来，犯人在杀害死者之后，下一步采取的行动是什么？”

    “那还用说嘛！”

    一旁的柯南叫了起来：

    “明摆着是要把尸体吊在屋檐下啊！”

    “你们应该立刻去收集旅馆内所有人的口供，调查有没有人听到什么声音或者看到犯人的身影！”

    石本恭吉诧异的打量柯南，挥了下手，一名警察上前，提溜起柯南，快步走出了浴室。

    直到屁股接触冰冷的地板，柯南才反应过来，他...

    这是被赶出来了？！

    还讲不讲理啊！

    愤愤然的柯南刚要回身争论，就听到身后传来砰的一声，浴室大门被关上了。

    石本恭吉不仅不赞同柯南的提议，还觉得他吵闹。

    “柯南说的没错，你们确实应该收集更多的信息。”

    在石本恭吉等人热烈的注视下，宫野大小姐开口说道：

    “话说我又不是侦探，这些问题你们应该有自己的判断，要问也不应该来问我...”

    “您太谦虚了。”

    “我说的都是真的。”

    “没关系，哪怕您的业余的，我们也愿意听您的意见！”

    石本恭吉拍着胸脯道：

    “集思广益嘛！”

    “.......”

    于是乎...

    以石本恭吉为首的箱根警察，簇拥着宫野大小姐，准备前往大客厅，收集其他人的口供。

    榊诚、基德、柯南三人...

    愣在原地，头一次感受到了被抛弃的滋味。

    “呸！”

    柯南朝地上啐了口唾沫，走进来说：

    “一群势利眼！”

    “刚才还唯我们马首是瞻呢！”

    “属狗脸的，说变就变，祝他们喝稀饭也便秘！”

    “这样也好。”

    摸出烟盒，榊诚点上香烟：

    “有他们在，只会增加破案的难度，让小哀引开他们更好，咱们行动也方便。”

    “咦？”

    柯南突然惊咦道：

    “大叔呢？”

    “刚才他还在这里的...”

    在柯南的提醒下，榊诚和基德赫然发现，原本呆在人群后方的毛利小五郎不见了！

    “可能是跟那群警察一起离开了吧。”

    基德不以为然道：

    “不用管他，抓犯人要紧，咱们下一步怎么办？”

    “唔...”

    榊诚回忆了一下旅馆地形，问道：

    “柯南，昨晚是你蹲守的庭院，没听到什么声音吗？”

    “声音？”

    柯南凝眉苦思起来，半晌后点点头：

    “凌晨1点左右，院子里有人路过，是两名旅馆的服务生，他们刚洗完澡从浴室出来，锁上门后，从院子路过。”

    “又过了半个小时，差不多凌晨1点半的时候，我听到走廊有脚步声，是一对情侣路过，他们好像还在吵架，嘴里骂骂咧咧的。”

    “2点出头，我去上了个厕所，顺便去正门口的自动贩卖机买了瓶果汁，发现前台值夜的小姐姐睡着了，还借了把伞，前后离开不超过3分钟，应该没什么问题吧？”

    凌晨2点和直木清一的死亡时间相差太大，再加上柯南只离开3分钟，没有那么多巧合。

    “你继续说。”

    “没了。”

    两手一摊，柯南一脸无辜：

    “从凌晨2点开始，我就没再听到什么声音了。”

    “你小子...”

    基德半信半疑道：

    “不会是偷懒睡着了吧？”

    “我睡着？！”

    柯南一蹦三尺高，指着自己两个大大的黑眼圈喊道：

    “这都是我硬生生熬出来的啊！”

    “你知不知道熬夜对小孩子的身体伤害有多大？7岁正是长身体的时候呢！”

    “我冒着将来长不高的风险熬夜，你竟然怀疑我？！”

