    数日后，天子下圣旨，派楚将军为军中统帅，亲率五万御林军，另有五万驻军，共计十万士兵，前去平藩。

    周勇率领五万神卫军和五万驻军，也是十万兵力。

    廉将军则率领八万蜀兵。

    说起来，蜀兵原本是藩兵。待盛鸿登基做了天子，蜀兵便有了天子亲兵之称。在军中的地位，并不亚于御林军神卫军。

    这几年里，廉将军在蜀地大肆招募蜀兵。蜀兵从一开始的五千，到后来的五万，兵力充足。数年前盛鸿暗中豢养的私兵，也正大光明地归入蜀兵旗下。共计八万兵力。

    按着军中惯例，领兵攻城，至少得双倍于守城的兵力。

    颍川王河靖王彰德王明面上皆只有五千藩兵，不过，私下里豢养的私兵绝不在少数。具体数字无法定论，不过，藩地的探子潜伏了半年多，初步估算出了三个藩王的兵力。

    颍川王的兵力约在五万之数，河靖王约有四万兵力，彰德王兵力最多，约有六万。

    如此算来，彰德王的兵力最足。廉将军的八万兵力，用来攻城，似有些不足。

    原本天子给廉将军也派遣驻军，却被廉将军拒绝了。言明兵贵精不贵多，八万蜀兵便足矣。

    调遣兵将，准备战马兵器粮草辎重，都不是易事。兵部户部上下忙得脚不沾地。其余四部虽然没那么忙，可打仗是举国大事，谁能不关心？

    一时间，朝中人人奔走繁忙。

    转眼已是三月中旬。

    这期间，藩王们又接连上了几道奏折，先是辩白绝无谋~逆之意。紧接着是恳请天子宽容时日，他们立刻启程归京。

    再接下来，则是一道痛斥天子昏庸无道主动生内乱战事的奏折。这一道奏折，不知为何传得沸沸扬扬，传遍街头巷尾。

    盛鸿丝毫不为所扰，下旨令大军集结出发。

    ……

    三路大军，行军至藩地，至少要一个多月。

    行军途中，需每日传递军情至京城。待到了真正攻城平藩的时候，便是一日几封军情也是有的。

    大齐朝堂，也因这一场战事变得格外紧绷。

    打仗这种事，从无真正的必胜。颍川王等人既敢反了朝廷，或许暗中有什么不为人知的布置。朝廷派去的兵力再充足，毕竟是去藩王们的地盘上打仗。万一阴沟里翻船，打了败仗，不但有损天威，也会令大齐陷入战事之苦。

    所以，只能胜不能败。

    原本和天子唱反调的，现在也都三缄其口。

    拦是拦不住了，仗是非打不可了。还是盼着朝廷打胜仗吧！

    归京的藩王们，表面来看都安分老实的很，一个个缩在府里。实则暗中联络不绝。

    在这等时候，陈留王又做了一桩令众藩王震惊错愕的事。

    陈留王主动上了一封请罪的奏折，言明自己在藩地还有一万私兵。暗中豢养私兵，被视为谋~逆~重罪。为了将功赎罪，陈留王主动将这一万私兵交给朝廷，任由朝廷收编征用。

    天子看了奏折后，颇为震怒，将陈留王宣召进宫，怒叱一通。

    年纪老迈的陈留王，涕泪交加，跪求天子恕罪。

    天子气头过了之后，又亲自扶起陈留王，对陈留王主动交出私兵之事予以肯定。勉强收下了陈留王这份大礼，又免了陈留王的罪责。

    此事一出，众藩王气得吐血的心都有。

    好你个陈留王！你这是只顾自己，不顾大家伙死活了。

    你交了私兵，让我们怎么办？

    朝廷的兵还没到藩地，能不能顺利平藩还未可知。输赢没定，你早早就向天子投诚。也不怕下错注，落个两面不是人。

    众藩王中，有和陈留王交好的，私下去了陈留王府。对着陈留王一通指责。

    陈留王这么穷，都养了一万私兵。其余藩王，或多或少，怎么也有个一两万私兵。这些私兵，分散开来不算多。汇聚到一起，却是一个庞大又可怕的数字。足以造成朝野震荡国朝不宁。

    尤其是在朝廷平藩的紧要关头，他们手中有兵，就等于握了筹码。有了筹码，就有了底气。这等时候，不拿捏就罢了，怎么能主动交出私兵？

    这和将自己洗干净放砧板上有什么区别？

    陈留王却道：“你们怎么想，姑且不论。总之，我已选定了路，也没做墙头草的打算。你们愿意效仿，是你们的事。你们不愿和我一样，那也是你们的选择。”

    然后，命人送客。

    胆子小的藩王，惴惴不安之余，颇有效仿之意。

    胆子大些的，在江夏王暗中的召集下凑到一起，激烈的争论商榷过后，终于做出决定。不能承认有私兵。

    暂且观望，看看战事情形如何。万一朝廷军队不敌颍川王等人，他们还有重新选择阵营的机会。

    ……

    移清殿内，汾阳郡王和安王俱面色凝重。

    陆迟赵奇陈湛三人也都在，还有天子亲兵统领周全。

    眼前这六个人，才是天子真正的亲信心腹。小朝会议事后，盛鸿将他们几个都召进了移清殿。

    汾阳郡王率先张口打破沉默：“陈留王交了私兵，这几日，原有藩王意动，也有上进宫觐见皇上之意。没想到，江夏王暗中叫了藩王们去商议。这一商议，原来有意的几个藩王都没了动静。”

    安王冷哼一声，忿忿道：“这些藩王，一个塞一个狡猾奸诈。这是想做墙头草，等着两边下注。”

    陈湛嗤笑一声：“痴心妄想。”

    赵奇不屑地冷笑一声：“其心可诛。”

    周全沉默少言，并未说话。也是一脸愤怒。

    相较起众人的义愤，陆迟便冷静多了，沉声说道：“正因藩王们各有谋算，早有异心，所以皇上才要下旨削藩平藩。要彻底收复一众藩王，不是易事，不可冒进。”

    盛鸿赞许地看了陆迟一眼，淡淡说道：“陆迟说得没错。”

    “饭要一口一口吃，平藩也得一个一个来。藩地战事将起，京城此时以稳为要。等收拾了颍川王他们，再慢慢收拾江夏王等人也不迟。”