    可是巨大王国刚一崩溃，那些王族就背弃了承诺，开始肆意屠杀。

    他们完全忘了，他们正在屠杀的人们，是和他们一起并肩作战，拯救了这个星球的战友。

    他们更忘了，原本应该输的是他们。

    如果巨大王国当时不停下继续攻击, 最后输的一定是他们。

    从那一刻起，天龙人就丧失了任性。

    也正是因为如此，娜菲鲁塔丽家族才留在了阿拉巴斯坦。

    如果真相仅仅只是这么简单的话，林诺也不用担心什么。

    他完全可以慢慢的填海，等自己无敌之后，还有什么好怕的。

    可是不行。

    巨大王国在最终之岛留下了预言。

    或许不应该说是预言, 而应该说是天文观测。

    八百年后，九星连珠会再次出现！

    而到了那个时候, 整个世界还会再次发生八百年前的情况。

    甚至, 会比八百年前的灾难更加猛烈。

    按照巨大王国留下的推测，这次的自转骤停会比上次快至少十倍。

    八百年前自转骤停持续了将近一年的时间，而这次，从开始停止到最终停下自转，会在一个月内完成！

    更让人绝望的是，因为磁场太过强烈的缘故，甚至会导致月球的坠落。

    到那时候，才是真正的灭世。

    而距离预测的时间，已经很接近了。

    所以林诺才会如此着急想要填海。

    只要他将这个世界所有的陆地全都填海，就可以打造出一片整合在一起的大陆。

    而那片大陆就只是完整的一个版块，不会出现碰撞导致的地裂和火山喷发。

    经过司法岛事件之后，因为世界政府的影响力极大的减弱，革命军迅速发展。

    龙的思想本来就很容易得到社会底层人民的支持。

    不管在什么社会之中，底层人永远是最多的。

    武装完思想武器，接下来就是推翻原本的王国。

    一个接一个的非世界政府加盟国被革命军推翻, 然后经过全体人民的投票之后, 由林诺搬运到东海来填海。

    刚开始的时候, 世界政府当然没太在意。

    可是没过多久。

    林诺宣布归墟由以蒙奇·D·龙率领的革命军接管。

    成立万族人民共和国。

    这下, 世界政府彻底坐不住了。

    他们太想要掌握归墟了，可是林诺一直不放手。

    现在竟然还将归墟给了革命军。

    “剥夺上校林诺‘海军英雄’的称号，逐出海军！”

    此事一出，全世界为之哗然。

    可是让世界政府想不到的是，就在他们宣布剥夺林诺海军英雄称号的第二天，海军内部直接分裂。

    首先就是海军三大将，除了战国之外，T彭恩和古米尔当即表态，辞去海军本部大将职位。

    而他们不是一个人辞职的，和他们一起辞职的还有他们这些年的亲信和追随者。

    紧接着大量的海军中高层将校也宣布辞职。

    一时间，海军支离破碎。

    没过多久，另外一位海军英雄卡普宣布主动放弃海军英雄称号。

    然后再次带走大批的海军将校。

    整个海军瞬间名存实亡。

    而那些辞职的海军也都加入万族人民共和国。

    可是让人意外的是，世界政府对此并没有太大的反应。

    虽然明争暗斗不断，但终归没有演变成全方面的战争。

    就在所有人以为天龙人默许了万族国的时候。

    忽然间三十多个非世界政府加盟国宣布加入世界政府。

    众人这才醒悟过来，如今只是风暴来临前的宁静而已。

    世界政府开始收拢势力，准备和万族国开战了。

    既然世界政府开始准备了，万族国这边当然也不可能置之不理。

    从司法岛得到的情报全部利用起来。

    万族国开始联络起那些曾经遭受世界政府迫害的王国。

    可是不知道为什么，效果极为有限。

    那些王国得到情报之后，根本没有多大的反应。

    甚至有的王国只是轻飘飘地说了一声：那都是过去的事了。

    如此态度，真的让王族国有些傻眼。

    不但如此。

    世界政府在收拢大量非世界政府加盟国的同时，竟然还和海贼们勾搭在了一起。

    他们承诺，只要加入世界政府，过往之事既往不咎。

    首先心动的就是乐园的海贼们。

    大海贼时代开启这些年以来，绝大多数海贼已经认识到，自己根本不可能争夺大秘宝。

    可是一切都已经晚了。

    尤其是那些身上有悬赏的海贼，就算是他们想要放弃都不能放弃了。

    于是，大量的海贼只能聚集在乐园之中。

    可是现在世界政府忽然间宣布接纳他们，这简直是天降之喜。

    对此，万族国也只能眼睁睁看着这一切。

    万族国不可能接纳那些穷凶极恶的海贼，否则就是对所有国民的不公平。

    紧随其后，是新世界之中的海贼，也陆续有接受世界政府招安的。

    局势变得越来越不利起来。

    如果继续这么下去，一旦开战，万族国的恐怕根本抵挡不住世界政府的攻击。

    “你们好好整顿万族国，不要被世界政府影响。”

    林诺交待了一声，自己一个人离开了。

    万族国绝对不能学习世界政府。

    他们可以团结各个种族的人民，但是不可以接纳那些丧心病狂的海贼和黑暗势力。

    如果真的那么做了，和世界政府又有什么区别。

    林诺当然是要去拉夫德鲁。

    是时候让最终之岛重现人间了。

    关于所有的真相，林诺就算是说出来，世界政府也可以抵赖。

    所以，他要让所有人自己去看那个真相。

    等到时候如何抉择，就要看他们自己的了。

    是继续在世界政府黑暗的通知下苟延残喘，还是站出来用生命和热血搏一个未来。

    战争已经无可避免了。

    虽然林诺不想发生战争，毕竟聚集在一起的人越多，才能够有能力对抗未来足以毁灭世界的灾难。

    可是天龙人显然不这么想。

    他们不可能不知道未来的灾难，否则的话也就不会修建特其拉狼大桥，以躲避灾难，举族迁移。

    但是权利会让人疯狂。

    他们享受了八百年高高在上的生活，猛然间让他们跌落凡尘，简直生不如死。

    

