    第269章争宠

    那个依旧肉呼呼的小男孩捏着手柄，微微抬着下巴，口不对心的发言。

    当然了，对比着范寻那副乖巧懂事学习到很晚的小可怜模样，唐文霍只想在这个弟弟的屁股上踢一脚。

    看看人家，能不能学点高智商争宠？

    这个时候门锁咔哒一声响起。

    几个人一同看过去，随后站起身来。

    门口,唐闯开了门，张枝托抱着小小一只小心进门，两人在门口停顿了一下，转身看向屋外。

    小团子在容家的车上睡着了，怕吵到她，唐闯和张枝也干脆坐了容家的车回来。

    此刻气质清隽的唐装少年正站在外面，坚持送到这边之后，礼貌性对着他们点了点头，才转身离开。

    唐文霍走过来的时候刚刚好看见容卿离开，他轻轻扬了扬眉梢，觉得容卿的确对唐今很上心，可能是对方看中自家宝贝妹妹的天赋？

    毕竟他之前见过容卿对周围人爱答不理的态度，不过唐文霍也没有多想，只看向张枝怀中的小崽。

    “睡着了？”

    “可不是，疯了一天了，也该玩累了。”

    张枝软声温和，垂眸温柔。

    而唐今小小一只，被托抱在怀中，因为也不重，张枝托抱着也算是轻轻松松，那软乎乎的小脸颊有一半埋在妈妈的怀中，白软的小手软绵绵的拽住张枝身上的衣服，睡的小脸泛着红晕,乖巧可爱。

    实在是太治愈了。

    “妈妈，妈妈。”

    唐文霍看了半晌,忽的乖巧开口。

    张枝也被自家崽崽的睡姿萌的不行，听见这一声还特别好心情的反问了一声，声音也轻巧压低。

    “怎么了？”

    “我也想抱妹妹。”

    唐文霍跟张枝走的近，近距离眼睁睁看着自己温和柔美的母亲耷拉下唇角去，抬头，虽然没说话，但从张枝女士那举止之中，仿佛能听见张枝女士温柔的阴阳怪气——抱你个头，没看见老娘正抱着吗？你爹都得往后站站，你凭什么来分一杯羹？

    唐文霍：……

    “就抱一下。”

    卑微.jpg

    而范寻也努力踮着脚，想要看清楚被张枝抱着的小崽。

    唐弥诚在这方面倒是聪明点，站在沙发上看，除了离得有点远之外，倒能看清楚。

    “家里其他人呢？”

    张枝抱着小团子往里面走，看着一屋子的小辈，低声问了一句。

    “爷爷已经去休息了，唐衍明天一早有小测，这几天干脆住校，二婶二叔应该是在那边公司，就没过来了。”

    唐文霍同样压低声音。

    张枝点了点头。

    唐闯跟在身后，目光就落在自己小闺女身上。

    大概是周围环境变动让小团子警惕起来。

    众人只看她小手动了动，然后睁开水润的猫瞳，眼底惺忪，手指蜷起来，揉了揉眼睛，打了个小哈欠。

    这是到家了？

    小团子脑海里面只闪过这样的念头。

    下一秒，就被汹涌袭来的睡意困倦侵袭，小脑袋瓜还有点发懵，眼皮已经又要阖上了。

    张枝察觉到自己怀中小崽睁眼，也低头看了一眼，而这个时候旁边的唐闯忽的试探性伸手。

    那是个要抱抱的举动。

    小奶团子脑袋里面没太多想法，这种时候完全不能思考。

    于是被唐闯非常大胆的伸手动作，顺理成章的接了过去。

    对于小奶今来说，也不过是从妈妈怀中换到了爸爸怀中，反正都是熟悉的气息，直接接着睡就得了。

    她是睡着了，却丝毫没有意识到客厅里的空气因为这一次的换人而有些呆滞。

    张枝眯了眯眼睛。

    唐闯：……

    “我就是下意识——”

    好家伙，百口莫辩。

    怀中这个软软的乖乖的睡的很熟的小崽就是最好的证据。

    “我就是怕你抱久了会累。”

    最后，唐闯找了个冠冕堂皇的理由。

    张枝轻哼了一声。

    “行了，你们该干什么干什么去，妹妹今天太累了，先抱上去睡觉了。”

    一边往楼上走，她一边伸手掐了掐唐闯结实的小臂。

    -

    等两人上了楼。

    客厅内，小奶今的一个亲哥一个堂哥一个表哥面面相觑。

    回来的一切白准备了的唐文霍坐回沙发继续啃苹果，伸手将自己脑袋上的发丝抓柔顺。

    行了，睡的都叫不起来了，装什么可怜？为了能有更多机会跟着小团子出去，等会儿回去要继续看报表了，工作提前完成。

    毕竟工作在哪里，三年五年的也是照常做，只会越来越忙，但妹妹没长大的时候也就这几年。

    随后还是忍不住嘟囔了一句。

    “累也是玩累的。”

    “跟外面的野哥哥。”

    唐弥诚同样坐在一边气鼓鼓。

    范寻已经收好了书本，顶着一头乱发准备回屋，听见这话，想了想，郑重的点了点头。

    ***

    张家。

    虽然之前栽过几次跟头。

    但将之前那几次的事情掩盖下去，还是不少人都知道了张家有符希这么一个厉害的姑娘。

    张家的产业每次有点要东山再起迹象的时候，就总会出一些事情。

    现在已经元气大伤，张尔澈只得将注意力暂时放在了其他方面，利用符希广泛的结交各类人。

    虽然在上一次对符希有些失望，但最近，符希的能力好像更强了一些。

    听她说是用的多了，看的更明显了一些，所以说的能更准一些。

    也成功的避免了不少事情，在圈子内，张家也逐渐有了一定的影响力。

    其实张尔澈能靠着符希得到这样的成效，也离不开唐今。

    要不是唐今之前露出来的那些本事在圈子内流传，因为太过于神乎其神，实在是太准太玄，让人心生敬畏，不然单凭符希可没办法在圈子内折腾起这么大水花。

    -

    夜色撩人，月光叶影，燕子回时，一切安静。

    最近张烬梵的活动都在神都，没往省外跑，所以基本上每天都回家。

    手中的工作不少，他虽然有些名气，但也算不上一线的顶流，只能说现在还在打拼。

    刚推开门，就听见脚步声传来。

    符希个子也不高，穿着睡衣，眨巴着眼睛抬头看向男人。

    “表哥，你回来了。”

    张烬梵笑着对她点了点头。

    (本章完)

