    第105章波折体现，感情深浅

    很快，商无恙把车开了过去。

    苏暮烟看到后，提着自己的东西，快步就往车后走。

    这时的商无恙还没那种面面俱到的概念。

    他看苏暮烟这次提了小行李箱，觉得她自己也能放在车上，况且他一直在车内也没穿外套，就没下车帮忙,在车内打开了后备箱。

    有句话怎么说的，如果一个男人在女人入座时知道拉椅子，上车时知道开车门，完全一副体贴绅士的态度，那或是从小学习了那些优雅礼仪，或是被调教过。

    苏暮烟的那些同学们看他竟然不下车,只能假装看风景，绕到车头之前去看他。

    而少年看苏暮烟已经把东西放在了车上,又看前面有人碍事，直接无公德心的打开了远光灯。

    还正巧晃到了墨薇的眼睛！

    往副驾驶走来的苏暮烟看到那一幕，笑出了声。

    就在她打开车门要上车时，苏悠然突然抢先一步过来把住了车门，同时也错过苏暮烟，看到了商无恙的侧脸。

    苏暮烟便看见苏悠然那双眼睛逐渐放大，满脸震惊。

    这种表情上的情绪她看得懂。

    苏悠然被商无恙的容貌惊艳到了。

    一股烦闷急剧涌上心头，苏暮烟没忍住大声道：“干嘛呀你！”

    听见了她的怒意，商无恙转过了头，也恰巧与往车内看的苏悠然对了下视线。

    而苏悠然在看见他完全的容貌后，直接忽略了苏暮烟的不客气，一双杏眼闪烁光泽继续看商无恙，语气还突然亲切起来：

    “暮烟，那是你的远房哥哥吧，咱们是姐妹，家里也担心你最近在哪里，你是不是该介绍认……”

    “做梦！”她打断苏悠然，并凶巴巴的推开她后赶忙上了车,并重重关上了车门。

    等她坐好,把安全带也系好抬起头时，竟然见苏悠然跑到了车的前面，正在寻找能躲开远光的角度，往车内张望！

    顿时，苏暮烟那张精致漂亮的小脸，黯淡了。

    苏悠然自小被她母亲教育必须要有名媛千金的派头，所以她就是做坏事、玩心眼，都是斯文矜持的样子。

    可今天她见到商无恙后，不矜持了。

    能让一个稳重的少女突然放弃了平日里的教养，其中深意，不难想见。

    商无恙打了一把方向往主道上开时，也看到了她突然变化强烈的表情，便问了一句：“怎么了？”

    苏暮烟垂下了头，没说话。

    商无恙也没继续问，专心开车。

    等车融入了车流，保持匀速行驶时，平日里会在车里放歌听的少女也没有连蓝牙，他才又问了一句：“第一次见你这么不开心,刚才不还好好的？”

    苏暮烟作深呼吸,“有了一个很过分的想法，很想说，但又觉得我不能说。”

    “那就说。”商无恙道，“我这里没有过分的概念。”

    苏暮烟又沉默片刻，仿佛是在内心做了个快速的斗争。

    之后她鼓起勇气，抬起头：“你以后再来我学校接我，能不能把脸遮起来？”

    听此，少年回头看了她一眼，“为什么？”

    “我知道……哥哥以前应该没接触过几个女生，我侥幸主动招惹了你，还住到了你那里，算是近水楼台先得月吧。”

    她眼观鼻，鼻观心，双手的手指互相搅缠着，细眉皱着，小嘴儿努着。

    不止不开心，还有点小卑微。

    “我也想过……如果以后你接触到了别的更有趣更聪明更好的女生，会不会觉得我很普通。”

    “刚才苏悠然看见你了，她肯定觉得你好看……如果苏悠然，或者是别的女生来追你，我其实，也没多大的信心能胜过她们。”

    “虽然我讨厌苏悠然，但也有很多人觉得她很好，那就说明她肯定是有可取之处的，可能在很多人眼里，她是比我有更多可取之处的。”

    等她说完后，商无恙并没有吭声。

    苏暮烟小心翼翼看向了他，一双水灵灵像墨玉的眼睛，变得泪盈盈的。

    他正在专注的看着远处的红绿灯，好像根本没听她刚才的话。

    苏暮烟又垂下头，抬手擦了擦眼角。

    她是有点怕还没彻底得到他就失去，但还有一半的原因是气自己没出息。

    平日里只清楚自己喜欢他，如今不过是发现苏悠然对他有了兴趣，她就那么气，那么难受。

    如果等苏悠然或者是什么女生真的对他开始行动了，她可怎么办。

    波折才能体现感情的深浅，这话可真没说错。

    就在她越想越难过时，少年才慢慢吞吞，像个呆萌树懒似的开口道：“也就是说，苏悠然让你不开心了。”

    苏暮烟一顿，她……是这个意思吗？

    她抿了抿唇，正欲再组织一次语言表达一下自己的意思，商无恙却又说：“很难过吗？”

    苏暮烟摇了摇头：“也不算太难过，就是……害怕。”

    害怕他被抢走。

    “嗯。”他若有所思的应了一声，“你要是难过到要哭了，我就准备返回去。”

    少女不太明白：“返回去干什么？”

    “解决掉那个让你难过的祸患，你就不难过了。”

    苏暮烟先是愣怔了片刻。

    然后刹那间，那点自卑和难过立马烟消云散，全然被欣喜代替。

    她稳了稳情绪，马上表达自己的心情：“只要哥哥怕我难过，我就不难过了！”

    少年懂得了这话的具体意义：让她开心。

    车在红绿灯停下后，他从裤兜里摸出手机看了看，冷白修长的大手握着小巧的手机，苏暮烟看不到他在看什么。

    仅十来秒后，他又把手机放好，看着前方倒数的红灯，道：“有一只白猫掉进河里去了，来了一只黑猫把白猫救了起来，白猫说了句话，好感人，你猜猜它说了什么？”

    苏暮烟立马被他的话吸引了注意力，但她一时想不到被救了性命后能说什么话特别感人。

    她想了好半天，才认真道：“谢谢你拯救了我的生命，我愿意付出我的所有？”

    商无恙摇了摇头。

    苏暮烟：“那是什么？”

    少年缓缓眨了眨他浓密的睫毛，神色淡然平静，然后菲薄的嘴唇一碰，发出了一道很萌还有点小气泡的：“喵~”

    数秒后，身旁的少女红着一张脸，捂着嘴笑出了声音。

    他竟然给她讲冷笑话！

    他不愿意看她难过，是吗？

    苏暮烟的心又重重的跳，她连呼两次气息，试探地开口：“哥哥，我能不能握握你的手？”

    绿灯了。

    商无恙没应她，抬手去挂档了。

    少女正有些失望，然后那只挂好档的手伸来她跟前，握住了她的左手。

    ?  ?一个呆萌可爱、缺爱捣蛋、像个孩子的商无恙。

    ?      八年后。

    ?      一个明白通透、懂爱温柔、成了奶爸的商无恙。

    ?      ——

    ?      一个性格直爽、懂事有爱、活泼聪明的苏暮烟。

    ?      八年后。

    ?      一个背负心计、孤苦无依、温柔优雅的苏暮烟。

    ?      ——

    ?      八年前，突然跟在他身后的少女，把他变成了一个精神、躯体都丰富完整的人。

    ?      八年后，他浴火涅槃，洗清前路，来解救被“炼狱”吞噬的爱人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

