    很快索林就顺利通过了小溪，他先走到德瓦林跟前看了看对方的状态。然后，眼睛瞟向亚伯，一副欲言又止的模样。

    这是想要感谢亚伯救了德瓦林，可又拉不下面子。

    亚伯看出了对方的意思，不过他现在没心情配合索林，演一出尽释前嫌的戏码。

    他是明白了，对方连说句谢谢都婆婆妈妈的，显然没什么诚意。

    之前索林只顾及矮人安全的“自私”表现，亚伯可没有忘记。

    那其中可能有一部分原因，是因为环境影响了索林的思维。不过，那也恰恰体现了他内心深处最真实的想法。

    这片被诅咒的森林，就是有把人们心中，最真实的想法无限放大的能力。

    看到亚伯没打算搭理自己，索林也不再使用眼神“感谢”大法。

    他转身，眼神绵长的看向森林的更深处。就像之前什么都没发生一样。

    远处森林的情况，反而要比最外围好一些。那里的黑色雾气看上去淡了很多，树木也有了一些活力。

    “那是什么？”

    就在索林查看小溪这边的环境时，在他视线中出现了一只纯白色的鹿，眼睛正一眨不眨的盯着他。

    “一只漂亮的……白鹿……”德瓦林顺着索林的眼睛看去，发现了那只他以前从来没见过的白鹿。

    索林跟白鹿对视良久，也不知他从白鹿的眼睛中读到了什么。

    突然，他像疯了一样，举起从奇力那里拿来的弓箭瞄准了白鹿，眼中冒着凶光。

    “你要干什么？”亚伯见状大声呵斥索林。

    巨大的声音，像是刺激到了索林，他快速的射出手中的箭矢。

    “嗖～”

    箭矢刚飞出去，亚伯就迅速的拔出宝剑，一剑把空中飞行的箭矢劈成两节，掉落到地上。

    白鹿被两人的动静惊吓到，慌忙转身，几次跳跃间消失在了众人视野中。

    “你要干什么？”索林看着白鹿逃跑，十分不爽的把亚伯之前的话，原封不动的还给他。

    “那只鹿惹到你了吗？”亚伯分毫不让的俯视着矮人，脸色也十分难看。

    在东方人的印象中白鹿代表着祥瑞，无缘无故亚伯是不太愿意，主动去伤害这类神奇的生物。

    “我才是这支队伍的首领。”

    索林并不认为自己有错。他向亚伯阐明了两人的身份，隐约的提醒着亚伯冒犯了他的权威。

    如果说一开始索林射鹿，是为了发泄情绪。那么这会他则是愤怒于，亚伯对他权威的挑衅。

    “是啊，你是首领……可一个鲁莽的首领，只会带着队伍走向灭亡。”亚伯现在对索林的好感为零，毫不客气的反击着对方。

    自从巫师离开之后，索林好像是去掉了身上压着的一座大山。性格变得极其自大、多疑、傲慢且无礼。

    亚伯是真不知道，以前巫师是怎么样，才能忍下索林的这么多性格缺点。

    “你为什么要射那只白鹿，它会给人们带来好运……”比尔博这时也顺利的通过了小溪，来到索林面前问到。

    他刚刚在水面上，就看到索林想用箭去射杀那只漂亮的白鹿。项来热爱自然和动物的霍比特人，表示十分不理解对方的意图。

    “矮人的好运，应该由我们自己亲手去获得……那只是一头畜牲～”索林对着霍比特人喷着口水，把最近积累的怒气，一股脑全都撒到了对方头上。

    比尔博被索林的态度吓了一跳，赶紧躲到亚伯身边。

    亚伯把霍比特人护在身后，不满的跟索林相互对视。

    “索林，冷静一点……他们是矮人的朋友，也是我们的队友。”巴林也刚好通过小溪。看到两方剑拔弩张的氛围，赶紧过来劝说着索林。

    “哼～”

    索林转过身体，不再跟亚伯赌气。算是默认了巴林的说法。

    “亚伯、比尔博也请你们消消气，索林不是故意为难你们。他只是……只是压力太大，脾气才会变得这么差。”巴林走到亚伯两人身边，小声的给两人解释着。

    霍比特人性格太过善良，巴林把他拉倒一边，说了几句悄悄话之后。比尔博就原谅了索林。

    当巴林还想用同样的方法，来开导亚伯的时候。

    亚伯直接打断了他：“契约上并没有说，我需要忍受索林的臭脾气。这是第二次，如果还有下次……我只能说声抱歉了。”

    巴林摇着头离开，来到了索林身边，不知道跟索林在商量什么。

    其实这一路，亚伯给矮人已经提供了不少便利。至少矮人的吃喝，几乎没有被亏待过。

    而且几次遇险亚伯也都不吝啬于出力，就像刚刚救德瓦林一样。

    再从战斗力上来说，亚伯跟黑力也都不比矮人们差。而且亚伯还极有可能，是队伍中除了巫师之外的最强者。未来他还会变得更强。

    所以，亚伯根本不会去委屈自己，来迁就矮人。

    这一边，矮人们全都安全的通过了小溪。那边，巴林也好像是开导完了索林。

    “我之前态度不太好，希望你们不要介意……”索林脸色难看的分别向亚伯和比尔博道歉。

    “没事。”亚伯看着索林毫无诚意的道歉也不在意。

    反正他现在对索林，已经没有了太多期待。

    队伍继续前进，这次亚伯不再去前面带路。他晃晃悠悠的跟在矮人后面，耳朵里塞着一只蓝牙耳机。

    “这棵树好熟悉……之前好像看到过……”

    “这里怎么像是个迷宫……”

    “我们迷路了……”

    “我们应该往那边走……”

    当矮人们路过同一棵树第三次的时候，终于发现了问题所在。他们停在原地争吵起来，却根本拿不出解决问题的办法。

    “都闭嘴～

    跟着我走……”索林走到队伍最前面，选择由自己亲自带路。

    越往森林内部走，这里的树木就越发高大密集。被腐蚀的程度，也没有之前那么严重。

    繁茂的枝叶，挡住了天空中洒下的大部分月光。根据时间判断，现在差不多是后半夜。

    种种情况交织，让森林里的可视范围变得十分有限。

    “嗨，德瓦林这是不是你的皮夹……”菲力脚下踩到一个钱包，捡起来一看很眼熟。

    “真的是……你从哪里得到的……”走在前面的德瓦林，摸了摸钱包不在身上。转头就看到菲力正举着自己的钱包。

    “从地上捡的……”菲力说着说着，似乎意识到了什么：“该死～这个钱包说明我们之前来过这里。”

    “我感觉……一直在绕圈子，我好累……”

    队伍将近走了一夜，体重最为庞大的庞博，现在脸上都是虚汗。他一屁股坐到地上，看样子是走不动了。

    索林也发现了，由自己带路队伍依旧是在原地打转。

