    “不错，盘龙城万马堡堡主万无云联合裴家堡同时暗中联络七派十二门想要对付我至尊盟，当真是不知所谓。”官御天冷声说道。

    薛宇眼神中也配合的露出一抹杀气，宗师级的演技看起来是如此的行云流水。

    “徒儿这就去将其灭杀，杀一儆百，让那些胆敢对我至尊盟有不轨之心之人好好看看。”薛宇高声说道。

    “哈哈哈，好好好，此次叫你前来就是为了此事，所谓的万马堡不过跳梁小丑而已，但这小丑却敢挑衅我至尊盟的威严，罪无可恕，千行我要你以雷霆扫穴之势将其灭杀，让其他势力好好看看与我至尊盟作对的下场。”

    “是，徒儿这就去办。”

    “等一下。”

    “师父？”

    官御天笑着说道：“为师闭关已久，准备大宴宾客，我听说食神居的女食神目前也在蟠龙城。”

    “徒儿明白，徒儿必将食神居的女食神请过来为师傅做菜。”

    “哈哈，好，去吧！”

    “徒儿告退。”

    薛宇缓缓退出大殿，迎面走来一个面熟的人。

    “任堂主……”

    说话的语气阴阳怪气，薛宇也是眉毛一挑。

    皮笑肉不笑的说道：“司马右使，好巧啊！又来拍马屁？”

    “你……”

    好好的一句话瞬间被薛宇给聊死。

    来人名叫司马天，至尊盟的右使，此人武功稀疏平常，不过倒也有些阴谋诡计，大智慧没有小伎俩不断，当然，最擅长的还是拍马屁，能够不知不觉的将你拍得舒舒服服的，不然也不会位列至尊盟的右使。

    司马右使与任千行却是不对付，主要原因就是官御天太过于宠任千行了，引得司马右使嫉妒。

    司马天脸色瞬间变得阴沉，挥了挥衣袖，迈步朝着大殿走去，不在理会薛宇。

    天色已晚薛宇也没有立即出发，而是直接返回自己的住处打算明天一早出发前往蟠龙城。

    通过脑海中的记忆薛宇也对这方世界有了一个大概的了解。

    很古怪的一个世界。

    不属于中华历史上任何一个朝代，这方世界甚至没有朝廷，准确的来说是朝廷已经名存实亡，各个城池都有一些武林名派来把持? 至于朝廷更像是一个吉祥物? 有些类似于春秋战国周王朝。

    一个由武林名派统治的世界，武功就是上升的渠道? 实力为尊。

    因此这方世界也形成了一种诡异的平衡? 相互之间征伐，但又相互依存? 很有意思。

    两名美貌的侍女含羞带笑的将门关闭，柔声说道：“奴婢服侍堂主休息。”

    “嗯。”

    武功高人一等? 至尊盟又是天下最大的势力? 天照堂的堂主更是不知道有多让人羡慕的对象，荣华富贵自然是享之不尽，美女自然是任由采摘。

    像这样服侍的美貌侍女薛宇还有八个，全部都是由官御天赏赐而来。

    习武之人精力充沛? 内力自生之后自然也就无惧担忧精气外泄? 只要不过于沉迷于其中便可无碍，因此这种享受任千行自然也不会拒绝，至于薛宇嘛！当然是多多益善了。

    不过片刻时间空间中便传来一声声旖旎的声音，引人遐思。

    无所谓：素约小腰身，不奈伤春。疏梅影下晚妆新。袅袅娉娉何样似? 一缕轻云。

    歌巧动朱唇，字字娇嗔。桃花深径一通津。怅望瑶台清夜月? 还送归轮。

    第二天一早薛宇神清气爽的在侍女的服侍下起床，点齐兵马朝着盘龙城赶去。

    蟠龙城距离至尊盟并不远? 快马加鞭也不过是三日的距离，如果用轻功的话会更快? 不过太过于耗费生气? 也没有人会这么闲的蛋疼用轻功赶路。

    蟠龙城这几日也愈加的热闹? 很多陌生的面孔出现在其中，腰佩刀剑，薛宇一行也不过二十几人，如同水滴入海，并没有引起什么人的注意。

    轻松一打听便知晓万马堡堡主万无云与裴家堡结盟，同时邀请食神居的女食神来做菜，如此当然是大活动，整个蟠龙城要大宴三天，万马堡更是摆出流水席，只要说出一句恭喜的话便可入内吃食。

    “煞气环绕，死气冲天，呵呵，与其说是大庆还不如说是大丧。”薛宇冷笑一声说道。

    “堂主说的极是，敢与我们至尊盟作对那就是活到头了。”一旁属下恭敬地说道。

    “先去找客栈住下，等到其大宴开始之时再将其一网打尽。”

    “是。”

    安排好一切之后薛宇换了一身便装手持长剑现在这蟠龙城中晃荡，当然，主要是想见识一下食神居的女食神刘依依。

    看看这个能将任千行迷的不要不要的女主角到底长什么样。

    稍微打听来到了食神居一行人的居所，从五天前他们便已经来到蟠龙城准备，现在一直居住在新空客栈等候。

    片刻后薛宇失望地从客栈中离开，刘依依等人早就已经进入万马堡，看来一时间是见不到了。

    两天的时间一晃而过，薛宇拿着手下不知从哪里搞来的请帖大摇大摆的进入万马堡。

    两堡结盟还有众多江湖人士前来观礼，而能够邀请食神居的女食神亲自来料理酒宴更是一种荣耀。

    食神居做菜也比较有意思，从来不在后厨藏着掖着而是当着面做菜。

    空旷的广场上各种锅碗瓢盆早已摆好，一身蓝色衣衫的刘依依则是站在最中央的案板处，手持两把大菜刀，看起来寒光环绕。

    同时被拿上来的还有一只着的獐子，不过早已被抛杀，刀光一闪，下一刻要完整的獐腿被砍了下来。

    刘依依伸手接过獐子腿，双手上闪过一道氤氲的气息，案板上摆着的两把菜刀凭空飞向她的掌心。

    菜刀在掌心不断的旋转，化为道道凌厉的光芒，刀光闪耀，恍若幻影，只见那刀光在那獐子腿上一划，再去观看时已化为大小相同的肉块。

    每一块都是相同大小，分毫不差，精妙到了极点，如果仔细观看就会发现这刀光虽然将其看成不同大小的肉块儿，但每一块都是顺着腿肉的骨骼筋肉而切，没有丝毫伤及它的弹性。

    “好刀法，不愧是女神，也只有传说中的庖丁解牛之法才能做到如此地步，厉害。”薛宇赞叹道。

    一旁观看的宾客也是极为兴奋，也不管薛宇是谁在一旁解释道：“那是自然，食神居女士神有一手彩虹刀法，可是独步天下。”

    “起火。”

    “七分火。”

    “三分油。”

    “一分糖。”

    “十分火。”

    “排骨下。”

    “三分酒。”

    “下香料。”

    “下老抽。”

    “转小火。”

    “火卷排骨，起～”

    不过片刻时间，浓郁的香气瞬间弥漫在整个广场。

    锅中轻轻一抛，火焰包裹的排骨猛的飞向天空，在精妙的手腕力道下肉肉早已准备好的盘子之中。

    落盘时火焰也瞬间消失不见，但浓郁的香气却更加的刺鼻了。

    薛宇眼前一亮，下意识的咽了一口口水，口中味蕾绽放。

    另一边万无云与裴堡主也在得意洋洋的欣赏着这眼前的一幕，刘依依本来就是一个大美人，再加上彩虹刀法更是赏心悦目，又邀请到食神居食神亲自来为自己做菜本身就是一种荣耀。

    “好香啊！”

    “那是当然，这可是女食神天下无双的厨艺，多少人想吃还吃不到，裴兄，请。”

    “那我就不客气了。”裴堡主筷子直接夹起一块排骨送入口中。

    顿时只感觉无尽的美味在味蕾中爆发。

    “好吃，这排骨不油不腻，甘甜酥脆，美味在口中瞬间散开，带着花香直冲脑门，这简直是天下极品呢！”

    万无云品尝后也是满意的点了点头道：“我仿佛还闻到火的味道，多一分则太焦，少一分则太嫩，能将这般平常的东西做的如此完美至极，不愧是女食神啊！”

    不过片刻时间整整十八大菜全已做成，摆满了整个桌子，冲鼻的香气瞬间笼罩在整个大殿，一道菜都是色香味俱全，光看就让人感觉到赏心悦目。

    “万兄，这满桌的御膳佳肴真是天上地下应有尽有啊，让人大快人心，哈哈。”

    “哼，大块人心的不是这些菜，如果拿下官御天，我们在至尊盟宴请天下群雄，那才是真正的大快人心，岂不快哉。”万无云高声说道。

    裴堡主眼珠一转，嘴角露出一抹阴笑道：“万兄，小弟想到一个对付官御天的办法。”

    “哦！快说来听听。”

    “来人，把女食神叫来。”

    “是。”

    片刻之后，刚刚净手换衣服的刘依依迈步走进这城堡大殿之中，神情高傲，一副毫不在乎的表情。

    直接开口了当的说道：“有什么客套话话就别说了，敢快吃了赶紧付钱，我要急着走人。”

    一句话直接冲的万无云两人脸色一黑，还从来没有人敢这么放肆的跟自己说话。

    外面人群也被遣散去吃流水席，薛宇则是利用镜花水月隐藏在这大殿的一旁，听到刘依依的这句话也是一脸的古怪。

    这女人说话都是一直这么勇敢吗？

    也不知道是怎么活到现在的？

    同时也让薛宇对镜花水月这项能力有了更加深刻的了解，武者对于自身的控制极为精妙，只要收敛气息，再配合镜花水月所产生的幻术，薛宇可以轻松的将自己隐藏起来，甚至可以达到隐身的效果。

    当然对于那些绝世高手还不太清楚，从任千行的记忆中了解到那些绝世高手灵觉强大，映照周身，是否能够看穿自己的镜花水月还有待验证，但对万无云却不用担心，这两人武功虽不错，但也就那样，自然不可能发现自己。

    强忍着心中的怒火，万无云强笑道：“不敢耽搁刘姑娘的大驾，不过今天呢请容我说一声谢，日后若有相请，请姑娘务必赏脸。”

    “是啊是啊，听说自古以来有九大残忍菜，不知道刘姑娘知不知道啊！”裴堡主也是开口问道。

    刘依依不屑的笑一声，问菜系来考验厨子根本就是多此一举。

    “浇驴肉、风干鸡、猴脑、三吱儿、烤鹅掌、活叫驴、活醉虾、铁板甲鱼、龙须、凤爪，我怎么会不知道呢！”

    “哈哈，不愧是女食神，果然是见多识广，如果这九大名菜用在人的身上呢？不知道通还是不通啊！”裴堡主继续问道。

    “用在你身上你说通不通？”刘依依反问道。

    从来没有见过一个女人敢对自己如此无礼，裴堡主瞬间勃然大怒，怒声说道：“我说什么你照做就是了，哪这么多废话？”

    “我做什么你吃就是了，你哪来这么多废话。”

    站在一旁角落里的薛宇不禁哑然一笑，这刘依依虽然感觉没有什么情商，但这种怼人的感觉还是比较爽的。

    怪不得前身会喜欢这种女人，身居高位的任千行身边的侍女从来都是对自己毕恭毕敬，对自己的所求更是没有敢任何的推辞，难得遇到这样一个敢爱敢恨、爽朗大方的女孩，自然也是心有所动。

    其实这就是典型的霸道总裁文，很狗血的那种。

    被一个厨子，还是女人给怼了，裴堡主如何能受得了，右手身后一抓，从腰间抽出一个金拨，真气涌动，直接朝着刘依依甩去。

    金拨化作一道金光，伴随着划开空气发出刺耳的声音朝着刘依依急射而去。

    刘依依也是脸色大变，任她也没有想到竟然真的有人放下碗打厨子，金拨还没有靠近感觉到肌肤上的刺痛感。

    真气运转，双脚猛地踏地，整个人快速的朝着后面退去。

    好笑的是他退却的方向刚好就是薛宇藏身的方向。

    就在刘依依慌乱之际，薛宇撤去镜花水月，一手搂着她纤细的腰肢，另一手朝着金拨抓去。

    嗡～

    一声闷响，金拨的速度戛然而止，刘依依也被薛宇搂在怀中。

    其他部位不知道，不过这腰肢得确如同弱柳扶风，嗯，很舒服。

    薛宇脸上露出最为俊美的笑容，柔声说道：“姑娘没事吧？”

    “没……没事。”

    说完脸色微红，快速的从薛宇的怀中挣脱而出。

