    “你是说女神已经预料到了我的到来？”

    李维本以为交涉等一应相关事务都可以交给里萨迪兰，他只要随便转悠一下，尝试着接取点小任务就好了，可是没想到他竟然受到了出乎意外的热情招待，而且还是同时来自于两位女神的牧师。

    来自莎罕妮·月弓的牧师很是神秘兮兮的道：“吾主是预言与幻象女神，她看到了你的到来，你将成为此地高等精灵们的拯救者。”

    相比之下, 来自莉莉丝的牧师则显得更加坦诚一些：“没错，尽管神选英雄们的身上都仿佛笼罩着一层迷雾，不可预测，但女神认为你或许可以成为真正的英雄，而且你的事迹已经逐渐流传开来了，我们也是这样认为的。”

    随着她们的话语, 李维也收到了系统提示, 说他在两个教派中的声望等级都直接一次性提升到了友善, 拥有优先接取任务、购买魔法物品，以及招募部分兵种等权利。

    李维顿时连呼好家伙，自己这还什么都没干呢，就已经有女神跑过来投资了吗？

    虽然是两个渣渣的女神的示好，但对方毕竟是神啊，在其他神选英雄们上赶着抱大腿都抱不到的时候，自己却受到了这么主动的欢迎，一旦传出去的话，他们怕不是要羡慕死？

    当然了，他也只是想想，这种事情当然是越少人知道才越好。

    于是他就想要趁机接点任务，或者买点高价值的魔法物品，至于兵种什么的就不强求了，毕竟除了这几个牧师以外, 他们身后的都是2阶长矛兵这种被李维嫌弃的兵种。

    但这时旁边的里萨迪兰却来了兴趣：“哦？可以说说，到底是什么事迹？”

    看得出来，他似乎和莉莉丝的牧师并不陌生, 所以对方很快就跟着解释了一下。

    李维大致的听了听，感觉有些怪怪的。

    虽然事迹整体上根据自己之前打过的几次大战差不多，但明显经过了相当程度的改编和美化，事迹中的自己每次都是那么的英明神武，敌人永远都像是小丑一般，被他耍得团团转。

    没了解全部情况的辛迪和珍妮特，甚至是女巫蒂娃等人，固然是听得非常入迷，但跟随他最早的唐娜却是一个劲的捂着嘴偷笑，这让李维即尴尬又有些无奈。

    不过虽然有些羞耻，但是有一点李维却不得不承认，的确比他曾经的经历要更加精彩许多。

    或许，这就是传说度真正的效果？

    再看眼睛都仿佛在往外放光，看向李维的目光也变得有些崇拜的部下们，甚至连里萨迪兰也变得饶有兴趣的目光，李维不由得暗自叹了口气。

    算了吧，也别解释什么了，自己再一解释，没准还会被他们当成自己是在谦虚呢...

    在结束了这个小插曲之后，牧师们引领者众人正式进入了神殿之中, 一进去之后，李维就发现情况其实没有想象中的那么乐观, 因为在墙壁和地面上，都有一些明显的战斗痕迹，甚至还有一些未曾彻底干涸凝固的恶臭鲜血。

    哪怕对此并不熟悉的李维，再结合之前里萨迪兰所说，很明显，这是来自于野兽人的鲜血，它们曾经一度攻到神殿的入口，但最终仍被击退了。

    不过危机却也并未彻底结束，因为此刻神殿入口处就有大量的高等精灵长矛兵和弓箭手正处于警戒状态，同时李维也有些意外发现，其中还有一些特殊的，拥有紫罗兰色皮肤的精灵-暗夜精灵。

    精灵有很多亚种，天赋和初始属性都各不相同，目前对于神选英雄们所开放的也并非全部种类，他们有的臣从于高等精灵，接受高等精灵的庇护，但也有的仍然保持着一定的独立性，眼前的暗夜精灵们就属于后者。

    除了和大多数精灵一样，擅长弓箭和魔法以外，这些暗夜精灵最出名的特点就是拥有夜视和影遁能力。

    前者很好理解，强大的暗夜精灵可以在黑夜中看得和白天一样远、一样清楚，后者则让他们可以在夜晚静止不动的时候，就像是归于阴影一般，是一种变相隐形的能力。

    除此以外，他们和树人等自然生命的联系也十分紧密，几乎仅次于木精灵，也同样喜欢住在林子里，甚至他们有一方面还胜过木精灵，那就是他们拥有多种极为特殊的古树。

    这些古树平常可以当做建筑物正常使用，但是在战争危急时刻，它们也能拔地而起，和暗夜精灵的大军一起捍卫领地的安全。

    李维看到他们第一眼时，还稍微有些疑惑，为什么这些数量稀少的暗夜精灵会出现在这里，但是再一看到对方身上那属于莎罕妮·月弓的印记和圣徽，再联想到神殿外那茂盛的红杉林，他又觉得一切都顺理成章了。

    哪怕是微弱神力，也会积极的扩张自己的实力，同样的，为了共同抵抗邪恶，两个微弱神力抱团取暖，也是完全可以理解的事情，这两位女神一定是达成了某种同盟。

    虽然她们在神职、领域等诸多方面都有着严重的重复，可因为她们本身的体量过小，几乎不会形成任何竞争，因为外面的世界对于她们来说要更加宽广得多。

    这也使得在面对强敌的威胁时，她们的牧师和信徒可以飞快的聚集到一起，共同抵御入侵。

    那这样再一看他们如临大敌的样子，很显然，接下来恐怕还要有一场大战。

    所以他索性直接摊牌了，询问对方是否有什么他能够做的。

    “女神预示了危险，正如女神指引你的到来。”

    李维心下一动：“那么，女神知道我心中所求吗？”

    牧师微微一笑：“只要成功度过此次危难，不管是英雄之灵还是村庄之心，或者是一整个完善的村庄，都是完全有可能的。”

    李维这次是真的有些意外了，难不成对方真的有...

    不，随即他飞快的否决了这个想法，对方所说的几种，应该是目前所有神选英雄都想要的东西，这根本不是什么预测。

    如果这个牧师刚刚再加上几个词语，比如说：金币、技能或装备之类的，那她就肯定是百分百预测成功了，因为这些玩意但凡是个神选英雄，就全都想要啊。

    似乎看出了李维仍然有些怀疑，莉莉丝的牧师再次微微一笑：“因为野兽人和恶魔的侵袭，附近有两个村子的村民前来此处避难，如果能成功驱逐这些恶臭的野兽的话，他们也想要重返家园。”

    另一名牧师跟着补充道：“但是我们认为，在恶魔等邪恶势力肆虐期间，村民们需要足以守护他们的力量，乃至于新的领导者，因为他们的村长都在之前的战斗中不幸遇难了。”

    略微顿了一下，她们异口同声的道：“不知道你是否愿意起承担这个责任？”

    即使以李维的淡定，也不由得瞬间瞪大了双眼，虽然还只是一个空泛的许诺，完全没有被系统认可为任务，但他也已经听出了对方的潜台词，这已经足够具有吸引力了！

    不过他却仍然有些迟疑，因为距离受封村庄，他的军职和军功积分都还差了一些，而且神殿和村庄，分别代表的是神权和王权，它们应该是完全不同的体系吧？

    但转念一想，他又觉得自己可能是多虑了。

    如果是普通世界，神权和王权之间可能永远都充满着矛盾，但是在这里却有很大的不同。

    如果背后没神，或者神不够强大，国家和种族都可能不复存在，所以神的影响很大，而且不过是区区一个村子而已，哪怕对于微弱神力的神来说，应该也完全不算是什么大事。

    所以他第一时间就答应了下来，接着又委婉的表明了自己的考虑，以及敌方兵力的问题。

    奖励如此丰厚，任务的难度也必定会随之水涨船高，虽然他对奖励非常的期待，但他也不想把自己的全部力量都搭进去。

    “无需过分担忧，女神已经预示到了一切。”

    “我们不会让你孤军奋战，在邪恶面前，你绝对不会孤单。”

    来自两个女神的牧师你一言我一语的，开口闭口都是一副故弄玄虚的神棍模样，配合得虽然十分默契，但实在是很难让李维彻底放心，因为她们到现在连敌人的数量都还不清楚。

    不过倒是能够看得出来，她们背后的两位女神之间的关系倒是真的很不错。

    接着她们也展示了点可以看得见的东西，那就是来自于神殿的各种药剂、卷轴、圣水。

    基本上和之前老法师所能够提供的差不多，质量稍差，但种类更多一些，正好这几天消耗了不少，李维也就顺势补充了一下。

    不过真正让李维感兴趣的，还是其中一种限量出售，名为远古守护者之种的东西。

    只需要区区一枚种子，再加以魔法催化，它们就能迅速的成长为可靠的防御型建筑，可以自行在大地中凝聚力量，接着以投石攻击敌人。

    它也能拔地而起，变成可以缓慢移动的巨大树人，不说横扫千军，但在战场中绝对能成为相当可靠的肉盾。

    而且因为是来自于暗夜精灵族特殊树人，所以除了可以像人类和精灵一样正常接受治疗以外，它们在夜晚还可以通过扎根于大地，从中汲取力量，缓慢治疗自己。

    甚至据说一些比较强大的远古守护者，还能通过吞食树木来进行快速自愈，总之是一种非常强大的防御型单位。

    同时15金币的单价，似乎也从侧面表明了它们的价值。

    不过尽管李维非常的心动，他却并没有第一时间购买，因为如果不能真正获得村子的话，这些种子暂时也派不上用场，所以他就将目光放到了可供兵种列表中。

    接着他就发现，虽然种类很少，但这些兵种的价值却并不低。

    除了长矛兵、弓箭手和游侠等常规兵种以外，还有足足三种3阶的特殊兵种。

    第一种是来自莎罕妮·月弓的3阶兵种-牧师，和手持战锤和盾牌的辛迪不同，她们都是些身穿白袍的脆皮单位，不擅长战斗，主要是辅助方面较强。

    除了拥有治疗轻伤、净化、中和毒性三种牧师类技能以外，因为她们还是莎罕妮·月弓的虔诚信徒，所以她们还拥有一种幻象技能，可以制造一个不会活动的幻象。

    这能稍微分散一下敌人的注意力，不过受限于她们的实力，如果和敌人距离较近，或者对方感知属性较高的话，则很容易会被识破。

    没得说，李维直接招了5名，都交给了珍妮特来带领，奶妈什么时候都是非常宝贵的。

    倒不是他不想招募更多，而是对方也有名额限制的，神殿也要保证自己的实力，然后才会把多余的提供给像李维这样的神选英雄。

    第二种是来自莉莉丝麾下的影雾侍者，可以借助迷雾或阴影的掩护来突袭敌军，李维不太感兴趣，因为他们就是游侠的加强版，可是在他的队伍里，现在根本不需要他们这种脆皮的近战菜刀型兵种。

    连手持盾牌的斯巴达人他都有些嫌弃，这些手持双剑的兵种，就更加不被他看好了。

    不过大概是出于收集心理，他还是招募了5名，就算不派出去战斗，给唐娜或珍妮特等人当个跟班小弟，也不算太浪费。

    第三种则是暗夜精灵女猎手，听名字可能不怎么样，但实际上她们真正可贵之处，在于她们全都是骑乘着2阶黑豹的斥候型部队，属于买一赠一。

    她们的武器也比较特殊，不是常规的弓箭，而是投掷型的月刃，虽然攻击距离非常近，只有大概二十多米，但攻击力却还不错。

    而且还拥有一种弹射效果，如果两名敌人之间的距离过近，她们的一次攻击可能会同时伤害到第二名敌人。

    当然，作为代价，弹射的那次攻击力直接减半，而且为了追求速度，女猎手们随身可以携带的月刃数量也极其有限，月刃的价格也比箭矢要贵了不少。

    当然了，李维也不太看重这些，这点小钱对于他来说已经无关紧要了，他只想着把她们招募过来，然后补充给朱莉娅，她们不管是实力还是颜值方面，都要比之前那些马贼强的太多了。

    在接收了20名女猎手之后，朱莉娅也显得十分兴奋，自从接受了几次里萨迪兰的亲自骑射训练之后，她似乎对于侦察型的任务越发的感兴趣了。

    李维也感觉挺满意的，现在空中有监察亚空和山姆他们，地面有女猎手们，侦察部队不仅得以重建，而且还变得比之前更强了，如果能再想办法强化一下空军的战斗能力，那就更好了。

    不过她们在接下来的战斗中，可能无法发挥出太大的作用了，因为在招募了她们之后，来自两名女神的牧师几乎是像李维明示了，敌人的偷袭，很可能就在今晚，他们将进行一场依托神殿的防御战！

