
　　李恪不由说道：“先生所说倒也有理，只不过这四万人，可是先生准备下攻打吐蕃的。本王又怎么能只把他们当成劳动力来用呢？”

　　“现在，本王正在让席君买训练他们呢。”

　　“这些倭人的身体素质，还是差了一些，不过好在足够听话，训练起来，倒是有一些效果。”

　　苏长生笑道：“其实，这些人呢，也不用训练的太过精锐，可以上战场便足够了。”

　　“这些人，也只不过是一些炮灰而已。”

　　“训练的空隙，还是可以让他们当劳动力的。这些免费的劳动力，不用白不用。”

　　李恪不由说道：“先生，可是吐蕃地势极高，这些倭人去了吐蕃，怕是剩不下多少战斗力。”

　　“就凭他们想要攻占下吐蕃，真的能够做到吗？”

　　苏长生哈哈笑道：“如果是吐蕃最为鼎盛的时候，不由说区区四万倭军了，便是四万唐军，也是没办法拿下吐蕃的。”

　　“但是，我们要做的，是先让吐蕃自己乱起来。”

　　“所谓百尺之虫，死而不僵，单从外面杀，一时是杀不死的。但是只要他们自己先乱起来，可以很容易的便杀死他们。”

　　“而至于吐蕃地势高，士兵去了吐蕃，实力十不存一的问题，这个其实是可以通过大量的训练来解决这个问题的。”

　　“吐蕃的地势极高，而地势极高的地方，并不全都属于吐蕃。”

　　“平时可以让席君买带人去哪些地势高的地方，做各种适应性训练。”

　　“只要经常服用药物，再经过科学的训练，他们大约只需要大半年的时间，就能够适应高原反应。”

　　“而现在，留给他们的时间，足足有四五年的时间，这些时间，充足的很。”

　　“当然了，想要覆灭掉吐蕃，不能单单靠这四万倭军，这四万倭军，在我眼里，也只是冲锋陷阵的炮灰而已。”

　　“必须同时拉去三四万唐军，跟着一起训练。”

　　“到时候，完全可以凭借这七八万军队，覆灭掉吐蕃。”

　　苏长生的一番话，蜀王李恪好像听懂了，又好像没听懂。

　　他不由问道：“先生，怎样才能让吐蕃乱起来呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“这件事情，我已经在做了，至于有没有效果，效果又有多大，等等看吧。”

　　见苏长生不愿意多说，李恪也没有多问。

　　他为苏长生接风洗尘。

　　而苏长生，在益州住下之后，一边遥控着吐蕃的事情。

　　另外苏长生还去益州纺织厂，视察了一番工厂的运营情况。

　　这家纺织厂是苏长生的私人产业，投入极大。

　　目前已经盈利。

　　并且纺织厂的生意，最近已经逐渐铺遍了整个大唐。

　　他们生产的麻布，虽然在价格上，比世家出售的麻布，每一匹都要贵了一文钱。

　　但是他们生产的麻布质量更好。

　　因此，武城麻布的销量更高。

　　而世家则是一直在和他们打价格战。

　　世家一直在亏损经营，他们每卖一匹布，都至少亏损十文钱。

　　世家相信，苏长生这边，也一定是亏损的。

　　也正因为他们坚信这一点，所以才不惜和苏长生打价格战。

　　并且，因为武城麻木的市场竞争力更强，他们的销售量要远远超出他们世家。

　　也就是说，武城麻布每年亏损的只会更多。

　　他们坚信，就凭他们世家深厚的底蕴，一定能够击垮武城麻布，他们一定能够将市场夺回来。

　　而他们所不知道的是，他们在赔钱出售。

　　其实人家武城麻布，其实能够赚钱。

　　并且，现在人家武城麻布不但在大唐的销售量十分火爆。

　　但是其实大唐的市场并没有多少。

　　要知道，以前整个大唐市场，基本上都被世家所垄断了。

　　现在武城麻布横空出世，双方大打价格战。

　　当时一下子销售量激增，许多地方的市场都已经饱和了。

　　现在麻布的销量，其实已经降低了许多。

　　但是武城麻布，除了大唐市场之外，人家还有草原市场，还有扶桑郡市场。

　　在草原，一匹麻布的价格，可是足足有四十文。

　　而在扶桑郡，一匹麻布的价格更是达到了一百文之多。

　　这个价格，差不多就是世家之前出售的价格了。

　　在扶桑郡，这个价格更是世家出售的两倍。

　　但是在草原和扶桑郡，这些麻布都十分受欢迎。

　　因为即便如此，武城麻布的性价比依旧很高。

　　所以，益州纺织厂的效益正在逐渐提高。

　　而益州纺织厂，目前仍然在建设之中。

　　不过现在，已经逐渐的走入正规。

　　苏长生在视察了一番之后，开始查缺补漏，指出一些缺陷和不足的地方让他们改正。

　　而接下来，苏长生便是专心开始遥控指挥起吐蕃的事情来。

　　……

　　其实，吐蕃因为南征北战，攻打了许多地方。

　　目前吐蕃已经有佛教传入。

　　当然了，目前佛教并没有广泛流传。

　　但是总归还是有一些市场的，吐蕃人对此，还是有一些了解的。

　　甚至吐蕃境内，也有一些僧人。

　　只不过，这些人，都不成气候而已。

　　就在此时，玄奘法师已经悄悄抵达吐蕃，并且住进了一家寺庙之中。

　　这家寺庙，新近建成不久。

　　玄奘法师到了寺庙之后，开始吃斋念佛不提。

　　而辩机和尚，则是在吐蕃境内，倒是宣扬佛教。

　　但是并没有多少人理会他。

　　这一日，辩机和尚脖子上带着一百零八个大佛珠，在一个热闹的集市上，当着众多人面前说道：

　　“贫僧自西天而来，想要在吐蕃宣扬教义，贫僧借住在寸土寺中。”

　　“贫僧不求吃，不求财，只求众位施主能为贫僧塑一金身。”

　　“为了表达贫僧的诚意，贫僧愿意七天不吃不喝。”

　　吐蕃的和尚原本就不多，辩机和尚更是俊美无匹，一下子就吸引了无数人来围观。

　　而辩机和尚口出狂言，更是震惊了所有人。

　　七天不吃不喝，哪不饿死也渴死了啊？

　　这些人都不相信这件事情。天籁小说网

　　这时候辩机和尚说道：“诸位施主如果不信的话，可以为贫僧准备一艘船。”

　　“船上只需要为贫僧准备一个木鱼即可。”

　　“贫僧将会在湖中七日不上岸，七日之后，便知分晓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百一十五章：七日之后知分晓免费阅读。https://xs.23sk.com 