    “唉....”

    下午4:33分，汤玛斯·辛多拉的办公室内，4人齐刷刷发出一声惆怅的叹息。

    3年...

    用屁股想也知道，雀斑少年的1亿本金，怕是要跌入谷底了。

    只要休斯家族出手干涉，辛多拉公司肯定招架不住。

    何苦来哉！

    “我的钱，你们叹气干嘛？”

    雀斑少年狐疑的打量榊诚、基德、少女三人，问道：

    “我的盈亏，好像和你们关系并不大啊！”

    “不，我只是单纯的心疼钱。”

    捂住胸口，榊诚痛心疾首：

    “1亿米金啊...”

    “说句最没出息的话，光放在银行吃利息，就足够一家三口逍遥快活了！”

    “远远不止。”

    基德脸色凝重的说：

    “假设，银行给出的年利率为6%。”

    “1亿美金，每年的额外收益就是600w。”

    “平均下来，每个月是16438米刀，换成曰元的话...”

    “相当于160w曰元/月。”

    “.........”

    心肌骤然一缩，榊诚盘算了一下自己的工资...

    辛辛苦苦，每个月才有300w，累的腰都直不起来...

    如果他有1亿米金，躺在家里，和宫野大小姐你侬我侬，做点开心的事，就能拿到160w....

    “败家子！！！”

    他勃然大怒，某种意义上，他已经把1亿米金据为己有了：

    “你到底怎么想的？！”

    “竟然把全部身家都交出去了！”

    “还不如给我呢！”

    “？？？”

    雀斑少年满头问号，叫道：

    “就算我不投资辛多拉公司，这钱也不应该给你啊！！！”

    “...说的也是，我着什么急呢。”

    回过神来，榊诚坐了回去，心情突然大好。

    嗯...

    没亏。

    反正1亿米金也不是我的。

    说到底，我连5000w米金都没有。

    有点...

    悲伤啊...

    经过榊诚自己的估算，他和宫野大小姐两人的家底，在发了两轮工资后，加起来差不多6000w曰元上下。

    其中5000w属于宫野大小姐。

    听起来似乎不少了，但依靠正规方法赚钱，实在是太慢了。

    唉...

    早知如此，榊诚就去应聘赏金猎人了。

    凭他的本事，赚上几个小目标，肯定没问题啊！

    “3年太久了，肯定等不了。”

    少女说：

    “不过你放心，休斯家族对待朋友向来很温和。”

    “想必爷爷他们，在收回辛多拉公司的股权后，会继续推行原定计划，也就是DNA追踪系统。”

    “届时，公司的股价肯定会上涨的！”

    “那就好。”

    雀斑少年按下关机键：

    “我相信你们....咦？”

    注意到他异状，榊诚3人看了过去。

    只见雀斑少年不停按着关机键，一头雾水的说：

    “奇怪...怎么不能关机了？”

    “是不是卡住了？”

    “这可是最新的97系统！”

    电脑似乎完全没了响应，尚未关闭的股票实时系统也不再跳动，仿佛一切都陷入了静止状态。

    “绝对是死机了。”

    基德不以为意的摆摆手：

    “或者就是电量太低，导致电脑卡顿呗，不用管，等它没电自动关机就好了。”

    “嗯。”

    接受他的建议后，雀斑少年伸出手，打算拔下网线，带着笔记本去参观一下辛多拉公司。

    他们的目的已经达到，继续留在办公室没有任何意义。

    “等等！”

    就在网线即将被拔下的刹那，榊诚忽然抓住雀斑少年的手腕，指向屏幕：

    “上面有东西出现了！”

    4人同时看去，发现原本的股票走势图，不知何时变成了正在播放的视频。

    画面上进行的是一次新闻采访，虽然没有声音，但却贴心的安排了字幕。

    “天才少年泽田泓树年仅10岁，就已经是麻省理工学院研究所的学生，他正在开发一种通过血液和皮肤追溯人类祖先的系统。”

    “同时，在辛多拉公司的帮助下，他还接手了一个人工智能系统，诺亚方舟的开发工作。”

    “诺亚方舟人工智能系统，1年就拥有人类5年的成长速度，号称人类史上最伟大的发明...”

    榊诚4人看着字幕，不禁感到十分诧异。

    “中病毒了？”

    雀斑少年抬手拍了拍电脑，用出了对待电子设备万能的‘如来神掌’。

    可这一次...

    ‘如来神掌’失效了。

    新闻采访播放完毕后，视频突然消失，股票走势图出现，电脑恢复了正常运行。

    “什么东西？”

    基德百思不得其解：

    “推广视频？”

    “这个叫泽田泓树的是什么人？”

    “我听说过他。”

    手抵下巴，少女沉吟道：

    “泽田泓树是一位天才的科学家，对电脑十分痴迷。”

    “2年前，他的父母离婚后，随着母亲来到米国定居，后因母亲生病去世，他便被汤玛斯·辛多拉收养...”

    “记得我跟你们说的DNA追踪系统吗？”

    “就是泽田泓树单独研发的。”

    “哈...”

    挠挠头，基德瞥了眼门口好似石雕一样的3位保安，问道：

    “所以呢？”

    “跟咱们有什么关系？”

    “不知道。”

    少女说：

    “系统开发的事情，一直是汤玛斯·辛多拉负责的。”

    “休斯家族成员日理万机，顶多抽空参加个董事会，问问开发情况...”

    榊诚深深蹙起眉头，和基德对视一眼。

    最开始，他们还没意识到不对劲，可直到少女说出DNA追踪系统之后...

    情况就不一样了。

    如果泽田泓树单独研发出了DNA追踪系统，那么对于辛多拉公司来说，他就是金蛋！

    或者说...

    一颗会下金蛋的小公鸡。

    还有视频中所说的人工智能系统——诺亚方舟。

    这种东西...

    就连榊诚都没见过。

    比人类成长速度快5倍的人工智能？

    人类有寿命，人工智能有吗？

    这种东西已经打破IT界平衡了吧！

    还有汤玛斯·辛多拉...

    资本家的嘴脸，谁都很清楚。

    与其相信他们说的鬼话，还不如相信上帝。

    唯利是图的资本家，得到像泽田泓树这样一枚金蛋后，会怎么使用呢？

    详情，可借鉴宫野志保在黑衣组织里的那些年。

    囚禁、威胁、压迫...

    这一刻，榊诚终于明白，为何汤玛斯·辛多拉要在公司里建造这样一座戒备森严的‘酒店’了。

    这是汤玛斯·辛多拉为金蛋打造的巢穴，是上帝放逐恶魔的流失之地！

