    果然，两个少年至尊刚一大战没多久，局势就明朗了起来，石毅竭尽全力，施展了诸多恐怖宝术，和石昊硬拼，初时还能与之相抗衡，但仅仅几个回合之后，他便落在了下风。

    石毅不甘心，他比石昊大了好几岁，并且，因为夺走了石昊至尊骨的缘故，使得石昊修道比他晚了一些，即使是这样，依旧被石昊压制，这在高傲的石毅心中，是无法接受的事。

    “弟弟，你的实力真是让人惊讶，不过，也仅仅如此了，这一战过后，你将飞灰烟灭，一切做古。”

    石毅冷酷的说道，脚下迈出沉重的步伐，一枚又一枚强大而神秘的符号在其周身腾起，代表了他对大道的领悟，身与道相合。

    “轰！”

    观战的众人心惊肉跳，那大石每一步落下都不像是踩在虚空中，而是踩在神鼓之上，发出的波动与巨响震的人神魂欲裂，头晕目眩，心脏忍不住抽痛。

    “这是何等恐怖的步法？到底是何神通？”有人心悸的说道，惊疑不定。

    远方的炽苍平静的看着这一切，他在这种步法中看见了麒麟的影子，仿佛有一只威严无比的麒麟在逼迫敌人，踏出裂天之步。

    “十凶残术麒麟步吗？”

    炽苍自语，丝毫不担心石昊，因为他和柳神、真龙对石昊的期待一直都很高，除了柳神法之外，几乎所有的强大秘术都教给石昊了。

    柳神的枯荣之道不同于十凶宝术，需要有足够的道行才能尝试修行，否则的话，会将自己活活炼死。

    先枯后荣，再枯再荣，没有深厚的道行，第一关都过不了。

    而炽苍手中的十凶宝术，石昊全都学了去，包括那六道轮回天功，他也得了其中精髓，要知道，他的至尊骨重生之后觉醒的是和轮回有关的盖世秘术，对于轮回之道自然有很高的建树。

    不过，以其目前铭纹巅峰的境界很难发挥出六道轮回天功真正的力量，但也相当可怕了，足以横推同阶无敌手。

    “轰！”

    石昊无言，身上燃烧起鲜红的恐怖火焰，温度奇高无比，将这片擂台上方的虚空都烧的扭曲了。

    显然，这种力量已经超越了虚神界所定义的铭纹境极限，到达了另外一个层次。

    熊熊火焰，犹如滔天巨浪般，一重盖过一重，伴着嘹亮的禽鸣，仿佛有一头纵横天上地下的真凰在展翅，在拍击苍宇。

    那浩瀚的热浪，甚至透过结界，传递到了外面，围观的人们只觉得热气扑面而来，有一种难以言喻的燥热。

    “这是……”

    一尊禽类尊者惊骇的睁大眼眸，死死的盯住擂台上的被火焰包裹的石昊，心中的震撼无法言说。

    它为赤鸾一族的尊者，一身火焰神通强横无匹，纵横荒域多年，威名赫赫。

    可是现在，它震惊的说不出话来。

    “我仿佛看到了一头真凰翱翔于九天之上。”有人梦呓般的说道，这是其最真切的感受。

    “我的天，这是无缺的真凰宝术吗？如果不是完整的十凶遗术，不可能有这么可怕的威能。”

    围观的人议论纷纷，全都震撼到无以加复，要知道，几年前的北海鲲鹏巢出世，惊动了整个荒域，连其他大域的大势力也派遣生灵过来争夺神藏，全都是为了震古烁今的十凶遗术，足可见十凶宝术的珍贵与强大。

    现在，双石之中的小石在万众瞩目之下，冷不丁的施展出了一门疑似完整的十凶之法，自然引发了山呼海啸般的结果。

    先前，石昊争锋四方时，轻易不施展这种至强宝术，他深知匹夫无罪，怀璧其罪的道理，但凡见过他宝术的敌人，都下了黄泉，所以，无人知道他修有各类十凶宝术。

    而今之所以不再顾忌，皆是因为有柳神和炽苍的授意。

    炽苍即将在虚神界出手，会出现在大众面前，到时，他可以给出足够的震慑，让天下知晓，石昊背后站着的力量有多么强大。

    虽说炽苍可以在出手后抹去所有人的记忆，就当从来没出现过，但是，没有必要这样做。

    强大如他，为何弟子要一直躲躲藏藏，连所修宝术都不敢当着天下人的面施展？

    如果说先前的不管不问，是要教会石昊知道隐忍，那么这些年过去，石昊已经学会了，明白了，无需再继续下去。

    修道就是修的就是一个坦坦荡荡，直抒胸臆，做为仙古无上强者祖祭灵、仙古十凶之一雷帝的弟子，要是一直这么藏着掖着，就有些说不过去了。

    “真凰宝术！”石毅震撼无比，这个弟弟到底是有多大的机缘？他能收获残缺的麒麟法，已是福缘不浅，谁知，这个弟弟更加逆天，让人吃惊。

    “很好，这种宝术我喜欢，天生为我准备。”石毅低声说道，脚步不停，转眼间就踏到了第七步。

    到了此刻，麒麟步的威能已经彻底释放了出来，简直能摧毁天地，破灭一切敌手。

    然而，石昊根本不受影响，他施展了完整的真凰宝术，威能堪称是天崩地裂，这是一代十凶所留的至强宝术，攻防兼备，举世无双，难有抗者。

    一旦出手，除非敌手有同等级的强大宝术，否则必然落入下风，无法抵挡。

    “呵呵，别人的什么东西你都想要，至尊骨不是你的，你夺了去，真凰宝术不属于你，你想要强取，要不要把整片天地都给你？

    也不看看你自己，配吗？”石昊怒极反笑，尽展真凰宝术之威，演绎无上奥义，撼天动地。

    “轰！”

    一头绚烂夺目，璀璨瑰丽的真凰出现了，周身缭绕着炽盛的火焰，仿佛要烧塌万古苍穹，焚尽古今未来。

    即便威能还远未到达这个程度，但是那种不可阻挡的大势，让人心头悸动，无法自己，瑟瑟发抖。

    “杀！”

    石毅施展法天相地大神通，身化通天紫麒麟，神武而威严，犹如一尊天神复活，扑杀向前，睥睨一切敌。

    “比我多修炼几年的你也不过如此啊。”石昊摇头，化身而成的真凰在虚空中舒展躯体，像是有无穷无尽的力量，神符缭绕，火焰滔滔，恐怖到了极致。

    “轰！”

    二者间发生了大碰撞，真凰对麒麟，全都用出了全力，没有丝毫保留，这是生死大对决，不是开玩笑的打打闹闹，每一次冲杀都有可能分出胜负，决出生死。

    在众人的注视之下，金色擂台发出了“咔嚓”的恐怖碎裂之声，承受不住这种冲击力，在那擂台中央，双石碰撞之处，似有一轮浩大的骄阳冉冉升起，真凰与麒麟的吼声交织纠缠，波动浩瀚，让人悚然。

    这种僵持状态没有维持多久，一道身影从骄阳中倒飞而出，带着一大抔鲜红的血液，很凄艳。

    正是双石之中的大石，他一身战袍被烧的焦黑，身上血肉模糊，整个躯体都在微微痉挛，显然，他在石昊完整的真凰宝术面前吃了大亏，短时间内就败下阵来。

    “十多年过去，你长大了啊，为兄很是为你高兴。”

    石毅面无表情，左眼流淌下灿烂仙辉，滋润伤体，很快便以肉眼可见的速度恢复如初。

    这是重瞳中的造化之力，左眼生机，右眼毁灭，哪怕重瞳者重伤垂死，也可靠左眼迅速复苏，无比的逆天。

    “还用你说？你虽是天生重瞳，号称无敌，但实际上根本没有无敌之心，连血脉相连的弟弟的骨都不放过，这是在心虚吗？”石昊大步向前，龙行虎步，虽不到十四岁，却有一种主宰人间的辉煌大势，有傲视古今的无敌之姿。

    石毅眸光烁烁，冷酷无情，盯着这个让人悚然的弟弟。

    “重瞳的无敌，是你能质疑和议论的吗？”

    “哈哈哈哈，那就施展出你全部的本领，让我看看重瞳有多么强吧，早就想领教一番了。”石昊大笑。

    “会的，重瞳一出，谁与争锋？没有使用重瞳的我，相当于是闭着眼睛在和你征战，接下来，让你感受一下什么叫做绝望。”石毅冷漠的说道，双目绽放璀璨的光彩，恍惚间，似有日月星辰轮转的恐怖景象，让人无法直视。

    “这也正是我想说的，让你体会一下何谓绝望。”石昊也变得冷酷起来，他回想起了当年那个阴冷的密室，那张冰冷的床，以及冷血的大娘等人。

    那时的他有多么绝望啊，只能之外迷蒙中呼唤着那冷血无情的大娘，只能无助的呼唤着自己的父亲和母亲。

    而今，与夺骨的堂兄相对，自然该让他也感受感受绝望是怎样的一种情绪，以彼之道，还施彼身。

    “你做的到吗？”

    石毅冷喝一声，右眼中激射出一道乌黑的光芒，让整片天空战场都颤栗，天地爆响、炸开，这道黑色的光仿佛是来自地狱的幽冥之火，炽盛中带着毁灭的气机，轰的虚空扭曲，近乎塌陷。

    太突然了，根本没有人预料到石毅会突然发出这样的攻击，眼睛一睁，天塌地陷，没有比这更恐怖的事了。

    石昊距离石毅并不算远，很近，乌黑光芒刹那间到来，恐怖的气息弥漫，像是要毁天灭地了一般。

    然而，石昊并没有慌乱，反而是面色平静，心如止水。

    他只是伸出一只手掌，在那掌心之中，横陈着一株生有九叶的小草，被混沌气包围，每一片叶子都形如仙剑，溢出令人悚然的滔天剑气，连混沌气都随之不断翻滚。

    这正是石昊学自炽苍的盖世十凶宝术——草字剑诀，位列三大无上剑诀之一，拥有翻天覆地的可怕威能，一株草便可斩尽星辰日月。

    此刻，石昊催动了这一无双剑术，只见他掌中的小草在空中摇曳，九片剑草翻卷出无尽剑气，切开混沌与虚空，偶尔激射出去的一道，将所谓的天空战场擂台都切出深不见底的黑色细线口。

    数不清的滔天剑气，绽放出无与伦比的惊世杀机，要将天穹与大宇宙都切开，一分二。

    石毅右眼释放的毁灭之光首当其冲，在一瞬间之内被切成了无数道，核心被斩开，在无形中烟消云散。

    这还没完，那些无量剑气势不可挡，将虚空割开，切出一条条黑缝，朝着石毅的眼眸而去。

    围观的生灵见到这一幕，早已经呆若木鸡，像是成为了化石，一动不动，许多人头皮发麻，情不自禁的吞着唾沫。

    这无上剑术，太像十凶宝术草字剑诀了，一株草，扎根混沌中，生有九叶，其叶如剑，翻动间天地倾覆，日月星辰坠落。

    “天呐，这是传说中的草字剑诀吗？”有人惊呼。

    古籍上曾记载过，在太古，有十大巨凶，它们纵横天下，无敌八荒，睥睨人世间，号称太古十凶，每一位巨凶都留有一门盖世宝术，是它们无敌的资本。

    这样的无上宝术，哪怕只是残缺的，也能在后世引发天大波澜，若是完整的，必将让大地血流成河，所有势力都渴望。

    现在，小石接连使用了两种无上宝术，惊爆了众人眼球，他简直就是一个移动的绝世宝术库。

    石昊对面的石毅微微错愕，有些不敢相信，这怎么可能？十凶遗术寻遍天下都难得一丝线索，上一次的鲲鹏巢已经是天大的幸运，可惜当时的他进入了补天阁传说中的圣院，错过了。

    除此之外，哪还有什么十凶遗术的消息？他能得到麒麟步也是经历了千辛万苦，九死一生，才从古迹中取出，这还是残缺的十凶法。

    石昊却拥有两种无缺十凶法，他凭什么？

    “只要镇压他，一切都是我的。”

    石毅心中自语，野心不可抑制的膨胀起来。

    在他恍惚的这一瞬间，漫天剑气降临了，直冲他的重瞳而去，竟是要击毁他引以为傲的双瞳。

    石毅惊醒，冷汗直流，面对草字剑诀，灵魂都要坠落到冰窖之中了。

    他惊怒不已，瞳光大放，口中大喝出声，抵挡铺天盖地的恐怖剑气。

    “重瞳开天！”

    一双难以形容的神瞳爆发，瞬间开辟出一方净土，方圆一丈之内，寂静无声，万物皆不能临近，无比的祥和与安宁，唯有石毅的一双眼睛炽盛无比，在其中发光。

    若是一般的攻伐，可能就被挡在净土之外，不得寸进了。

    可是，这是十凶九叶剑草留下的盖世剑诀，和另外两大无上剑诀齐名，震动古今岁月，压盖乾坤。

    一道又一道剑气，锋利无比，切开了所谓的净土，直冲内部的石毅而去。

    “轰！”

    净土内传出了难以想象的波动，那是石毅在施展大神通，也有他的嘶吼声，让人心神颤栗。

    PS：求订阅，订阅真的太差了。

