    舔狗？

    众人脸色微变。

    这词不常见。

    是最近才出现的。

    就起源于张萧的话本。

    书中，对舔狗一词的解释，就是热脸贴别人冷屁股的人。

    这田苟，自报姓名，略带口音。

    听上去。

    好像还真是舔狗！

    这不搞笑吗这不是！

    顿时。

    听客们哄堂大笑。

    跟在田苟身后的农家弟子。

    有的憋不住笑，哈哈大笑了两声，才发现笑的不是时候，赶紧捂住嘴，像四周瞥了两眼。

    田苟：“……”

    一脸黑线。

    心里阴影巨大！

    以前。

    他的名字，从来没人笑。

    现在可倒好。

    奶奶的。

    一喊出来，就有人笑！

    田苟将这一切，都归罪于张萧！

    可恶的家伙！

    玷污我的田蜜女神就算了。

    竟然还说我是女神的舔狗！

    “等我这次擒住你，押回农家，我定会成为下一任神农堂的堂主！”

    “届时，田蜜女神定是我的囊中之物！”

    田苟冷笑了声，毫不避讳的大声说了出来。

    一时间。

    听众们窃窃私语。

    议论起来。

    田苟翘起脚来。

    趾高气扬。

    一副他已经是神农堂堂主的得意模样。

    毕竟。

    他境界摆在那。

    五品宗师境！

    裂山堂三大副堂主之一。

    田猛，田虎的表弟！

    无论是实力，还是辈分，亦或是关系……

    只要神农堂堂主朱家下台。

    他必定会上位！

    板上钉钉！

    不容置疑！

    “问题有点严重了……”

    “这个田苟的后台有点硬。”

    “还真的有可能，是下一任神农堂堂主！”

    弄玉神色微凝，立刻想到了关于田苟的情报，低声对紫女说道。

    “他们若敢动手……”

    “就得死！”

    紫女玉手微微点动桌面，下达命令。

    弄玉消无声息退下，上了二楼，去拿武器。

    ……

    西北角。

    幻音坊三位圣姬。

    在看到田苟的一瞬间。

    站起身来。

    体内劲气涌动，如海浪翻腾，汹涌澎湃，随时准备出手。

    “找事？”

    梵音圣姬美眸微冷。

    砸张萧的场子。

    等于是在打她的脸。

    从某种意义上来讲。

    她已经将张萧看做是自己的禁脔。

    不准任何人欺负他！

    “张萧公子就一普通人，田苟这家伙乃是五品宗师境，还有这三千多名武者，如何应对？”

    妙成圣姬俏脸浮上一抹寒霜。

    整个人，如寒冰般，无比刺骨，让人为之惊恐！

    “若他们要带走张萧公子。”

    “我们就算暴露身份，也得将他们都宰了！”

    玄净圣姬呵呵一笑，言语间，充斥着一丝与年龄不相符的狠辣和阴厉！

    ……

    东北角。

    在变故出现的一瞬间。

    刷！

    怜星手中，就出现了两道血红长链！

    俏脸上。

    有着一抹冰寒的杀意！

    “一个小小的五品宗师，也敢打扰我们听书！”

    “必杀之！”

    她声音冰冷，与之前的怜爱柔和，天差地别。

    若不是亲眼所见。

    只怕还以为是双重人格！

    相比之下。

    邀月则完全不在意。

    “着什么急？”

    “东南角那两位，就是大秦皇朝的人。”

    “看她们的实力，倒是挺强的。”

    “用不着我们出手。”

    她轻轻拍了下怜星的屁股。

    让她坐下。

    怜星半信半疑的看了眼邀。

    不过。

    本能的相信姐姐。

    怜星乖巧的坐下。

    这里毕竟是大秦皇朝。

    她们若大肆在这里杀人。

    无论何种结果。

    都是极其不划算的。

    不到至关重要的时刻……

    绝对不能出手。

    更何况。

    有人要出手。

    她们何必插手呢？

    ……

    “公子，接下来，我们怎么办？”

    “看这架势，似乎，农家这次不会善罢甘休。”

    奴仆在扶苏身边，沉声说道。

    “张萧公子只是一普通人。”

    “若是他们执意要带走张萧公子。”

    “我必须出面！”

    扶苏凝声说道，眉头紧皱，对农家的印象十分不好。

    农家名声在江湖上一向很好。

    为平民百姓谋福利。

    没想到。

    今日却看到了这一幕！

    这哪里是为百姓谋福利？

    这明明就是谋杀百姓啊！

    ……

    庖丁早已从厨房拿出两把菜刀。

    时刻准备着战斗。

    田苟来势汹汹。

    虽说。

    他一个五品宗师境的家伙，完全不入张萧公子的眼。

    但。

    客栈外面的三千农家弟子。

    可结成地泽二十四大阵！

    就算是大宗师境，都能应对。

    张萧公子多少有些危险！

    渐渐地。

    在田苟和张萧的对峙下。

    气氛逐渐压抑，沉闷！

    在场听客们。

    神色紧张，心神紧绷，屏息凝神，大气都不敢喘！

    直至张萧打破了沉默。

    “呵~”

    “闹了半天，你是为了给你女神田蜜讨要说法啊！”

    张萧眼中噙着一丝讥笑，凝视着田苟，语气中夹杂轻蔑，丝毫不掩饰自己的不屑。

    “你放屁！”

    “我这次，一是为了给田蜜堂主讨要说法！二是为了给兄弟们报仇！”

    “我现在，就让在场所有人看看……”

    “田蜜堂主到底是何等的绝色！”

    “远非张萧所说的那般不堪！”

    田苟说着，从怀里拿出一副画像。

    哗啦！

    展示在了众人面前。

    一道道目光落在上面。

    不少人看到这画像。

    一下子就有感觉了！

    没办法。

    谁让田蜜那般风骚动人。

    想不起来都难！

    “卧槽！这娘们真带劲！”

    “啧啧，看看那小眼神，狐媚子啊！”

    “勾人心魄！勾人神魂啊！”

    “这身材，这裙子，晚上又睡不着了。”

    “不是吧？这么好看的美人，为啥张萧公子不能入胭脂榜？”

    “哼！说不定，张萧公子也根本不知道田蜜长什么样吧！”

    听客们目露绿光，甚至，有人已经对张萧产生了质疑。

    “怎么样？”

    “我农家的田蜜堂主，是不是天下第一绝色？”

    “这个张萧，就是个骗子！”

    “他压根就没见过田蜜堂主，又岂能知道她长什么样？”

    “不过是为了出名，诬蔑诋毁我们田蜜堂主罢了！”

    “我就问一句，田蜜堂主凭啥不能入胭脂榜！！！”

    田苟看到众人眼中异样的神色，听到他们的议论声，颇为满意，十分兴奋！

    若给田蜜正名。

    那日后农家评选堂主，田蜜等人一定会力推他！

    田苟舔狗。

    舔到最后应有尽有！

    这一系列操作。

    让张萧心中一叹。

    看看！

    这才是舔狗终极体！

    真是不愧对他父母给他起的这个名字啊！

    心中感慨了声。

    张萧便不得不心(开)痛(心)的站出来。

    狠狠地打掉田苟心中的幻想！

    “想入胭脂榜，不仅要武功，美貌，天赋艳压群芳！”

    “还要有贞洁！”

    “田蜜在你们眼中是纤尘不染，完美无缺的仙女。”

    “殊不知。”

    “她早就是田猛，田虎等人的床上玩物！”

    “就这种货色……”

    “也就你这种田苟，才不会嫌脏！！！”

