    舞女们如此火辣的身姿，撩人的眼神，都没能让北辰烨有一丝兴味。

    他就坐在这里，仿佛又不属于这里。

    那两个舞女，也不敢主动上前招惹。

    听到脚步声，北辰烨抬眸看了白若棠一眼。

    身子忽然朝后靠去，衣衫就散开了，黑色的头发散在胸膛上姿态撩人。

    “这么晚过来找我，莫非是耐不住寂寞了？”

    “你不是说，我们是夫妻吗？我记不得以前的事情，想找你来了解了解。”白若棠回应道。

    “是你自己不记得了，关我什么事，我为什么要告诉你呢？这件事，你难道不应该自己好好反省吗？”

    “你不愿意告诉我就算了，我觉得，咱们既然是夫妻，我总不能对你一点都不了解。”

    北辰烨笑了，反复白若棠的话有多么好笑。

    “那你想怎么了解我？要不要，我脱光了站在你面前，让你好好的欣赏欣赏？”

    “我不是想了解这个！”

    “那算了，我没有闲功夫在你身上浪费时间，你没有看到，我现在有美女作陪吗？我不需要你。”北辰烨这一句话等于直接下了逐客令。

    白若棠不死心。

    “难道我不美吗？”

    北辰烨的目光再次落到她的身上。

    “你会跳舞吗？”

    “我会！”

    “如果你也能跳得像他们那样，你就可以留下来。”

    白若棠朝大殿中央走去。

    她的伤都没有好，活动都受限制，怎么可能还能跳舞？

    北辰烨看着白若棠，眼底涌上一丝笑意。

    这个女人，她知不知道，她此时的样子就像一只蚕蛹。

    不知道为什么。

    他竟然觉得她这么随便一扭反而比那两个舞女卖力跳的还要好看。

    “慢着。”北辰烨突然开口。

    他指着其中一个舞女，“把你的衣服脱给她。”

    “是。”舞女立即将自己身上的衣服脱了下来，递给了白若棠。

    丝毫不觉得这是什么羞耻的事情。

    “既然你要跳舞给我看，当然要穿上舞女的衣服。”

    白若棠暗暗咬牙。

    “你要是不穿，有什么看头？就不要留下来，打扰我的兴致了。”

    “我穿！”白若棠抱着舞衣，朝屏风后面走去。

    “你们退下吧。”北辰烨朝着两个舞女说道。

    一瞬间，整个大殿里，只剩下白若棠和北辰烨。

    白若棠还在屏风后换衣服。

    她的胳膊和肋骨上都有伤，换起来不是很利索，又慢又笨拙。

    北辰烨可以透过屏风看到她的影子。

    他的神色有些恍惚。

    不禁想起，第一次看到白若棠时的场景。

    少女误闯了他的禁地。

    像一只小鹿一样，丝毫不知道，危险正在靠近，反而一蹦一跳地来到他的面前。

    此时的她，就有那时的憨态样。

    “好了没有？这么久都没有出来，看来也是没有什么诚意。”北辰烨说完，缓缓起身。

    “和你在一起真是无趣。”他转身欲走。

    白若棠立即从屏风后面跑了出来。

    “来了！来了！”

    北辰烨还是没有停下脚步，继续往前走。

    白若堂快步追了上去，挡在门前。

    “不要走！我已经换好了！”

    北辰烨的目光落在她的身上，脖子以下的位置。

    同样的衣服，竟然能穿出这样不同的效果。

    穿在舞女身上，就像一片毫无波澜的平原。

    而在白若棠的身上。

    却看得出山峦叠起。

    白若棠连忙伸手，捂着胸口。

    “不给看，更无趣。”北辰烨推开她的肩膀，将她推到一旁。

    白若棠一把拽住他的衣袖。

    将他拉了回来！

    北辰烨脚步一歪，身子朝白若棠撞去。

    两人碰撞在一起，倒在了地上。

    这一摔，让白若棠的小脸皱成了一团。

    在摔倒的一瞬间，北辰烨伸手撑一下，并且抱住了她的腰。

    这样，能让她减少一些撞击。

    白若棠从他的怀里坐起来，心一横，什么也不顾了。

    这衣服在现代，还算保守呢！

    “你想看跳舞，我就跳给你看，你嫌弃我舞跳得不好，换别的也行。”

    北辰烨还躺在地上，突然，他拽着白若棠的胳膊。

    白若棠跌进他的怀里。

    她刚想挣扎，突然感觉到，从他的掌心传来一阵热源。

    这一股热源进入她的皮下。

    受伤的地方，正在恢复。

    等他松开手，她立即活动了一下她的胳膊。

    好了！

    伤竟然全好了！

    她拉着他的手朝她受伤的肋骨贴去。

    “还有这里！”

    北辰烨的眼中，闪过一丝嫌弃，他将手抽了回来。

    白若棠马上按住他的手，又将他的手拉上回去。

    “反正都是举手之劳！我浑身是伤，你看着也影响感官，是不是？我伤好了，跳得能更好看一点。”

    北辰烨没有说话，但是，白若棠感觉到了他掌心的热意。

    他在用神力给她疗伤。

    他的神力非常的弱。

    渡到她的体内之后，他身上的神力也消失了。

    看来，他想使用神力，也不能随心所欲。

    白若棠的伤全好了。

    她惊喜地发现，北辰烨的神力竟然被混元鼎吸收了！

    这一股神力，比吸收轩辕极的力量对混元鼎的影响，还要强十倍不止！

    如果她还能吸收北辰烨的神力。

    混元鼎用不了多久，就能被她召唤出来了！

    “伤好了，还不跳？”北辰烨嫌弃地推开白若棠。

    白若棠马上爬起来，摆了个姿势。

    只见她双手举高，踮起脚尖，姿势非常怪异。

    然后，双腿一弯一弯，像一只笨鸟一样，往一旁移。

    “你这是什么舞？”

    “小天鹅！”

    “什么是天鹅？”北辰烨一脸疑惑。

    这个东西，他没有听过。

    “天鹅就是一只鹅，不过是天上飞的，拥有着雪白的羽毛，优雅的身姿！”

    “优雅？”北辰烨轻吡了一声，“你这是大笨鸡还差不多。和优雅沾不上一点关系。”

    白若棠切了一声，“我还会跳……”

    “算了，看你跳舞眼疼。”北辰烨重新走到桌案前。

    “过来陪我喝酒。”

    白若棠马上走过去，端起酒杯给北辰烨倒了一杯。

    北辰烨突然握着她的手腕，用力一带。

    白若棠不受控制地朝他扑去。

    他的力道控制得很好。

    让她离他很近，却又不至于完全扑进他的怀里。

    他端起酒杯，喂到白若棠的嘴边。

    “你有没有听过，无事献殷勤，非奸即盗？”

