
　　“什么鬼？”

　　林白辞皱眉，直起腰，前后望了望。

　　列车五分钟前经停一站，难道有下车的旅客忘记拿行李了？

　　也不对！

　　饥饿感这么强，可不是丢几千块的东西能造成的。

　　“难道说这火车上有神忌物？”

　　林白辞揉了揉肚子，不打算去弄明白。

　　11点多了，有人开始泡面，准备吃午饭。

　　浓郁的调料包香味飘洒，让林白辞睡不着了，戴上耳机，听着周杰伦的歌儿，继续看小说。

　　宋莉不是死缠烂打的人，看到林白辞对她没兴趣后，她也放弃了，开始和舔狗们聊天，发几张自拍照，撒个娇，投喂一把狗粮。

　　倒霉的是18D，几次主动和宋莉攀谈，请人家吃零食，喝饮料，人家都是敷衍的嗯嗯声。

　　快到中午了，小孩子的喊声，旅客的交谈声，还有人外放抖音视频的音乐声，混杂在一起，让车厢里吵闹的像个菜市场。

　　忽然，一个大妈骂街的咆哮，压下了所有的嘈杂声。

　　“这是公共场所，我为什么不能看抖音？”

　　大妈四十来岁，染着一头红发，还烫了卷，身上穿着一条淡紫色的裙子，脖子上的皮肤松弛，挂着一条金项链。

　　“你可以看，但请戴上耳机！”

　　说话的是一个戴着眼镜的中年男人。

　　要是平时，多一事不如少一事，他就忍了，但是今天她老婆身体很不舒服，晕车了，再加上怀孕八个多月，需要充足的休息，所以他想让前排的这位大妈小点声，谁知道人家我行我素。

　　于是两个人吵了起来。

　　“戴不戴耳机是我的自由！”

　　大妈很强硬：“而且戴耳机造成我听力下降，你负责吗？”

　　“那你就不管别人了？”

　　眼镜男不太会吵架。

　　“嫌吵，你也可以和别人换座！”

　　大妈语速极快，机关枪一样开喷：“别人都不怕吵，就你怕，你多矫情呀，温室里的花朵吗？”

　　“不是我，是影响到我老婆了！”

　　眼镜男解释。

　　实际上，大家都嫌弃这个大妈外放抖音，声音太大了，整个车厢都能听到，但是没人主动说她。

　　毕竟有可能吵起来。

　　“看你老婆这肚子，八、九个月了吧？不好好在家里养胎，乱跑什么呢？这不舒服不是自找的吗？”

　　大妈反唇相讥。

　　“别吵了！”

　　孕妇满脸痛苦，拉了拉老公的胳膊，让他坐下来。

　　“我们这是回老家！”

　　眼镜男的父母在老家，这样生了孩子，有人照顾。

　　“看你也老大不小了，老婆怀着孕，还千里奔波，都不舍得租个车，或者坐飞机回家，你这人生真他妈失败！”

　　大妈开始人身攻击。

　　“你怎么说话呢？”

　　眼睛男的脸一下子涨红了。

　　这句话，算是一下子戳中了他的痛脚。

　　人到中年，最怕的就是被人说一事无成，钱挣不到几毛。

　　“怎么？想打人呀！”大妈跳了起来，站在椅子上，比眼镜男还嚣张：“你有种往这打！”

　　大妈拍了拍她的脸。

　　“不让你赔个倾家荡产算我输！”

　　附近的乘客们，有的看热闹，有的劝眼镜男算了。

　　这个大妈，一看就不是良善之辈，吵下去，绝对是这个眼镜男吃亏。

　　眼镜男没在大庭广众下和人吵过架，又羞又臊还急，整张脸都涨红了：“我……我上网曝光你！”

　　“赶紧，把我拍下来，使劲曝光，多发几个网站！”

　　大妈根本不憷：“我儿子可是海京有名的大律师，你要敢曝光我，我就去法院告你！”

　　大妈也不是蠢货，她看到有旅客拿手机在拍她，所以说这句话，就是恐吓。

　　“别吵了！”

　　孕妇很难受。

　　眼镜男偃旗息鼓，像一条被打断腿的丧家犬，塌着腰，神色更加颓然了。

　　大妈作为胜利者，得意翘着二郎腿，继续开着外放看短视频。

　　林白辞摘下耳机。

　　要是在去龙禅寺之前，这种事，林白辞管不起，但是现在……

　　“老子可是神明猎手！”

　　林白辞站了起来，走向大妈。

　　宋莉和18D看向林白辞。

　　这小子要干啥？

　　想被怼个狗血淋头吗？

　　两个人仿佛已经看到了林白辞狼狈溜回来的模样。

　　“大妈！”

　　林白辞在大妈身边停下，态度一般，甚至连一句客套的阿姨都不愿意喊。

　　唰！

　　众人看了过来。

　　“喊谁大妈呢？”

　　大妈果然怼了过来：“眼瞎了呀，我有那么老吗？”

　　林白辞呵呵一笑，连大妈也不喊了，弯腰，一手靠在椅背上，激活了梵音佛响，低声和大妈交谈。

　　“你都这个年纪了，看短视频能延年益寿吗？你应该多诵经，做好事，努力积德，这样才有可能多活几年！”

　　林白辞的言语，在梵音佛响的加持下，变得睿智、理性，充满禅韵。

　　大妈的脑袋，宛若被如来佛祖当头棒喝，一言点醒。

　　“对呀，看这些短视频又不能增加寿命，我应该听经，做好事，积善行德！”

　　大妈眼睛一亮。

　　要不是看林白辞太年轻，就开口喊大师了。

　　“不给别人添麻烦，就是最简单的善事！”

　　林白辞循循善诱：“比如说外放噪音扰民！”

　　“对！对！是我错了！”

　　大妈赶紧给手机静音，还有心中刚才那股吵架吵赢的得意，也烟消云散了。

　　她觉得自己好幼稚。

　　输赢而已，

　　无所谓。

　　“多谢理解！”

　　林白辞微微一笑，转身离开。

　　不愧是神恩，好厉害！

　　梵音佛响这道神恩，可以让神明猎手的声音充满禅意，让他们说出的话，清心净神，驱散恐惧，斩断三千烦恼。

　　同时，也能让聆听者放下一切，无欲无求。

　　说白了，就是进入贤者模式。23sK.com

　　当然，聆听者被佛音梵响影响，只是暂时的，少则几十分钟，多则一、两天，这种影响就会消失。

　　林白辞也没打算让那位大妈出家，只要这趟旅程，保持安静就行了。

　　附近的人，都惊诧的看着林白辞。

　　这个大男生做了什么？

　　那个明显不好惹的大妈竟然乖乖听他的话，把手机静音了？

　　好神奇！

　　林白辞回到位子，坐下。

　　宋莉和18D一脸懵逼。

　　“你和她说了什么？”

　　宋莉的好奇心，足以杀死一百只猫。

　　前后座的旅客，也都竖起了耳朵。

　　“没什么，只是讲了讲道理！”

　　林白辞敷衍。

　　“你骗鬼呢？”

　　宋莉明显不信。

　　那个眼镜男也和她讲道理了，还威胁她要拍视频曝光，结果被喷的狗血淋头，你又凭什么？

　　总不可能是颜值高吧？

　　林白辞耸了耸肩膀。

　　快中午了，不少人开始吃饭。

　　高铁上的盒饭挺贵，最便宜的也要四、五十，要的人很少，大多是吃自带的泡面，还有一些人嫌麻烦，吃点面包火腿饼干之类的垫一垫肚子，等下了火车再吃。

　　餐车经过，乘务员询问大家要不要盒饭。

　　“给我来一个。”

　　18D的男生不肯委屈自己，而且这还是当着美女的面儿，怎么都不能表现出穷样。

　　“你要哪种套餐？”

　　乘务员停了下来，介绍盒饭类型。

　　“来个鸡肉饭吧！”

　　18D打开微信。

　　他眼神不错，看到价格了，45块，不仅贵，而且还是最便宜的那种盒饭。

　　有点坑人。

　　扫码付款后，18D再看林白辞，脸上没什么表情，但是心中充满了优越感。

　　乘务员走了，18D打开盒饭，把菜和米饭拌了拌，吃了两口，一个女孩站在了面前。

　　“帅哥，可以换个座儿吗？”

　　18D下意识抬头，然后就惊了。

　　好大！

　　把18D望向女孩脸庞的视线都挡住了。

　　林白辞扭头看了过去，也震惊不已。

　　他原本以为金映真已经天下无敌，没想到这个女孩更加劲爆，这是全身的脂肪都堆积在这里了？

　　“换座？”

　　18D终于看清了女孩的样子。

　　二十岁左右，相貌清纯。

　　乍一看，很像新垣结衣，她的嘴巴不大，眼睛很亮，尤其看人的时候，透着一股认真，让人会感觉到一股力量感。

　　她穿着浅蓝和纯白双色相间的运动鞋，两条大长腿被一条宽松的窄脚运动腿包裹着，上身是一件防晒衫，没拉上拉链，里面是肉色的运动背心。

　　“对呀，换座！”

　　女孩中气十足，笑容甜美。

　　她的长发束成了一个高马尾状，随着她扭头，一跳一跳，很有活力。

　　这是一个非常漂亮的女孩！

　　也是18D这十八年人生中，见过的最好看的女人，于是他局促了。

　　要是平时，18D肯定二话不说，直接答应了，但是今天……

　　他扭头，看了宋莉一眼。

　　至少让我要到她的微信再走！

　　18D觉得他在努力下，能拿下这个女人，给美好的四年大学生涯开一个好头。

　　林白辞看到了18D不舍的小眼神，忍不住摇头。

　　你要是知道她有HIV，怕是有多远躲多远。

　　女孩看到18D迟疑，也不强求，看向宋莉：“美女，可以换个座吗？”

　　宋莉身为女人的直觉告诉她，这个女孩肯定是奔着林白辞来的，她不想换，但是对方下一句话，就让她同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第33章 神恩之威免费阅读。https://www.23sk.com 