    当然，更重要的还是看对个人的帮助，灵魂和精神反而不是王重这段时间的重点，他的身体不够强横，而霸族显然满足了这一要求，他也不喜欢乱改造的身体，但霸族绝对不仅仅只有改造身体这一种方法。

    哪里弱就补哪里，很简单的道理，但蕴含着至理，有时候未必要去一味的追求极致，修行是条漫漫长路，不能光盯着眼前去急功近利，强调平衡、顺其自然才是最好的。

    而霸族恰恰就是最强调肉身修行理念的势力，虽说某些极端的提升肉身的方法让人听起来感觉可怕，但那可以自己来取舍，汲取他们对肉身锤炼的理念本质，绝对会对自己的修行路产生莫大的帮助。

    从印加恒河横跨到卡奇尔塔村，这可是段不短的路程，就算王重不再体会修行，陪摩尔登全力赶路，也至少要十来天时间。

    和一路过来时的孤独与沉寂不同，充满了各种惊叹和讨论，两人很快就已经无话不谈，王重最关心的是圣地，摩尔登最关心的则是王重对萝拉的态度，这个在波特老爷子口中隐隐有成为自己妹夫可能的小年轻，相处下来感觉其实还挺对自己的胃口，而且并没有打算对妹妹死缠烂打，坦白说，摩尔登喜欢王重的性格，却对他的实力，很不满意。

    CHF？那玩意有屁用，关键是看法像啊。

    摩尔登感觉有点内伤，回想起之前在天讯里看到萝拉哭得雨带梨花的样子，感情这是自己妹妹上赶着在倒贴啊。

    所幸小小的不愉快并没有影响两人之间迅速的建立革命友谊，对这种修炼狂魔，摩尔登本身也是欣赏的，因为他自己就是这样的人，于是黄沙漫天的沙漠中就多出了两个速度奇快的、叽叽喳喳的旅者，朝着南面卡奇尔塔村的方向飞速前行。

    ………………

    圣地里的修行早已经开始，所有人都在动用自己的资源和渠道尽可能的了解三大势力的不同，其实更重要的是一些前辈给予的建议。

    势力的选择是一个相当慎重的过程，不但学生们需要自己做出判断和选择，各大势力以及导师们也会观察，给这些新人们打分，然后争夺其中的优秀者。

    这个过程现在已经到了尾声，其实大多数人通过这大半个月的了解，该了解的都已经了解过了，心中也早已有了所属和选择，这样的选择当然不会堂而皇之的公布出来，唯有一个是例外，那就是斯嘉丽。

    据说斯嘉丽一进入圣地就引起了一阵波澜，导师们固然兴奋，但到了斯嘉丽的程度并没有导师什么份儿，修道院的一位八星大导师亲自对斯嘉丽抛出了橄榄枝，将连圣徒资格都还没有考取的她收入门下。

    这样的事儿在圣地十年也就发生一两件，圣地学徒、圣徒、亲传，是所有来到圣地的求学者的必经之路，只有法像展现出匪夷所思的潜力才会有这样的待遇。

    直接成为了亲传弟子，这绝对是一步登天，而且更让人羡慕的是，那可是八星大导师！即便在圣地这个超级强悍的地方，八星大导师也是站在金字塔上层的存在。

    导师是由英魂期巅峰的佼佼者担任的，他们负责传授圣地学徒和圣徒一些基本的修行方向，同时导师的身份也会为他们带来极大的利益以便冲击天魂期，而成为大导师的基本标准就是天魂期。

    大导师又有从一星到十二星的评定，一个八星级的大导师在圣地绝对是相当有话语权的。

    被这样的人收为亲传，这个起点实在是太高太高，当几天前这个消息传出来的时候，着实是在圣地里掀起了一场大地震，不要说新人们，就算是圣地里无数的老油条，包括像之前在新人面前高高在上的赵昆仑、海伦等人，瞬间都显得要比斯嘉丽矮了一截，不得不说，当年那个拖油瓶，天京的吉祥物，已经真正脱胎换骨成为圣地的佼佼者。

    未来已经变得不同。

    修道院，会台上有一位年轻的导师表情平淡的望着下面的学徒和圣徒，年轻只是表象，导师的真正年龄无人知晓，有的甚至比大导师还年长。

    “维度契约是存在的，这比人类之间的契约更具有约束力，这约束力就是法则之力，人类在地球上伴生的魂兽其实就是本能契约的一种。”

    “……这也就是魂兽契约的原理了，所以有不少人将魂兽称之为召唤兽，其实这种说法是并不准确的，比如你在地球上召唤了维度魂兽，但事实上你的魂兽真身并没有从维度世界前往地球，只不过是借由你们相互之间的感应，在另一个世界或者说另一个地方透射出了它们的投影，力量组成是魂兽师自身的力量，所以魂兽受创，魂兽师也会受伤，导致魂兽消失的本质原因是契约的破坏。”

    台上的导师所说的对于来自地球的新人来说是颠覆性的，课堂很安静，在圣地，等级是非常严格的，尤其是在特定环境下，导师对于自己课堂上的学生拥有处罚权，只有极端的争议才会向上汇报。

    对于学徒和圣徒，可以选择不来，但来了，就要遵守导师的规矩，当然成为导师也有极大的便利，可以对学生发布任务，这些任务可以是为自己的服务的。

    在圣地，最底层的是来自维度世界的奴隶，除了相当一部分被抓获的恶魔生物奴隶外，还有一部分是从第五维度世界中被带进来的普通异族，或许是因为和圣地的某位导师又着瓜葛，又或许是因为向往，乞求那些外出历练的导师们接引而进入，这些奴隶的地位相当低下，特别是恶魔奴隶，被普通的异族奴隶所监管，用皮鞭驱使着恶魔们为整座圣城做着添砖加瓦的事儿。

    而在奴隶之上，第二阶层，则是相当数量的编外人类，早期是由工作人员和部分军队组成，后来随着圣地的壮大，服务人员的缺口越来越大就形成了这样的群体，当然主要是来自联邦的输入，多数是具备英魂期实力，有的是强行提升的，有的是想来圣地寻求机会的，也有一些是服从命令的，最终留在圣地，他们拥有基本权利，但层级比较低。

    而随着时间，第二阶层也诞生了新人类，也就是这些工作和服务人员的后代，父母的实力和天赋在圣地不出众，但相比地球绝对是优等，加上维度世界的特殊环境，新生代的天赋一般都不会差，他们虽然是人类，但绝对是新人类，又被称为维度人，维度人会继承父母的工作，当然天赋足够的，也同样可以进入圣地，对于维度人来说，进入圣地也是唯一改变命运的机会。

    第三阶层，则是圣地学徒、圣徒，他们会享受来自圣地的保护和福利，相对自由，也是圣地的未来，但并没有权力，需要通过努力来证明自己是有价值的。

    最低层次的是圣地学徒，在各大修炼势力挂名，其实也就比第二阶层好一点，如果通不过测试，结果就是被驱逐或者沦为第二阶层。

    成为圣徒就算是有了正式资格，也算是真正意义上的圣地人，唯一承担的任务就是保护圣地，同时会享受很多的福利。

    第四阶层，也就是统治阶层，导师、大导师、圣导师、元老会，至圣导师。

    导师是从那些进入英魂期巅峰，并且具备绝对的实力，在某些领域相当有权威的圣徒挑选出来的，虽然同样是英魂期巅峰，但导师的实力远强于一般的圣徒，在专业领域恐怕是一些大导师都没法比的，当他们进入天魂期的时候，也会自动晋升大导师，这也是圣地统治阶层的一个流程，坦白说，这是一种贡献，想要享受更多来自圣地的特权，就要为圣地贡献，因为大多数强者是没有心情给下面愚蠢的小学生讲课的。

    当然也有一些人是冲着导师的福利和未来去的，这更多的体现个人意愿，但这种方式保证了圣地的传承和后续力量的培养。

    而到了大导师之上，则是真正的统治阶层，生杀予夺，甚至可以干预联邦的势力划分，同时力量上也已经超过凡人。

    台上的导师面色平静甚至带着点无趣，讲解着有关魂兽的知识，虽然只是各大势力选人之前用来吸引新人的一些皮毛，并不涉及各大势力真正的核心知识，但对来自地球的新人来说无疑已经是精华中的精华提炼，带来巨大的思想冲击。

    台下的萝拉在勤奋记录，正式的选择还有两三天时间，现在她只是作为旁听的身份，这段时间三大势力的课程她都听了不少，都有开设魂兽科目的课程，但解析的角度不同，修道院对魂兽的解释是从灵魂和维度的层面出发，是对魂兽力量本源的挖掘，实战方面讲得比较少，研究的是本质和起源；录武堂那边则是讲究和魂兽之间的搭配，更注重实战，而霸族则在捉摸着怎么利用魂兽改造身体，甚至其他一些让萝拉无法接受的疯狂想法。

    （伙伴们，求一张双倍月票支持，预祝大家十一快乐，整个十一骷髅会老老实实窝在家里码字的，关于锻炼，咳咳，已经不知道是何年何月的事儿了，肌肉骷活在梦中，但身边一个朋友，经过三个月的苦练，真的肌肉变成男，最近在朋友圈狂秀裸照，要不我也屏住三个月试试？）