    自从见到这个所谓的皇室后裔以来，拖勒泰就一直怀疑这个家伙根本就是牙都鲁弄出来的傀儡，不过这个家伙言谈举止倒也非常合体，气质也颇为高贵。

    “真想不到大秦帝国竟然如此富强！”沃洛吉斯一脸崇慕地感慨道。“我原以为我们尼萨城就已经是世间难得一见的大城了，可是大秦帝国的一个郡城就足以与我们的尼萨城相提并论，而与这壮丽的洛阳相比，就如同苍鹰与鸦雀一般！”

    三人深有同感地点了点头。凯破感慨道：“以往只知道大秦帝国兵锋之锐，今日才知大秦帝国竟是如此的富饶！罗斯人的军队是厉害，不过其国内的状况就远不如大秦帝国了！”凯破在投降罗斯后，曾经到彼得堡觐见彼得凯这位罗斯皇帝陛下。

    “明日就要觐见大秦皇帝陛下了！我不禁有些紧张啊！”牙都鲁开玩笑道。众人哈哈一笑。

    拖勒泰思忖道：“只要依靠着大秦帝国这颗大树，我们安息应该就能生存下去！”众人深以为然地点了点头。

    临德殿。

    “呵呵，有意思！”陈楚看完手中奏折笑道。扬了扬手中的奏折，问立在殿下的鲁肃道：“子敬，这是拖勒泰悄悄交给你的？”

    鲁肃回禀道：“是的。陛下，我看安息这几位降将之间并不同心！”

    陈楚问一旁的周瑜道：“公瑾，你怎么看？”

    周瑜抱拳道：“我也认为如此。~~”笑了笑，语带深意地道：“不过这对于我们来说却是好事！”

    陈楚哈哈一笑，“不错！要是安息这帮人真是铁板一块，我们可就得琢磨琢磨了！”皱了皱眉头，看了一眼手边的周折，“拖勒泰的这份奏报必须引起我们的重视！如果这是真的，那么这个牙都鲁可能就包藏祸心了！”

    “陛下，您看要不要敲山震虎？”鲁肃请示道。

    陈楚思忖片刻，摇头道：“不，现在这个安息皇室后裔也是我们须要的！不过决不能将安息都城置于牙都鲁的手中！”

    鲁肃和周瑜都是智谋深远之辈，明白陈楚的意思，一起抱拳道：“陛下英明！”

    “这事暂且放下！公瑾，有没有刘备的消息？”

    周瑜从袖中取出一份奏报，双手呈上，陈楚接了过来。

    周瑜道：“交州的大雨一直断断续续没完没了，南面尤为严重！我军根本就无法南下，也无法获知刘备方面的任何讯息！不过由于孔明坐镇交州，整个交州的局势并没有因为这连绵不绝的大雨而出现什么状况，交州地方警备军组建工作正顺利进行！”

    陈楚看完手中的奏报，有些感慨地道：“看来刘备的情况很不好啊！他没人、没钱、没粮，又处在蛮荒之地，能不能撑过这个雨季很难说！”语气中颇有些英雄惜英雄的味道。

    “陛下心有不忍？”周瑜问道。

    陈楚点了点头，“确实如此！虽然是对手，不过也是老熟人，他现在的境况让我有一种兔死狐悲的感觉！”

    “陛下，只怕刘备没这么容易被打垮！”周瑜道。

    “哦？公瑾这么认为？”陈楚有些诧异。

    周瑜道：“刘备此人虽然大略不足，然而却异常坚韧，而且善于利用人心，因此待雨季过后，我们极有可能看见一个又集中了一定力量的刘备！”

    陈楚愣了一愣，脑海中突然闪过一个词，蟑螂。禁不住呵呵一笑，点头道：“不错！公瑾所言极是！不过，成大事的三个条件，天时、地利、人和，他一样都没有，虽有雄心，奈何时不予他！好了，这件事就交给孔明吧，相信孔明不会辜负我之厚望！”

    陈楚走到殿内一侧的一座大沙盘前，这座沙盘反映的是几乎整个欧亚大陆及沿海的情况，当然由于这时的科技等各方面的限制，沙盘的许多地方都非常概略。

    陈楚看着南面的蓝色海洋，皱眉道：“伯符已经走了二十几天了吧？”鲁肃回禀道：“有二十三天了！”

    陈楚有些担忧地道：“二十几天了，却没有他们的任何音信！不知道他们的情况怎么样了？”

    周瑜宽慰道：“陛下请宽心！从扬州往西洋的海路一直以来都有商船行驶，船队中的领航之人皆是有此经验之人，而船队准备充足，因此断不会出现任何纰漏！”

    “可是一直都没有飞鸽传书啊？”陈楚依旧忧心忡忡。

    周瑜笑道：“陛下，海面上天候变幻无常，信鸽极有可能迷失方向，因此未收到伯符的传书也不足为奇！”

    陈楚点了点头，笑道：“可能是我太着急了些！好了，不说这些了！”

    就在陈楚说起孙策的时候，孙策率领的庞大船队刚刚穿过了一片雨云。

    孙策从舱室内出来，急声问道：“损失情况如何？”“还未统计上来！”“快去统计！”“是！”

    孙策来到船舷处，朝海面上望去，只见一些船只的桅杆已经被大风给折断了，情况似乎很不乐观。

    就在这时，主桅上的瞭望兵指着前方喊道：“将军，前面发现一片陆地！”

    孙策连忙朝西面望去，果然看见一大片的陆地，连忙问身旁的领航员：“这是哪里？”这个领航员名叫张涛，五十几岁，多年来在古印度与中国之间贩运商品，扬州人，目前在船队中跟他一样的还有几十个人。

    张涛对了一下海图，回答道：“将军，这里应该是‘裸人国’。”所谓‘裸人国’其实就是现在的安达曼群岛，总面积不到一万平方公里，位于孟加拉湾以东，在缅甸南部的海面上。

    “裸人国？！”

    张涛解释道：“我也不知道这个称呼的由来，这里的百姓以椰子、芭蕉为食，擅于编织藤器，人口数千！”

    孙策点了点头，问道：“你懂这国的语言吗？”

    张涛回答道：“由于通商的原因，懂一些！”

    “很好，我给你五十名士兵和一条快船，你去与‘裸人国’进行接洽，就说我们须要在这里休整几天，让他们给予方便！”

    “是！”张涛应诺道。

    片刻之后，一条快船驶离船队前往‘裸人国’。而此时，‘裸人国’上下已经被海面上那如同乌云一般的庞大船队给吓瘫了。

    当得知对方的使者要求会面，‘裸人国’的国王连滚带爬地前去拜见，带着自己的两位最美丽的妻子和两位女儿。不得不说，这‘裸人国’虽然非常原始，不过女人却别有一番韵味，体态婀娜，身着草裙，模样俏丽。

    国王得知了对方的来意，不禁大松了口气，连忙将准备的许多礼物，包括他们自认为很宝贵的漂亮石头、彩色珊瑚等，献给了张涛一行人，同时主动表示愿意将最南面的一座岛屿献出来。

    张涛不敢做主，连忙回报。

    孙策得到张涛的回报，不禁一愣，笑道：“竟然还有这样的事情！主动奉献领土！我虽没有征讨之意，不过不收这礼物也说不过去啊！我亲自去见一见这位‘裸人国’的国王吧！”

    “将军，对方的底细并不清楚，贸然前往，只怕~~~”周泰颇有些担忧地道。

