    烧糊涂了吧?

    这个时候居然还有心思欣赏男人的身材？

    或许是发烧烧得手脚无力，又或许是自知造次，一慌张，手挪开，朝下滑去。

    却正好碰到男人坚实有力的腹肌上。

    男人被撞入怀里的小女人纤指一碰，钢躯一个抖动，后背沁出热汗，下腹也微微一紧。

    这女人，是故意吃他豆腐吧？

    看着怀里的女人，盯着深邃的眸仁尽头透出不易琢磨的光泽。

    又能感觉到出她皮肤上高于常人的温度。

    她在发烧。

    门内的佣人看见这一幕，一惊，忙疾步过来：“三爷回来了——”

    三爷?

    舒歌从头晕脑胀中醒悟，明白了面前这男人是谁。

    话音还没落，男人一双深黑黢黢的眼眸已望过来，制止了佣人的啰嗦。

    丢下伞，打横抱起舒歌就抬腿朝别墅内走去。

    舒歌反应过来，踢打着：“……你干什么？放我下来？我要回家……”

    男人讽刺地睨她一眼，臂力更强悍霸道，让她再没动弹的可能。

    从侧门进了别墅，直奔二楼。

    踢开卧室门，男人才猿臂一松，将她丢在了大床上。

    舒歌被摔在床上，却顾不得别的，爬起来往大床角落缩了一缩，警惕地看着他：

    “傅先生……你想干什么。”

    面前的男人，傅南霆。

    程枫的三叔。

    程老爷子程万峰有三个子女，老大是程枫的爸爸，老二是个女儿，而傅南霆，则是第三子。

    亦是程家最神秘低调，又不可忽视的第二代。

    据说这个傅南霆，是程老爷子外面的女人生的，从小跟着母亲在外面长大，十几岁才被程家找回来，所以，跟着生母姓，一直没有改成程姓。

    听闻其人心思诡谲，手腕凌厉，早年在外面便与不少黑道社团有染，背景很不干净。

    回到程家后，他便进入因金融危机一蹶不振的程氏财团，大刀阔斧改革公司制度，裁减了不少老员工，雷厉风行，铁面无情，将大哥挤到了一边儿。

    几乎将程氏变成他一个人的天下，还在外面自立了几个大型商业王国。

    前世，她迷恋程枫，最后也终于嫁给了程枫，不过，与傅南霆这个程家地位最重要的家庭成员却没什么深交，甚至连话都没说过几句。

    傅南霆在外面有房产，也不是天天回程家大宅。

    她和程枫结婚前夕，傅南霆出国去解决程氏海外企业危机，再没回国。

    所以，直到死，再没怎么见过这个三叔。

    再世为人，没想到，第一个见到的旧人——

    竟然是他。

    这个在她印象中，一直沉默寡言，眼神却阴狠沉郁，随时能扑上来将人吞入腹，气势强大逼人的男人。

    而这里，是傅南霆在程家大宅的卧室。

    “去浴室。”三个字，从他纤薄的唇瓣中飘出来。

    舒歌一个激灵：“……干什么？”

    傅南霆慢慢走近，俯下长躯。

    独属于男人的气息扑面袭来，充满着野兽般的侵占感，让她打了个寒颤，后背却有热汗滚出来，攥紧粉拳。

    “舒小姐想干什么？男人反问，嗓音带着玩味和暧昧，仿佛在逗弄一个小宠物。