
    第七百八十章吹牛也不打草稿

    绿林市政的仓库，蔡雅开车到了这个地方，没等多久叶秋跟和严涛就过来了。

    叶秋跟严涛下了车，上前叫了一声：“蔡总。”

    “叶秋。”

    蔡雅回想起早上的事情脸上一红，然后看向严涛：“这就是你要介绍给我的人吧？”

    一旁的严涛看得有些发呆，没想到叶秋居然认识这么漂亮的女人，说句实话的话，这个女人比胡意好看很多，身材也好的没话说。

    叶秋看到严涛那发呆的样子恨铁不成钢，狠狠在他头上拍了一下，然后对着蔡雅介绍道：“这家伙叫严涛，就是我介绍过来的，劈裂机、挖掘机还是推土机都精通。”

    蔡雅眼前一亮，一开始还以为只会开劈裂机呢，没想到还精通其他的：“你好，我叫蔡雅，是叶秋的朋友。”

    严涛回过神，不好意思道：“你，你好，蔡总。”

    叶秋翻了个白眼，说道：“机器呢？”

    “在那呢。”

    蔡雅转身过去指了指。

    叶秋看过去就知道为什么别人开不走了，按理来说这种机器驾驶都是通用的，除了机械臂规格不同很难操作。

    而这台机器也不知道被谁停的，机械盘正好卡在了两条梁中间，要是不小心的动的话，移动了横梁，说不定整个厂房都会塌下来。

    “交给我吧。”

    严涛看了后直接上了劈裂机，然后开始驾驶起来，这家伙的操作水平相当不错，控制着机械臂往上移了一些，将前半部分的机械臂举了起来，一整条手臂就成45度角卡在了横梁当中。

    接着他就控制着劈裂机转了个小弯，然后一点点倒退，没多久就把机器开了出来。

    快、准、狠！

    蔡雅眼前一亮，满意道：“技术不错。”

    叶秋笑道：“这家伙驾驶技术的确一流，开着挖掘机都能够玩武术。”

    “吹牛也不打草稿。”

    蔡雅闻言噗嗤一笑，花枝乱颤的。

    叶秋看得眼热，早上的时候看亲眼看过这个女人美艳的一面，她那极致的身材完全展露的时候，更加惹火。

    “我还有事情，就先走了，等一下你安排下严涛的工作，他几天后大概就可以去现场了。”

    叶秋看待在这边没什么事情，想了想就说道。

    “行，等下我给他说下工资。”蔡雅说着突然靠近叶秋，在他耳边吹了湿润的香气：“下次打雷的时候，你能不能来我家？”

    叶秋感受到浓郁的成熟韵味，吞了口口水说道：“蔡总，这个怎么也要等到来年了吧？”

    蔡雅娇笑道：“说不定还有冬打雷呢？我跟你说，我可是习惯果睡的。”

    这妖女！

    叶秋怎么感觉蔡雅跟云芳华越来越像了，其实这也是近墨者黑近朱者赤。

    等叶秋离开，蔡雅又看着严涛操作了一下，然后叫他下来：“严涛，我跟你说下工资的事情。”

    严涛一愣，然后搓了搓手：“没事，你是连长的朋友，工资不要紧。”

    蔡雅一愣：“叶秋是连长？当过兵？”

    严涛点点头：“是啊。”

    蔡雅可没想到叶秋当过兵，居然还是连长，好奇问道：“你们是做什么的？”

    严涛不好意思道：“建筑工程师的，做什么的地方不能说。”

    居然还不能够说，不过想想也是，军队的工程都是一些隐秘的计划。

    “特种工程？”

    蔡雅想了想突然问道。

    严涛脸色一变说道：“真不能说。”

    蔡雅这才没有继续追问，只是心里面越加好奇了，特种工程，居然还是连长，这么一个人才军队怎么可能舍得放回来，这让她心里好奇。

    “对了，差点忘记工资的事情，底薪1万5，你看怎么样？”

    蔡雅说道。

    “一万五？”

    严涛一愣，然后连忙摆手道：“蔡总，这太高了吧。”

    蔡雅心里一动，要是普通人听到这个底薪都一口答应下来了，没想到严涛居然说太高了，的确这个工资超出平均水平，她是看在叶秋的面子上才加那么高的。

    不过严涛这么谦虚的表现让她心里舒服，又想到叶秋这家伙还真是不错，介绍这么一个老实的家伙给他，对叶秋的好感又涨了不少。

    蔡雅笑着说道：“没事，这是说好的。”

    严涛推脱道：“不用，给个五六千就行了。”

    蔡雅说道：“这是你们连长要求的，要是你不同意的话，你找他去商量。”

    严涛脸上一苦，他怎么敢去找叶秋，只好说道：“我去看看机器。”

    “行吧，我也在仓库看看。”

    蔡雅很久没来这边，正好看看那些机器的磨损情况。之前的管理仓库的那个新手人，现在出了这么一档子事情，被她调到了其他地方，准备接手的仓库管理员还没有过来，仓库就只有严涛和蔡雅在这边。

    有时候还会有公司的人过来调用机器，不过刚才劈裂机挡在门口，这会儿都没人过来。

    这时候，在绿林市政仓库外面一栋六层楼的屋顶上，一个青年正拿着望远镜看着仓库的情况，然后对着领口的无线电说道。

    “目标就在仓库里面，只有她一个人。”

    没多久，无线电里面就传来一个声音：“准备一下，马上动手。”

    “明白。”

    “不过哥几个一起动手去解决一个女人，会不会太无耻了一点？”

    “有本事你去跟青玄说。”

    “我也就是说说，嘿嘿。”

    没多久，五个头上戴着工程帽的建筑工人，背着绳子从远处走过来，在门口看了看，然后就走进了仓库当中。
