    他没有专门的管家，但对墨家各人的能力高低还是掌控的清清楚楚的。

    德全是墨家内部生子，对墨家倒是忠心耿耿的，又在他和墨荃坤的斗争中保持了中立，也算是有眼力见的一个人。

    姑且，这段时间就先用着吧！

    德全的眼睛顿时就亮了，他心里清楚，这绝不是家主看着他顺眼了，不打算将他扔去沙漠吃沙子或者荒岛求生了，而是因为家主的未来夫人……

    于是，他聪明的朝着洛青辞一鞠躬：“多谢家主夫人多给了德全一次机会！”

    墨九钦满意的扫了他一眼：嗯，还算聪明。

    但不聪明的却还大有人在！

    Walter先生刚满意又带点困惑的转过身，洛天海就凑了上来。

    一脸谄媚的笑：“墨先生，我实在……实在没想到您竟然是这样的身份！”

    “我……我是洛青辞的父亲，您看您今天到这个宴会上来，也没有吃什么东西吧？要不然现在去洛家，我提前让他们准备好家宴？”

    上一刻，他还在为自己喜欢的女儿洛温柔彻底毁了而恨极了洛青辞。

    这一刻，就恨不能将洛青辞当菩萨供起来！！

    他哪里能想到，洛青辞竟然比洛温柔有本事多了，竟然能高攀上墨家这棵参天大树啊！

    那如果他能做了墨家家主的岳父，天啊！他还去巴结什么江家？他都能直接原地起飞了好吗？

    “父亲？呵~”洛青辞讽笑了一声：“洛天海，你现在才想起来你是我的父亲？还来得及的吗？”

    “来得及，怎么来不及？”洛天海对洛青辞的态度有些恼火，却将这股子怒气暂时压了下去，继续扯开了脸皮笑着说：“血脉亲情，不能割舍，我永远都是你的亲生父亲。”

    “墨先生，您看？既然你现在都已经和我的女儿在一起了。那么我们也正好趁着家宴，好好的聊一聊婚事。”

    最好再聊个成百上千亿的彩礼，让他洛天海一.夜之间变成了千亿大佬！

    到那个时候，他要让那些从前瞧不起他的人，全都滚过来给他跪地道歉……

    这样的念头起来，洛天海仿佛能看到自己嚣张的教训那些人的场景，身子都激动的微微颤抖了起来。

    却。

    听见墨九钦冷冷的说：“血脉亲情，不能割舍？是吗？”

    “洛天海，你知道我的那位亲生父亲，他是怎么死的吗？”

    “我对他还算没错的，没有剥他的皮，就只是让他亲眼看着自己的情.人，和情.人生的孩子有多惨而已……”

    “唉，我这个人，也是心肠太软……”

    洛天海顿时吓的毛骨悚然，猛地往后退了好几步，才稳住身子。

    “墨……墨先生说笑了……”

    “那你不如试试？”墨九钦反而勾起了嘴角一点弧度：“我最近的心情也是稍微有一点浮躁了，正需要一个实验对象，来止止手痒……”

