    说到机要之处，风绝羽将注意力集中了起来g。

    他心里是知道芸默仙招揽他的原因的，旦凡天赋异禀的弟子会受到门内各方招揽，这是定律……因为谁都想让自己的秘境能人辈出、声望日隆，逐渐在宗门内部占有一席重要之地。

    而这其所带来的好处是让宗门重视秘境，从而有着资源方面的倾斜。

    所以人才，到哪里都吃香。

    基于这个理论去推断，芸默仙主动招揽的目的就是发掘自己的潜力，给潇湘院增色添彩。

    那么怎样增色添彩呢？

    除了自身修为和天赋潜力能让自己变成独挡一面的大能之外，当然还需要把自己身上的优点都用在潇湘院上。

    护法一职，属于一个秘境的二号人物。

    一号人物是境主，指的就是芸默仙这样掌握秘境的高手。

    二号人物是境主的亲信，相当于总管角色，有重任在肩。

    首先弄清楚自己所处的地位以及这个地位带来的重担是非常重要的？

    风绝羽就问道：“胭罗师姐所说的机要之处是为何意？”

    众女发笑，有人掩口轻笑、有人眉目闪亮、有人落落大方、有人略显鄙夷，最后一个指的就是盛月。

    这个时候不需要芸默仙介绍详情了，人家是境主，地位高着呢，些许小事自然有部下代劳。

    胭罗笑道：“风师弟此前一直是下位弟子……哦，请恕师姐直言，我说的话没有轻视师弟的意思。”

    她倒是非常客气，可以看出潇湘院里面的氛围不错，几个护法没有什么勾心斗角，她们不看轻自己……盛月那个冰女除外。

    风绝羽笑了笑，非常谦虚道：“师姐言重了，对于门中秘境，我确实有很多不解之处，有劳师姐解惑了。”

    谦谦君子……狐狸眼的胭罗在心中给出评价，对风绝羽的印象愈发看好。

    事实上风绝羽并不知道，在芸默仙的和气生财的理念之下，又因为潇湘院绝大部分弟子都是女性，所以内部争斗少之又少，并且潇湘院跟别的秘境唯一不同的地方就是，院中的四位护法以及她们下属的掌事们都跟芸默仙有极深的交情，同时又非常仰慕芸默仙的为人和实力。

    是以有芸默仙在潇湘院坐镇，院内自是一派祥和，而且这种祥和并不是流于表面，而是发自每一名弟子的真心。

    再加上芸默仙在修炼资源方面从不吝啬，不像其他秘境的境主有好东西都留给自己、苛待下人，这样就更加激发了大家互帮互助、团结友爱的情绪，把秘境当作自己的家，即使日常生活中不可避免的发生一些小矛盾，也会很快大事化小、小事化了。

    这就是潇湘院的优势。

    如果换成雷霆院，根本不敢想象。

    因为雷霆院的院主陆震远是一个实力跟芸默仙相仿的真传弟子，而且有的时候还不如芸默仙。

    但他的下面有庆云逸这样的天才，庆云逸依仗瀚海先尊的威名近些年备受瞩目，他自己又眼高于顶，平时不怎么服陆震远。

    二者一个是护法、一个境主，庆云逸总觉得自己的天赋不弱于陆震远，虽非常常想着取而代之，但陆震远命令他的时候，他多半是可听可不听的态度。

    境主和护法都相互看着不顺眼，下面的人矛盾就更大了，有的为了能在陆震远面前卖好，想获取更大的权力，常常打压针对同样身为护法同门，而后者也是一样的想法，你想往上爬，我也想，那就看看谁更有本事。

    其他秘境大多如此，像潇湘院这么团结的，就不太好碰了。

    这也是风绝羽的运气。

    所以他以为是芸默仙坐镇，胭罗才对他十分客气，但其实不是，反而是胭罗觉得既然芸默仙亲自招揽，那风绝羽这个人的人品就值得信任。

    故此才给出评价。

    胭罗对风绝羽那句“有劳师姐解惑”的话十分受用，欣然道：“师弟有所不知，本门仙境共有七处，下辖秘境过千，每一个秘境都有其存在的道理和价值，你看这天上，各大秘境悬于天际，坐镇八方，看似凌乱，其实都暗含大道至理、阵法守则。”

    风绝羽看了一眼阁外，祥云渺渺、雾隐雾现、灵光交织、气运滔天……他身负大气运，有非常特殊的地方，可以发现气运。

    潇湘院的天上的确盘聚着庞大的气运，这种气运跟劫难之力是相互对应的，这才给人一种一派祥和之感。

    一只头顶着紫冠的仙鹤从门前飞过，守卫们并不驱赶阻止，反而任由它跑到阁楼前面广场上的水池去饮水，然后遍地灵光绽放，好似获得了提升，爽快的长啸一声，振翅飞走，留下点点白斑神霞……好看。

    那仙鹤身上的气运转化成妖神力，却没有暴戾之感。

    风绝羽有点懂了：“明白了，想必各大秘境是以阵法至理设立的，每一个秘境所在的位置都是无法改变的，否则会影响本门的运势。”

    气运，就是运势。

    一个宗门最看重的就是运势，这关于宗门设立地点风水是否上佳、会不会引来天地气运，而最直观的感受就是……气运若是上佳的话，那么围绕着宗门驻地周围的天地源气便浓厚。

    “风师弟果然聪明绝顶……”胭罗更加满意了，微紫的唇色勾起欣赏的弧度。

    “那是当然，胭罗师姐，你可不要忘记了，我们的风师弟可是一名阵道大家。”

    这时说话的是嘉钰，地位仅在他之上的三护法。

    “嘉钰师姐谬赞了。”

    风绝羽心说这事儿已经人尽皆知了吗？果然芸默仙是看重自己的阵法修为才招揽自己的。

    他力求表现的像个谦谦君子，给几个姐姐好印象，毕竟所谓的一派祥和，并不代表没有跟自己看不对眼的人，现在自己缺少个立足之地，就甭到处得罪人了。

    眼见着风绝羽一副乖宝宝的姿态，殿内的几个护法欣然欢喜，这个小老弟未必有趣，但胜在乖巧、懂事，可交。

    嘉钰将胭罗的话接了过来，说道：“风师弟不必谦虚，你的本事，我们已经从境主师姐那里了解了一二，让你接任君师兄的位置也是为了能让你一展所长。”

    “哦？师姐可说清楚些？”

    然后就是嘉钰的姐姐嘉言说话了，她比较直白，没有前缀道：“先前说到运势，是宗门运势，同样的道理，每个秘境都有属于自己的运势，本院的运势就是四大护法的居所，这当中涵盖阵法，你应该清楚。”

    风绝羽想了想，明白了：“就是说，三位师姐和我的居所是守护潇湘院大阵的四处阵基，我可以这样理解吗？”

    “说对了。”

    胭罗非常满意：“这四个地方虽然看起来平平无奇，但的确是我潇湘院四处机要之地，身为四护法，有守护潇湘院重任，你去那里便等同于潇湘院守护大阵中的一处重要的守护者，当然，你还需要管理三百名秘境弟子。”

    “这三百名秘境弟子，每人管理三百名下位弟子，他们不住在秘境之中，而在秘境下方。”

    “与此同时，君兰阁还有一件上品神器，为本院的镇院之宝之一，我们每人手里也有一件，四件神器合在一起，便能守护本院，随时驾驭大阵。”

    “平时这四件神器不可离开四阁，由护法亲自看守，即便护法不在，开启法阵守护既可。”

    “若有战事，听宗门调动，以秘境为单位，随同宗门队伍出行。”

    “当然，你还有另一个任务。”

    风绝羽大抵理解了，自己是个护法，平时并不需要管太多琐碎杂事，手下有三百人可用，而这三百人，每人都有三百名弟子效忠，去做具体的事情，这就像一个国家，芸默仙是皇上、他和胭罗、嘉言、嘉钰是四个一品大员，掌握朝政。

    至于另一个任务，恐怕就是自己的来这的目的了。

    “请师姐指教。”

    胭罗说道：“八卦台，八卦台是本院阵师之地，本院目前有三十六名阵师，为首者是阵师掌事宁宁师妹。”

    “你应该知道，神界最大的争端就是位面之争、门户之争，各大秘境都有阵师，人数不多，也不算少，每个秘境的阵师负责照看、维系、修改大阵，以求增加运势，八卦台就是这样一个地方。”

    “你接管了八卦台以后，首先要做的就是想尽一切办法守住本院的运势。”

    “守住？”

    风绝羽闻声一怔，旋即清醒过来，起身面向殿外，闭上眼睛，沉浸片刻，倏地睁开。

    此刻，殿内包括芸默仙在内的所有女人都在望着他。

    而风绝羽的注意力，则是在外面，一言不发感受了一番，发现问题了。

    风绝羽回身冲着众人作了一揖，然后去到殿外。

    芸默仙见状，欣然一笑，夸赞道：“怎么样？我说的没错吧，风师弟的阵法修为非同凡响，走，跟出去瞧瞧。”

    众女起身，跟着风绝羽来到殿外。

    此时的风绝羽已经站在了广场上，右边走出没多远是一片由白玉拱桥纵横交错搭建起来的望天台，一共有十七处高台，最高一处只有数百尺大小，四周没有遮挡。

    他四下看了看，径直来到高台上。

    上面有块碑，写着：瞻玄台。。。

