    人类早在上个世纪，就发现了真空零点能。

    诺贝尔奖获得者李政道院士在《粒子物理和场论引论》中，第一次提出了真空工程的概念。

    用实验的方法改变真空的性质，称作真空工程。

    如果能真正改变真空，那么我们将发现许多新的，预料不到的现象。

    真空作为现代物理的核心结构，研究真空是全面理解各种自然力的一把钥匙。

    因此，人类在很早很早以前，就接触到了真空零点能。

    只不过，发现真空零点能，和运用真空零点能，有着天堑般的距离。

    现在。

    碳基联盟里三个文明，都在紧急研究真空零点能，究其原因，还是因为来自帕勒塞文明的压力。

    虽然杨宇平的推测，是根据科学、信息综合起来，推测出的结果，但方源认为这个推测是对的。

    事实上，方源还想到了更多。

    “教授，真空零点能，有没有可能就是暗能量？”方源思索着询问道。

    杨宇平欣然一笑，道：“这个观点有值得讨论的空间，事实上暗能量这个名词，本身就代表着未知。

    “暗能量、暗物质，指的就是人类还没有了解，还没有发现的能量和物质。

    “暗物质观点的出现，是因为人类对宇宙的质量的计算，和现实看到的物质质量之间，有很大的差距。

    “因此，得出了宇宙中存在着我们看不到的物质，并将这些看不到的物质，称之为暗物质。

    “因此，暗物质并不是一种物质，可能是两种物质、三种物质，也可能是很多种物质。

    “物质，在这个名词的表面意思来看，是我们看得见摸得着的物体。

    “即便是看不见的空气，当我们吹气球的时候，也能感受到空气的存在。

    “因此，我们将能够观察到的物质，划分类别。

    “但是，宇宙中是否存在我们观察不到的物质？

    “由于观察不到，所以没有人能给出肯定的回答。

    “但是，从观察的角度来说。

    “人类的感官就那么几种，眼睛能看到的物质，那是因为这种物质可以反射光线。

    “手掌能够触摸到的物质，那是因为这些物质和我们的手掌可以产生摩擦力，而摩擦力的本质是电磁力。

    “随着科技的发展，我们的观察手段越来越多。

    “比如扫描隧道显微镜，名字叫做显微镜，但却与光学显微镜没有关系，而是通过电子运动成像。

    “直到大型粒子对撞机，人类甚至可以通过粒子的对撞，发现比质子更小的夸克。

    “这些观察手段，已经超出了视觉、触觉、听觉的范畴。

    “因此暗物质和暗能量，是我们即便利用科技手段，也观察不到的东西。

    “真空零点能，某种程度上来说，我们已经发现了，只不过还没有办法进行深入的研究。

    “至于真空零点能是不是暗能量，这其实已经是一个哲学命题，而不是科学。”

    方源颔首说道：“说的也是，从名词角度上解释，只要能观察到的物质和能量，就已经不是暗物质、暗能量了。即便这种物质或能量，曾经是暗物质、暗能量。”

    ……

    两个月时间一晃而过。

    人类舰队进入玉夫座矮星系。

    玉夫座矮星系是银河系的一个矮椭伴星系，属于矮星系。

    玉夫座矮星系距离银河系29万光年。

    事实上，玉夫座矮星系是银河系的伴星系，所以距离银河系比较近，反而是距离仙女座星系、三角座星系比较远。

    这也是人类选择玉夫座矮星系v232战场的一个原因，这个战场距离银河系比较近。

    人类迈出银河系的第一场战斗，选择一个距离银河系比较近的战场，是一个比较好的选择。

    如果在这个过程中，出现什么意外，还有返回银河系的可能。

    在进入玉夫座矮星系之后，开始考虑战斗问题。

    “帕勒塞有什么反应吗？”方源开始询问情报。

    “帕勒塞母星并没有派遣增援舰队的迹象，原因应该是玉夫座矮星系v232距离仙女座有200万光年的距离，增派舰队支援玉夫座矮星系v232战场，可能来不及。”赵安雅答道。

    “碳基联盟那边有指示吗？”方源接着询问。

    正面战场，始终是属于碳基联盟和帕勒塞文明的。

    人类舰队刚刚进入玉夫座矮星系，以什么样的方式参战，需要和碳基联盟进行沟通。

    其实主要就是和机械帝国沟通。

    因为光合文明在军事战略方面，话语权比较少。

    三眼文明的话是不能听的，所以主要就是和机械帝国沟通。

    “机械帝国的意思是，让我们先去玉夫座矮星系v232的机械帝国要塞，那边的机械帝国战区统帅，会安排我们的行动。”赵安雅答道。

    “现在能进行远程量子通信会议吗？先和玉夫座矮星系v232的机械帝国战区统帅谈一谈。”方源考虑一下，决定先和玉夫座矮星系v232战场的负责人谈一谈。

    玉夫座矮星系v232战场，覆盖整个恒星系，直径1.5光年。

    机械帝国在柯伊伯带外建造了一座太空要塞，作为玉夫座矮星系v232战场的据点。

    这个战场，主要由机械帝国负责，光合文明曾经参战过两次，但没能攻下玉夫座矮星系v232的帕勒塞行星要塞。

    这个战场僵持了二十年，并没有打出结果。

    之所以会出现这种情况，原因主要是玉夫座矮星系v232距离双方母星都太远。

    这么遥远的距离，增派支援舰队，成本太高。

    即便攻下玉夫座矮星系v232，能够获取的收益也不大。

    因为玉夫座矮星系不像银河系，拥有数量众多的资源星。

    碳基联盟即便攻下玉夫座矮星系v232，最多也就是摧毁帕勒塞文明的一座实验室。

    如果帕勒塞文明摧毁资料快速，碳基联盟甚至连实验数据都拿不到。

    因此，玉夫座矮星系v232战场对双方来说，都属于不太重要的战场。

    由于投入巨大，而收益较小，所以双方都没有投入大量兵力，一直僵持到现在。

