    第167章我就是在想，我要是能快快长大就好了

    看着这和平时截然不同的发展趋势，小春和小秋都慌了。

    平日里娇娇最是心疼他们，怎么今天这么反常呢。

    许凤翘也觉得奇怪，吃力的甩了甩手，然后看向她。

    “娇娇，平日里你最心疼这几个哥哥，怎么今天娘亲打他们你都没反应了？”

    小团子哭了太久,鼻子还一抽一抽的，听着许凤翘的发问，却气愤的伸出小手。

    “娘亲，你根本就没有使力，娇娇都看见了，你用的手背打的，他们身上硬邦邦的,我看痛得是你吧。”

    她虽然还是气愤,却还是拉过了许凤翘的手，放在嘴边吹了吹。

    眼看着自己的小计谋就被这么拆穿了，许凤翘只觉得脸上有些挂不住，连带着看着小春小秋的眼神就更气愤了。

    “你看看你们，都不如你们妹妹聪明！”

    小春他们此刻是无论如何都不敢再争辩了，无论她们说什么都只能应下来。

    家里这两个女人，一大一小，都惹不得。

    一旁的苏长生原本一直安静着没说话，眼下看情况稳定下来了，方才开口。

    “好了，时候也不早了，早点吃饭吧，吃完了早点睡。明天是去学堂的最后一天了，让几个孩子今晚早点睡，明天早早地就去。”

    苏泠乖巧的点点头，然后就去拿碗盛饭去了。

    小秋跟在她的身后，原本还想安慰她两句，却看着她盛好了一碗后，直接放到了他手上。

    “呐,快去吃吧。”

    小团子还是有些生气，只是脸上又实在凶不起来，就只能这样不看他了。

    小秋无奈的轻笑一声，然后缓缓蹲下了身子。

    “娇娇，大哥真的知道错了，以后不会再这么冲动了。”

    苏泠一听脸色这才好转了几分，转头看着他。

    “那我这次就原谅你啦，下次不能再这样了。”

    小秋忙点点头，刚要走，就看着小春快步走了过来。

    “娇娇，你给大哥盛了饭，那我呢，我有吗？”

    苏泠把手上刚盛好的那碗饭递给他，然后又吭哧吭哧的盛饭。

    就这样，一大家子的饭，都是她一人给盛的。

    许凤翘怕她累着，让她早些坐下来,苏泠就乖乖的往回走。

    说来也怪，苏泠刚坐下来,屋外的雨就停了，连带着天空看着也不那么阴沉沉的了。

    赵焰此刻抬起头看了她一眼，心里对她的探寻更多了几分。

    晚饭后，小春小秋主动承担了洗碗的活，许凤翘和苏长生又去了一趟地里，苏泠就跟着赵焰来到了院子里。

    刚刚下了一场雨，空气中还带着一股潮湿的味道，混着泥土的气息，倒是十分清新。

    苏泠蹲在一处，半天也不说话，赵焰就主动走到她身边去。

    “你怎么了，是还在生你两个哥哥的气？”

    苏泠摇摇头，眼里却还是掩不住失落。

    “我就是在想，我要是能快快长大就好了，这样他们就不会这么辛苦了。”

    赵焰一愣，似是没想到她会说出这样的话。

    他看着她，忽然觉得她这个样子有点像他当年的时候。

    他那时候也想着要快快长大，好早一点保护母妃。

    可是如今……

    他心中苦笑，却不由得摸了摸她的脑袋，想要给她安慰。

    “你已经做得很好了，不必自责。”

    (本章完)

