    “程总，注意安全，最近刘强一直在暗自的透露让我跟着他混，还在我的面前提到了皇帝，看样子是想要收拢我。”

    叶青青的一番话，让我想起了皇帝这个人。

    当初皇帝在我的面前可谓是仁义双全，也是因为这件事，我对他比对赵武升的警惕性少了很多。

    也是因为这，我才会被套在名扬这里。

    尽管我防备周全，还是棋差一招，落得个现在的四面楚歌。

    稍有不慎，再次破产的还是我。

    思索间，我已经不知不觉的走远了，头回也找不到旅店的位置。

    没办法我也只能凭着感觉走，顺着水泥左拐右拐。

    尽管现在已经到了进冬的时节，可这里的树还是绿茵茵的。

    走着走着，我渐渐看到了一点苗头，不远处看着奢华大气的大理石楼房，看着跟刚才经过的平房可是天壤之别。

    我快步跑了过去，果不其然，这个项目已经竣工，不管是哪里都是装修完善，就等交房销售。

    走到小区门口，小区里没有人，保安室也是同样的，紧锁的大门让我心头一沉，该不会真的没有人吧。

    真的要出乎我的预料？

    “你是哪里来的大老板？是要买房子不？”

    带着浓重口音的话语传入耳中，我反应过来，转头笑着看向他。

    “是的老乡，我看着环境真不错想买一套，该怎么买啊？”

    一听我要买房子，这个老乡激动的瞪圆了眼睛，上来便拍起了我的后背。

    “大老板，你可真是有眼光，我这就把郭经理给你叫来，要不你跟俺来吧。”

    说着，拉起我的胳膊便走，也没征求我的意见，就是问问罢了。

    这下，轮到我激动了，还真是意外的惊喜，还以为要找个半天一天的，没想到就这么机缘巧合的找到了。

    琢磨了一下郭经理这个名字，我直接给叶青青发了过去，在问出全名之后，又给小四发了一份呢。

    郭聪明？还真是个好名字。

    看到郭聪明的时候，我挑眉笑了会，希望是名副其实的聪明，这样还好办一些。

    “我一看你就是大老板，一瞅跟郭经理就不一样。”旁边的老乡还念叨着，时不时打量两下，眼中满是新鲜。

    我好像还成了外星人，真不知道当初这里到底封闭到什么样。

    不过，这个老乡说的也是实话，对于气质方面我也是卓有研究。

    走了一会，我们来到了一家客栈。

    走到门口，我不免被这家客栈吸引了，装饰很雅致，还添加了现代感的布置。

    要是这里的旅游发展起来，没准会成为一家火暴的民宿，跟霞姐的那个旅店形成了鲜明的对比。

    没等进去，旁边老乡忽地一声大喊：“郭经理，有大老板来买房子了！”

    伴随着这声大喊，里面传来臭骂：“都说了几遍了，现在房子不卖了，还有现在桥都断了，谁来买房？大迷糊，你上我这没事找事来了吧。”

    一听这话，大迷糊梗着脖子，拉着我的手臂便大步往里走。

    进入客栈后，硬生生将我推了过去，再次大喊，喊得脸红脖子粗。

    “你看看！我真带大老板过来了，大老板就是来买房子的！”

    紧接着，刚才还低头玩手机的郭聪明，不耐烦的抬起头。

    在看到我的瞬间，郭聪明僵在了原地。

    从他的反应中，我也看出来了，他认识我。

    “你好，我是来买房子的，请问咱们房子怎么买？多少钱一平？”我礼貌的问了问道。

    郭聪明的眼神闪躲，皱紧了眉头，直接挥手。

    “现在不买，公司出事了，房子暂停销售，你到别的地方去看吧。”

    “咋的不卖？不是天天让我在村里宣传，昨儿个老刘头一家还来买了呢，还是他那工程师儿子付的钱。”

    听到郭聪明的话，大迷糊一巴掌拍在了桌子上，直接跟他对着干。

    闻言，我挑起了眉头，他现在还在这里暗自销售房子？还是刘强的指挥？

    在封闭的山村销售，要是想做个假账，那简直太容易了。

    “你别墨迹，公司刚下的命令，你是经理还是我是经理，赶紧走得了，别再我这碍事。”

    郭聪明催促着，起身便把大迷糊往外面推，但没敢对我动手。

    在他把大迷糊推出去之后，我大步走了过去，一脚踹上了门。

    “郭经理，我想你应该知道我是谁？你也可以想想装作不认识我又有什么意义。”

    我直言坦白，给了他选项，让他自己去选择。

    话音落下，郭聪明神情有些复杂，对视了一会后，他依旧没说话站在原地，可放在身侧的手却攥紧了拳头。

    “我知道你是刘强的人，但我也知道你是自己的人，公司现在是危机时刻，你想不想成为跟公司走到最后的功臣呢？加薪升职能吸引到你么？”

    郭聪明身躯一震，眉头紧锁了几秒后，抬头望向我。

    “程总，我不太明白你的意思，名扬现在确实情况不太好，我这个时候肯定不会离开公司的。”

    “答非所问，郭聪明，你以为我来到你的面前是想要听你说这些的么？”

    对于我的话，郭聪明表现的不是很在意，证明这些并不是他想要的。

    刚想着说股份的事情，手机响了一下，我歉意的笑了笑，转身拿出了手机。

    惊喜的是小四来的消息，上面正是郭聪明的资料，更惊喜的是里面有郭聪明感兴趣的事情。

    “我听说郭经理结婚了，现在的生活满意么？”

    大致的看了一眼，我转头笑容依旧，漫不经心的问道。

    郭聪明眸光惊慌了一些，不过很快收敛起来，应该是做过很多次心理准备，所以次啊能面对这件事不慌不乱。

    “我觉得郭经理还是好好想想吧，不要让我们都为难，毕竟你的妻子还很担心你的人身安全，你觉得呢？”低声反问道，我淡淡的勾起了唇角。

    郭聪明瞪圆了眼睛，上来想要拽我的衣领，却被我轻松躲开了。

    “你在威胁我？你有什么资格威胁我？”

    “我不过是个背黑锅的，什么都不懂就是个废物，有什么资格来威胁郭经理呢？”

