    午后的太阳并不刺眼，懒懒散散的从婆娑的树叶缝隙透下来，照在身上像带上一层淡淡的光辉。

    女子十分闲适的从树林小道走出来，一袭白色长裙均匀的披散在马背上。

    最吸引众人的，是那一张绝美的容颜，犹如那天上下凡的仙女儿，眉目如画，一颦一笑带着不食人间烟火的仙气儿！

    这样的美人儿，别说他们那小山村没有，就是桐城第一美人儿，跟她站在一起也绝对逊色三分！

    怔楞中，最先回过神的，那名小弟。

    虽说他也没见过这么漂亮的美人儿，但此刻他还想着刚刚偷袭“大哥”的凶手，一双惊疑的眉眼上上下下打量云苏几眼，“你，你是什么人？”

    打心眼里，他是没将“大哥”刚刚被偷袭的事情，跟云苏扯上什么关系的。

    毕竟云苏看起来是那么美，那么弱的。

    数道目光全都落在了云苏身上，也是充满了疑惑。

    云苏笑了，嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽，看着这些欺负老弱的山匪反问道，“你们刚刚不是在找我吗？怎么现在倒不敢认了？”

    她这话一出，让对面的“小弟”一愣，旋即不敢置信的瞪着云苏，“你，你你是……刚刚偷袭“大哥”的人？”

    众人恍然大悟，眼神从疑惑变得不敢置信。

    刚刚那躲在暗处的人出手这么利落，直接打断了“大哥”的手腕，会是她做的？

    就在此刻，云苏随手将手心还剩下的碎银轻轻抛飞把玩起来，嘴角勾起不置可否。

    “碎，碎银！刚刚偷袭“大哥”的就是碎银！”小弟惊骇的看着云苏，一时间忘记了该如何反应。

    “你们还愣着干什么？把这个女人给老子拿下，老子要让她求生不得求死不能！”被断掉手腕的“大哥”额头冒着汗，也从几人对话回过神来。

    在确定了云苏就是刚刚偷袭他的人时，一双眼睛蓦地变得冷厉狠毒，哪里还有刚刚看到云苏第一眼时候的痴迷？

    “该死的女人，竟然敢偷袭老子，老子会让你尝尝什么叫求生不得求死不能！”

    感受到“大哥”的熊熊怒气，刚刚还怔楞着不知所措的众小弟面色一狠，举起了手中武器，便朝云苏攻击过去。

    在他们眼中，什么美色，都不及大哥重要啊！

    阿信这辈子见过的女人不算少，但像眼前这个美得天妒人怨的女人，还是头一回见。

    这是他第一次看一个人怔住，等回过神来，便看到那些山匪便不顾一切的朝着云苏打了过去，当即心头一紧。

    “小心！”

    条件反射的一声叫出，阿信的人已经先脑子一步，朝着云苏面前挡了过去。

    即便身体伤势还在，疼得不得了，但这一刻，他依旧奋不顾身！

    他看着云苏的眉眼，看着她嘴角的轻笑，觉得不应该让她受到伤害，便没有丝毫犹豫的出手了。

    然而，还没等他冲到云苏面前，便见马上的云苏随手挥出一道劲气！

    气浪如同波浪一般呈扇形向面前的所有人推去！

    刹那之间，刚刚还凶神恶煞的山匪，在触碰到那层气浪之际，一个个突兀的倒飞出去，毫无形象的跌落到不远处的地上，荡起一阵灰尘！

    阿信愣住了，懵逼的看着眼前这一幕，不知道该进，还是该退。

    眼前这些山匪与他交过手，实力最少也有朝元境，但竟然就这么轻易被云苏挥退？

    云苏的实力得多强？

    想到这个事实的并不只有阿信。

    领头的“大哥”看到这一幕，神色也微微一变，捂着手腕朝后“噔噔”退了两步。

    他自认为自己的实力已经够强了，可是云苏这一手，他自认为自己是做不到的。

    而且，他将自己的感知力散发出去，依旧感觉不到云苏的实力。

    这个女人难道实力还在他之上？

    可桐城这个地方有名的真气师他都认识，并没有这样一个不知名的强悍女人！

    想到这个，他有些怂，一双眼睛骇然的看着云苏，“你，你到底是谁？”

    “我是谁，你配知道吗？”云苏反问一句，“这还在慕云境内，你占山为王，趁两国开战对妇孺下手，该死！”

    云苏掷地有声的话音落下，一双眼睛陡然变得凌厉。

    “大哥”吓到了，他知道，云苏应该是有这个本事的。

    心里慌乱了一下，他咽了口吐沫，故作镇定，“没死的都给我起来，不过区区一个女人，难不成就把你们吓到了？”

    “她刚刚那一下看着凶悍，其实根本没有多少攻击力，恐怕此刻力量用尽，根本无法再来一次！”

    “给我上，拿下她，我就把她赏给你们！”

    云苏刚刚那一下留了些手，想着先教化一下。

    没想到“大哥”话音落下，这些她放过一马的“小弟”一个个眼睛眼睛一转，便淫邪了起来。

    显然，云苏这样的容貌气质，太惹人犯罪了。

    若是能将这样一个美人抱在怀里，那该是多么的美好？简直不敢想象！

    一双双眼睛大胆的朝她身上扫过来，一众“小弟”嘴里吼着，“冲啊，把她拿下！”

    一时间，刚刚被云苏震慑下的众人发狂似的又朝云苏冲了过来。

    阿信眼睛一瞪，刚想做什么，云苏清冷的冷哼便传了过来。

    “活命的机会只有一次，既然不知悔改，那么也就没必要留你们了！”

    “金莲剑诀二剑破苍剑！”

    随着云苏低低的冷喝声起，凝聚到了一个恐怖地步的巨剑旋转着朝那些人便狠狠冲杀过去！

    这突如其来的暴风巨剑让众人脸色大变，一个个瞪大眼睛。

    但这些人刚刚太想拿下云苏了，冲得又快，哪里还有时间躲避云苏这凌厉一剑？

    澎湃的青色巨剑直冲过去，单就剑气便有绝杀的威力。

    “锵！”

    一声长剑惊颤的响声，剑气化为无数道剑影穿梭在山匪众人身边。

    “滋噗……”

    数道皮肉破开的声响，一道道冲过来的人影再次倒飞出去，狠狠摔到了不远处的地上。

    仔细去看，这些人脸色脸色涨红，大张着嘴想要呼吸，但喉头处割开的剑痕阻隔了这一切。

