    表姑丈听了江筱的话回去了。

    江筱坐在那里正想着事，冷不丁听到江老太爷的声音，“小小啊，这件事情......”

    江筱抬起头来，看着他，说道：“没事，太爷爷，时间不早了，您去休息，这件事交给我。”

    “那你...费点心。”

    江老太爷有点儿心事，回了房。

    江筱回自己那里继续等着成城。

    但没有想到成城却是第二天早晨才回来的，一身露水，一脸淡淡的疲惫，一看就是一夜未睡。

    “人抓到了？”

    “死了。”

    “啊？”江筱一惊，腾地站了起来看着他。“怎么回事？”

    “我们找到人的时候，几帮人马斗殴呢，为的就是那个东西，据说那东西是瘸子从当年救他出来的那个人手里得的，不过是借放在他那里，结果那人在你们端掉一号基地的时候就被灭了，那东西就落在了他手里。”

    成城坐下，江筱虽然震惊着，还是赶紧去给他倒杯水过来。

    他喝了之后觉得精神都缓了过来。

    “有另外几帮人不知道哪里得到的消息，知道他手里有好东西，说是可以卖出天价，就找瘸子去了。瘸子知道那东西值钱，却不知道竟然那样值钱，也是后悔莫及，但是东西却是拿不出来了，所以就跟那些发生了冲突，冲突中被人打死了。”

    江筱听得瞠目结舌。

    本来以为这件事情还要闹得多大，那个人要是让江秋雁见到，还不知道该引出什么事端来，没有想到恶人自有天收，竟然被别人打死了。

    “因为涉及到了不少人，这一晚上我就在处理那些。”

    正好，把还藏在D州的剩下这些小鱼小虾全给逮光。

    这些人本来也是不成事的，也不是研究所的核心成员，研究所被端掉了，他们要是什么事都不干就这么隐了，谁也不知道他们以前还是哪里的人。

    谁让他们还要跳出来，正好被扫干净。

    “哥，你觉得这件事情要怎么处理？”

    成城看着江筱，说道：“交给我。”

    “嗯？”交给他？

    “涉及大姑婆以前的事，你一个年轻姑娘掺和这事不太好，我会好好跟太爷爷说的，还有，这件事情，我也会跟义母说，如果可以的话，这件事情交给义母来处理。”

    江筱更是懵了。

    为什么要交给她母亲处理？

    成城说道：“这是江家的事吧？”

    江筱点头。

    “义母现在已经是江家的夫人了，她是江家的女主子。”

    所以，江家的事她该接过手的了，由她来处理最好不过。六少毕竟也是男人，又是小辈，处理长辈以前的那种遭遇，多少会有些不适合。

    在成城没有说出来这个意见之前，江筱是怎么都没有想到要让崔真初来处理这件事的，认回母亲之后她一直是强势的，可以说崔家，崔真初的事情都是她一手在包揽着，所以潜意识里总觉得要让她避开这些事。

    可是成城想得比她客观。

    “你以为义母是不经风雨的小花吗？她不是，小小，你别忘了，她这么多年一个人在外面四处漂泊着都能够避开龙王他们的追捕，义母不弱。”

    