    老夫人这次倒是很认真的点了点头，“那本雪月言文，的确已经有了自己的灵智，成为了灵物。”

    “否则，也不会在祖祠开启时，自动隐藏在了里面。”

    而这已经拥有了灵智的灵物，普通人是极难拿到的，就算她身为云府的老夫人，也无能为力。

    “祖母，能否让我去试试？”云苏听罢，略微沉吟，还是开口询问道。

    对于灵物，云苏是有自己的办法的，而这雪月言文对她来说，很重要，怎么也要试试。

    老夫人知道云苏的意思，并没有过多犹豫，“既然你要试，便试一试。”

    “说起来，这东西也是你母亲留下的，你若是能够得到它，也是缘分。”

    老夫人说罢，看云苏着急，便亲自带着云苏去了云府祖祠。

    对于这儿，云苏并不陌生，毕竟这地方上次她便见过。

    目光顺着那片山石往上，很快便看到了背靠石壁的云府祖祠。

    古老而神秘的灵兽浮雕立于两侧，即便只是隔着些距离去看，都能感觉到一股肃杀威严的气息。

    这一趟，老夫人只带了云溱跟随，三人走到高大的石门面前，老夫人便恭恭敬敬朝着石门行了一礼，这才双手结印，催动石门上的阵法。

    一阵“卡擦”轻响，石门缓缓向两边打开，老夫人朝身后两人点头，两人赶忙跟上。

    “小心些，这里面各式防御阵法很多，一不小心很可能会受伤。”往前走了两步，老夫人扭头特地朝两人提醒。

    两人点点头，刚进大门，便被眼前一面墨蓝色的星空吸引了视线。

    出乎意料之外，走进大门之后看到的并不是一个冷冰冰的大殿，而是一幅极为美妙的星空图。

    在这个星空当中，一尊尊白色排位浮空排列着，极为震撼。

    老夫人目光虔诚的望着这些排位，缓缓屈膝跪下，身后云苏两人对视一眼，也跟着跪了下去。

    “今日不得已打扰各位前辈的安宁，各位前辈恕罪！”

    老夫人念念有词了一番话，这才带着云苏两人起身道。

    “这里便是我云府祖祠空间，苏儿，你想要找的东西就在这里面，不过，能不能找到就得看你自己的了。”

    老夫人曾经也对那东西好奇过，曾经尝试着进来搜索过，不过最后的结果却是一无所获。

    那东西太过擅长隐藏，又可以抑制自己的灵物气息，她有心要抓住它，却没那个能力。

    云苏朝老夫人拱了拱手，也没多说，直接走向了空间中心的位置，目光锐利的缓慢扫了一圈四周。

    不过很可惜，的确如老夫人所说，那东西并没有想要出来的意思。

    周围安安静静的，仿佛没有什么异样。

    云苏略微沉吟，手一翻，一缕淡绿色的光芒便出现在了手心当中，紧接着，体内真气将这股生机之力的力量散发出去。

    这股气息，就像在饥饿的乞丐堆里丢下了一块香喷喷的蛋糕！

    这股力量不单单席卷向空间的其他地方，就连身后的老夫人和云溱也感觉到了。

    那种致命诱惑力，让人止不住想要靠近！

    好在云苏轻轻弹了下手指，两人眼神这才慢慢恢复了清明。

    “那是什么？”老夫人神色微变，紧盯着云苏手中那句绿色光芒，忍不住开口问。

    那种诱惑力是怎么发出来的？那力量怎么这么的特别？

    一边云溱却摇了摇头，长这么大，他还从来没有见过这样特别的绿色力量，“这就是二妹妹的秘法吗？”

    两人对视一眼，便赶紧将目光投向正中的云苏身上。

    就在那绿色光芒扫荡开的瞬间，不远处的石碑后蓦地掠出了一道影子，窜向云苏！

    那东西，终于按捺不住内心的渴望，想要从云苏手中，将生机之力抢过去了！

    “是它，就是它！”

    看到那掠来的影子时，老夫人眼睛蓦地睁大，急忙指着那个方向开口。

    云苏眉眼一抬，那东西已经掠到了近前。

    即便它已经拥有灵智，却也依旧是本书，即便这书如今已经被灵力覆盖，可以抵挡一定的攻击。

    在那书靠近的瞬间，云苏“咻”的伸出手去抓，准确的抓住了那书的一半。

    但这并没有完，那东西被云苏抓住，并没有显得有多慌张，反而在云苏手中怪异的一扭，一股极为柔滑的力道直接挣脱了云苏的手。

    再看时，那书已经重新漂浮到了面前的半空，睁着一双人性化的眼睛，贪婪的盯住云苏手中那缕绿色光芒。

    很明显，它对云苏手中拿出来的生机之力十分感兴趣。

    云苏眉头一挑，看了看手中的生机之力，又看了看对面那本书，旋即一指手心位置，朝着对面的书勾了勾手。

    那意思很明显，若是那书乖乖到她手中，这缕生机之力便是它的。

    她知道，那书已经拥有了自己的意识，是完全能够听懂她说话的。

    不过那书显然并不乐意受人控制，人性化的大眼睛紧盯着云苏露出敌意，又幻化出一张巨嘴，朝着她龇牙咧嘴，想要借此来恐吓云苏。

    云苏见状眉眼一动便轻声笑了起来，手一翻又是一缕生机之力，“我这生机之力很多，想要那就过来。”

    云苏拿出第二缕生机之力时，那书的眼睛蓦地便亮了，但它还是没过去。

    它知道，眼前这个人类是为了控制它，它并不想被人所控制，如今这样自由自在的日子，它很喜欢。

    云苏看它不动，嘴角一勾，又是一缕生机之力出现。

    这下子，那书眼睛里的光，仿佛能化作实质。

    一缕生机之力便让它有抢夺的欲望，这么多生机之力，足够让它实力提升一大截！

    它何止是心动，完全就是想拥有！

    那本书身子都开始了轻微的颤抖，盯着云苏手中的目光越发的火热。

    但想到云苏刚刚的行为，它眼睛一瞪，又怒目而视，若是可以打败她，这生机之力它便可以轻而易举得到的！

    从那双眼睛中，云苏看出了它的意图，忍不住微微一笑，“你不过是个物灵，认我为主对你来说并没有什么害处，甚至可以得到这些。”

