    李新年做梦也没想到万本田的一块地引出的话题差不多解开了他心中所有的谜团。

    自从万振良的尸骨在穆澄园被发现之后，从警方确定的死亡时间来看，万振良根本就没有参与骗贷案，只不过是有人冒充他的名义骗走了银行的巨款。

    现在看来，顾百里和戴山以及毛竹园的人涉案已经是毫无悬念了，应该还包括杨玉环以及赵卓这两个外围人员。

    眼下只有一点还不太清楚，那就是丈母娘谭冰是否也是参与者之一。

    根据万本田提供的情况来看，肖家坎这个小名叫大军的肖总应该是骗贷案的一个关键人物，而她和万振良一样跟谭冰沾亲带故，难道这是偶然吗？

    现在的问题是谭冰究竟跟这个姓肖的亲戚是否认识，如果认识的话，那就不能排除她涉案。

    当然，如果谭冰跟姓肖的并不认识的话，目前还不能下定论，毕竟连万本田都认不出冒充万振良的人，那谭冰也有可能把这个冒充者当做万振良。

    但有一点基本上可以断定，冒充万振良的多半就是这个姓肖的人，接下来就看张富强在见过万本田的父亲和去肖家坎实地调查之后会带来什么消息了。

    不过，李新年觉得应该不会有什么变数，这个姓肖的肯定就是出面骗贷的万振良。

    但他应该不是主犯，只是被人利用的工具，甚至有可能早就被灭口了，否则顾百里怎么会冒充他的身份呢。

    不过，李新年目前真正感兴趣倒不是万振良的骗贷案，他真正感兴趣的是接下来的三个遗留问题，一个是人皮面具的秘密，二是银行巨额资金的去向，但是丈母娘谭冰是否涉案。

    在他看来，这三个问题都将决定他最终是否要成为杨玉环的遗嘱继承人，只要其中一个环节存在风险，他都不能贸然接手戴山留下的烫手山芋。

    第二天上午，张富强赶到了吴中县，按照李新年的吩咐和万本田去了万家村和肖家坎，而他自己则在宾馆宴请吴中县的相关领导。

    吃过午饭之后，谭冰就和顾红顾雪一行回了宁安市，到此，这个年算是过完了。

    下午，李新年把余家燕叫到了宾馆的房间，把万本田请求帮忙的事情告诉了她，想征求一下她的意见。

    余家燕有点惊讶道：“我听说过这件事，万本田为这事找过我舅舅，没想到他会找你帮忙。”

    李新年点点头问道：“我已经答应帮忙了，不知道你有什么好的建议。”

    余家燕犹豫道：“这就要看你打算帮到什么程度，我知道万本田目前陷入了财务困境，他的工厂面临倒闭。

    你可以借给他一笔钱帮他盘活资金，但我认为还是救不了他的工厂，现在谁还吃罐头啊，他生产的那些产品基本上已经没有销路了，工厂倒闭是早晚的事情。

    当然，你也可以买下那块地，但这么做也仅限于帮忙，跟学雷锋差不多，对我们没有任何好处，据我所知你跟万本田没有任何交情吧。”

    李新年站在窗前盯着外面看了良久，最后转过身来说道：“我相信欧阳玉也不会同意买下这块地，更不会同意借钱给万本田，毕竟我们自己眼下正是用钱的时候。”

    余家燕不解道：“那你是出于什么考虑决定救万本田的生意？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我不是为了万本田，而是为了万振良，我不想看到他一手创建的这家工厂倒闭？”

    余家燕皱着眉头疑惑道：“这算什么理由？”顿了一下，似乎意识到了什么，惊讶道：“难道你想替顾百里赎罪？”

    李新年好一阵没出声，最后若有所思地说道：“你这么说我也没意见，不知为什么，一想起万振良，我心里总不是滋味，总觉得他不应该落得这个下场。”

    余家燕沉吟了一下，说道：“我刚才说了，就算你买下这块地也救不了万本田的工厂。”

    李新年摆摆手打断了余家燕说道：“未必，万本田的工厂属于食品行业，他的产品确实没有销路了，但不代表食品行业穷途末路，他可以开发新的产品，重新打开市场。”

    余家燕质疑道：“但那块地对我们有什么价值？难道你还打算涉足房地产？”

    李新年恨声道：“很显然，唐骏心里很清楚所谓穆澄园发现金沙只是不怀好意的人暗中策划的一个阴谋，所以顺势加价卖给了万本田，而万本田居然稀里糊涂上了当。

    不过，从另一方面来说，即便没有金矿，那块地也不是毫无价值，我刚才研究了一下永昌镇的地图，如果我们的工业开发区进展顺利的话，那块地今后应该还有升值的潜力。”

    余家燕笑道：“这倒是没错，从历史角度来看，几乎所有土地都有升值的潜力，只不过是个时间问题，不过，既然你心意已决，我也没什么好说的，不清楚你打算怎么操作。”

    李新年掐灭了烟头，说道：“我打算让万本田成为公司的股东，股本就是这块地，我们不用为这块地出钱，而是直接拿出一笔钱用于工厂的转型和产品的迭代。”

    “你觉得要投入多少钱？”余家燕问道。

    李新年想了一下，说道：“不会超过五千万，回头你和欧阳玉带人去万本田的工厂检查一下目前的财务状况再做具体计划。”

    余家燕犹豫道：“你要铺摊子我不管，反正开发区这边很快就需要大笔的投入，到时候你能拿出钱来就行。”

    李新年沉默了一会儿说道：“资金的问题我心里有数，过几天我就要跟一个大老板见面，既然人家主动找上门来，为什么不借鸡下蛋呢。”

    余家燕笑道：“就怕借的鸡不下蛋。”

    李新年摆摆手说道：“这事很快就会有结果，对了，关于你兄弟在公司的股权该怎么操作，我那天问过你爸，他的意思你不要再增持公司的股份了，该怎么操作让你拿主意。”

    余家燕沉思了一会儿，说道：“我原本打算以我舅母的名义持股，可现在忽然改变了主意，既然你有意让万本田入股的话，那干脆让他代我舅母持股算了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，笑道：“真没看出来，你倒是脑子转的快。”

    余家燕犹豫道：“我父亲毕竟是政府官员，还是谨慎为好，对了，你知不知道昨晚谁在宾馆住过？”

    李新年一愣，疑惑道：“我怎么知道？”

