    第123章 咋还有个女的呢

    特战队的训练场在距离村子一公里外的树林里，因为经常练习射击，担心误伤老乡，所以训练场都设在较远的位置。

    当罗战带着几人来到训练场的时候，特战队已经集结完毕，比之前又增加了不少人，大部分都是新面孔，老兵剩下一半都不到，七十多人的特战队，一场大扫荡之后，就剩下四十人还活着。

    这些新加入的成员，都是罗战精挑细选出来的精兵，跟着卫生员完成特战训练之后，实力提升了不止一个档次，唯一缺少的就是实战经验，想要真正成熟，还需要经历一场真正的战斗。

    “同志们好！”李云龙来到队伍前面，抬手敬礼。

    “团长好！”士兵们齐声大吼。

    “给你们介绍一下，左边这位是新一团团长丁伟，你们当中有些老兵可能知道，我就是从新一团调到独立团的，新一团是我的老部队，现在由丁团长指挥。”

    “右边这位就不用我介绍了吧，原独立团团长孔捷，现任新二团团长，大家欢迎！”

    李云龙说完带头鼓掌，战士们纷纷鼓掌表示欢迎。

    丁伟和孔捷对着战士们敬了个军礼，李云龙继续道：“同志们，这两位都是我的老战友，今天他们来没别的事，就是想看看咱们特战队的厉害，我可是把大话吹出去了，谁要让我丢人，老子可饶不了他。”

    “行了老李，你少说两句吧，我们不是来听你训话的，让我看看这是什么装备。”丁伟不耐烦的挥挥手，双眼被战士们手中的汤姆逊冲锋枪牢牢吸引。

    “哎呀我的乖乖，不看不知道，一看吓一跳啊，清一色的自动火器，这么厉害的装备从哪儿搞的？”丁伟走到战士们近前，盯着他们手里的冲锋枪两眼直放光，惊讶的合不拢嘴。

    “我的老天啊，怪不得说特战队战斗力强，就这装备，把咱整个军区翻个底朝天，也凑不齐一套，我说李云龙，你小子干什么坏事了，老实说，这些装备从哪儿抢的？”

    孔捷见到这么好的武器，第一时间就想到是李云龙从友军手里抢来的，因为阎老西的兵工厂可以仿制汤姆逊，技术也很成熟，周边部队只有友军手里少量的配备这些武器，数量特别稀少，而鬼子从没配备过这种武器，要抢就只能从友军手里抢。

    “你可别乱说啊，屎盆子别往老子脑袋上扣，这些装备都是人家罗战真金白银买来的，一手交钱一手交货，正儿八经的买卖！”

    李云龙一脸得意，抢友军那是破坏抗战的行为，罪过太大，李云龙可承受不起。

    “哼，我听着咋那么悬呢，你李云龙还能不占便宜？除非太阳打西边出来。”丁伟瞥了他一眼，一副谁不认识谁的样子。

    “嘿嘿，能占到便宜，也是咱的本事！”李云龙也不否认，这批枪的价格跟抢的也没啥区别。

    “我的乖乖，这是啥武器？”孔捷走到巴图身边，发现了他背在肩膀上的RPG火箭筒。

    “嘿嘿，没见过吧，这叫火箭炮，实际上和迫击炮差不多，只不过他是扛在肩膀上发射的，想打哪儿就打哪儿，这玩意对付鬼子的坦克，那是一打一个准！”

    李云龙抢着给介绍，把罗战忽悠他的话原封不动的搬了出来，孔捷和丁伟对此没有任何怀疑，连冲锋枪都能弄来，这火箭炮看起来要简易的多，一个炮筒，前面装一发炮弹，除了击发方式不一样之外，其他看着差不多。

    “嗯，不错，这么好的装备战斗力自然强悍，怪不得可以全歼黑岛联队！”丁伟赞赏道，可这话听到罗战耳朵里，就不是那么回事了，合着特战队的战斗力都是装备堆出来的？

    “丁团长，我们这支特战队真正厉害的地方是单兵作战能力，说白了就是个人战斗力，以及彼此间的默契配合，装备不过是锦上添花而已！”罗战微笑道。

    “哦？是吗？这我倒没看出来！”丁伟故意挑衅。

    “要不您找个人试试？”罗战试探着问道。

    “试试？”

    丁伟轻笑一声，点头道：“试试就试试，正好我也想见识一下你这些特种兵到底有多大本事。”

    丁伟并非存心挑衅，他只是想确定一下特战队的战力，看他们能不能胜任接下来攻打北良车站的任务。

    “第一战斗分队，出列！”罗战一声令下，站在前面两排的战士上前一步，罗战扫了一眼，赫然发现赛梨花竟然也在其中，脱了她平时穿的衣服，换了一身八路军的军装，头上戴着钢盔，帽檐压的很低，罗战之前根本没注意。

    不止是他，就连走了一圈的丁伟和孔捷，也没发现队伍里竟然有个女人。

    赛梨花没事的时候就喜欢跟着特战队训练，跟弟兄们在一起，罗战也放心，虽然没有正式加入，但在大家心里，她就是特战队的一员，毕竟都是一起出生入死打过来的。

    趁没人注意，赛梨花冲着罗战做了个鬼脸，罗战无奈的瞪了她一眼。

    “丁团长，这是特战队第一战斗分队的队员，您随便挑一个，想怎么试都行！”罗战耸耸肩，样子多少有点嚣张。

    “这么自信吗？随便哪一个都行？”丁伟一副你别后悔的样子。

    罗战无所谓的点点头，这些都是编入特别突击队的队员，各个都是顶尖高手，洪三，赵龙，巴图等人都在其中，只要是比战力，谁都不惧。

    “那我就不客气了！”丁伟笑笑，扭头看向自己的警卫员，道：“大龙，你不是总说自己没有对手吗？过来挑一个试试！”

    丁伟的警卫员朱大龙走了过来，这小子的脸看上去白白净净的，面容清秀，身体却长的五大三粗，一米八左右的身高，差不多二百斤的体重，看上去爆发力很足。

    这小子站在队伍前面，目光从众人身上一一扫过，看了一圈，最后落在赛梨花身上，突然，他目光一亮，扭头大叫道：“团长，这咋还有个女的呢？”

    (本章完)

