
　　“情况怎么样？”

　　黄雪莉的神色比较肃穆，也没有多话，直接就询问起情况来。

　　要知道她面前这位眼镜中年人可是黄谷基地为数不多的高层之一，战斗部万副部长。

　　这黄谷基地一共就分为战斗部，后勤部两个部门。

　　没法，在这个物质缺乏，危险丛丛的时候，你分再多的部门出来也没有什么用处。

　　战斗，警戒，内部治安等等都归战斗部管理，而吃喝拉撒，医疗，种植，物质搜索等等都是归后勤部管理。

　　当然，在这种进化生物大举入侵的时候，很多有点战斗力的后勤人员实际上也是会赶到防线驻守的。

　　毕竟不管怎么说，在大战爆发的时候，你还要说什么我是后勤部的，战斗不管我的事情，那么等幸存者基地被进化生物攻破了，你就留着小命去与进化生物沟通吧。

　　“这次入侵的进化生物应该在5000只以上，具体品种不清楚，大概应该是陆行鸟类，实力不清楚，可能是2-3级。”

　　作为战斗部副部长，王副部长自然是在第一时间知道哨兵传回的消息。

　　并且在幸存者基地里，也没有什么军事机密可言，因而他也没有顾忌什么，直接就说了出来。

　　听到王副部长的话，黄雪莉不由得眉头拧了起来。

　　关于黄谷基地的情报能力，她也就不想吐槽了。

　　什么都不清楚，就只知道个大概。

　　当然，最关键是还是进化生物数量高达5000只以上。

　　这对于黄谷基地来说已经是一个相当庞大的数字了。

　　虽说黄谷基地现有人口超过五万。

　　但这五万可都不是战斗人员。

　　其中相当一部分老弱病残是基本上不具备战斗力的，这一部分至少也在一万出头。

　　其次，进化结晶这玩意也不是随手可得的大白菜。

　　黄谷基地里吞服过结晶的人员不会超过五千，并且里面具有异能的也就只有一百多号人。

　　这也是为什么，黄雪莉等人来到黄谷基地之后，受到极大重视不说，还没多少人敢对她们下黑手的原因。

　　可千万别把进化狂潮开启之前的社会道德观套在现在的幸存者身上。

　　具有相当程度社会道德观念的幸存者的确还有，具有自己底线的人也有。

　　可问题在进化狂潮的生存危机里拼命挣扎出来的幸存者里，则有一些已经丧失了社会道德观，他们只有一个信念，那就是活下去，至于是抢夺别人生存物资，背后捅刀子还是什么的，他们是不会有半点良心上的不安。

　　并且最要命的就是，这种人就算是站在你面前，你未必就能够看出来。

　　知心知面不知心这句话，可称得上是老祖宗留下来的宝贵遗产，颠扑不破的真理。

　　而黄雪莉等人足足近两千人，一个个都是罕见的异能者，这股力量别说黄谷基地了，就算是更大的基地也是没有的。

　　可以这么说，如果黄雪莉等人有坏心思的话，这黄谷基地一夜之间天翻地覆，扭转乾坤都是有可能的。

　　就在黄雪莉寻思这么大一波进化生物应该如何应对的时候，方小悦已经将大巴车停在了黄谷基地外围。

　　他从车窗里探出头颅，看着那些严阵以待的堡垒，大叫了起来：“有人吗？别开枪！我是好人！”

　　就在他大吼大叫的时候，跟在车后面的那些进化鸡已经在鸡王的指挥下，一个个开始慢悠悠的在草地上寻找起食物来。

　　要说这十个小时的奔波，可是让这些进化鸡是又累又饿，现在鸡王一下令，它们随即便扩散开来，密密麻麻的散布在草地上，时不时啄食一下草丛，将一些植物种子什么的啄进嘴里。

　　甚至于一条进化之后的变异蚯蚓不知道怎么回事这个时候钻出地面，想要透透气，结果就被一只小母鸡给发现了。

　　这小母鸡最初是想要吃独食的，探头一口就将那蚯蚓就啄住了，然后就拼命向外拖。

　　可这小母鸡也就只有山羊大小，而那变异蚯蚓则有五六米长，被啄住之后就拼命往地下收缩，这一收缩，那小母鸡就吃不住劲，被直接拉倒在地。

　　可其余的进化鸡也不是傻子啊，当即就一拥而上。

　　十多只进化鸡硬生生的将变异蚯蚓从洞里给拖了出来，而之后则是更多的进化鸡发现了这美食，随即涌来。

　　一时间，鸡群就好似爆发了一场大战，鸡毛到处乱飞，大家都争得不亦乐乎。

　　可最后，鸡王来了，它将这些进化鸡尽数赶开，然后拖着已经半死不活的变异蚯蚓就朝着大巴车狂奔而去。

　　此时的方小悦刚好下车，正准备去和黄谷基地的人表明一下身份，看那些人紧张的模样，他担心一个不小心，这里就变成战场。

　　毕竟他也是知道幸存者对进化生物的担心。

　　可让他万万没想到的是，那鸡王这个时候跑来进献美食了。

　　块头如同犍牛一般的大公鸡拖着一条五六米长，赤红色的巨大蚯蚓，一路狂奔过来，将蚯蚓小心翼翼的放在方小悦面前。

　　见方小悦有些愕然没动，鸡王还将蚯蚓朝着他拱了几下，大意就是：大佬，请享用美食吧。

　　好吧，方小悦回过神来，差点没将大公鸡给直接捶趴在地上。

　　没听到那边黄谷基地防线上都传来了一片笑声吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　这简直就是丢脸丢大了。

　　不过话说回来，鸡王这一番骚操作之后，黄谷基地那边的人大多都松了一口气。

　　看那个人类与大公鸡的互动，怎么看也不像是被追杀的情况。

　　更何况之后，黄雪莉看到了方小悦，立马就激动的准备冲出去，结果被那位战斗部王副部长给拦住了。

　　王副部长还以为黄雪莉是杀敌心切：“小黄啊，别激动，我看现在情况应该不坏，等我先去问问情况再说，别动不动就杀啊杀的。”

　　“王副部长，我认识那个人。”

　　被拦下来的黄雪莉一句话就让王副部长闭嘴了。

　　认识？

　　且不提王副部长一脸的疑惑，只说黄雪莉带人冲出去之后，方小悦看到黄雪莉等人之后，第一时间就询问了大青山基地的事情。

　　而黄雪莉等人所说的与他猜测的差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第472章、故人相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 