 轰轰轰轰！

    白鲨王一声令下，水族再次冲着林海，发动了地毯式轰击。

    唰！

    林海身影消失，再次躲入了炼妖壶。

    玛德！林

    海不由一声暗骂，水晶宫被水族大军封锁，自己根本无法靠近。这

    一出去，白鲨王就下令攻击，怎么办啊？“

    再试试！”林

    海深吸一口气，意念一动，又一次从炼妖壶中出来。“

    给我轰！”林

    海才一出现，白鲨王的命令立即下达。

    轰轰轰轰！

    水族的攻击，又一次朝着林海疯狂的落下。

    林海无奈，只好再次躲入了炼妖壶。“

    哼！”

    看着林海再次消失不见，白鲨王嘴角闪过一丝狞笑。

    “你不是会空间之道吗，不是能跑吗？”

    “那你就任性的跑，一出现本帅就轰你！”“

    只要不让你见王后，我的任务就算完成！”见

    林海这一次消失后，许久都没再出现，白鲨王心中更加得意。

    “都给我听好了，密切监视林海的动向！”“

    一旦发现林海，全员攻击，不给他任何机会！”“

    是！”水族大军答应一声，严阵以待，做好了随时出手的准备。林

    海此刻，则是在炼妖壶中，一阵无语。

    “出不去了！”林

    海不用想也知道，此刻白鲨王定然等着自己出现呢。只

    要一露头，迎接自己的必定是铺天盖地的轰炸。

    “得想个办法啊！”

    “否则不但见不了王后，反而还被困在这里了。”

    林海皱眉思索了一番，随后一拍大腿！“

    还得找哪吒！”

    对付水族，哪吒才是专业水准，这方面连孙悟空都比不了。想

    到此，林海取出手机，打开微信，找到了哪吒。

    小糊涂仙：哪吒，在不在啊，有事相求啊！（后边是一个眼泪汪汪的表情）过

    了不一会，哪吒的微信就回复了过来。哪

    吒：大仙，咋地了？我和红孩儿正战舰上烧烤呢！刚考的龙肉，你吃不吃？噗

    ！

    林海一阵无语，这小哪吒，生活真潇洒啊！

    小糊涂仙：谢谢，我吃不惯，我现在遇到麻烦了！哪

    吒：啥麻烦啊，需要我帮忙吗？

    小糊涂仙：太需要了！林

    海将自己的处境，向哪吒说了一遍。

    当然，林海并未告诉哪吒炼妖壶的存在，只是说自己掌握了一种空间之道。不

    过，这空间之道缺点相当明显，只能另辟空间，却无法移动位置。

    现在，已经处在了进退不能的地步。

    小糊涂仙：哪吒，你说我现在该怎么办？

    哪吒：这事有点麻烦啊，你让我想想，想出办法告诉你！

    小糊涂仙：好的，多谢！你可尽快啊！

    林海向小哪吒求助完，不由的轻呼一口气。如

    今这种情况，确实棘手。

    别说自己，就算是二品天仙，在大军面前，也会显得格外的渺小。

    为今之计，也只好等待哪吒的回复了。“

    阿花！”林

    海扯着嗓子，一声大喊。

    “来了，爸爸！”

    嗖！

    阿花的身影，出现在了林海的面前，一脸猥琐道。“

    爸爸，你想我了？”

    想你个蛋！

    林海随意的踢了阿花一脚，随后问道。

    “刚进来的那两个水族天仙，现在什么情况？”

    阿花一听，顿时眼中露出猥琐的坏笑。

    “放心爸爸，早调教好了！”“

    带过来！”

    “好嘞！”阿花答应一声，随后扯着嗓子一声大吼。

    “鱼六，鱼七，给爸爸我滚过来！”

    阿花话音刚落，就见两个身影，犹如皮球般朝着这边滚来。

    噗！

    林海见状，差点当场笑了。

    尼玛，这俩水族也太实在了吧？竟

    然还真的滚着过来了。

    “阿花爸爸，有何吩咐？”

    鱼六和鱼七滚到阿花面前，根本不敢站起来，一脸恐惧的问道。

    “这是你们林海爷爷！”

    鱼六和鱼七早就看到林海了，只不过阿花不发话，他们看都不敢看林海一眼。

    现在，见阿花介绍林海的身份，这才大吃一惊。

    闹了半天，林海是阿花爸爸的爸爸啊！这

    可了不得！不

    由得，鱼六和鱼七赶忙一脸堆笑，朝着林海卑微的喊道。“

    小的，见过林海爷爷！”

    林海扬天长叹，算是无语了。自

    从阿花喊他爸爸以来，林海已经不知道多了多少个孙子了。“

    起来吧！”林

    海挥了挥手，鱼六和鱼七赶忙道谢，站了起来，恭敬的垂手而立。

    “伤都好了？”

    林海看了一番鱼六和鱼七的伤势，这两人进来时，都是濒死状态。

    不过，炼妖壶比月湖圣境功能更加强大。濒

    死的妖兽一旦进来，立刻就会彻底的恢复。

    除非作为主人的林海，不让他们恢复。

    “好了好了。”鱼六和鱼七连连答应。

    “我问你们，龟丞相是不是觊觎你们的王后啊？”

    听到林海这话，鱼六和鱼七，顿时吓得一个激灵，骇然色变。

    林海见状，则是眉头一皱，略带不满道。“

    你们怕什么，现在你们已经是我的人了，还怕他水族丞相不成？”鱼

    六和鱼七互相看了一眼，随后点了点头。

    “听说，自从老龙王死了之后，龟丞相就对王后百般殷勤。”

    “白鲨王元帅酒后也曾说过，龟丞相觊觎王后的美色，似乎对王后有意。”

    “不过，这些都是传言，是真是假，就不是我们能够知道的了。”林

    海闻听，点了点头。

    “那你们的王后，对这龟丞相，是什么态度？”

    林海觉得，有必要问清楚这一点。如

    果水族王后，对龟丞相也有意的话，那事情就不好办了。虽

    然水族王后看上了银合，但谁知道她会不会像人间帝王那样，一次找好几个男宠啊？

    真若如此，银合就算做了龙王，与大权在握的龟丞相比，也未必有竞争力。鱼

    六和鱼七则是一脸茫然的摇了摇头。

    “这个我们就不知道了。”

    “按理说，应该不会。”

    “龙族高贵，王后就算要找，也只会找龙族，而不是龟族。”林

    海听到这里，顿时眼前一亮，放下心来。银

    合也说过龙族高贵，找伴侣要确保血统纯正。他

    一个地龙，连找水龙都不愿意呢。

    王后一个水龙，去找一个王八？显

    然，更不可能！这

    就好办了！

    忽然间，林海心头一动，又想起一事来。“

    对了，你们刚才说，老龙王死了，是怎么死的？”龙

    王可是统领整个断崖湖的水族啊，那相当于水族的皇帝，怎么会轻易死去？难

    道，是渡劫被劈死了？鱼

    六和鱼七见林海发问，则是眼中突然闪过一丝恐惧，慌张的说道。“

    老龙王，被人砍了头！”

    “什么！！！”林海瞳孔一缩，露出惊骇之色！ 