    冰柱与结界碰撞，整个结界空间都剧烈震颤起来，结界上的紫炎缠绕冰柱，顿时蒸腾出漫天白雾将视线遮挡。

    “那家伙应该被冻成冰棍了吧！”水影心中阴暗的想着，加速朝水木所在的位置冲去。

    对于常年生活在雾隐的他来说，这样的环境自然没有任何阻碍。

    不过，等他冲到结界角落后，也渐渐发觉不对劲了。

    如果那个叫水木的忍者死了的话，结界应该会解除才对！

    正当他惊疑不定之际，雾气中突然伸出一双手臂将他牢牢扣住。

    本应变成冰棍的水木大声喊道，“漱石，就是现在！”

    水影心中一惊，张嘴吐出几枚寒冰千本射向水木的面门。

    然而，水木却是张嘴将这些冰千本全部吃了下去。

    “怎么可能？”水影不敢置信的瞪着眼睛，他的冰千本可是连岩石都能射穿，这家伙是怎么做到面不改色吃下去的？

    不过，他也没时间继续疑惑了。

    漱石直接瞬移出现在他身边，高高扬起的右腿如长鞭一般将他重重踢飞到结界上。

    “噗！”水影又是一大口鲜血吐出，整个人从结界壁上滑落下来。

    “可恶，不能再这样下去了！”他知道现在是最危险的时刻了，也顾不得什么后遗症，用魔镜冰晶之术转移到另一个方位后，当即就打算使用禁术。

    “冰遁·冻结……”

    然而，就在他准备发动禁术时，多年忍者生涯的直觉让他心中警兆大作，下意识侧过身体躲向一旁。

    下一刻，一股扭曲的虚空之力突然落在他的肩膀处，将他的右臂整个吞噬！

    “啊！”水影痛呼一声，不敢置信的回头看去，“这种空间能力，是谁？”

    视线中的卡卡西左眼紧闭，一条血泪流下，整个人大声狂笑，看上去很是渗人。

    “带土，琳，我会连你们的份一起报复回去！”

    “是他？”水影正忍耐着痛苦，耳边突然传来漱石的低语，“水影大人，你是不是忘了什么？”

    漱石瞬息而至，挥出的右拳如重炮一般轰击在水影的小腹上，让水影再一次轰飞出去。

    这电光火石之间的变故看得外界众人都傻眼了，怎么情势突然就急转直下，恶化到了这种地步。

    “糟糕，水影大人要撑不住了！”

    “可恶，新月大人他们还没有回来吗？”

    就在这时，一阵欢呼声自远处响起。

    “太好了，河豚鬼大人和雷牙大人回来了！”

    “忍刀七……咳，中的两位一定可以救回水影大人的！”

    就连被蹂躏的水影也强自笑了起来，“你完蛋了，河豚鬼和雷牙回来了，要不了多久，其他援军也会赶回来！”

    漱石并不在意，“是吗？”

    外界。

    见大家这么激动，还没弄清情况的两人有些摸不着头脑，然后下意识朝营地最显眼的结界看去。

    只是一眼，就让两人的心脏差点停止跳动。

    他们的水影大人手臂被斩断，浑身鲜血淋漓，自身更是毫无威势可言的被清水漱石暴打。

    似乎是察觉到了两人的到来，漱石歪了歪头，淡漠的目光如利箭一般射进他们心底。

    这一瞬间，两人只觉灵魂都被冻结了一样，仿佛又回到一年前，被那个怪物支配生命的恐惧！

    “别，别以为我会怕你，今天就是我们洗刷耻辱的时候！”西瓜山河豚鬼给自己打气喊道，“雷牙，准备上了。”

    然后，他的号召并没有得到响应。

    “雷牙，雷牙……”河豚鬼转头看去，这才发觉，雷牙竟然丢下他跑了。

    “雷牙，你这是在干什么？”

    “赢不了的，我们根本不可能是那种怪物的对手，与其留下来给雾隐陪葬，倒不如现在就当叛忍！”

    见到这一幕，所有人都是不敢相信。

    尤其是那些雾隐忍者，刚刚升起的希望又重新跌回谷底！

    “骗人的吧？雷牙大人竟然叛逃了？”

    “一个眼神就吓得雷牙大人叛逃，原来水影大人是在和这种等级的怪物战斗吗？”

    结界中。

    漱石似笑非笑的看向对面，“这就是你想要向我展示的雾隐？”

    水影只觉肺都要气炸了，这一刻，他对于黑锄雷牙的杀意甚至还在漱石之上，“那个混蛋，他怎么敢背叛雾隐？”

    “他只是做了一个聪明的选择！”漱石打了个响指，“留在雾隐这艘沉船上，只会让自己淹死！”

    “要到终点了吗？”水影微微叹息着。

    再怎么不想承认，他也能看明白一个事实，那就是他今天多半是死定了，而且还是因为那种可笑的原因而死。

    他活过了战国时代，活过了三次忍界大战，那么多危险困难都挺过来了，没想到最后却因为一个小小的中忍翻船了。

    “不过，就算是死……”水影说着脸色一变，“我也要给雾隐解除威胁！”

    “想拉我垫背？”漱石从容笑道，“你不觉得已经太晚了吗？”

    “等你能躲开这招再说吧！”水影身体都开始向着寒冰转化，整个人散发着仿佛连时空都要冻结的寒气，“在绝望的哀嚎中等待死亡降临吧，绝对零……”

    “白痴！你中计了！”就在这时，漱石按着额头笑道，“睁开眼睛看看等死的是谁吧？”

    “中计？等等，难道这是他的幻术？”想到对方整场战斗都没有使用他那强大无比的幻术，水影心中一紧，急忙“解开”幻术看向四周。

    然后，他便看见新月和矢仓都是面带绝望，其余雾隐忍者也都痛骂哀嚎，反而是那些木叶忍者早已消失不见。

    “不行，赶紧给我停下来！”水影牙关紧咬，强行中止禁术，“呼，还好噗……”

    突然一阵剧痛传来，让他眼前的画面又是一阵变幻。

    水影低头看着胸前的手臂，喃喃自语道，“这到底是？”

    “连幻术是真是假都分不清，您果然是老了啊！”漱石右手穿过水影胸膛，在他耳边低语道，“既然这样，我就早点送您去休息吧！”

    水影的眼神逐渐涣散，迷离中仿佛看见曾经的初代火影和宇智波斑的面孔在眼前的少年脸上不断重合，“真是可怕的怪物啊！”

    想到这里，他用尽最后的力气喊道，“不要为我报仇，投降吧，等战争结束就回水之国！”

