    距离崔勉之授意岳宠、耶律二德、万崇光赶去的落凤坡，大约不足一百里。

    灰煞云终于越过第二十七株巨木残骸，位置压到裸露地表的巨木树根处。其位置也就是幽暗森林第一阶段，韩原所观察到的，灰煞云通常在头顶十丈高的位置。

    当破了这个位置的高度界限后，喀喇一声，巨木躯干上出现一道道肉眼可见的裂缝。

    灰煞云穿过裂缝，再度向下蔓延一丈，距离地表只剩九丈。

    这一刻，让人不禁生出错觉，宛如幽暗森林里，以巨木主导的生存空间遭受挤压，开始萎缩。

    首先，那些原本贴附巨木主根生长，依靠汲取巨木残余的力量，一直扭曲挣扎向上，最后还能在灰煞云累积的天顶重新钻出来，带着丝丝莹白的光亮，像新晒的挂面一般垂落悬挂的藤蔓，抵挡不住灰煞云的侵袭，开始发生异变。

    关于这种在幽暗森林第二阶段，藤蔓类木植大面积发生异变的现象出现，岑虎石哥曾偷偷查阅地狗部留在基地里的彻地鼠段章的行军册。

    按其上记载及描述，灰煞云侵袭幽暗森林藤蔓这一初始变异过程，被段章描述为一种未名生物的“寄生”行为，也就是说，有一种哪怕修至武师境的段章也根本无法理解与观察不到的“未名生物”降临幽暗森林。

    于是，遭此未名生物寄生，那些原本丝丝莹白光亮如挂面悬挂的藤蔓，首先从内部开始膨胀。

    当一条条细如挂面的藤蔓，在它的表面，每三寸膨胀呈猪尿泡大小形状，就开始分裂，形成葡萄似的珠串子，最后在两种截然不同的神秘气机对撞中，如气泡一般碎开，裂变成松针一般细小生物，四散开来。

    按照段章的描述及定名，未名生物寄生藤蔓后，无论是尿泡状，还是分裂呈葡萄串状，都被他归类为未名生物的一级变态体。细小类松针状四处游走的，则为二级变态体。

    此未名生物变态体一旦到达二级，则必须在一个时辰内寻觅到血肉之躯，再度寄生，从而演化成三级变态体。

    这对幽暗森林的原生生物来说，无疑就是一场灾难开启。

    见头顶上空，灰煞云盘旋之下，灰黑色松针状异物四处飞舞，韩原眉头皱起，持枪抡出一个弧形之盾，将他周遭方圆一丈清空。

    可令他尤为惊奇的是，他无往不利的行枪居然未竟全功。

    这些松针状的未名生物，但凡遭受枪之劲气，立即分裂成更为细小的形状。纷纷扬扬，如一场斜风细雨，愈发显得恐怖难缠。

    见状，岑虎石哥冷笑一声，对前方停步不前的韩原高声道：“韩原，你听我说，我俩不是它们的寄生目标，就别理会它们，我们走我们的，它们会自动让开我们的。”

    韩原听后，自是满目狐疑，但一路过来，岑虎石哥给他的惊奇实在太多，便依言大步前行。

    果然，那些异物一旦靠近他身躯三尺范围，便自动游走，仿佛真对他不感兴趣。

    韩原忍不住好奇，回身问道：“岑虎石哥，这又是为何？”

    “要想寄生我等高阶武者成就完全变态体，或者说，要寄生我们人类这种天生拥有智慧的高等生物成就完全变态体，它们的级数不够。当然，以它们目前的二级状态，也可以说，按它们的生存及拓殖逻辑，在这个阶段，寄生繁殖能力迅猛的低阶爬虫，再裂变完成三级变态体，效率会更高。”

    韩原听后更是迷惑，幸好岑虎石哥继续解说道：

    “我是很赞成彻地鼠段章的看法。段章说：经过他长达数月对此未名生物二级变态体寄生过程作仔细观察及分析对比，他说：

    极有可能，我们人类认定且引以为傲的智慧，在这个级别生物体系中，是被认定无用与低效的行为。

    只有快速裂变与复制，才是它们的寄生与拓殖之道。

    这就好比常人世界中，常人们津津乐道的阴谋诡计式的智慧，在我们高阶武者体系中，也是被认定低效与浪费精力一样。

    韩原，你看得上常人世界的阴谋诡计式的那种智慧吗？”

    韩原笑道：“当然看不上，常人如若跟我玩心眼逗我玩，我还不一巴掌拍死他。武者世界，只看重自身实力高下，强调宁在直中取的高效行为方式，这个我生来就懂的。”

    说时，韩原又看了看那些已经发展到细小如斜风细雨的未名生物，此刻它们均已选中目标。

    果然，大多目标选定为岑虎石哥提及的繁殖力迅猛的爬虫类，即便这样选择，难免会遭遇幽暗森林原生爬虫中的一些难缠的三级变态体，怎奈这些未名生物裂变的数量实在太快太猛，迅疾就将选定目标如潮水般淹没，完成寄生。

    只观察了不及盏茶功夫，韩原就忍不住抹汗道：

    “目前看来，哪怕是最最最低阶的异变兽，一旦形成这种级数的暴兵流，对我们这个层次高阶武者，也是威胁极大的。莫非幽潮对付我们人类，就是在玩这种级数的暴兵流？”

    见韩原问向自家，岑虎石哥连忙摆手道：“韩原，你真扯远了。关于如何对付幽潮，可真不是我俩小小的武者高阶目前能思考的事。我俩眼下还是想想怎么做到虎口夺食，从犭的自留地里多搜罗些幽暗晶水吧！”

    韩原点头道：“是这个理！”

    按照岑虎石哥的判断，以及他从地狗部那里偷看到的资料，未名生物借助灰煞云降临，开始大面积寄生幽暗森林的原生低阶类爬虫物种，原本应该出现在以地沟为界向北五百里开外的范围，极其靠近幽雾的边缘地带。

    如今范围扩大，两人提前遭遇这等景象，即便是韩原也直觉，恐怕有巨大的变故发生。

    果然，有种躁动不安的气息，在幽暗森林中流淌。很快，犭的“娲”之长音，再度响起，只是这回此起彼伏，似在彼此唱和呼应，又似在召集呼唤。

    韩原立即动用超凡感知，在心中默数，当他数了二十七下，禁不住惊讶道：“居然这么多犭？”

    岑虎石哥点头道：“是的，这回来了二十七头犭！算是大阵仗了。”

