    “这么多人竟然失败了？”

    与岩隐忍者酣战一场后，四代雷影回到营地之中，拿到了第一手关于另一处战场的情报。

    在很早之前，云隐的智囊团就对岩隐接下来的战略进行了推测，在草之国战场时，岩隐曾以木叶叛忍日向绫音步步紧逼木叶，然后岩隐从正面不断压进，迫使木叶的防守范围越来越小，导致草之国木叶在战场失利。

    基于这种情况，难免岩隐不会来同样的手段，来对付他们云隐。

    因此，才在补给点那里设置了一个准备多时的陷阱，为的便是拿到那双无比珍贵的白眼。

    没想到准备了那么多的人手，还外加一个尾兽，连一个受伤的女人都拿不下，这让四代雷影十分不满。

    这个忍界上，能凭借肉身承受住天送之术时造成与空气剧烈摩擦还能保持全盛姿态的忍者，只有他那已死的父亲三代雷影。

    按照他的估计，即使是绫音那样的忍者，在承受住天送之术的高速移动而不死，也必定是重伤的程度。。

    在这种情况下，还能让对方跑掉，对于伏击的部队四代雷影自然会感到不满。

    “是的。这是当时战场上的详细战况，请雷影大人过目。”

    云隐上忍把一份情报放到四代雷影面前。

    “不仅没抓到人，还牺牲了一百八十七名忍者，更有七百多人负伤。他们究竟是怎么搞的？”

    对统计后的伤亡数据四代雷影严重感到不满意。

    虽然最后也写明了对方能够逃脱的原因，但是可疑的地方太多，四代雷影对上面的数据也只是半信半疑。

    不过在那种情况下依然能够在三千多名忍者与一位人柱力的围剿下逃脱，四代雷影对绫音的事情更加上心了。

    “这个女人不除掉，迟早会成为我们云隐的心腹大患。”

    那异常到恐怖的柔拳，配合白眼的远视与透视能力，整个云隐之中，已经无人可以钳制她的脚步。

    如果不尽早除掉这个威胁，迟早会成为云隐的心头大患。

    “那要联系木叶那边吗？”

    “放任叛忍这么久在外面溜达而不去清理，身为五影的责任与脸面完全不顾，就知道火影和土影是一路货色。就算对他进行谴责放任叛忍胡作非为的行为，也只会不断推辞罢了。”

    四代雷影哼了一声，他从来未把希望寄托在木叶身上。

    先不说他对木叶的第一位置同样有兴趣，白眼这么重要的血继限界，他可不想和外人进行分享。

    抢到手的东西就是他的，和木叶无关。

    “加紧针对她的情报制定出合适的策略，哪怕不能消灭她，也必须要限制她的活动范围。另外，催促比尽快完成完美人柱力的修炼，让他不要把时间浪费在唱歌上。”

    四代雷影吐了一口气，从椅子上站起向外走去。

    留下一脸无奈的云隐上忍，制定针对白眼的战略，对此他并没有绝对的信心。

    唯一一次可以得到白眼的机会浪费了，继续用别的策略对付这种等级的忍者，也只是白花时间罢了。

    如果有木叶提供白眼的资料，倒是可以制定出更好的作战策略，但以目前的情况而言，木叶根本不可能把这么重要的资料，交给外人来分析。

    至于催促八尾人柱力奇拉比这件事，云隐上忍更加默然。

    幸好刚才没把奇拉比前几天开办大型演唱会的事情说出来，否则雷影大人肯定会暴跳如雷吧。云隐上忍心中无奈想着。

    ◎

    绫音用了一个多星期把伤养好，之后才考虑回到土之国，路上又花了四五天时间。

    她没想到的是，当时被时空忍术转移到的地方，竟然会是遥远无比的雷之国海峡。为了避开云隐的视线，只能从绕远路从陆地行走，这才多花了一点时间。

    再次和大野木见面，大野木很干脆让人把这次任务的剩余酬金交到绫音的手上。一共五千万两。

    加上一开始的订金五千万两，合起来一共得到的报酬是一亿两。

    虽然被云隐埋伏了一手，但毁掉云隐的补给点也是事实。

    绫音心安理得拿着一亿的酬劳费。

    “土影阁下，我需要云隐忍者的资料。”

    绫音直接向大野木提出这种要求。

    大野木眉头一皱。

    “这个没有必要吧？”

    “不，这一次我差一点死了，云隐之中有许多高手上忍。他们也许在忍界中不怎么出名，但是都有自己独特的能力。我多了解一些，就可以多替你杀掉几个棘手的云忍。这是很划算的买卖不是吗，土影阁下？”

    绫音循循善诱起来。

    这是她经过深思熟虑之后，觉得可以和岩隐进一步合作的契机。

    大野木认真看了绫音一眼，总觉得绫音提出这种要求，还有另外的目的。

    不过，对方只是一个没有势力，四处在忍界流浪的叛逃忍者，即使拿到情报，应该也不会影响到什么吧。

    但就这样直接把云隐忍者的情报，交给绫音阅览，大野木又觉得有些亏本。

    毕竟这些情报都是岩隐花费了无数金钱，还有大量时间，最终牺牲了很多优秀情报员的情况下，才收集到的宝贵数据。

    “考虑如何呢，土影阁下？”

    绫音问道。

    她心里并不担心大野木会拒绝。

    “这些情报给你也无妨，但是接下来的两个任务，你要为岩隐提供无偿协助，我就把那些情报交给你查看。”

    “可以。但你不能在情报中弄虚作假。”

    “这是当然的。老夫只是看不惯你这假笑的嘴脸，而且你了解云隐越多，对岩隐的帮助就越大。”

    大野木哼了一声，总觉得这个白眼小丫头太得寸进尺了。

    不仅要在他们岩隐这里白吃白喝，现在连那些极密情报，都想要纳为己有。

    不过绫音说的也没错就是了，不对云隐那些使用奇特忍术的忍者进行了解，初次战斗很容易吃亏。这次就是一个很好的教训。

    这都是为了更好的和岩隐合作，击退云隐忍者。

    可是一想到那些好不容易收集来的极密情报，要和绫音进行共享，大野木还是感觉一阵肉疼。

    只能希望她能在合作期间为岩隐好好服务，打败那些云隐忍者吧。

    大野木的行动很快，大约一个小时后，就派人把云隐的情报放到绫音所在的帐篷里，任她预览这些极密情报。

    绫音看着面前的一大堆文件，上面记录着一个个云隐忍者的名字，全部都是上忍，而且是掌握了特殊忍术的云隐上忍，很多都是在忍界里有名有姓的人物。

    在这其中，四代雷影排在名单的最上面，关于他的嗜好，性格，忍术特性等等，都进行了详细的收集，并且制定了数种很详细针对策略。

    其余的诸如熔遁忍者土台，磁遁忍者特洛伊等，也都有详细记录，有的名声响亮，有的默默无闻，却拥有极为棘手的秘术或者血继限界能力。

    其中甚至有几个是云隐暗部出身。

    从这些情报之中，绫音可以看出大野木的诚意，也可以感受到岩隐的后继无人。

    对她这个叛忍‘妥协’到这个地步，可见岩隐之中，除了土影本人以外，几乎找不到第二个可以独当一面的忍者了。

    而且岩隐的作战策略，也是以团体土遁为主。正因为这中集体至上主义，个体的实力派忍者，才变得如此缺失吧。

    把这数十名有名有姓的云隐上忍情报牢记下来，找个时间发送回鬼之国，可以节省情报部的很多时间和精力。

    ◎

    在距离土之国北部战场遥远的土之国战场，由于雨隐村的突然介入，直接打乱了砂隐原来的战略部署，在对付木叶的同时，也不得不分散兵力，用来牵制雨隐的忍者。

    雨之国是一个苦大国久已的小国，在过去，这种夹在大国之间生存的小国，是毫无尊严可言的。

    比如草之国，国内政治腐败无能，草隐村更是仰仗大国忍村的鼻息苟活，对于草之国破乱的局势，完全不想要收拾。

    因此，雨隐村此次向砂隐宣战，受到大国压迫许久的雨之国民众，也是不由得暗暗叫好。

    毕竟他们国内的忍者领袖，山椒鱼半藏是一个无人不知无人不晓的强大忍者。

    就仿佛落水的人，抓住了身边最后一根救命的稻草，企图做出最后的挣扎。

    站在冰冷的雨中，半藏立于悬崖的边缘，身边只有亲信勘藏跟随。

    “勘藏，人手已经聚齐了吗？”

    半藏问向勘藏。

    “能够派上的人手已经全部汇合了，总计有一千六百多名忍者参战，另外五百人在村子里留守。除此之外……”

    勘藏说到这里，不知道该不该把话说下去。

    “除此之外怎么了？”

    “在我们雨隐之中，有很多零碎汇聚的小团体，其中有一个叫‘晓’的，里面大约汇聚二十多个人手，也是一股不俗的力量。但他们那个叫做‘弥彦’的首领，似乎不认同以战争的方式来解决雨之国内部的乱局，想要以和谈的方式和砂隐进行交涉。他也曾多次嚷着要见半藏大人您，希望不要发动战争，到被我严词拒绝了，”

    勘藏老实回答道。

    “是吗？”

    半藏呢喃了一声，不知道心里在想什么。

    “半藏大人，要不要把他们驱逐出雨隐？”

    “不用了。既然他们不愿意参与战争，那就让他们在村子里留守吧。现在雨之国风雨飘摇，这个晓的力量，总归是能派上一些用场的，虽然他们的想法还很天真。弥彦……他是一个年轻人吧。”

    半藏以疑问的语气肯定说道。

    戎马一生的经历，让他拥有一双明见事物本质的慧眼。抱有这种天真可爱想法的，也只有那些还对大国存有希望，容易接受和平思想的年轻人了。

    而且，如果是村子里的老人，他不可能之前没有听说过这个名字。

    “是的，这个团体里的人，都是一些不到二十岁的年轻人，最小的好像只有十三岁。有传言称，他们的首领弥彦，是那位三忍之一自来也的学生。”

    勘藏想到了什么开口说道。

    “自来也？”

    半藏稍微意外了一下。

    这是一个能够勾起他回忆的年轻忍者名字。

    在上一次忍界大战中，入驻雨隐的木叶忍者部队，抵抗他到最后的三个人之一，其中就有一人是‘自来也’这个名字。

    而自己当时欣赏这三个人年纪轻轻就拥有不俗的能力，并且能够在他的力量下苟延残喘到最后，便出于欣赏的态度，宽恕他们一命，并在最后赐予他们三人‘三忍’之名。

    “是的，和大蛇丸、纲手齐名的忍者，目前正在率领木叶部队，和岩隐在草之国战斗。”

    “说起来，那三个小子在那次战斗之后，也成长了不少啊。”

    半藏脸上露出淡淡的笑容，看上去心情不错的样子。

    但随即看到山脚那寥无人烟的村庄，大量的尸体倒在那里，都是雨之国的普通村民，半藏便幽幽叹了口气。

    这些村民并非是因为被战斗波及而死亡，而是活生生的饿死在这里。

    因为大名与贵族的腐败无能，雨之国大量用来给平民活命的物资，都差不多贡献给砂隐了。

    这里面也有他的一份罪过在里面吧。

    在这次的战争前期，不抵抗，不坚守的策略是他下达下去的，才导致这些大国忍者在这里肆无忌惮的行动。

    “木叶那边给出回信了吗？”

    半藏收拾后悲伤的心情，向勘藏问道。

    “是的，半藏大人。木叶已经给出准信了，他们愿意联合，并且想和我们雨隐签署联合文书。”

    勘藏上前说道。

    半藏冷笑了一声：“所谓的联合文书，就是废纸一张。这种时候了，火影还在玩这种文字游戏。”

    大国与大国之间的同盟文书，都可以说反悔就反悔，更不用说大国和小国之间的联合文书了，这种文书任一定会由大国怎么修改。

    至于理由，修改之后再随便找个对自己有利的借口就行了。

    这都是大国一贯玩的把戏了，只有涉及到自己利益的时候，才有所谓的契约精神。

    因此，对于木叶提交过来的联合文书，半藏根本不信那上面的任何一个字，只会污秽他的眼睛。

    “和砂隐的战斗，会是一场持久战，告诉木叶，雨隐储备物资不足，需要他们来提供。”

    半藏这样说道。

    “是。”

    见到半藏决心已定，勘藏点了点头，恭敬下去了。

    在勘藏走后，半藏继续站在这里淋雨良久，才慢慢返回营地之中，进行备战。

    ◎

    与此同时，砂隐高层会议上。

    顾问千代力排众议，直接面色严肃说道：“雨隐不足为虑，强大的是半藏。即使他的身体不如以前，实力也有所下滑，但只要他加入进来，哪怕是一个人也必定是漩涡的中心。”

    其余高层上忍将信将疑。

    并非是看不起半藏的实力，能够在第二次忍界大战期间被忍界公认为半神，绝非是自诩吹嘘出来的实力，是得到忍界公开承认的。

    只是一旦在半藏那里投入的兵力过多，木叶那边就不好压制住，好不容易取得的优势也会土崩瓦解。

    “可是再怎么说，半藏也只是一个人。”

    “他的名号对于现在的忍界来说，就是一座不可逾越的高山，是忍者们的顶点。我同意姐姐的观点。如果不把半藏限制住，后面的战斗会很难控制。这是不得已的做法。”

    另一位高层顾问海老藏也开口支持千代。

    他和千代一样，曾经都是直面过半藏的老一辈忍者，所以知道半藏的强大。

    两位高层顾问都主张优先对付半藏，而不是把精力投入在木叶上面，自然引起了不少高层上忍的重视。

    毕竟千代与海老藏姐弟，这些年为砂隐兢兢业业工作是有目共睹的，他们这种做法一定是基于砂隐的整体利益上做出决定。

    因此，考虑先对付木叶的砂隐高层，犹豫一阵后，便开始向千代姐弟的意见靠拢。

    ◎

    四月初的时候，也就是春季，雨之国仍在下着雨。

    在木叶提供充足物资的情况下，雨隐开始和砂隐展开了第一次战斗。

    木叶入驻雨之国的部队，也在大蛇丸的率领下，向砂隐发起了反攻的号角，企图消灭砂隐嚣张已久的气焰。

    面对雨隐和木叶的联合攻势，在慌张一段时间后，砂隐也开始了稳扎稳打，并不急着一次性决定胜负，多次开始后退，设置路障，让雨隐和木叶的忍者疲惫不堪。

    “真是狡猾。”

    大蛇丸看着地图上砂隐不断退后的位置，眉头皱了起来。

    要知道，经过整整一年时间的压榨，雨之国的很多物资都被砂隐吃下了，加上砂隐自己提前准备好的物资，就有了打持久战的资格。

    但是木叶不同，半藏以联合为威胁，要求木叶对雨隐进行物资补给。

    听到半藏的要求，木叶爽快对雨隐进行了无偿资助，便是因为木叶希望联合雨隐，快一点结束雨之国的战场，从这里撤离，然后去支援草之国的木叶部队。

    可是砂隐的这种做法，直接断绝了大蛇丸速战速决的想法，想要拖延时间。

    毕竟木叶不可能长时间对雨隐做出无偿资助，即使有有偿资助，老实说，大蛇丸也不相信雨隐能拿出足够的资金，向木叶购买物资。

    短时间内提供给雨隐物资尚可，长时间却不能，到时候缺乏物资的雨隐，必定失去战斗力，不仅无法提供给木叶战斗力，还可能成为木叶的拖累。

    即使看穿了砂隐的阴险策略，大蛇丸也没什么好的想法。

    砂隐缩成乌龟壳，就是在坐等木叶与雨隐的同盟关系破裂。

    最近补给点遭遇袭击的次数越来越频繁，砂隐想要进一步亏空木叶的储备物资，增大木叶的物资负担，加速木叶与雨隐的联盟暧昧期消亡。

    “你打算怎么应对？”

    团藏坐在大蛇丸的对面，询问大蛇丸怎么办。

    “唯一的办法，就是让大名加大对木叶的物资供应，尤其是粮食。”

    “这几年的收成不好，火之国的平民也没有多少粮食吃了。再者，忍者吃的是军粮，比一般食物要精细昂贵许多。木叶可以自给自足，但要用来资助雨隐，必须要减少自己人的补给，而且这种资助最多也只能持续三个月。”

    团藏分析了一下说道。

    “三个月时间太仓促了，这根本不够。”

    大蛇丸声音沙哑道。

    砂隐避战不出，他最怕的便是这一点。

    很快，大蛇丸思考了一下，对团藏说道：

    “既然如此，那就让村子向周边的其它国家收购粮食，糙粮也可以，只要是能吃的都去用钱购买，把这些粗糙的食物放给雨隐使用。”

    虽然知道这对于木叶的财政是一个极大的挑战，频繁向大名索要资金，大名那边恐怕也会颇有微词，但是大蛇丸现在也没有更好的办法处理这件事。

    木叶如今在雨之国的战场，离不开雨隐的帮助。

    一旦失去雨隐这个盟友，砂隐就会立刻大军压境，一路势如破竹，冲入火之国境内。

    听到大蛇丸的提议，团藏知道这是眼下最优的解法了，便点了点头。

    “好的，我知道了，我马上去和日斩联系。”

    正准备走出帐篷，大蛇丸的声音再次从后面响起：

    “对了，让村子里多派几个日向一族的忍者过来，我需要他们的白眼协助。事已至此，不如破罐子破摔，就算想要遮掩那些丑事也来不及了。”

    ◎

    远在鬼之国的白石，暂时放下了对忍界的关注，正在自己的研究室做着一项重要研究。

    在盛满绿色溶液的巨大玻璃容器之中，有一颗火红色类似于生物心脏的物体，在里面安静沉睡着，沐浴培育容器之中的浓郁自然能量。

    “白石大人的分身造物之术还真是特别呢。”

    趴在白石肩膀上，活蝓看着玻璃容器中具有浓厚生命力的火红肉块，发出惊叹之声。

    在这容器之中，培育的正是白石的一具新分身。

    “没什么，只是因为深感自己的忍者才能不足，才迫不得已另辟蹊径，增加对敌手段。”

    白石谦虚笑了笑。

    “这次制造的是火之分身吗？我感到这颗心脏里有一股炽热的能量。”

    “是的。”

    “可是容器里好像只有心脏的样子，它难道是不需要身体就能活动的分身吗？”活蝓好奇问道。

    “这个啊，因为火之分身的躯体有点特别，目前来说，我只能先把它的‘核心’制造出来，赋予灵魂和生命，并不着急给他装上身体。”

    活蝓并不理解这些，不过也能感觉到这颗心脏的不凡。

    这个未诞生的火之分身，和其余几个分身一样，定然有自己独树一帜的术式系统。

    “对了，活蝓，我问你一个问题。”

    “什么？”

    “如果我用九个尾兽的查克拉，把他们融合在一起，能培养出十尾的一部分力量吗？”

    白石想起什么有意思的事情，很感兴趣的问道。

    他手里多出了几个白色爪子碎片。

    是绫音从土之国那里寄回来的宝贵实验品——二尾爪子。

    目前他已经收集了三头尾兽的查克拉。

    分别是一尾，二尾，还有最强的九尾。

    因此，白石心里产生了一个大胆的想法，凑齐九头尾兽的部分查克拉，能否培育出十尾来呢？

    面对白石这跳跃性极强的问题，活蝓也是呆了一呆，慢吞吞回答道：“这个我也不清楚，不过九头尾兽的查克拉只是完成十尾的其中一部分，单纯用九头尾兽的查克拉，应该是不可能模拟出十尾力量的。”

    “这样啊。”

    白石点了点头，他这个想法的确是有点异想天开了。

    不过，即使如此，九头尾兽的查克拉，也值得收集一下。这么好的素材，对他分身研究很有帮助。

    而且与写轮眼、白眼也有很大的因缘。说不定利用这些尾兽的能量，可以让写轮眼与白眼完成进化。

    但目前来说，还只是理论假设阶段，无法应用到实践中，不确定因素太多。

    对于尾兽的研究，进展也一直不是很快。

    尾兽研究进展缓慢，真相就在这里——

    在距离火之分身心脏旁边，还有两个巨大玻璃容器。

    一个容器里面浸泡着一条沙黄色，有人体大小的尾巴。

    另一个容器里，是一条同样尺寸的橙红色尾巴，冒着疙瘩一样的橙红色查克拉气泡。

    分别是一尾和九尾的尾巴。

    从开始的查克拉团块，变成这种形态，一共花去了一年多时间。

    而且越是培育下去，难度就越大。

    白石保守估计，以现在的成长速度，至少需要两百年时间，才能复制出完整的一尾和九尾。

