    三天后，王艾随队前往意大利东北部乌迪内省的首府，市区人口9万多的乌迪内市与主队进行意甲第20轮比赛，也是王艾来到米兰后的第四次登场。比赛时间安排在了下午三点这个冬日里也感觉暖和的时间段。

    曼奇尼全主力出战，守门员儒利奥，四后卫布尔迪索、科尔多瓦、马特拉齐、马克斯韦尔，后腰萨内蒂、边卫斯坦科维奇、坎比亚索，前腰王艾，双前锋克鲁斯和伊布。

    而对方阵容中值得一提的只有目前正在爆发前夜的迪纳塔莱，就这份阵容厚度来说，国米应该轻松取胜，然而比赛中却并非如此，乌迪内上下很是认真的看了上一场国米毒死斑马的比赛，对王艾的研究很透彻。

    于是，利用积极的拼抢和协防，围绕王艾组建的拦阻网迫使这位了不起的金球先生前20分钟无所作为，让国米又恢复了往日笨拙的中前场的态势。伊布有些着急，在一次进攻中动作太大，还被黄牌警告。

    曼奇尼没说什么，王艾自己倒有些急了。在足球飞向本方后场，伊布恰好在身边时，王艾拉着高大的斯拉夫人低声说了句：“兹拉坦，我要跑了，到别的地方寻求机会。”

    伊布捋了捋乱飞的头发，点了点头。

    在伊布有所准备并接管了部分前腰工作后，王艾的位置开始大面积移动，前到底线，后到中圈，整个前半场都是他的身影。时而前出接应队友，时而移动到对方身边偷袭。

    看到这一幕的曼奇尼在场边站了起来，他分明看到一个前场自由人的出现，正在强有力的打乱乌迪内的后场秩序。一个弱队在强队面前一旦乱了，结果将不言而喻。

    果然，在王艾刚离开前腰的第5分钟，国际米兰就攻入了一球。

    这一球和王艾关系不大，是助攻上前的坎比亚索打破了僵局。但是负责阻截他的人被王艾分散了精力，没有给坎比亚索足够压力也是原因之一。

    打破了僵局后，国际队的攻势更加顺滑了起来。对方除了个别时候球员自行发挥给国际队造成了一些麻烦之外，整个体系都在不由自主的靠后加强防御力，迪纳塔莱有两次威胁很大的射门，也被儒利奥化解。

    比赛第43分钟，瞎跑了好一会的王艾的机会来了，这是一次乌迪内攻击不成后萨内蒂的边路直塞，乌迪内整个体系处在由攻转守的间隙，在边路前沿卡着对方20号梅斯托的王艾得球后强行冲开对手的阻挠? 带球插入罚球区? 并在罚球区角用假动作晃开对方中卫博得一个单刀球。

    在四面八方的防守者扑近之前，王艾又用一个射门的假动作骗倒了门将后? 轻松推射得手。

    整个过程? 才十秒钟。整个弗留利球场充满了安静而颓丧的气息。

    曼奇尼在场边鼓掌，和他的助手拥抱。王艾的进球不但让乌迪内措手不及? 也让他这位经验丰富的球星意外，他的进球总是来的这样突然? 这样毫无准备? 要不然身旁不远的乌迪内人也不至于如此懊恼。

    下半场双方交换场地，国际队的进攻还在继续，在伊布和克鲁斯多次浪费机会之后，王艾的位置又悄悄移动回了中路? 在双方体能都下降后重新接管了前场指挥权。这样一来? 从他这个位置出发，频频出现威胁极大的传球。

    比赛第59分钟，乌迪内守门员发球门球没踢好，落到了中圈附近，斯坦科维奇得球后地面直塞? 足球迅速越过了乌迪内中场到达王艾脚下，王艾没停球横敲伊布? 自己旋即向罚球区里冲，伊布尝试性的和队友配合二过二。

    可惜两人终究不是太熟? 球传小了，王艾不得不停步回身? 这时他背对球门? 身后是对方4号达戈斯蒂诺? 身旁不远还有个8号多塞纳。

    迎着伊布的地面球，王艾脚尖一挑，在和对手的撕扯中，颠了一脚后，脚尖半空中用力往后踢了一脚，足球于是从两人的肩头飞过，恰好落在了克鲁斯奔跑的路线上。

    克鲁斯这次没有错失机会，因为人们都在被王艾吸引着注意力，等足球意外的背后挑传回来时，已经形成了单刀，克鲁斯一脚闷射，足球从半空中划过门线。

    进球后的克鲁斯举起双臂向看台上不多的蓝黑色报喜，站在他身后不远的王艾发出了一串嘿嘿的笑声，这个传球当然精彩，但一半的功劳属于克鲁斯，如果他抓不住就只能让人们发出遗憾的感慨了。

    在场边鼓掌的曼奇尼在和助手拥抱后，热烈的交谈中也带着一丝疑惑：为什么他和胡里奥总是有这种默契？每次精彩绝伦的助攻都是他设计，胡里奥完成？似乎他们场上场下没多少交流啊。

    其实王艾也不知道，甚至克鲁斯也不知道，这大概就是伊布喜欢克鲁斯和排斥克雷斯波的原因，这个老将太敏锐了些。

    比赛到3:0以后就彻底失去了悬念，乌迪内的反击更像是寻求心里安慰，曼奇尼也指挥大家退后防守，并不出意料的用维埃拉换下了王艾，他终究还是有点担心王艾的伤情。

    哪怕是一点。

    赛后全队并未在当地停留，而是连夜返回了米兰，毕竟离得近。

    而在互联网上，在新闻界中，王艾的这个背身挑传，完全没有视角的灵魂式助攻，又一次成为人们津津乐道的中心，等王艾第二天早晨晨练完毕回家看报纸时，才看到克鲁斯本人得回应：“别问我为什么，我也不知道，你们应该去问这个球的创造者。我只想说，得到这样的机会，感觉太美妙了。”

    曼奇尼接受采访时也说：“球队中拥有王这样一个球员，是我们的幸运，他的创造力在以前被低估了。昨天的这个助攻和之前对意大利杯中的助攻都显示，这是一个不亚于罗纳尔迪尼奥的球员，我们期待他接下来的创造力给我们、给球迷的惊喜。”

