    空气中，似乎还飘散着喜庆后留下的余韵。

    花朝（zhāo）醉得迷迷糊糊的，头痛欲裂中，感觉自己身边有个男人。

    对方喘着气，中间还偶尔夹杂着几句愤恨的咒骂。

    她的大脑有片刻宕机，在短暂的无意识后，艰难地睁开了眼。

    入眼的景象让她浑身一僵。

    遮天蔽日的玉米杆子，微微地不住在天空中晃动。露出头顶上，那依稀还能看清的蔚蓝色的夜空。辽阔无垠的天幕上，点缀着一颗颗璀璨的星星。

    这是哪儿？

    天知道，她都有多少年没看到这么璀璨的夜空了！

    以及，那道不住晃动的身影。

    那道人影背着光，看不清他的脸，只能隐隐觉得对方的态度非常恶劣，也很重。

    压得她喘不过气来。

    意识到这一点，花朝突然一把推开了那道正猫着腰，试图脱掉她衣服的男人。

    哗啦！——

    伴随“嘭”一声，那道身影猝不及防，直接撞倒了一片玉米杆，熟悉的谩骂声瞬间唤醒了她。

    “臭娘皮，还敢推倒老子？等着！看老子不扒了你的皮！”

    居然是他！

    钱学兵！

    花朝的瞳孔缩成针尖，一个翻身爬起，眼前一阵眩晕，险些又栽倒在地。

    一片清凉让她下意识清醒，她伸手环住胸，拉了拉外面的衣服，紧紧罩住里面的打底汗衫。被夏日的夜风一吹，凉飕飕的冷。

    可此刻的她，注意力根本不在什么露不露的问题上，她死死怒视着正惊讶的盯着她，骂骂咧咧爬起来的那个男人！

    “姓钱的，你、你要干什么？”

    她心头的惊讶丝毫不比他来得少。她不明白，钱学兵怎么会在这，还……

    还这么对待她？

    毕竟，她和他虽然还顶着夫妻的名头，可早在好些年之前，他们就已经成为了陌路。

    虽然最终没有走到离婚那一步，可随着两人的关系不断恶化，双方岂止用势同水火来形容，可以说，不管是她、还是他，都恨不能让对方立刻去死！

    可眼下，堪比陌生人还要陌生的“老熟人”，两个人孤男寡女的在玉米地相见……

    只是不等她把话说完，她就被眼前的景色吓到。

    哪怕眼下天色黑着，她依然能看清，四周都是一片一望无际的玉米地，从坡脚一直延伸到坡顶，无数梯田穿插其间，中间还有些零零散散的树木和竹林。

    熟悉的环境，让她仅仅一眼就认出。

    这不是她老家的后山吗？

    而最让她意外的，还是眼前骤然变年轻了的钱学兵。还有……

    他的打扮！

    一头利落的短发，穿了一身军绿色的衣裳，正埋头在地上用手四处胡乱摸索着，等找到了一幅厚重的黑框眼镜，这才慌忙架在鼻梁上。等他眯起眼看清她正黑着脸怒瞪他，嘴里愤恨地咒骂徒然一顿。

    这身旧制式的军绿色衣裳，在那个特殊年代，是无数青年追捧的服装。谁要是弄来这么一身穿在身上，走到大街上回头率那简直就是杠杠的！

    尤其是这一幅黑框眼镜，年代感实在太强，她都有多少年没有看到钱学兵再戴过了！

    花朝心下一凉。

    眼前这一切是……

    “朝朝，你没事吧？刚才我看到你喝醉了，才搀扶你回家。没想到，你吐得到处都是，还吐了自己一身，我正忙着帮你清理呢。眼下你醒了真的是太好了……”

    发现她已经醒来，钱学兵脸上的神色瞬间一变，就连出口的话，也变得斯斯文文，彬彬有礼起来。

    熟悉的景色、熟悉的人、熟悉到她几乎能倒背如流的话，花朝一辈子都不会忘记，当初自己走错的那一步——

    那一天晚上发生的一切，在过去几十年里，曾无数次在她梦中出现！

    眼下场景重现，哪怕是在梦里，她也没办法原谅自己。

    因为钱学兵的话，她放松了警惕。

    十五六岁的花季少女，正是渴望爱情，和迷恋追梦的美好年岁。

    遇到一头披着羊皮的狼，刻意的远远地吊着她，却又若有似无的勾搭着她，背一段所谓的文学佳句，偶尔给她送点不值钱的小礼物，说些模棱两可的话误导她，勾得她欲罢不能！

    越得不到的就越想得到！

    再加上身边的有心人唆使，在一番花言巧语之下，几个回合下来，她就立下豪言壮志——非钱学兵不嫁。

    却从来没想到，这一切的一切，都是旁人从一开始就算计好的阴谋！

    眼下，钱学兵那张恶心的脸还在她眼前晃荡，脸上的担忧、熟稔的语气、以及再度凑过来的狼爪，都是如此令人作呕。

    她的心中只剩下一个念头——

    无论如何，她也不要再重复当年的悲剧！

    先下手为强，揍了再说！

    花朝脑子里百转千回，下手的动作却丝毫没有停顿。

    她再也不想被这个令人作呕的男人玷污了身子后，又被旁人在背后指指点点，闲言碎语满天飞。

    哪怕是做梦，她也要为自己争一口气！

    趁着钱学兵放松警惕，好言好语哄着她，再度靠过来拉她的胳膊时，她用尽全身力气，狠狠一脚踹在他的下部，旋即转身就跑。

    “啊！~~~花朝你这个臭婊……”

    钱学兵捂住某处，痛得蜷缩成了虾米，愤然大骂。

    可骂了两句又察觉不对，赶忙又喊：“朝朝你别走！我就是帮你清理一下身上的酒渍，我不会伤害你的，朝朝你站住，站住，你给我站住！~~”

    她是蠢到家了，才会站住！

    花朝既兴奋，又激动，她终于做了这么多年以来，一直梦寐以求的事！

    狠狠地踹了那一脚！

    这看似简简单单的一脚，可在她过去几十年的梦境里，都从来不曾梦到过！由不得她不高兴。

    欣喜若狂之下，她脚下的步伐迈得更大，也更欢快了！

    可乐极生悲！

    她好不容易从玉米地里钻出来，却看到前面有些微火光，甚至，还有不少人在吵嚷嚷，叫嚣着什么“抓糟蹋玉米地的野猪”。

    听动静，似乎正朝着她所在的方向疾走而来。

