    扣扣扣……

    “进来！”

    阿托走进来看着自家女王在看着那件衣服发呆。

    “女王……”

    “阿托你有什么事情吗？”

    “西瓜削好了……”憋了半天阿托说出了这么一句。

    “放在那里吧还有什么事情？”

    “女王，低级转化恶魔请求我去找黄河大侠为他们报仇，请女王指示。”

    “黄河大侠就是沈越，遇到了算他们倒霉谁让不听本女王的话，不过既然求到你了不管不行，去吧给他一个教训就可以了。”

    凉冰做事很有原则公是公私是私，自己和沈越聊的来是私为了恶魔的面子是公, 凉冰也想试一试沈越到底有多厉害。

    说完后用手指摩擦着洁白的下巴继续看着衣服，阿托本想问问底线是什么结果看到女王的手指动作后点点头。

    明白了，底线是分八段！得到指示后阿托转身走了，随后莫甘娜看了阿托的背影一眼。

    沈越回到了超神学院躺在床上思考着凉冰的话，“我从来都没有融入秩序当中？

    卓雅给我模拟宇宙，我要做宇宙的主宰我要看看我的世界。”

    【导入资源开始模拟】

    当沈越睁开眼后是一片漆黑无比而又空旷的世界。

    “这里是？”

    【初始宇宙】

    “导入现实宇宙开始验算文明进程设定我为地球主宰，我倒要看看神究竟是什么？”

    【开启模拟, 导入成功。】

    沈越面前出现了一个直径五十厘米的地球，大地之上一片绿色, 各种生物生机盎然，人类也出现了。

    不过人类太过弱小无法抵御豺狼虎豹，强大的野兽袭击着他们，每到夜晚降临那些人就会聚在一起瑟瑟发抖。

    人类的智慧让他们进入了石器时代用锋利的石头斧，石枪来抵御野兽，砍伐树木做成栅栏帐篷用来防御豺狼和风雨。

    沈越看到这里决定帮助一下人类虽然人类在进化的过程中学会了一些东西但是整个种族依然在减少。

    于是在一个风雨交加的夜晚一道天雷出现点燃了树木，世界的第一团火出现了。

    人类对于未知是恐惧的，面前能带来光和热的东西比那些豺狼更加可怕，一个年轻的小伙子看着树下的尸体和树上熊熊燃烧的烈火大胆的走了过去。

    当他把火种拿起后部落的人都尊崇他为神因为他降服了连野兽都惧怕的东西，而年轻人也成为了族长。

    时间在快速转动沈越有些高兴，“看看这就是我的子民只要我稍稍指引他们就会发现并且利用。”

    于是沈越制造了很多自然现象，用青铜代替石器，用金银代替货币，又组建了一个文明，最高的人称之为天子，而沈越就是上天。

    文明的发展与神的操纵是离不开的, 自己成长的道路需要用无数的时间, 而扶持落后的文明则是简单，什么时间做什么事情。

    在沈越的帮助下，公元一百年人类就进入了核前时代，由于沈越刻意扶持这个世界唯一的核前文明用枪炮打败了那些还在青铜时代的人最后统一世界。

    世界大同人类已经不满足小小的星球了他们想去外面看看，于是一个又一个的宇宙飞船飞出本星球，当他们发现月球没有嫦娥，而九重天上也没有神后做出了一个决定。

    推翻所有关于沈越这个神的故事烧毁所有书籍这个世界没有神只有科学！

    如此大的动作自然引起了有些人的不满，一些沈越的拥护者则发动战争，整个星球全部陷入战火沈越想要阻止但是失败了，巨大的手掌在两军交战处落下不但没有阻止成功反而在自己的手掌上开战。

    沈越看着自己的心血即将就被毁灭最后直接用力一拍星球消失，重新开始沈越放缓了速度结果依然如此……

    “在来！”

    莫甘娜的堕落自由强制思想让整个星球浊气弥漫，凯莎的正义秩序又让地球其他势力怨声载道，烈阳的国泰民安倒是可以，但是真的国泰民安前提是国泰，如何泰？只有战争和掠夺。

    可是天下一统掠夺谁啊？单一的思想一秩序都会让文明消失，不出所以沈越又失败了。

    睁开眼的沈越看着天花板，自己曾经想过要建立一个乌托邦一样的文明自己实现了可是结局依然消亡。

    沈越为什么要怎么做他想成立一个文明，一个脱离于所有不好的文明，这里没有算计，没有针对可是，当乌托邦灭亡后就注定实现不了。

    “卓雅, 我是不是不适合当文明的主人？”

    【国家也好文明也罢，要想统治无外乎三点，第一，统一思想第二，名，第三，利

    正义秩序用了名为主，已知宇宙没有核后文明不知道天使，一提到天使就是宇宙警察。

    天使匹配这个文明的男神从而达到政治目标，即本文明为天使附庸，子孙也为天使服务，随着时间的推移会越来越稳固。

    但是凯莎不让治下文明超越宇航级就是让他们即使有一天反抗天使也不过是蚍蜉撼树，从文明的角度来讲，天使的做法不值得称赞，从个人的角度来讲已知宇宙所有男神无比一娶到天使为荣。】

    凯莎的女人外交对于天使文明是正确的，名为主其余为辅，但是前提是本文明一定要强大，不然你就是女王嫁过去了也改变不了什么。

    当天使文明达到宇宙第一的时候女人外交就变成了数据匹配，不需要你的文明只是匹配你文明的男神，目的就是不与天使为敌。

    原著可以看到，银河之力未来为银河系主神，他代表了新神河文明，那么他会与天使为敌吗？绝对不会。

    德星之枪天生银河之力副将未来也是二把手，所以炙心才会匹配，而不是什么刘闯或者皇子。

    在未来银河系只有银河之力，诺星战神，皇子等等剩下的也只是荣誉的名字而已。

    是不是觉得很恶心？不管自己同不同意上来就送媳妇，也不怪赵信一开始不接受，可是回过来想想，蔷薇和银河之力是不是也一样？

    同时沈越也明白了政治这个东西是看不见又摸不着但是他无处不在，就算拒绝天使那么你总要结婚吧？咱们娶琪琳，娶怜风，结果不同但是政治目的是一样的。

    “那么再说说恶魔吧！”沈越说道。

