    元霜准备出宫时，两日来不曾露面的华阳公主也终于现了身。她的精神看上去不大好，不过当她看见脸似白纸一般的元霜时心里更是愧疚，她便将所有的过错都揽在了自己身上。

    “元霜，都是我不好，要不是我把你往船上推，你也不至于落成现在这个样子。元霜你心里有气打我骂我都使得。”华阳说着就呜呜地哭了起来。

    一旁的娄如君见了略有些尴尬，她上前拉着华阳道：“公主保重，霜儿她没事。再说也怪罪不到公主身上，这是她命中的劫数。”

    皇后见女儿这般，她有些不悦，眉头一皱就朝华阳说：“元霜她身子虚弱，你就少说两句吧，别在跟前哭哭啼啼的，像个什么样，也让病人心烦。”

    华阳擦了擦眼角，然而眼泪却依旧止不住。

    娄如君带了女儿出了宫，回到了夏家。元霜身子虚弱，不过自一早起，她愿意进食，也愿意服用汤药，娄如君皱紧的眉头才有了一丝舒展。

    “先把身体养好，别的事后面再说。”毕竟是爱女心切，见女儿这样，娄如君也不忍心再责备什么。

    她吩咐身边的人好生伺候，这里又去了清音馆面见老夫人。

    夏老夫人见娄如君来了，她满脸的担忧：“二丫头她还好吗？”

    娄如君点头道：“今天的状况略好一些。”

    夏老夫人不免叹气：“好好的去宫里作伴，怎么就出了意外？要是有个三长两短可怎么了得。”

    娄如君也跟着附和说：“老太太说得是，幸而这丫头福大命大，有惊无险。”

    这时候的夏老夫人还不知道元霜拒婚的事，她又接着叹息道：“二丫头身子本来就弱，要是因为这次的事落下病根怎么办？虽说太后选中了她，她是将来的太子妃，是元配，可是就怕身子不牢靠，到头来一场空啊。”

    娄如君听了这话脸上有些尴尬，幸而跟前没有旁人，这时候不说清楚的话，只怕后面更加麻烦。

    “老太太，还有一事要和您禀报。”

    “什么事，你还有顾虑不成，说吧。”夏老夫人蹙着眉头。

    娄如君鼓足勇气终于说出了那句话：“今早，太后说两家的亲事暂不议定了。”

    “什么，亲事不议呢？那不是害了我们二丫头，害了我们夏家么？太后怎么能出尔反尔，她可是我们夏家人啊，之前承诺过的，怎能不算数。”夏老夫人当时就气上了头。

    “也不怪太后，据说是太子主动提出的。”娄如君这时候选择了维护女儿，她无法对婆婆说出是女儿闹着不想结这门亲事。

    “太子？楚宴他不乐意，他看不上咱家元霜？！”夏老夫人气得发抖。

    “是。”对，将所有的过错都推到太子身上，这是最明智的做法，反正老太太又不可能去找太子对质。娄如君为自己的机智感到窃喜。

    夏老夫人听后沉吟了许久，后来看向了屋中的某处，半晌才道：“我们夏家也是勋贵之家，不说前面出了个太后，就说我们家的教养，我们家的身份地位，哪里就辱没了他高贵的太子。我们二丫头长得花容月貌，又知书识礼，行事也周全，难道还不配称为太子妃，这也太欺负人了。”

    娄如君安慰道：“事到如今我们也不好说什么，儿女的亲事也讲究个缘分，或许他们之间没那个缘分。我们的想法是好的，可是年轻人有自己的看法我们也没办法啊，更何况他是太子，是君，我们又能怎么着。”

    夏老夫人听到这里依旧生气：“我还夸太子平易近人，很有孝心。之前一句一个‘舅姥姥’地叫着，还只当他向着咱们家，看样子我是看走眼了。”

    婆媳俩各自感叹了一回。

    娄如君安抚好婆婆，她又回了荟芳居，刚进门红袖就朝娄如君摆手，娄如君才知元霜已经睡下了。她将脚步声也放轻了一些，生怕惊扰到了女儿。走至跟前，她低头看了一回，元霜果然闭目安睡，看上去恬静极了。

    娄如君也趁势在床沿边坐下，取来了一把蒲扇，亲自摇着扇子为女儿驱蚊。

    房里人见了也都纷纷退了下去。

    望着熟睡的女儿，娄如君的记忆又被拉回十年前，那时候还小的女儿是多么的乖巧懂事，哪怕只有四岁也会心疼她，还会说安慰她的话。那时候她就觉得自己是真幸福，虽然丈夫不怎么陪伴自己，可她有个贴心的小棉袄啊。女儿渐渐长大了，依旧乖巧聪慧，和家里的女孩子们一起上课时，女儿的表现也非常出色。性格开朗，爱说爱笑，又会待人接物。这样的女儿让她这个当娘的多么省心。远的不说，就是前一阵子她的心肝儿还会为她排忧解闷，替她想办法。

    那时候她想的是女儿真的长大了，又有太后帮忙照看着，她不用再操心女儿的事。可是这才过去多久，她的心肝宝贝怎么就像换了个人似的。元霜的叛逆让娄如君很不适应，也让她心里很受打击，第一次觉得她压根就不了解女儿的想法。

    看着女儿一脸的病容，她心乱如麻。娄如君忍不住伸手来刮刮女儿的小脸，这张脸也不似以前那般肉乎乎的，元霜最近消瘦了不少，她脸上的笑容也很少再见到。娄如君不明白才过完十四岁生日不久的女儿心里想的是什么，作为母亲，她不明白女儿的心思。

    帘子晃动了一下，娄如君见了，她轻步走至跟前，隔着帘子低声问了声：“什么事？”

    拾红隔着帘子禀道：“夫人派丫头来探望小姐，还送了些温补的药材来。”

    娄如君愣了一下才说：“就说小姐略好些了，多谢她大伯娘的关心，等她好些了再去给她大伯娘道谢。”

    元霜睡醒了一觉，她一睁眼就看见了母亲守在跟前正给她打扇。元霜连忙就要坐起来，娄如君阻拦说：“你身子虚弱，还是就这样躺着吧。看你满脸都是汗，我给你擦擦。”娄如君又拿了自己的帕子为女儿擦脸。

