    第2章 开局选择武魂殿

    苏麟抬头仔细看前面的众多词条。

    词条属性按照斗罗大陆魂环属性分级，分为——白、黄、紫、黑、红、以及隐藏词条—金。每个同级词条都会有排斥性，考虑到灵魂原因，同级词条最多只能选择一个。

    【双生武魂—红】：宿主选择此词条可以开启第二个武魂，触发自体武魂融合技。武魂选择有诸多限制，需要考虑宿主其他两个词条。

    【蓝电霸王龙—黑】：选择该词条触发额外蓝电霸王龙开局，获得稀有顶级兽武魂蓝电霸王龙，并且得到蓝电霸王龙家族的培养。

    【昊天锤—黑】：选择该词条触发昊天宗开局……

    ……

    【十万年魂兽化形—黑】：选择该词条后，宿主将会“效仿”魂兽化形的效果（不属于魂兽化人），可以选择自动生成魂环，并且所有魂环将会是自身最合适的魂环魂技配比。

    ……

    苏麟眼睛都看花了，这可能就是契合达到上限百分之五十，规避效果百分之百的好处吧。要知道其他的宿主可是别说这些红色词条，就是在这里一大堆的黑色词条在别人那里都是非常罕见的。一般都是一个黑色词条然后选择一个紫色词条和黄色词条。

    甚至一些非酋宿主还会是一紫一黄一白词条的配置。

    “雪雪，如果我选择了【双生武魂—红】和【蓝电霸王龙—黑】这两个词条，这不就浪费了一个词条吗？”

    “不会，如果有红色高级词条和黑色词条有部分属性相合，将会触发特殊效果，武魂变异。比如这两个词条同时选择，将会触发变异武魂—光明圣龙。”

    那还挺好，苏麟听着雪雪的解释，有些心动。

    但是还是老老实实的寻找金色词条，红色都已经这么强大了，更何况是金色词条。

    终于全部看了一遍，苏麟眼睛眼睛放光。

    【三生武魂—金】选择该词条可以开启第二个和第三个武魂，考虑武魂相性可触发三魂一体武魂融合技。（备注，与红色词条双生武魂冲突）

    唉，苏麟叹了一口气，还以为可以钻系统漏洞呢。没想到一个系列的词条竟然不可以叠加。

    【神魂庇佑—金】选择该词条，将会获得神之庇护，之后魂环年限将会随宿主身体承受能力不断上升，最终到达金色神之魂环。

    并且初始武魂选择可达半神。

    【神之传承—金】选择该词条将会在封号斗罗级别触发神之考核，到达九十九直接跨越100级继承神袛。

    ………

    苏麟想了想，既然只能选择一个金色词条，那【三生武魂】几乎到了后期也没多大用处，毕竟后期是神袛之战。这样的话，两个就足够了。霍雨浩和唐舞桐，不都是三生武魂吗？也很少用第三个武魂吧。况且，苏麟记得天梦冰蚕被困万年，万年之前也就是斗罗大陆时期，他去找天梦冰蚕也可以再额外获得一个武魂。

    而【神之传承】看起来牛逼，但是前期并不能给他什么优势，况且他已经知道了修罗神和海神考核，大不了去抢唐三的机缘好了，嘿嘿嘿。

    况且唐三都能96级差点击杀天使神，他一个拥有系统的就不可以了吗？要知道，唐三那个时候也没有全部魂环达到金色魂环啊。

    “我选择【神魂庇佑—金】，【双生武魂—红】，【十万年魂兽化形—黑】。”

    苏麟知道【十万年魂兽化形】虽然只是黑色词条，但是如果配上【神魂庇佑】，那这个黑色词条的效果绝对是不亚于金色词条效果的。

    双生武魂苏麟肯定是选择原世界所没有的，这样十万年魂兽化形提供最佳魂技就是他最需要的了，他可没有忘记，不同的魂兽给魂师的技能可是不同的。

    再加上神魂庇佑的不断加成，苏麟都不敢现想象自己的未来会是一个什么样的存在。

    虽然苏麟已经保守估计自己的未来，但是这三个词条的相互加成，并不是简单的一加一加一等于三。而是机缘巧合之下，相辅相成、互相叠加的存在。

    “【双生武魂】发动，宿主选择武魂。”

    “可以选择其他世界的力量吗？比如其他世界的神灵之类的。”苏麟还是问了问。

    “前者可以，哪怕是其他位面的能力，我都可以借助斗罗位面武魂化。但是其他位面的神不可以，但是双生武魂效果和神魂庇佑效果发动，初始武魂可以为半神。不过只能选择一位半神，防止互相冲突。”

    耐心的听完雪雪的解释，苏麟做出来了选择。

    “好，那我选择！”

    “型月世界—太阳神之子”

    “以及，龙胆亮银枪。”

    虽然苏麟觉得黄金龙枪也挺强的，但是那个东西现在这个时间点应该在金龙王身体里面，现在的苏麟无法用黄金龙枪当做武魂。

    况且龙胆亮银枪是蓝星位面赵云的著名兵器，也算是他对蓝星的怀念了。

    【选择开局】

    “武魂殿”

    【宿主降临】

    ……

    斗罗大陆，武魂城，武魂主殿。

    “下一位！”

    一位年轻人神色中流露着旁人难以察觉的骄傲，因为他正是这一次进行武魂觉醒的领路人。

    一边说着，年轻人示意前面的下一个孩子站在其中，那是用六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形。

    苏麟刚降临这个世界没多久，就被武魂殿的人带到这里进行武魂觉醒。

    他对面前的石头很是熟悉，所以眼见轮到他之后，直接就走到了六颗石头里面。

    年轻人双手飞快的拍出，六道充盈的魂力注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金灿灿的光芒从六颗觉醒石中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将苏麟笼罩在内。

    苏麟感觉自己的身体暖暖的，如同浸润在阳光温水一样十分的舒服，整个人都跟放空了一般，浑身上下都是用不完的力气。

    苏麟的瞳孔颜色在飞速蜕变，翡翠琉璃一般的眸子转换成半琉璃半赤金的黄金之瞳，威严至极，所以人看见那双眼睛，无不心惊胆战。

    与此同时，苏麟背后幻化出一个耀眼至极的太阳罗盘虚影，太阳罗盘之上纹理繁杂，刻画玄妙，共分有十二质点，每一个质点尽头都仿佛蕴含一种奇妙奥能，伴随着苏麟的呼吸缓缓的转动，切换。

    那是焚炼世间的伟力投影，代表着世间毁灭元素的纯至阳神。

    出现变化的不止这些，苏麟的双手还出现了一把精致华美的亮银色长枪。

    周围的人被这股耀眼的光芒所笼罩。

    这股魂力波动，究竟是什么级别的武魂啊！

    年轻人傻了，他给接引来武魂殿的小孩做武魂觉醒不是第一次了，哪里见过这种场面。激动的赶紧把旁边的蓝水晶球递给苏麟，要是出了一个先天满魂力，他可是这个孩子的领路人，武魂殿不仅会给他不少修炼资源，还会让他升官加位的。

    苏麟的手掌按照年轻人的指示贴上蓝水晶球，下一刻那颗看上去很漂亮的蓝水晶球从中迸发了巨大的吸力，自己的体内的莫名力量仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。

    苏麟没有吃惊，因为他知道这都是正常现象。

    苏麟手中的蓝水晶球慢慢的亮了起来，耀眼的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，不到一会，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

    下一刻，他手中的蓝水晶球直接炸了开来。

    苏麟这下也傻眼了，这怎么看都有问题啊！到底是自己的武魂太过于爆表了？还是这个蓝水晶球质量不好啊？

    不会要我赔吧！我可没钱啊！

    开局负债？

    (本章完)

