    “大鹰佣兵团？青狼佣兵团？”

    游龙好奇地嘀咕着这个名字，看着脸色越来越难看的秦朗秦枫众人，似乎已经隐约猜到了里面发生的事情，只不过还没有完全确定罢了。

    “呵呵，柔儿姑娘，看来我们还真是有缘哪……”

    中年男子的目标，显然是秀美的秦柔，而面对脸色难看的秦朗等人，男子连看都不看，直接走到了秦柔的面前，强大的气息，给人一种莫名的压迫感。

    中年人阴厉的脸庞，嘴角挂着和煦的笑容，怎么看让得人感觉到满身不自在，不过面对男子的举动，秦朗众人却不敢有丝毫的不满。

    “哈哈，原来你们那么好运，这才刚进山，就宰了五头啸月豹身狼，而且还拿到了魔核和它们柔中带坚的皮毛，运气不错嘛……”

    青狼佣兵团的人群中，忽然走出一名阴柔的青年，青年年约二十五六，一身气息，比起秦枫还要强上一下，隐约已经快要突破到一星武师了。

    “龙战，这五枚啸月豹身狼的魔核我们不要了，它们的皮毛也给你……”秦朗看着逐渐将自己包围的青狼佣兵团，直接将手上的几枚魔核和一推皮毛扔给了刚才说话那名青年，然后转身欲走。

    “柔儿姑娘，那么久不见，怎么连招呼都不打一声呢！”

    看到秦柔冰冰冷冷的样子，那名中年男子并不理会秦朗，眼中的炽热更甚，只不过为了保持风度，此刻嘴角依然噙着一抹笑容，依然显得和煦。

    “龙山，你都把我们逼成这样了，你还想怎样？”

    面对龙山的步步紧逼，秦柔这时候再也忍不住，俏脸微寒，终于鼓起勇气大声喝道，不过在之后，少女的脸上就涌上一抹忐忑和无奈，还有一种认命般的表情，显得楚楚可怜。

    看到这里，游龙感觉有点好笑，原本还以为是叫龙战的青年对秦柔有意思，现在看来，似乎是中年男子，想要老牛吃嫩草啊！

    “呵呵，我想怎样你还不知道么，要是你好好跟着我，不但你的大鹰佣兵团可以重新开张，而且还可以在我们青狼佣兵团的庇护下，发展成为青云城一流佣兵团也不一定……”

    龙山侃侃而谈，说的是大鹰佣兵团，不过他的眼睛，却始终不离秦柔的曼妙身躯，而且变得越来越肆无忌惮，秦柔在他眼中，犹如早已到手的玩物一般。

    “呵呵，想不到青狼佣兵团的大团长喜欢老牛吃嫩草啊！”

    就在龙山咄咄逼人，秦柔柔若无助，秦朗等人无计可施也无可奈何的时候，游龙一把不合时宜的声音，却尖锐地冒了出来。

    “你是谁，竟敢骂我父亲，就不怕我们青狼佣兵团灭了你们大鹰佣兵团么？”

    拿着几颗魔核，龙战这时候皱了皱眉，这小子是活腻了吧，难道不清楚面前的局势么，竟然还敢惹恼他们青狼佣兵团？

    “我是谁不重要，顺便说一声，我也不是大鹰佣兵团的，之所以会说话，主要是看你们不顺眼罢了！”

    原本一直保持着沉默的游龙，现在却成了场中最受瞩目的亮点，特别是大鹰佣兵团的人，看到游龙不但敢为他们说话，而且还将两者之间的关系撇清，分明是不想给他们大鹰佣兵团惹麻烦，心中不由得一阵感动。

    “呵呵，看起来还是个有血性的青年，不像某些人，被我们青狼佣兵团撵得像狗一样，从青云城赶到青石镇，从青石镇逼到蟠龙山，到现在还是连屁都不敢放一个，哈哈……”

    龙战阴阳怪气地说道，脸上满是嚣张跋扈，跟在他们身后的十多名青狼佣兵团的随从，这时候已是一脸得意。而大鹰佣兵团的人则满脸通红，既有不服气，也有无可奈何，手上青筋暴起，现场的气氛显得十分压抑，随时有可能爆发！

    “秦朗团长，我觉得你还是劝劝你的宝贝女儿吧，只要她跟了我爹，我保证你们大鹰佣兵团会在两年内再度崛起！”

    龙战的目光，却没有像龙山一样始终注视着秦柔，反而是一脸得意地盯着秦朗，一脸的踌躇满志。

    看得出，这是一个事业心很重的男人，或许其眼里只有权力和事业，美色在其眼中，倒变得没那么重要了。

    “龙山，你别以为我不知道你们的居心，说到底，你们青狼佣兵团不就是想吞并我们，让我们乖乖听你们的命令行事么！就算拼了这条老命，我也不会让我的柔儿跟你的，你死了这条心吧……”

    原本温和的秦朗，这时候直接咆哮开，浑身也是元力涌动，两眼通红地瞪着龙山，想来也是因为被青狼佣兵团逼急了，心里弊屈得慌。

    “爹！”

    “团长！”

    看到秦朗竟然敢当面顶撞龙山，秦枫等人也是大感意外，想到之前都是团长一个人帮他们扛住那些风风雨雨，这时候也是无比动容，急急地叫出声来。

    “呵呵，想当初你一百多人的佣兵团都被我们慢慢搞垮了，你以为现在凭着几个死忠，你还有商量的余地么？”龙山淡淡一笑，然后一步一步的逼近秦柔，犹如饿狼看到一只小羔羊。

    “龙山，你想做什么？”

    看到龙山咄咄逼人，秦朗这时候一个跨步，身形一掠，很快就出现在龙山面前，伸手想要挡住还在逼近秦柔的龙山。

    “你以为，我真的是只想得到秦柔么……”

    原本一脸炽热地盯着秦柔的龙山，此时却忽然变得十分精明，双眼骤然闪过一缕精光，之后无比阴险地看着秦朗：

    “人，我要！不过你们嘛，还是直接去地狱吧，省得日后找我们复仇！”

    两人的距离，现在只有一丈不到，龙山说着，右手之上，青色的元力涌动，一个一丈庞大的狼头已经飞快凝聚而成，一股雄浑的气息，陡然在其体内爆发开来。

    “你没听说过斩草要除根这句话么，我们跟着你们来到这里，为的就是这个！”

    龙山做出凑近秦朗的耳边状，身体前倾，嘴里阴森森的说道，下一瞬间，一丈庞大的狼头已经脱手而出，磅礴的元力，直接将周围的空气挤开，带着凌厉的波动轰向秦朗。

    “龙山，你敢使阴的？”

    龙山的连番举动，让晴朗措手不及，此刻惊怒交加，手掌一握，一把重剑便是闪现而出，雄浑的元力暴涌而出，希望能够挡下这一击。

    “没有用的，我已经突破到了五星武师，凭你四星武师巅峰的实力，又怎么能挡得住我的青狼拳？”

    面对秦朗的仓促防御，龙山只是淡淡一笑，在他看来，那把重剑也只不过是垂死挣扎罢了。

    “龙山那混蛋竟然还偷袭？”

    “我早就说了，这家伙绝对是不安好心的！”

    此刻大鹰佣兵团的人纷纷怒叫出声，龙山出手太快，他们连提醒的机会都没有。

    “哥，我们怎么么办呀？”

    秦柔此时双眸含泪看着自己的哥哥，秦枫，希望他能够拿个主意，不过这时候，所有人都差不多绝望了。

    “砰！”

    一丈庞大的元力狼头，重重地轰出去，秦朗仓促间形成的防御，瞬间就被龙山浑厚的元力击破，那把重剑，此刻也被击飞出去，落到了一丈开外。

    “呜呜！”

    而龙山剩下的攻击去势不减，眼看就要轰到他的胸口！

    “嗡！”

    就在大鹰佣兵团都惊慌失措时，秦朗的身前，蓦然出现了一层奇异的能量波动，一层薄薄的精神力屏障，在秦朗的身前悄然成形，将龙山剩余的攻击抵挡了下来。

    “灵魂师？”

    看到突然出现的这一幕，龙山和秦朗都愣住了，双方人马都出现了骚动，尤其是青狼佣兵团，此刻更是狐疑的看着大鹰佣兵团的人，想从中找出到底是谁在使用精神力。

    “是你？”

    很快，龙山的目光就锁定了一脸淡然的游龙，精神力，正是从少年的身上发出的，当即瞳孔不由得一缩，不敢相信地问道。

    不是他没见过精神力，而是明白灵魂师不能惹，尤其是不明不白出现的灵魂师，谁知道他的背景有多强？

    “呵呵，既然都把别人弄得那么惨了，我看你们青狼佣兵团就不要欺人太甚了吧！”

    游龙这时候也看出了青狼佣兵团的忌惮，眼珠一转，有点狐假虎威，语气变得高高在上，颇有蔑视之意。

    “既然这位小兄弟都出声了，那我们也不好逼得太过，还想请问小兄弟师从何处，家在何方？”龙山的眼里，闪过一抹精明。

    “青云商会的金大师是我在精神力方面的师傅，我是蟠龙山游族现任三长老游厉之子，游龙，龙山团长有空的话可以到我家坐坐……”

    这时候，游龙的气势已经完全上来了，所谓强龙不压地头蛇，又有金大师这块明晃晃的扎眼招牌，知道他们不敢对自己怎样，青狼佣兵团，实力也算不得是很强，这些方面还是得好好思忖一下的。

    “那我们就不打扰游龙少侠的雅兴了，我们先走……”

    听到青云商会的金大师和蟠龙山游族，龙山的瞳孔顿时再次紧缩，他明白这两方势力的厉害，不过心中想不明白的是，为什么大鹰佣兵团的人，竟然那么好运气可以混上这小子呢，当即也不想多废话，挥挥手就让手下人走了。

    “游龙少侠，想不到这次又是你救了我们，看来你还真是我们的福星啊……”大鹰佣兵团中一名队员看着青狼佣兵团的人就这样走了，睁大着眼睛，他也不知道少年的来历会这么大。

    “游龙少侠，你知道他们为什么一直追着我们不放么？”

    游龙刚想应酬两句，站在一旁的秦朗这时候似乎犹豫了很久，终于还是决定说出来……

