    日本第十军兵分三路的战术在11月12日的第一天看起来是成功的。

    柳川平助所率领的五万大军用了一天就赶到了昆山外围，第18师团也追上了没有再撤退而是选择负隅顽抗的拥有两万兵力的中国军队。

    除了第36步兵旅团还无比辛苦的追着前方十几公里远的几千中国人，眼瞅着随时可以追上，可人家一迈开大长腿，小短腿们又差点儿快跑断气。

    昆山之战尚算顺利，中国军队因为主力基本已经撤出，几乎没怎么像样抵抗，就溜了。

    但第18师团却遇到了顽强阻击。

    关于嘉善之战的前三日，日军第十军的战报里是这么记述的。

    1937年11月12日晚，帝国第18师团紧追敌67军、43军主力抵达中国江浙嘉善县。

    11月13日凌晨，遭遇敌夜袭。

    敌军皆上身赤露，持利刃竹刀，凡身着衣物者皆刺，夜色漆黑如墨，我军目不能视，遭遇敌袭之第18师团第35步兵旅团第124步兵联队第2步兵大队于此战战殁230余人，轻重伤300余，杀敌200。

    11月13日，帝国第18师团出动第114步兵联队第2第3步兵大队，第124步兵联队第1第3步兵大队，第55步兵联队第1第2步兵大队，第56步兵联队第3步兵大队，第12炮兵联队，第12工兵联队，共计投入步兵7000人，工兵600人，各式火炮70门，于宽度达12公里的敌军防线展开进攻，整整一日，共计攻克敌阵地13处，毙杀敌军2000余，自身伤亡近千。

    11月14日凌晨，又遇敌袭。

    敌战术不变，装束未改，亦装备利刃竹刀，再度潜入阵地，我方虽严阵以待，依旧损失惨痛。白天攻克之阵地，尽皆失守，杀敌数目不详！

    11月14日，我第18师团师团长陆军中将牛岛贞雄亲至前线督战，此战，投入步炮兵近万，重炮旅团所有重炮参战，海军亦派出战机协助，全军奋勇向前，再克敌阵地15处，敌防线已经摇摇欲坠。

    11月15日凌晨，再遇敌袭！所克阵地失守。

    ......

    战报越来越简洁。

    只要不是傻子，观看日本第十军关于嘉善前线的战报，就知道位于嘉善前线的第十八师团貌似已经陷入了一个近乎无解的死循环。

    白天投入大量兵力好不容易攻下的阵地，到了晚间似乎就会再度失去，全因为一群喜欢赤裸着上身并手持竹刀这种近乎原始时代才有的武器的中国军人。

    但实际上，第18师团的真实遭遇比战报上的轻描淡写还要残酷的多。

    白天，在师团炮兵联队和重炮旅团的大口径重炮的协助下，日军步兵的攻势还算顺利，中国人虽然足够顽强，但因为缺少可以反击的重武器，只能被迫后撤。

    可占据阵地的日本步兵却一点也不轻松，因为他们要遭受晚间的考验。

    可无论他们怎样提高警惕，但人不是机械，鏖战了一个白天早已疲惫不堪，寂静的夜简直就是致命的催眠曲。

    而那些只穿着短裤穿着草鞋手持削尖竹竿的中国人总是能瞒过昏昏欲睡的哨兵从宽阔的旷野中潜入阵地。

    日本步兵们甚至因为前两日的偷袭改变了存放武器的方式，每杆步枪都在战壕中沉睡的士兵身边，随时可以投入战斗。

    然并卵，这并没有改变他们最终被中国人从阵地上赶出去的结局，并且损失惨重。

    所有没有回归主阵地的步兵全部被判为战死。

    失踪，在这里不可能出现，赤着上身的中国人手下不会有活人的。

    日本人并不知道他们遭遇的是一群什么样的中国军人。

    湘军128师，或许是此时的中国军队中最特殊的一支军队。

    湘西，是个什么地方？

    恐怕未来的中国人看到这个名字，第一个闪出的念头绝不是那里山清水秀，曾出过一个大文人有着动人名字的美丽县城。

    凤凰以前可不叫凤凰，而叫‘竿镇’，由苗族控制的地区在接近两千年的时间里，因为唐宋时期大量人口的迁徙不断爆发冲突，常年保持着一支武装，称之为‘竿军’。

    那或许也是中国历史上为数不多的雇佣军，以战斗为终身职业，家家户户习以为常，几乎每家每户都有参军者。

    这已经不是什么民风彪悍了，而是一支职业军队，干的就是杀人的活儿。

    而湘军128师，就是这样一支竿子军，百分之九十的官兵，籍贯‘凤凰’。

    此次奉命出征，那座在未来成为旅游胜地的小城城门处挂着“竿军出征，中国不亡”的横幅，全城来为他们送行。

    7000子弟兵，占据了小城青壮的五分之一。

    128师这支主要由苗、土二族组成的军队，最擅长的作战方式就是白刃战。从小就习武的他们于近身搏击方面的战斗力，放眼整个中国，几乎无人能出其左右。

    和进军营就习大刀之术的西北军不同，128师的兵最喜就地取材的竹竿，将其削成有半米长的尖头，长度近两米的尖刺竹竿或许不应该称之为竹刀而应该叫做竹矛。

    而这一武器却是和北方那支部队喜欢在战场上背着的红缨枪异曲同工，于长度方面完胜日军的三八大盖。

    别看日军的拼刺术号称天下无双，那是建立在对手体能和长枪长度不如他们的情况下，若是遇到技巧不输他们并且长枪还要更长的，他们不倒霉才叫见了鬼。

    面对手持红缨枪穿着灰色军服的那支军队，日本人引以为傲的白刃战十战八输，在这里，却是三战三败。

    但这，绝不是‘竿军’能屡屡夜袭成功的主要原因。

    支持他们夜袭战从未败过的真正原因，是他们不怕死的精神。

    那个时代，各军中都会有军官督战，一旦有士兵后退，就地军法从事。这一点，连67军和43军都不会例外，松江作战中，死在督战队机枪和手枪下的官兵绝不少于百人。

    然而，竿军中没有这个编制，他们从不需要督战，甚至连所谓的战前动员都省略了。

    各部长官只要吆喝一声：“兄弟们，顶上去！不要丢我们凤凰人的脸！”竿军士兵便会不要命地冲锋，直至最后一个人。

    这句话比任何慷慨陈词都有用，也没有比这更单纯的作战动机。

    古时，竿军出征的时候，右耳朵一般会戴一只大的耳环，并在耳环上刻有自己的名字。这并不是为了好看，而是希望自己战死后能有人认领，落叶归根。

    当清理战场时，只要见到右耳戴有大耳环的，那一定就是湘西的竿子兵。然后根据耳环上的姓名籍贯，把遗骸运送回湘西入土为安。

    如果没法将遗骸运送回家乡，那就将耳环带回去。

    家里人一见到耳环，就明白他已战死沙场回不来了。然后便把耳环供奉在神龛上，表示他已经回来。

    现在，他们又重新戴上了耳环，在上面铭刻上姓名和籍贯。

    马革裹尸，成了竿军子弟最荣耀的一件事。

    不是这样的一支军队，又如何能在曾经的那个时空中，以一步兵师之力挡住第18师团近3万人的狂攻？在唐刀看来，那一战，比松江三万对十万之战更具地狱模式。

    但奇迹的是，他们做到了。

    而他们的作战方式，就像此时的第十八师团战报上写的一样，白天硬顶，尽量少的丢失阵地，到了晚上，再组织敢死队赤膊上阵夺过来。

    也不是说日军就是豆腐渣，遇到夜袭立马懵，他们也曾是试图证明自己不弱过。

    但悲剧的是，白刃战他们真的不是这支‘竿子’军的对手，更痛苦的是，这里是真正的江南水乡。

    嘉善，比松江的水还多。

    中日两军，全都是在泥巴地里作战。

    中国人，穿的是可怜巴巴的草鞋，日本人穿的是可以踏碎山河的杠杠牛皮鞋。

    若是大马路上，牛皮靴自然完胜草鞋。

    可若是在泥巴地里，傻子也知道沾满了泥巴的皮靴会是怎样糟心的一种体验。

    中国的大地母亲和日本人自己给日本步兵挖了一个大坑。

    这还不算，因为这个时空多了一只穿越而来的小蝴蝶。

    唐刀又给夜袭战添了一把火。

    松江指挥部抵达嘉善后，经向淞沪战区司令部请示，联合128师成立嘉善指挥部，吴中将依旧任总指挥，郭中将和128师师长顾中将担任副总指挥。

    67军为白天防御作战的主力，128师全军则缩在后方可防重炮的屯兵工事里养精蓄锐。

    晚间，则担任夜袭主力。

    说白了，一个负责白天，一个负责晚上，轮班战。

    日军第十八师团......

    八嘎！从未见过如此‘厚颜无耻’之打法。要不，你跑，我不追了，行不行？

    嘉善国防线攻防战第四日，竿子军的夜袭队又来了。

    中国人用行动告诉日本人，这真的不行。

    有谷寿夫这个倒霉蛋的前车之鉴，依旧亲赴一线督战的牛岛贞雄心中的苦闷也可想而知了。

    不过，让牛岛贞雄偶尔还能苦中作乐笑一笑的理由，不是白天又朝前推进了多少米。

    而是，比他牛岛贞雄更苦哈哈的人，还有......

    有人比自己更倒霉，是很多人坚持活在苦难中的理由之一。

    。。。。。。。。。。。

    PS：不是风月不努力啊！实在是放假特么竟然比上班还忙，从昨天中午到今天晚上，初中、高中、大学归家同学的饭局就没停过，风月又不擅饮酒，三杯啤酒下肚就晕乎，这一章还是中午坚持不喝酒下午抽空写的，马上又要参加第四场，只能就这一章了，算是过节请个假吧！以后的几天一定正常更新，大家原谅一下。

