    “呵呵...”

    短发女老师表情古怪的笑了笑，看着钟离问道：“你的武器可是枪，凭什么当辅助系魂师？你有辅助系能力吗？难道....直接把敌人全杀了，就是最好的辅助，对队友最大的帮助吗？听着是挺好的，但那和强攻系魂师有什么区别！”

    “我的武魂能套盾，给予队友很强力的保护能力。”钟离回答道。

    “呵....呵呵，原来是用这种方法做到的吗？”短发女老师略显玩味的笑了笑，然后单手拖着下巴，微微歪着头说道：“那好，我给你一份特制表格，同时测试三种项目，如果你的辅助能力评分小于战斗能力，就要好好做一个强攻系魂师，这样可以吗？”

    “没问题。”

    钟离微微一笑，拿过一张新的红色表格说道。

    “那你可别耍赖哟~”

    寸头男老师也笑了，双手抱胸坐在椅子上一后仰继续说道：“你们都是先天满魂力的天才，可以说是百年难遇，只要能在我们武魂殿初级魂师学院里好好表现，以后必然能进入武魂殿高级学院。甚至还有可能被封号斗罗看重，然后作为徒弟亲自教导，未来不可限量。”

    “但是，如果你非要坚持做辅助系，而且本身又没什么天赋，到时候可能就没有这么好的待遇了，你要好好考虑。”

    最后，那男老师直接指向测试区那边说道：“拿完以后去那边，挨个测试，测试完以后再进最大的那个教学楼，记住了，可别忘了自己该干什么。”

    “嗯。”

    钟离点了点头。

    虽然这两个老师不理解他，但整体上还是为他着想，教育的方法也没有那么强硬，相对来说比较友好。不论他们的自身能力，实力以及知识量，他们的师德反正是很到位了。

    测试了以后拿实践说服，总比直接否定强得多，也更容易让人接受。

    ...

    武魂能力检测区

    这个区域虽然是叫检测武魂能力，但实际上却只是主要检测武魂是理论战斗力如何，能造成什么效果，进而给武魂的理论战力评分，正常情况下辅助系不需要测试。

    “又是新来的小家伙吗？”

    一个中年老师轻声说道。

    武魂能力检测区的老师数量不少，还有各种各样的设备，主要都是测试武魂伤害的，测试的道具种类不多，只有三种。测试攻击速度的木桩阵，测试攻击力的石头，以及测试移动速度的跑道。

    虽然这里是武魂殿学院，但也只是武魂殿在一个小城市的分院，教育资源虽然不错，但也算不上特别优秀，大致能测出来就够了，并没有特别细致的评测。

    “稍微有点紧张呢....钟离，我的武魂应该不弱吧？”墨雨晴的小手有些颤抖，语气也很怀疑。

    因为她并没有见过多少同龄人，所以了解的动作不多，唯一一次出去打魂兽获取魂环，也是靠着钟离的护盾打赢的，这一刻，她感觉自己的伤害不够高。

    虽然她想当敏攻系魂师，但敏攻系魂师大概率也要测试攻击力，而她也对自己的攻击力稍微有些怀疑。

    毕竟她遇到过的魂兽不多，除了那只自己撞上来的雷光豹，就是赤甲地龙，而赤甲地龙是防御力又令她的印象很深刻，感觉自己的攻击能力很废...

    最后，让墨雨晴下定决心做敏攻系魂师的还是钟离，因为那天她回去仔细想了一下，自己二十分钟才能破钟离的盾，那肯定是因为没有做强攻系魂师的天赋呀！不需要犹豫，直接做敏攻系吧，咱没有强攻系的天赋，呜呜...

    (??﹏??)

    “没事，你其实很厉害的，要相信自己的能力。这样吧，我来给你打个头阵，了解了就不怕了。”

    钟离露出一抹可靠的笑容，转过头走向测试台，拿出红色表格递给那边的老师说道：“我想这里测试一下武魂能力，请问需要做什么？”

    “哦？先天满魂力！”

    那老师看了眼钟离的表格，是红色的，他的眼神瞬间一变，慵懒的神态瞬间变得热情，但却没有接过表格，而是嘴角露出一抹和善的笑容说道：“很简单，先在赛道上跑一圈，过程中用什么能力都行，也可以做准备，用的时间越短越好。”

    “跑完以后打一下木桩阵，十秒钟对越多木桩造成攻击，评分就越高....当然，你如果觉得自己没有敏攻系的天赋，也可以不测试这个项目，直接进入第三个部分。”

    “第三个部分就是去打那边的石头，造成的伤害越大评分越高。每个区域都有专门的老师评分，你评分以后再来给我做综合评价就算结束了。”

    “哦，谢谢老师。”

    钟离礼貌的笑了笑，收回自己手里的红色表格，转过头看向墨雨晴说道：“咱们走吧，先去赛道那边测试一下速度。”

    “嗯！”

    墨雨晴点了点头，眨了眨眼睛看向钟离，心里想着：这家伙虽然盾很硬，但是从来都没表现出过其他的能力，速度和攻击力应该都没我高，毕竟每个人输出的方向都是不同的。

    我应该能比他稍微强一点吧？嘿嘿，有点小开心~但是，我又觉得自己攻击力可能很弱....啊，难受，心情好复杂！

    (??﹏??)

    ...

    两个人很快便来到了赛程上，赛道前的老师是个老者，看着钟离和墨雨晴的红色表格也没有太过惊讶，只是在拿过表格以后默默甩了甩手说道：“行了，跑去吧，一起跑就行，这样快一点。”

    这家伙好像不一般...

    钟离和墨雨晴对视了一眼，然后同时点了点头，没有多说什么便直接走向那长长的跑道上。

    原地，老者看着钟离的背影紧紧皱着眉头，喃喃自语着说道：“这家伙的气息到底是怎么回事，明明就是人类，但给我的感觉却不像人类。他的身上没有魂兽的气息，不像魂兽重修，好麻烦的小鬼。”

    老者双手搭在下巴上，默默看着钟离，似乎是想多看出点什么一样，前面的钟离似乎也感受到了他的目光，也回过头深深的看了他一眼。

    那一刻，老人的精神被震慑到了，他瞳孔微微放大，感觉自己似乎看到了一条身长足以数万里，庞大到足以遮天蔽日的神龙。神龙那金色的龙眼如同挂在天上的太阳一般，静静的注视着他这个凡人，这个蝼蚁。

    神龙没有任何动作，但它仅仅存在在哪里，就足以对老人的精神造成极其恐怖的精神冲击，令他全身冷汗直流。

    “呼~呼~”

    老者大口喘息着，眼睛一闭一睁，再次回到了现实，刚才看到的东西仿佛都是假的，那个叫做钟离的孩子也根本没有回过头，还在和那女孩子互相鼓励着。

    “是我的错觉吗？”

    老者本能的摸了下额头，却摸到了一把冷汗，刚才那种直视着大恐怖的感觉再次浮现与心头，他不仅再次怀疑，那个钟离，到底是不是人？

    如果他真的不是人，那也肯定不是魂兽，而是神！一个全世界的魂师加起来都无可匹敌的神！一个拥有着绝对力量的神！

    我堂堂金鳄斗罗，九十八级超级斗罗，竟然会感到恐惧，这简直不可思议。但无论怎么说这家伙都太危险了，不能就这样放着不管，必须找到合适的方法处理...

