    “我是……”

    陆浅全程目不转睛的盯着艾米丽，艾米丽被陆浅盯的有些慌，她说道：“陆姐姐，我这伤其实是昨天晚上做饭烫的。”

    “是吗？可我怎么感觉你这伤不像是在做饭的时候烫的？而是在放火的时候烫的呢？”

    艾米丽脸上露出一抹尴尬而又不失礼貌的笑容：“陆姐姐，我听不懂你在说什么，你对我这么好，我为什么要放火烧你呢？”

    “因为钱啊！”

    艾米丽听完陆浅的话愣住：“陆姐姐，我家可是开薰衣草庄园的，我们家连别墅都能修，又怎么会缺钱呢？”

    “你这问题问的非常好。”

    陆浅拿着手中的赔偿协议书在艾米丽眼前赚了一圈，然后说道：“我刚刚和我家阿琛出去买衣服的时候，卖衣服的老板娘刚好在讨论你父亲，她说你父亲嗜赌成性，欠了一屁股赌债，现在为了还钱都打算把庄园给卖出去了。

    但是这庄园并不好卖，再加上你父亲要的价格太高的关系，就更加不好卖的，可你父亲欠的赌债又着急还，于是他就急中生智的想出了火烧别墅，想让住在别墅里面的我们赔偿。

    结合你父亲刚刚找我们要的价钱来看，就能证明他非常缺钱，所以为了钱，你的父亲就自导自演的演了这么一出，想让我们给他钱还赌债是吧？如果我没猜错的话，你应该是一个帮凶！就算火不是你放的，你也帮忙了。”

    陆浅说的话让艾米丽更加慌了，这陆浅怎么这么聪明，她猜的没错，她确实是帮凶……

    昨天晚上陆浅和薄景琛出门拍戏，她因为好奇的关系就特意的跟上去了，然后就看见陆浅在和她父亲欠债的债主打架。

    接着等陆浅离开后，她看那些被打的债主非常生气，脑海里就油生一计，她去他们的面前故意告诉他们陆浅现在住在他们家的别墅里，

    还告诉他们等夜深人静的时候去别墅放火就可以成功报仇。

    因为在夜深人静的时候放火，陆浅等人逃不掉。

    那群债主信了她的话来了别墅，还准备好了汽油，可他们刚泼上就把薄景琛吵醒了，薄景琛一追出去那群债主就跑了。

    当时她想着只要别墅毁了，找陆浅等人赔钱她们肯定会给。

    只要有了钱，她父亲的赌债就可以还上，说不准还能多赚一笔。

    于是她打算亲自去放火，可她还没去，她父亲就鬼鬼祟祟的从暗处跑了出来，还在那里放了一把火。

    她父亲放完火就跑了，为了确保他没有留下什么证据是他放火的，她就去看了一眼，结果看见他的打火机掉落在了地上。

    她想捡起来收好，结果打火机因为是铁做的太烫就烫伤了她的手指。

    可就是自己这次的烫伤，而导致陆浅怀疑上了自己，她也不想放火的，但她这实在是被逼的走投无路了才这样的啊。

    而且现在这种情况她还不能承认，因为一旦承认赔偿就没了！

    陆浅见艾米丽全程不说话，她嘲讽道。

