    从天启七年到现在，朱由校也算当了三十五年的皇帝，政治能力早已锻炼的是炉火纯青。

    因而，即便如今大明帝国已经比昔日扩大了数倍，朱由校驾驭起来倒也轻便，更何况他还有后来者的知识和金手指。

    不过，朱由校担心的是自己百年之后，自己这些子孙能不能把这样一个超级大帝国维持下去。

    朱由校希望他们能维持下去，他现在甚至已经有了一个宏伟的梦想，而这个梦想可以说是他一手建立的托拉斯帝国开始扩张之路的延伸。

    作为一个后来者，朱由校知道在蒸汽工业发展的后期，随着人类进步速度的加快，社会矛盾急剧增加，最终酿成两次世界大战，甚至把人类最凶恶最残忍的一面彻底的表现了出来。

    乃至于即便到了二十一世纪也因为这个两次世界大战而留下许多后遗症，且和平也总是处在岌岌可危的状态。

    而这一切都因为这个世界是多元的，文明是多元的，语言是多元的，虽然在二十一世界，人类竭力地通过交流去求同并存，但往往事与愿违，至少在没有地球外威胁之前，自私的人类很难真正的坐在一起共谋发展。

    但现在在这个时空不一样，如果自己能够把这个世界变成一个国家，一种文明，一种文字，那么这个世界即便有争端也会有行之有效的法律手段去约束，去抑制。

    就好比整个地球直接变成一个有机生命整体，在这个整体社会中，保持和谐就是保持身体的稳态，为了自身的健康，只能竭力的去保持稳态，而对于容易影响稳态的矛盾也就是所谓的原癌基因将由抑癌基因一直抑制着。

    朱由校很希望大明能变成世界上的唯一一个帝国，但也不希望自己退休之后，自己的太子还不能驾驭这个帝国。

    没错，朱由校在制定关于公职人员的退休制度后，也规定大明皇帝也有自己的退休制度，除非提前离开世界，在古稀之后就得退居幕后，做太上皇。

    这样既是趁着前一任帝王还在世的时候能够给新任帝王做好顾问，使得帝国有个平稳的国度，同样对于新接任的帝王而言，也算是有个考察期。

    随着大明工业的发展，工业污染已经不再是未来现象，而且雾霾这个东西也提前穿越到公元十七世纪。

    尽管，工部已经制定了一系列严格措施，且将许多大型工厂一迁再迁，但这年头又没有渗透膜，也没有高效催化剂，也就只能直接排放，往地下排废水废渣还好，可以通过沉淀、过滤、简易物理化学生物吸附处理，但排废气也就只能直接排向蓝天。

    好在，朱由校是禁止开展塑料课题方面研究，即便是实验室需用新型塑料材料，也是严格把控不准民用，为的就是避免破坏整个生态。

    不过，在粗排放为主的大明工业社会里，京城这地还是已经没法再待下去，特别是对于朱由校这种渐老的人而言，他要想多活几年，也只能暂时去南方养养闲。

    初春时节，在沙尘暴还没来的时候，朱由校就已经来到了南京，住在了眉生公司总裁顾眉生的别墅里，随同的还有、卞玉京几位风华正茂的女子，说是风华正茂，其实也有三四十岁，当然朱由校到了江南，会不会再次寻花问柳，要来个一树梨花压海棠也不知道。

    不过，朱由校倒也看淡了这些事，也不是身体不济事，而是人到了一定的岁数，激素的分泌早已不必年少时，但即便他成为了老皇帝，其风度倒也能依旧惹得无数已经大胆的开始在各大媒体上表达爱意的少女们狂欢。

    顾眉生虽已经年过四旬，且已经未朱由校诞下一子两女，但随着大明生物技术的发展，美容与养颜技术也发展的不错，使得顾眉生依旧是风度依旧，徐娘半老。

    “陛下，且尝尝这个”，顾眉生端出一杯白底花釉且装着一杯热而农的咖啡的马克杯来，放在朱由校面前，放进几块冰糖，就搅拌好递给了朱由校，并巧笑嫣然地道：“陛下，且尝尝这是什么？”

    “别当朕没见过世面，这不过是咖啡而已，西洋番们爱喝的玩意儿”，朱由校说着就细细品了起来，而顾眉生则微微一笑，蹲下身子一边给顾眉生捶着腿一边说道：“陛下真厉害，这是英吉利爱德华亲王送于我的，说是上好的，我尝着倒也比不上吓煞人香。”

    说着，顾眉生又媚态横生的起身，含情脉脉地看着朱由校：“陛下，眉生公司南洋分局的人还得了一瓶上好的神药，说是莫卧儿贵族专用的，极是助兴，要不奴婢今日叫上几个姐妹来服侍陛下试试这助欢乐之药。”

    朱由校不由得直接一口咖啡水喷在了波斯地毯上，往顾眉生那丰腴的某个地方一拍，就喝骂了几句，他哪里不知道这顾眉生说的是什么药，但他只是没想到，这个堂堂帝国最大全球贸易公司（专卖烟土）拥有上万名武装员工的女老总居然如此没有节操。

    但已经两三月没有行事的朱由校倒也有些意动，便也答应了顾眉生，顾眉生等早年被朱由校收的一批妃嫔如今正是如狼似虎的时候，自然巴不得陛下朱由校如此，倒是朱由校不得不暗想此次之后得补补才是。

    次日，红日已出了东方，许久没像昨日那样大战三百回合的朱由校也起床打起了太极拳，但打着打着朱由校不由得回想起昨晚的事来，虽说有神药助兴，但他也没想到自己还能雄风依旧，并不由得暗想古人说胡姬好玩，自己却还没怎么玩过胡姬，若不趁着还没完全老之前打下欧罗巴并去欧罗巴玩一次倒也不失为人生之憾事。

    一想到此，朱由校便将柳如是喊了过来：“发电报给兵部，命兵部一干人立即来庐山，商讨征伐欧罗巴事宜！”

    