    隔天，菲利克斯出现在剑堡，他一个人就占据了一间宽阔的试验室，站在一处临时搭建的平台上，盯着一个有十英尺高的魔法傀儡。这种高大的魔法傀儡将作为剑堡的守卫，当发生突发危险时，能主动站出来保护众人。

    设计思路和菲利克斯之前在霍格沃茨教学用的傀儡类似，不过肯定更加复杂，保护措施也更完善。而且菲利克斯还尝试着赋予他们一些智能。他很早之前就做过类似的事情，至今他的戒指里还保留着一组魔法傀儡版的歌剧团。

    但如果赋予他们守卫的职责，肯定要给出更精确的指令，万一一个疏忽，这玩意儿在战场上失灵就糟了，更坏的可能是突然敌我不分……这些问题都需要提前考虑到。

    将近中午的时候，克蕾米急匆匆走进来，惊讶万分：“邓、邓布利多校长过来了！”

    菲利克斯诧异地抬起头。

    ……

    剑堡外。

    “菲利克斯，我希望你能和我去一趟魔法部。”邓布利多沉声说，“到神秘事务司。”

    当两人再次出现时，他们已经来到魔法部的来宾入口。伴随着一阵吱呀声，红色电话亭缓缓下降，菲利克斯问出心中的疑惑，“到底是怎么回事？”

    “阿米莉亚发现了两个预言，我差不多猜到其中一个是什么，想让你知道。”邓布利多简短地说。

    神秘事务司，预言厅。

    这里像学校礼堂那么高，却不显得空旷，原因是房间里堆满了一排排高耸的架子，上面摆满了灰扑扑的预言球，看起来就像是某个十分另类的图书馆。除了菲利克斯、邓布利多和博恩斯女士三个人，其他人都暂时被赶了出去，小天狼星很不情愿地和两名傲罗站在门口警戒。

    “差不多十五年前，您应该听过一个预言？”博恩斯女士问。

    邓布利多犹豫了一下，微微点头，说道：“没错。”

    “是这个吗？”博恩斯女士指着一个落满灰尘的架子问道，邓布利多俯下身，盯着架子上的一个小玻璃球，它很脏，似乎很多年没人清理了，正像萤火虫一样微微发着光。

    菲利克斯的余光则瞥向另一侧，那里有一个和他密切相关的预言，他有过不少猜测，但还是无法理清全貌。主要是因为关键信息太模糊了，似是而非，存在多种可能。

    他研究一段时间就把预言抛在脑后。

    菲利克斯把注意力放在邓布利多身上，他正在阅读玻璃球下面的泛黄的标签。上面用精巧的字体标着一个大约是十五年前的日期，接下来是一串缩写字母：

    S.P.TtoA.P.W.B.D

    在字母旁边用手写的字迹标注着潦草的注解：黑魔头和（？）哈利波特。

    “应该就是这个了。”邓布利多叹了一口气，他直起腰，彬彬有礼地问道：“可以吗？”

    博恩斯女士做了一个请的动作，“所有的保护魔法都撤销了。”

    邓布利多敏捷地探向预言球，在触碰时停顿一下，然后握住了它。他微微闭上眼睛，整个人一动不动，过了片刻，他才像如梦初醒似的，把预言球轻巧地放了回去。

    他轻声呢喃：

    “我亲耳听到了这个预言——大概在在十五年前的一个又冷又湿的夜晚，在霍格莫德的猪头酒吧里，我去那里是为了见一个想做占卜课教授的申请人。我原本不打算让这门课继续下去，但申请人是一个非常知名的先知的玄孙女，出于礼节，我决定还是见见她……”

    那人肯定是特里劳妮，菲利克斯在心里想。

    “所以预言来自那次面试，应你的要求？”博恩斯女士问。

    “是也不是。”邓布利多轻声说，似乎又回到了十五年前的那个夜晚。“我当时试着和她聊了聊，并希望她能稍微展示自己的才能，可是结果让我大失所望，在我看来，她一点儿也没能继承先祖的占卜天赋，于是我告诉她，她并不适合这个职位，随后转身离开。”

    博恩斯女士和菲利克斯都没有说话，他们知道转折要来了。

    “……接着她做了一个预言，真正的预言。”邓布利多喃喃道。他从袍子里取出魔杖，在两人面前用力一挥，杖尖喷出一片银色烟雾，紧接着一个刺耳、嘶哑的声音出现了，带着无法抑制的癫狂，就像是犯了某种疾病。

    “有能力战胜黑魔头的人走近了……生在曾三次抵抗过他的人家，生于七月结束的时候……黑魔头标记他为其劲敌，但是他拥有黑魔头所不了解的能量……一个必须死在另一个手上，因为两个人不能共活，只有一个生存下来……”

    声音停止了。凝在半空的银色烟雾像雪花一样纷纷落下，在触碰到地面前消失不见。三个人默默注视着这一幕。

    “尽管来时我看过资料，不过——”博恩斯女士难以掩饰内心里的震撼。

    邓布利多微微低头，目光透过半月眼镜望着他们。

    “老实说，我心里是存疑的，预言并没有想象中那样神奇，也不总是都能实现，否则魔法部也就没必要派专门的人员跟踪、观察预言的进展了。但不管如何，申请人终究是做出了预言，还是一个十分危险的预言，再让她待在那里是不负责任的。”

    “确实，我在此前询问过缄默人，这里的预言哪怕有一半能实现就不错了。”博恩斯提供着佐证。

    “所以你接纳了她，保护了她？”菲利克斯问。

    “我没有太多选择。”邓布利多微微点头，“尤其是预言被第三个人听到了，尽管不是全部。没办法，西比尔当时生活拮据，只能住在便宜却鱼龙混杂的猪头酒吧里，而我也没指望能在那次面试中获得有价值的东西，事情就这样发生了。那个偷听的人——在我当时的认知中，很大可能是一名食死徒，我就更不能冒险让西比尔一个人在魔法界游荡下去了。”

    菲利克斯这才知道西比尔·特里劳妮当年是怎么到学校里教书的。

    也不全是邓布利多看走眼啊……而是怕她被伏地魔捉了去……

    “偷听的人没有听到全部预言？”博恩斯女士敏锐地问。

    “他只听到了前面三句。”邓布利多说。

    三个人沉默下来，各自思考着心事。

    有能力战胜黑魔头的人走近了……生在曾三次抵抗过他的人家，生于七月结束的时候……

    所以是哈利·波特。菲利克斯想，但纳威勉强也算，毕竟他俩生日就相差一天，都在七月的尾巴上。不过可能伏地魔有强迫症？所以才最后选择了生日更靠后的哈利？还是说后面那句预言在起作用，'黑魔头标记他为其劲敌'，伏地魔竟然没选择纯血的纳威，而是和他同为混血的哈利。

    “也许我犯了一个错误，”邓布利多突然说，“我的行为——同意西比尔进入霍格沃茨教书——可能促使了预言的发生。想想吧，忠诚的仆人把听到的预言告诉伏地魔，希望主子能挣脱既定的命运，然而他只听到了前面那几句，因此伏地魔也不清楚自己这么做其实冒着相当大的危险，而且——不客气地说，伏地魔对我十分忌惮，他可能从我的做法中印证了预言的可信程度。”

    但事实是没人能准确预知第二天会发生什么，更不用说比那久远得多的未来了；就像你不能期待现实中存在完美无缺的圣人，这两者都不可能发生。

    “还有第二个预言。”过了片刻后，博恩斯女士说。

    她又领着两人来到一个架子前，菲利克斯越走越熟悉，表情有些古怪。随着距离的拉近，邓布利多露出了惊愕的表情，他快步经过一个个架子，赶在博恩斯女士之前停下来，凝视着一张崭新的标签。上面清晰地写着：

    S.P.TtoH.J.P.（待验证）

    邓布利多仔细观察标签上面的日期，略作思考，就得出一个明显的结论：预言发生在上学年期末考试的时候，而且当时的两个人，作出预言的占卜师缩写名字完全没变，还是特里劳妮。而另一个他也熟悉极了——

    “哈利·詹姆·波特，”博恩斯女士说，“这应该是那孩子的全名？我找小天狼星确认过。”

    “我想这个预言应该提到了我。”邓布利多说，湛蓝色的眼睛里闪烁着明亮的光。

    “可能也提到了我。”菲利克斯慢慢地说，他又补了一句，“我感觉很亲切。”

    “这个预言虽然不如第一个受重视，也没有被施加重重咒语进行保护，可事实上——我翻看了博德的笔记，”博恩斯女士深深吸了一口气，眼睛瞪得大大的，“它可能是整个预言厅最特殊的一个。”

    “为什么这么说？”菲利克斯饶有兴趣地问。

    “因为不止你们两个能感受到它的不同，我也感受到了。这不是巧合，凡是试图靠近它的人，都会从它身上体会到一种温暖的亲切感。这说明……”

    “预言覆盖的人群范围极大。”菲利克斯醒悟道。

    “没错，”博恩斯女士赞同地说：“我猜可能和前两句有关。你们最好先看看。”

    半晌过后，邓布利多平静地将预言球递给菲利克斯，随即陷入沉思。

    尽管菲利克斯早就知道了这个预言，但还是又听了一遍。“千年未有的变局，传奇戏剧由此上演。小丑踩着鼓点返场，战士整装待发，狮子老去，火鸟涅槃——时间！时间！”

    “千年变局，传奇戏剧……”邓布利多轻声说：“这么说，我们都是戏台上的人，而这个预言宣告的是一整个时代。”

