    第4579章她性子柔弱

    秀珠愣住：“宫里的……贵人？不会吧，夫人别跟妾说笑，宫里的贵人怎么能随便出来呢。夫人是不是怕妾吃醋生气啊？其实……啊！”

    云舞抬手扇了她一耳光，打断她的喋喋不休。

    秀珠捂住脸，瘪瘪嘴，没敢哭出声：“夫人这是做什么，好端端的朝人家脸上招呼。”

    “我打的就是你这张贱嘴！”

    云舞指着她鼻子骂，“我妹子是太后，我外甥是皇帝，我外甥女是公主。怎么我就不能带宫里的贵人来家里看看？给韦东来找小老婆？就凭他那德行，他也配？我呸！他也就配你这样的小贱人伺候！”

    秀珠捂着脸，垂着头，被骂的灰头土脸，一声不敢吭。

    云舞冷笑：“我知道你打什么心思，你儿子是家里最小的孩子，你生怕再来个跟他分家产的是不是？我劝你别乌龟想骑凤凰背——白日做梦！等韦东来那老东西死了，你带着你儿子给我滚出去！”

    秀珠颤声哭道：“夫人莫不是要撵我们母子走？好歹我伺候老爷一场，还给老爷生了儿子……”

    “你也别说我欺负你，等韦东来死了，你们就分家单过去！别在我面前碍眼，我这些年也算是受够了！”

    这时屋里传来剧烈的咳嗽声。

    云舞走进屋，看见韦东来坐在床边咳嗽。

    韦东来颤颤巍巍的：“吵什么？”

    “与你无关，睡你的觉去。”云舞冷冷说。

    “唉，你别欺负秀珠，秀珠那性子柔弱呐。”韦东来此刻看起来很清醒。

    但云舞心里知道，他现在就是这样，清醒一阵，糊涂一阵子，这会儿好，很快就会不认得她。

    但，他却一直能认得出秀珠。

    她当牛做马伺候这个家，陪着他几十年，还不如一个来了没几年的妾。

    云舞看着苍老衰弱的韦东来，心里只觉得悲哀。

    为自己悲哀。

    云舞平静说：“我不过说她两句，你倒也不必这样着急护着。”

    “她向来安分，辛辛苦苦照顾我，你别难为她。”韦东来咳嗽着，“我听到你们说什么家产？不管怎么说，她伺候我几年，该给她的，还是要给的。”

    “给她家产？”云舞被气笑了，“韦东来，我想问你，你有什么家产？当初你们家连我的嫁妆都拿了去，若不是我妹妹，我能拿得回来？这些年我辛辛苦苦守着铺子，养大了孩子们，在我妹妹的帮助下，才攒了这点家业。你张口就要给别人？你好大方！你配吗，她配吗？！”

    韦东来被呛的脸色涨红：“我知道，你有靠山，有个好妹妹！好好好，你放心，你那些家产，我一个子儿也不要。我把我这些年攒下的私房给了秀珠母子！碍不着你的事儿！”

    云舞冷冷说：“那可抱歉了，你的钱，你也不能自己做主。”

    “你说什么？”韦东来抬起头，不敢置信的看着她。

    他不明白，为什么从前温婉柔顺，吃苦耐劳又贤惠的妻子，此刻竟变得陌生起来。

    (本章完)

