    1400万欧元。

    皇马搞定了德国主力后腰赫迪拉，这也意味着古蒂肯定要离开了。

    穆帅明确表示，赫迪拉会是皇马主力后腰，和阿隆索搭档，而且他会打4231阵型。

    这已经说的很明白了，下赛季皇马没有古蒂的位置了，金狼可以留下，但是只能坐板凳。

    古蒂这样的人肯定不会在皇马闲置的，很快，土耳其豪门贝西克塔斯就敲定古蒂。

    离开的时候，古蒂真情流露，面对记者，古蒂哽咽了，他是土生土长的马德里人，从小在皇马青训，他的职业生涯都属于皇马，但是他现在需要离开了。

    同样需要走人的还有劳尔等人。

    穆里尼奥来了，意味着一个时代结束了！

    ******

    2500万欧元，皇马从本菲卡引进阿根廷球星迪玛利亚。

    穆里尼奥对于这笔交易非常开心。

    “安赫尔是那种很有天赋的球员，世界杯的时候，我就看上他了，很高兴我们搞定了这笔交易。”

    有记者问道：“可是迪玛利亚的位置和唐正龙重叠啊。”

    “何塞，难不成你真的要弃用唐正龙？”

    “哈哈，怎么可能，在我的心中，唐正龙应该打前腰。”

    “C罗在左路，迪玛利亚在右路，唐正龙在中间。”

    所有人傻住了，众所周知，唐正龙是右边锋啊，而且已经成功证明了自己，穆里尼奥让唐正龙转型，这是不是有点难？

    “何塞，现在让唐正龙转型是不是有点难啊。”

    “那有什么难的，一个优秀的球员本来就应该有不同的尝试，我觉得唐正龙会是一个优秀的前腰。”

    “何塞，你是不是有什么难言之隐？”

    穆里尼奥愣了一下。

    其实是的。

    俱乐部引进卡卡受挫，而现在皇马没有合适的前腰，所以穆里尼奥才想让唐正龙打前腰的。

    “我没有任何难处，这是合理的战术改变，而且我没必要和你们解释。”

    “让开，让开。”

    “何塞，别走啊，再说几句啊。”

    “何塞。”

    *******

    “让我打前腰？可我不会啊。”

    “没事啊，我可以教你，我改造过很多优秀的前腰，比如德科。”

    “你知道德科吗？”

    唐正龙不说话。

    “何塞，为什么突然要我打前腰啊？”

    “因为我从你身上看到了成为一个伟大前腰的潜力。”

    “你会成为和齐达内一样的伟大前腰，或者皮尔洛。”

    唐正龙翻了一个白眼。

    “是买卡卡遇到困难了吧？”

    “……”

    “没有啊！！”

    “还嘴硬，我都知道了，费尔明娜告诉我了，AC米兰不肯放人。”

    穆里尼奥一拍大腿，“我怎么把这忘了，这小混蛋和老板的孙女有一腿。”

    “那好，我实话实说，现在俱乐部暂时缺前腰，你先顶一下，等卡卡来了，你就回到原来的位置。”

    唐正龙摇摇头。

    “别！！万一卡卡不来呢。”

    “不会的，肯定来的，就是时间问题。”

    “你可以让迪玛利亚或者C罗去打前腰啊，为什么是我？”

    “因为我喜欢你。”

    “……”

    “说实话。”

    “好吧，是因为……你反正都站着踢球的，站禁区前和站在边路不一样吗？”

    唐正龙目瞪口呆。

    “何塞，你信不信我真的转会去曼城。”

    “不可能，弗洛伦蒂诺答应我了，本赛季肯定不卖你。”

    “何塞，你不能那么对我啊，我是球员，不是奴隶。”

    穆里尼奥在唐正龙的肩膀上拍了拍，“周末和曼联的友谊赛，你踢前腰，就这么愉快的决定了。”

    “愉快？哪里愉快了？”

    不过服从主教练的战术安排是球员的本职工作，所以唐正龙也没什么好说的。

    “为什么是和曼联热身啊，我不喜欢曼联。”

    “俱乐部安排的，你不喜欢啊？那让你女朋友和他爷爷说说。”

    ……

    “呵呵，那还是算了，我忍一忍。”

    *******

    每个赛季前的热身赛，一方面是球队磨合阵容，一方面也是球队宣传捞金的机会。

    皇马，曼联，这两家是全欧洲最顶级的豪门，他们之间的热身赛肯定是很吸引眼球的。

    皇马这边派出迪玛利亚，赫迪拉和唐正龙出席赛前的媒体见面会，曼联那边是弗格森亲自带队，带了鲁尼和贝尔巴托夫来参加活动。

    见面会是两家共同赞助商阿迪达斯主办的，在马德里的一家五星级酒店。

    “爵爷，好久不见啊。”

    弗格森汗。

    对于唐正龙，他的印象是……有点复杂，这家伙在英超的时候可没少给他惹麻烦啊，还好后来转会离开了。

    “唐，你还好吗？前段时间听说你转会曼城，我想一定是谣言吧。”

    这话唐正龙就不喜欢了，好像不欢迎自己啊。

    “那可不一定啊，我还挺喜欢曼城的，我喜欢蓝色，和大海一样宽广。”

    弗格森心中不爽啊，都知道曼联和曼城是死敌，但是唐正龙偏偏去夸曼城。

    “最重要的是，曼城现在有钱啊，老爵爷，你卖掉C罗赚的8000万，在曼城看来，只不过是零花钱。”

    此话一出，弗格森心中滴血啊，现在看起来，C罗明显是卖亏了，这么好的球员，要是自己留着用该多好。

    弗格森冷笑道：“年轻人还是要有梦想的，钱不是万能的。”

    “我知道啊，但是没有钱是万万不能的。”

    噗！！

    唐正龙笑道：“现在国际足坛能买得起我的也只有曼城了，我要是转会也只能去曼城了，老爵爷期待吗？”

    弗格森看了看手表，借口离开了，他怕自己气死。

    唐正龙找到迪玛利亚。

    “安赫尔，我告诉你，待会看我眼色，你是新人，我罩着你，别怕。”

    “哦。”但是迪玛利亚心里打鼓。

    因为是新人，而且穆里尼奥表示，迪玛利亚明天肯定首发，所以记者格外关注他。

    “安赫尔，代表皇马的第一场比赛，会紧张吗？”

    “不会，我参加过世界杯，也见过大场面了。”

    “那么明天你会打什么位置？”

    “这个……”

    唐正龙插嘴道：“安赫尔明天会打前腰。”

    “前腰？”

    “没错，何塞从安赫尔身上看到了他成为一个伟大前腰的潜力，他会成为下一个齐达内或者皮尔洛。”

    “可是他在国家队都是打边锋的，就是你所在的位置。”

