    百族战场的的强者归来，守卫边荒大地！

    在明河大长老和石老的话语中，萧晨终于对于边荒域的底蕴有了一番了解，边荒域祖庭屹立这片大地不知道多少岁月，纵然是这片大地上劫难不断，血骨相融，但是人族代代繁衍不惜，总会有着一些强者沉淀下来。

    “这两个月来虽然我边荒域有着人族战部不幸受到异族祸手，但是边荒大地上的异族也被我人族清剿了绝大部分，可以说异族若是想要在掀起大风浪，也需要不断的时间去积蓄实力，不过想要拖住我等人族手脚，他们也不会安生，接下来固守大地，整军备战才是重中之重，不过在这之前，要将那头狼妖彻底斩杀！”

    明河尊者的眼中显露出浓郁的杀机，边荒域，妖狼异族一直是边荒域的大患，就连这一次异族暴乱，狼妖都是其中的绝对主力，如今有了机会，岂能放过。

    “走吧，石老已经将祖庭一位沉睡的强者请了出来，这一次本尊也会与你一道前去，血月狼祖，也该付出代价了！”

    片刻后，明河尊者起身，向着大殿外走出，萧晨紧随其后。

    一炷香后，薪火圣塔顶端。

    “见过莫老！”

    身为祖庭大长老的明河向着眼前的一位，身披黑色兽皮的老者恭敬一礼。

    “这一次围剿狼妖需要莫老出手了！”

    这名被称之为莫老的老者，白垂髫，身形枯槁，满脸的褶皱，浑身上下都透着一股腐朽的气息，似乎下一刻就会命火熄灭踏入轮回一般。

    能够让身为祖庭大长老的明河都这般恭敬，这位莫老的身份可想而知，定然是潜藏在祖庭中的隐世强者。

    随意的摆了摆手，莫老须轻动，“血月老狼，当年上一代庭主大人清剿他之时，老朽不过是位列尊者之境，老庭主的夙愿就是将这头狼妖斩杀，今日也算是为老庭主完成心愿。”

    “好！好！好！”

    话音落下，莫老的眸光落在了萧晨的身上，连呼三声好！

    “你就是石老头说的那位年轻人吧，果然石老头没有说假话，三十而尊，这般天赋，就算是老夫当年都未有听闻过。”

    “见过前辈！”听到眼前的老人竟然是与血月狼祖一个时代的武者，活了数千年的岁月，萧晨上前一礼。

    “什么前辈不前辈的，老夫不过是多苟延残喘了一些时日，这把老骨头埋在地下这般岁月，早已经快要腐朽了，能够再次现身为我人族除去一个大敌，也算是老有所用！”

    话音落下，莫老的话锋一转，紧接着说道，“只有经受的族岁月的打磨，才能真正的显露绝世的光彩。”

    老者活了数千年岁月，看遍四方风云，见过了无数的天才武者，一路高歌猛进，但是萧晨这般不过三十位列尊者大圆满之境武者，简直是万古难见。

    但是并不是所有的天才都能够一路高歌猛进，数千年的岁月，让他见过了太多天赋高绝的武者，虽然无法与萧晨比肩，但是同样是冠绝一域，不过绝大多数都折戟沉沙，威能熬过岁月的侵蚀。

    绝世的天赋同样有着潜力耗尽的时刻，没有什么永恒不变的巅峰，只有真正的经历了考验，杀出来，不到最后根本无法去断定，天才只有活着，不断的猛进，直到踏入至强才能称之为不灭天骄，而中途陨落的只能湮灭在世间长海之内。

    薪火圣塔顶端，除了莫老之外，还有着四道身影，皆是位列尊者之境，其中有着两位，与萧晨一般位列尊者大圆满之境。

    “需不需要将薪火塔底陷入沉睡的强者唤醒！”

    这时石老的声音再次响起，血月狼祖但当年恶名横贯边荒，这么多年过去了，谁也不知道其实力究竟有着怎么样的提升，而且能够与建木神木融为一体，必然有着让他们不知道隐秘，故此石老才会由此说道。

    在祖庭薪火塔之下，有着一处秘境，里面沉睡着一些边荒域历代以来的武者，这些武者或许实力并不是独步大荒，但是实力绝不会低于尊者境界一下。

    这些武者大都是一些武道潜力已经耗尽，自身已经达到了自己战力的极限之境，再无可进，而且寿元所剩下的不多，自愿将身体封闭在血石之中，只为在未来的某一刻，边荒域受到大难之时，再度复出，保住边荒域人族的传承。

    被封入特定的血石之内，武者的各项身体机能将会减少到最低，体内各项生命活动也会停滞下来，减缓生命的消耗，相应的就能够多活一些时间。

    说起来，这些沉睡在秘境之中的强者，才是边荒域真正的底蕴，不到万不得以，轻易不会将这些武者唤醒，因为他们的生命大多数已经走到了尽头，所存在的目的，就是在最后的关头，用自己的残躯护卫人族的传承。

    就如同这位莫老一般，他与明河大尊者处于同一个武道境界，甚至实力还要强上一线，乃是重楼境七重天后期之境，不过他的年岁已经快要八千岁了，早已经快要走到了生命的尽头，而且自身潜力业已经耗尽。

    石老先前率先离开那处古殿，就是前往秘境，将他唤醒，甚至传闻边荒域沉睡的最为古老的一位人族强者，乃是万年之前，经历了边荒域浩劫的一位传奇至尊，这位存在可以说是边荒域最为隐秘的禁忌。

    “石老头不必了，老夫加上明河足以，让那些沉睡的老伙计在安静一段时日吧，等再过几年，就算是想睡也难了，我等这些腐朽之人，不惜耗费大量的资源苟延残喘到今日，不就是为了护卫我人族传承吗！”

    莫老的话语中并未有表现出什么样的情绪，似乎本应该就是这般平淡一般，但是每一句话，就像是一柄巨锤敲在众人的心中。

    显然，虽然刚刚从沉睡中醒来，显然莫老却是已经知道了边荒域所生的事情，知道百界之河的降临。

    “更何况，那头狼妖并未突破到重楼境八重天至尊之境，就算是不敌，我这把老骨头活了这般岁月也值了，就带着他直入轮回也无憾了！”

    “莫老！”

    顿时众人皆惊，显然莫老心中已经做出计较，甚至不惜以命搏命，同归于尽。

    “你们不必说了，老夫我活了接近八千年岁月，平生最为憾事就是未能赶上万年前的那场浩劫，护卫我人族同胞，这狼妖当年本尊也曾经参与围剿，可惜让他逃了，这次也算是做个了断，而且老夫的身子自己知道，寿元本就已经走到了尽头，寿元之光只剩下十多道，就算是没有狼妖出现，被封在血石之中，老朽也至多也只能多苟活百载岁月，与其这般坐化老去，不若为我人族出除去大敌。”

    片刻的沉寂过后，明河大尊者的眸光从周围扫过，两位重楼境七重天的大尊者，算上萧晨在内的三位重楼境六重天圆满的尊者，至于剩下的两位尊者同样有着重楼境六重天后期的修为，这便是仓促之间祖庭所聚集围剿老狼妖的实力。

    此刻整个薪火圣塔的顶端，气势刹那间凝聚，就连萧晨的心中也隐隐约约的生出一抹战意。

    “诸位这一次合力为我边荒屠戮此毒瘤，战！”

    轰隆隆！

    下一刻，虚空扭曲，只见薪火圣塔上方的虚空裂开，一个狰狞的青色尖角最先展露出了头角，舰高达十丈，布满了青色的符文。

    狰狞的舰有着龙形异兽咆哮，舰甲板上一根巨大的炮管朝向天阙，这正是明河尊者的座舰，上一次血风前往古元部落颁布诏令就是这艘战舰。

    “诸位，上战舰！”

    见到战舰从洞虚中出现，明河尊者沉喝。

    咻！

    顿时七道身影虚空横渡，踏上了战舰甲板，塔顶只剩下石老一人，消瘦的身影。

    “老夫在祖庭恭候凯旋归来！”苍老的声音带着无比的坚定。

    咔嚓！

    很快空间再次被撕裂一道巨大的口子，青色的战舰慢慢的挤入其中，黝黑的洞虚世界再次展现在萧晨的眼中，瑰丽的极光从远方划过，但是绚丽的光彩之下却是无尽的杀机，洞虚之中多禁忌，稍有不慎，就会身死道消。

    青铜战舰最中央，有着一根桅杆如天柱一般，高有数十丈，上面布满了各种玄奥符文，每一片符箓之上都有着若有若无的精神意志溢散，正是明河尊者在控制着这艘战舰前进。

    与古元部落那艘天阶战舰不同，明河尊者的这艘小型虚空战舰，根本无需其他武者操作，其中布满了无穷无尽的符箓，大阵，只需要注入充足的能量，而战舰的主人只要炼化战舰中控制台，就能让战舰运转自如，而那根数十丈的桅杆显然就是这艘战舰的控制台所在。

    “萧族长，当时你在何处受到那老狼妖的袭杀。”

    萧晨将自己遇到狼妖的袭杀之地告知了明河尊者，顿时巨大的战舰出猛地一颤，狰狞的舰调转了方向，洞虚中产生了道道细微的波纹，推动着战舰前进。(未完待续。)