    罗艺的老婆姓什么不用长孙无忌去打听，身边之人就能告诉某杠精答案。

    不姓秦，而是姓孟。

    而其他诸如“靖边侯”、“罗家枪”、“燕云十八骑”等就更是纯属演义瞎掰了。

    实际上真要论起来，这货现年才二十七岁，比秦琼也大不了两岁。后者就算真有个姑姑，且愿意嫁，姓罗的也未必有勇气娶。

    就这么一个对比各路诸侯还属于愣头青的家伙能占据涿郡，称霸幽州，说来也是运气。

    大业八年，老杨东征路上派他督军新昌时，还要受右武卫大将军、老李的叔爷爷李景节度，可着实没少受这老头的气。

    《新唐书》说他“刚愎不仁，勇攻战”，大抵就知道这是个什么人物。

    脾气不小，但本事也不小。

    老杨这个人吧，最怕的不是部下有脾气，而是部下没本事。况且再有脾气的人，在老杨面前也是不敢呲毛的。

    所以李景虽和他相互不爽，但看在老杨的面子上，也就凑合过了下来。

    而后托老杨的福，因为第三次东征而引起的天下大乱越演越烈，按下葫芦浮起瓢，怎么也平不干净。罗艺自是本着吃瓜不嫌瓜大，在涿郡按兵不动。但彼时在北平替老杨督运辎重的李景却是坐不住了，不断与乱军交战。

    结果自然是他这边越打人越少，加之罗艺拒不派兵支援，一不留神，就栽在了格谦的手下高开道的手里。

    嗯，没错，就是那个和王世充打仗，放火把自己烧死的格谦。

    所以真要较起真来，罗艺坐视上官兵败而不救援，导致李景死于贼人之手，和李大德他们家还有仇呢。

    毕竟按照辈分，李渊得叫李景一声叔爷爷。他刚封的义安郡王李孝常，就是人家的亲孙子。

    只不过……

    大明后殿，某黑心赵王殿下呆愣愣的张大嘴巴，消化这一坨杂七杂八的消息之余，却是看着身前不断赔笑的温大有，疑惑道：“这些事，我都没听我爹提起过，你又是怎么知道的？”

    “这个……”

    要说温大有作为太原从义功臣，又是上过李大德“铁杆白名单”的人，忠心自是没人怀疑。但他此刻要说的话，却真心挺尴尬的。

    “那什么……罗艺帐下有个司马叫温彦博，乃是再下二兄。”

    “啥玩意儿？你二哥？”

    这一下可不单单是李大德懵逼，就连刚给长孙无忌写完回复的杜如晦也一脸诧异。

    “好叫殿下知晓，家兄曾任文林郎，后得李纲与前隋秦王杨俊的举荐，任通直谒者。只是吧，后来那两个人……”

    温大有没说完就先一脸苦笑，而李大德与杜如晦也对视了一眼，各自报以同情。

    就瞧瞧这俩举荐人吧，一个被免爵除名，一个差点被皇帝给砍了。这运气，难怪从中枢混到边境去了。

    不过待到这里，李大德却是一脸好奇的问了个题外话：

    “话说，你大哥名字叫温大雅，你叫温大有，为何你二哥却叫温彦博？你们不都是大字辈的么？”

    话音一落，温大有便一脸古怪，而一旁的杜如晦则是满脸黑线，无奈的抬手扶额。

    “回禀殿下，下臣……名大有，字彦将。某家二兄，其实名大临，字彦博……”

    “哦~”

    某杠精一脸恍然大明白，暗道原来是字，辅机那小子也不说明白。随即便抬了抬手，示意他接着说。

    温大有一愣。

    卧槽，我刚说到哪了？

    其实他突然跑这边来冒泡，倒不是为了给某杠精说八卦的，而是有正事要说。

    当然，这事也和刚刚的八卦多少也有点关系。

    李大德想抓把米撒出去，叫两边的斗鸡打架，那有些事情就要提前准备。

    比如说将来有可能要提供给魏刀儿的军械物资、粮草辎重从哪来？掏谁的腰包？如果军械不够需要打造，要以什么名义？工匠从哪出？工钱谁给？

    眼下李唐看似是各路义军势力中最安定的一方，老李每天在皇宫里不是摸鱼就是开party，但真论起来，国库也空虚的很。

    不过温大有此来可不是诉苦的，而是真有解决办法。只要李大德点头，都用不着想眉目加赋税，单是太原一地的世家就能给他凑足这份子钱。

    只不过么，需要付出一丢丢的小代价。比如免税、免兵役。再比如，一些不太重要的官职，或是这“兵工厂”的股份。

    “不可能！想都别想！”

    李大德只听个开头，就知道有人在想桃子。

    “可是殿下，如非此法，便要走别的路子。要么加税，要么上奏陛下支取国库。这非是小数目，只为延长那河北战事，却是……”

    温大有的话没说完，但意思也很明白。

    你为了淹死邻居，把自己家的水龙头拧开，那和淹死自己有啥区别？就算真把魏刀儿和窦建德都拖垮了，届时你还有余力去收拾他们么？

    “这你就不用管了，你只管去选址统计，钱嘛，我来想办法！”

    李大德也是一脸官司，挥手把欲言又止的温大有赶走，仰头靠在椅子上，不知在琢磨些啥。

    “殿下，”

    下首的杜如晦看了他一会儿，才轻声道：“温县令也是想为殿下分忧，非是……”

    “我知道！”

    李大德摆了摆手，打断了他的话。

    他明白杜如晦想表达的是什么。

    这一次温大有进言，很有打着朝廷的旗号为世家某福利的嫌疑。杜如晦是想叫他别误会。倒不是看温大有顺眼，而是在当下这个时代背景里，和世家合作才是许多封疆大吏惯用的手段，便是朝堂也都乐见其成。

    不用动用国库，不用劳民伤财，只是分些还不知道有没有的利益出去，就有人把事给你办了，何乐而不为呢？

    “我就是不想再走这种老路！”

    李大德哼道：“这次马邑边军整体换防到晋阳。下一步，我打算让涑水军南下去河东，让冯立北上去把我三姐换回来。这么做，你明白是什么意思吧？”

    杜如晦自然是明白的，但涉及到军权敏感，又不是他负责的事，便只是强笑了笑，微微拱手。

    “所以啊！”

    李大德坐起身来，撇嘴哼道：“老子为了防止武将徇私，把军队都调动起来了，又怎么可能让民政继续原来那种王令不下乡的旧模式？还想要老子的兵工厂？也不怕把牙崩了！”

    “可是，殿下，此事非一日之功，河北之事又拖延不得。短时间内，要如何筹措这样一笔物资银钱？”

    杜如晦可不听他的慷慨陈词，彼时还以为这货想以名目增加山西道的赋税，脸色便难免失望。

    他懂这位赵王殿下的顾虑，此前也不是没人想过甩开世家单干的，比如王莽。可结果怎么样呢，还不是两头都不讨好？

    拒绝与世家利益往来，就意味着这重担要落在百姓头上。就算强势如杨广，该安抚世家的时候不也得捏着鼻子认下么？你比杨广还牛逼？

    李大德当然不敢与老杨相比，但有一点，老杨与他肯定是不同的。

    老杨可不会放下身段去做生意。

    “你跟我来！”

    冲杜如晦招了招手，前者转身出了后殿，招呼张小虎和乌大宝陪着，却是径往西面嘉福殿的方向而去。

    当然不是去烧烤的。

    在嘉福殿西临的西门楼下，有一排靠宫墙修建的青砖库房，乃是赵王府的私库。从某杠精六月份入晋以来，西门外送钱的马车就没停下过。

    中条山的蚊香工坊自三月开化以来便已然开工。最开始就只是闲着没事干，按某黑心公家的吩咐囤货。而等到长安之战结束，谷吉等管事入京在各坊开了铺子，这势头就变了。

    神潭大峡谷内的工坊日夜开工，晾晒蚊香的木棚都是按里算的。一车车的成品拉进长安，再把一车车的铜钱拉回来。

    到后来据说是因为铜钱实在是没地方放了，一众管事们一商量，言说左右这钱都是某黑心东家的，不如直接送他家去吧。

    于是乎，北上的马车就开始络绎不绝。

    李大德这段时间的精力压根儿就不在这件事上，府内一应开支全都丢给了小桃儿。他只知道貌似蚊香还挺受欢迎的，连王氏都眼馋了，却不知道自己到底赚了多少钱。

    毕竟两文钱一盘的东西么……

    要不是这次温大有提出来，杜如晦又质询，他压根儿也想不到这上头来。

    “其实这兵工厂，只是第一波投资是大头。等到后面生意做起来了，有源源不断的利益进账，总能再填上。咱先看看我这边能有多少，要是差的不多，我就找大哥二哥再借……”

    李大德一边说着，一边命人拉开最南侧一间府库的大门。

    话还没说完，就听“哗啦”一声巨大的声响，随着惨叫，开门的乌大宝已是被门内汹涌而出的铜钱埋了进去。

