    第41章一个说法

    随着太子一声令下，黄得昌就带着一群奴才离开，去了唐侧妃的寝宫。

    唐侧妃：“......”

    太子这是什么意思？

    难不成太子怀疑她撒谎，故意栽赃蒋美人？

    唐侧妃内心一阵凌乱，哀哀地看向皇后，“母后......”

    “且看他们是否能搜到东西，若是搜不到，本宫定会为你做主！”皇后温和地宽慰着。

    独独只查唐侧妃的寝宫，要不了多久时间。

    约莫一炷香左右，黄得昌等人就急匆匆地返回。

    一进堂间，黄得昌先是朝诸位主子行了礼。

    然后，他从袖袋里取出一个菱花型描金粉盒。

    “皇后娘娘，太子殿下，奴才等人在唐侧妃的寝宫找到了这个盒子。”

    “怎么可能！”唐侧妃死死盯着黄得昌手中的粉盒，“快拿来给我瞧瞧。”

    黄得昌起身，把粉盒递给了唐侧妃。

    接过后，唐侧妃细细检查粉盒和粉末，不仅粉末质地一样，就连盒子也是一模一样的！

    唐侧妃不可思议地问黄得昌：“当时宫女太监找遍了我的院子都没找到，你们又是在哪找到的？”

    黄得昌：“就在您院里的下房找到的，而且是从左往右数第二个通铺搜到的。”

    下房是宫女们的房间。

    听到黄得昌的话，唐侧妃带来的其中一个宫女吓得双腿发软，浑身直发抖。

    “唐氏，这盒可是你丢的那盒？”皇后问。

    唐侧妃点点头，“正是臣妾所丢的那一盒。”

    在这之前，不论皇后主持大局时，还是太子介入此事，阮侧妃都规规矩矩，没有插嘴一句。

    如今听说唐侧妃找回了丢失的东西，她才缓缓开口，“找到了就好。”

    “唐侧妃，既然偷东西的是你自个院里的，可你这般大张旗鼓的在东宫搜东西，还差点冤枉了蒋美人主仆俩，是不是要给蒋美人一个说法？”

    “殿下说的是。”唐侧妃先是用两个人才听得见的声音和夏柳窃窃私语，“怎么回事，这些是不是你弄的？”

    夏柳是她的左右手，常常替她出谋划策。

    自从她说过要给蒋美人颜色瞧瞧，夏柳一直都记在心上。

    所以，从今儿丢了粉盒那一刻起，她便隐隐怀疑这一切是夏柳的好手段。

    若真是夏柳所为，那她说什么都得保住夏柳。

    “不是奴婢。”夏柳同唐侧妃耳语，“蒋美人接连几次出宫陪侍，奴婢根本就来不及想法子。”

    闻言，唐侧妃既松了一口气，又有些不满地瞪了夏柳一眼。

    既然不是夏柳所为，那就是她手底下有偷东西的贱婢！

    思及此，她目光犀利地扫了眼身后的宫女们，“是谁干的？还不快站出来给蒋美人道歉！”

    那名偷盗的宫女早已满脸通红，浑身发抖，直接被其余宫女推出来了。

    宫女跪在地上，头垂得很低，支支吾吾地开口：“蒋...蒋美人，对...对不起......”

    女为悦己者容，她与宫中一名侍卫相好，便比较注重仪容。

    听闻唐侧妃新得的亮粉施妆效果很好，她便动了心思。

    本以为只是一盒亮粉而已，不会引起注意，因为她以前也顺过唐侧妃的胭脂。

    不曾想，这次完了......

    蒋诗诗冷冷看着这一切，没有虚伪地说没关系。

    错了就是错了，每个人都要为自己的错行负责。

    裴玄凌以为唐侧妃本人会有所表示，结果唐侧妃只是把宫女推出来下跪道歉。

    他等了好一会，都没等到唐侧妃的下文。

    “就这？”裴玄凌不满意唐侧妃的处理方式。

    (本章完)

