    闻言的众人先是一愣，旋即面露了然之色。

    毕竟在场众人或多或少都曾听说过，林氏集团与京城内某个大家族有着非常密切的联系。

    而在那个大家族的运作下，深夜拿到批条，好像也不是什么难事。

    一旁的何老，听着林长青的话则是微微皱眉。

    这个林氏集团自己也有所耳闻，虽然一时风头无两。

    可身处这个位置，何老又怎能看不出一些端倪呢。

    对于这种行径恶劣的公司，他自然是不愿意将如此重要的技术交由其解析。

    可奈何胳膊拗不过大腿，何老身份虽然特殊，但是在官场上并无官职，所以对于上面的决策自己也不好出言干预……

    京城，某个会议室。

    此刻正值凌晨三点，这个小小的会议室却一改往日的冷清。

    不大的面积内，挤下了约么二三十人。

    “都到齐了么。”

    此刻华国一位举足轻重的人物快步进入房间内。

    一看到这位到来，台下的众人立刻停止了讨论。

    “都到齐了。”

    听到领导询问，此刻坐在一旁，一位身形魁梧的中年人沉声回答道。

    看着出声之人，在场众人无一不面露忌惮之色。

    付国泰，这位出身军旅的中年人，在年龄不到五十便坐上了国安局局长的位子，成为了那几位经常出现在电视中的大领导，最为信任之人。

    除了他那出色的办事能力外，其雷霆般的手段，和丝毫不讲情面的刻板也是让在场的众人头疼不已。

    但付国泰不在乎这些，从步入军队之时起，他便在内心发誓效忠与自己的祖国。

    任何华国的蛀虫，只要一经查证，自己都将毫不留情的将他们给碾碎。

    看着到齐的众人，洪国涛清了清嗓子，开口说道：

    “想必在来之前，各位都应该有所了解了！”

    “既然如此我便长话短说。”

    “前两天那个网上被炒的沸沸扬扬的小型核反应堆，在何老以及多位技术人员的测试中最终得到证实。”

    “是真的！”

    闻言台下众人一片哗然，虽然来时有了猜测，但是直到此刻，众人心中还是有些难以置信。

    那可是在整个物理层面中都算极为高深的难题。

    如果说，人类在核领域刚刚迈出两三步的话，那么这个可控核聚变，小型核反应堆便处在第百步的位置。

    几十年来，多少位科学家埋头苦干，才跨越了两三步，如今让一个不知名的毛头小子，竟然甩的连尾灰都吃不到！

    这着实魔幻了些。

    但是这也由不得众人不信。

    毕竟说话的可是那位站在华国权力巅峰的人物。

    不顾众人惊疑的反应，洪国涛继续开口说道：

    “各位都相关领域的人才，今天我们便讨论讨论这个事情究竟该怎么办。”

    “听说，是你们家的人，给小型核反应堆的转移签了字，就由你开始吧，张委员！”

    说话间，洪国涛将目光投向一旁坐在首位的张博恒。

    听着这位口中的不满，张博恒眼中闪过一丝阴翳，旋即开口解释道：

    “这件事我已经批评过张文清了，都到了科技部副部长这个位子了，办事还是这么急躁。”

    “不过，他也是出于破解可控核聚变的技术，所以我也就没再深究。”

    一旁闻言的付国泰皱了皱眉头，这哪里是解释呀，分明就是为张文清那家伙的严重失职开罪。

    自己在国安局深耕多年，手头掌握的官场黑料自然是不少。

    而这张家便是华国最大的一颗毒瘤，这些年凭借着自己手头的权力，培植起了不少的势力，那林氏科技集团便是其中之一。

    不过奈何这张家的人，身处权力中心，对国安局的手段也是了解颇深。

    因此虽然为非作歹了这么多年，但是付国泰手中始终没有掌握关键性的证据，这让他也甚是感到挫败。

    而一旁的张博恒看着这位刚正不阿的国安局局长阴晴不定的脸色，内心也是一阵冷笑：

    “付国泰，我张家手下一个林氏集团，你都拿不下，又有什么资格来跟我这个张家家主斗！”

    虽然内心思绪众多，但是面上这位张委员还是没有表露出分毫，继续开口道：

    “我建议，让这王波，将小型核反应堆的技术上交国有！”

    “毕竟这种级别的技术，若是掌握在个人手中实在是不安全。”

    “至于补偿问题么，我们可以在商量，毕竟身为华国人，我相信这王波也不会狮子大开口。”

    听着这位的话，付国泰立马开口反对道：

    “我们这样跟道德绑架有什么区别，华国是一个真正自由民主的国家，不像是某些国家和家族，净干那些强取豪夺的龌龊事儿！”

    听着付国泰内涵自己和张家，张博恒也不恼，毕竟在官场上混迹这么多年，要是让这人讽刺上两句就失了理智，他也就不配当张家的家主了。

    “付局长，此言差矣，我们华国之所以能傲立世界民族之林，除了我们自身的底蕴外，更是因为我们每个华国人无比的团结以及不计得失的奉献！”

    “说不定这王波，听到国家的决定，会非常欣然的答应呢！”

    听着这近乎流氓般的话语，付国泰一拍桌子：

    “我坚决不能同意，张博恒，我让你把你家全部家产捐出来，为国家做贡献，你乐意吗？”

    “你这是在强词夺理……”

    听着两人的争执，中间的洪国涛无奈的揉了揉眉头，开口打断道：

    “好了！”

    “你们两个还用不用众人发言了？”

    “华国的事儿都你俩来定得了。”

    看着语气不善的领导，张博恒和付国泰都识趣的闭上了嘴巴，只是眼中的挑衅之意还未散去，这似乎预示着两人之间的冲突不会就此为止。

    在这两位神仙掐完架后，众人各抒己见，对这项技术如何处理，都提出了自己的意见。

    洪国涛，也不做打断，只是静静地听着他们的观点，而身后的秘书正疯狂记录众人的态度，以便供领导考量，做出最后决断。

