    第42章 激将周红伟，第二枚雾灵

    “老大，天要黑了，我们要回归吗？”

    巨灵神看了眼天色，脸上浮现出一丝担忧。

    此刻，自家门前，毕竟还守着一个白银级超凡强者。

    在巨灵神看来，后羿老哥虽然强大，但也不会是白银级强者的对手。

    除非给后羿老哥安排一手好弓和好箭。

    黑铁级的弓和箭，对白银级强者来说，几乎不可能造成什么威胁，太过低级了。

    “回归是肯定要回归的，今天必杀柯章平！不过，周红伟也需要付出相应的代价！”

    徐顾冷冽道。

    竞技就竞技，输赢都可以接受，但你请杀手，来杀我。

    这就有点说不过去了！

    不付出点代价怎么能行？

    徐顾想都没想，直接在聊天室中，隔空向着周红伟喊话。

    “周红伟，你敢不敢接受我的挑战？”

    周红伟嗤之以鼻，没有回应。

    他是发自心底的瞧不起徐顾。

    不过，频道中的其他垂钓者们，却是坐不住了！

    “徐顾发声了！”

    “顾神终于看不下去了，要捍卫自己的权威！”

    “不过，为什么是徐顾挑战周红伟？”

    “现在的情况，理应是周红伟挑战徐顾啊！”

    “@老王。快快快，别钓了，有戏看！”

    众人沸腾，全都很期待徐顾和周红伟两人的碰撞。

    一个是财富榜雷打不动的第一。

    强如开挂的选手。

    虽然领地内的资源已经枯竭，但现有积分，却为惊人的九百七十二点。

    依旧傲视群雄！

    一个是财富榜铁打的第二。

    直接氪金改命的土豪玩家。

    虽然积分只有十六点，但有三张赤铜级技能卡的加持，潜力无穷。

    “为什么是徐顾挑战周红伟？很简单！因为，徐顾领地内的资源已经枯竭！”

    “虽然获得了第二坐标，但是他敢出去吗？没有试炼意志的保护，出去就是在给雾界的怪物们送菜！”

    “所以，徐顾早已陷入无比被动的局面，主动权已经落入伟神的手中！”

    “接下来，徐顾只能祈祷，祈祷伟神运气不够好，无法钓到足够多的资源。”

    “可这是不可能的事情！此次试炼的第一，我实验中学的伟神，要定了！”

    实验中学的垂钓者们，在频道中愈发活跃！

    随着周红伟高调的站出来，他们实验中学，也终于站起来了！

    终于可以大声说话了！

    不过，很快徐顾就让众人知道，为何叫做‘徐顾挑战周红伟’了。

    “周红伟，不要做梦追赶我了。”

    “三天后，我的财富值，将会是你的二十倍！”

    “不然，我将所有财富都扔入雾地中！”

    徐顾的这些话语，不亚于在人群中，引爆了一枚核弹。

    什么叫挑战？

    这就叫挑战！

    只是财富值比周红伟高，能算是挑战吗？

    不能！

    你不是很牛吗？有三张赤铜级技能卡，很了不起？

    三天后，我的财富值，将直接是你的二十倍！

    自信，霸道，强势！

    这就是徐顾！

    “顾神牛逼！”

    “不愧是我的偶像！”

    育才高中的垂钓者们，全都神情激动，在兴奋撕吼。

    不只是他们，其他垂钓者们，也是以一阵喧哗。

    无疑不面露震惊。

    惊叹徐顾的魄力！

    二十倍啊！

    要知道，周红伟可是使用了三张价值不可估量的赤铜级技能卡！

    这明显已经属于是合法作弊了。

    拼得不是个人实力，而是背后的势力！

    而徐顾只是一介雾民之子……

    另一边，

    周红伟看到消息，心中怒火升腾，脸色铁青，眼中杀意没有丝毫遮掩。

    直接喊话道：“徐顾，你是在找死！”

    他本就看不上徐顾，都不屑与徐顾交流。

    可，徐顾这番折辱，实在让他无法容忍。

    “是谁在找死，试试就知道了。”徐顾冷笑，“我就问你敢不敢接受我的挑战？”

    “笑话，一个领地资源已经枯竭，不敢出自己领地的懦夫，也敢挑战我？”

    周红伟不屑，高傲道：“三天后，我的财富值，将是你的二十倍！不然，我也扔掉我的所有财富！”

    有自家师兄帮助，如果还不能战胜徐顾的话。

    那干脆弃权得了。

    也没有必要在这里丢人显眼了。

    “很好，等的就是你这句话。”徐顾大笑。

    自己的激将，也算是起到了一点作用。

    “可笑，接受你的挑战，又如何？真以为自己胜定了吗？你这暴发户心态，也该收一收了。”

    周红伟面露轻蔑，冰冷道：

    “我话放在这里，接下来的三天时间内，你的财富值，将不会有任何增长！”

    “是吗？”

    徐顾笑了。

    笑得无比灿烂。

    这周红伟简直就是在把脸送过来，给他打！

    徐顾挑眉，无比随意的将手中的钓具，抛给龙角蚁，道：

    “给他露一手。”

    “我？”龙角蚁疑惑道。

    它身为雾界土著，也可以垂钓的吗？

    应该可以。

    不过，它从没钓过啊！

    “不用担心，垂钓，最重要的是运气，其次才是技巧。”徐顾看穿了龙角蚁的担忧，安慰道：“而你的运气，无疑非常好！”

    “好！”龙角蚁心动。

    手握钓具，重重甩出钓钩。

    瞬间，

    钓钩绷紧，一股巨力传来。

    钓到了！

    徐顾心神一动。

    他也有些惊讶。

    居然，这么快就钓到了？

    不愧是二阶上等坐标！

    资源如海，真不是吹的！

    “快帮我！”龙角蚁很是吃力，感觉要脱钩了。

    “嗯？”徐顾更是诧异。

    龙角蚁可是黑铁级，垂钓资源，不该这么吃力才对！

    除非……钓到了稀缺资源！

    徐顾大喜，眼神火热，很是激动。

    不愧是传说中的龙角蚁！

    就是牛逼！

    与此同时，巨灵神已经上前帮忙。

    一神一蚁，合力之下，终于将钓到的资源，拉扯上岸！

    顿时，华光四溢，万道仙霞弥漫。

    紧接着，世界意志那熟悉的声音，在徐顾耳边响起。

    ‘恭喜你成功垂钓到第二枚雾灵。’

    ‘可选择融合升级，或开辟第二领地。’

    徐顾不可置信的揉了揉耳朵，看向龙角蚁的目光，满是呆滞。

    这就得到了第二枚雾灵？

    这也太简单了！

    “龙角蚁的这运气，未免有些逆天了吧？”徐顾喃喃道。

    “好像很有价值的样子。”龙角蚁低声道。

    徐顾心情不错，爽朗笑道：“自信点，把好像去掉。”

    同一时间，

    一则世界通告，告知此次试炼所有垂钓者。

    ‘夏城市育才高中徐顾，成为本次试炼，第一个获得两枚雾灵之人。’

    ‘同时，也打破了夏城市，最快获得两枚雾灵的记录。’

    ‘此次试炼，所有育才高中的垂钓者，资源产出率增加百分之三。’

    ‘奖励悬浮物卡三十亩岛屿一张，黑铁级优质肥料骨粉一袋。’

    ‘徐顾资源产出率增加百分之八十。’

    寂静！

    这则通告，如同晴天霹雳一般，落入众人的心湖之中。

    天地陷入了久违的寂静。

    所有人都沉默了。

    其中，尤以周红伟为最。

    (本章完)

