

    谢绾绾取下墨镜，半眯着眼看她。

    两个人一动不动的互视片刻。

    谢绾绾把墨镜慢慢戴回去，似笑非笑，“看来你还没有经历过真正撕心裂肺的绝望，才能保持这样的天真。”

    呵！

    向晚冷笑。

    “你不知道我正在撕心裂肺的绝望里吗？”

    “不。这都不算什么。”谢绾绾轻描淡写地说着，又瞄着那个行李包，“任务很简单，把这东西交给谢助理，就说是我以前留在你那里的东西，这样就行了。她知道派发下去，你完全不用担心……”

    向晚心里一凛。

    “他们是你的影迷，你怎么忍心害她们？”

    “我？”谢绾绾叼着烟，望乌蒙蒙的天空，“她们是自己害自己。”

    “她们有什么错？”向晚想骂她，又不得不压着声音，“你们总说以天怒之名，替天行道。可你们自己干的事，根本就是泯灭人性的……”

    谢绾绾凉凉一笑。

    “人性？不。她们有罪。都该死。”

    “……”

    向晚怒气盈胸。

    但她无法说服一个三观不一致的灵魂。

    此刻站在她面前的谢绾绾，她已经不再认识。

    “现在我才终于明白什么叫黑化。”

    “嗯？”谢绾绾似乎对这个词很有兴致，“人性都一样的，不是吗。向晚，你也会的。”

    她不会。

    向晚听到自己内心的声音。

    公交车来了。

    又一趟，驶到了面前。

    人群来来去去。

    没有人注意到广告牌后的两个女人。

    谢绾绾望一眼公交车，把烟头踩在地上，脚尖碾了碾，拍拍向晚的肩膀，“祝你好运！”

    她走了。

    上了公交，径直离去。

    ……

    离下午三点还有几个小时。

    向晚回家做了一个面膜，又小睡半个小时，起来冷静地吃了点东西，开始准备出发。

    白慕川差不多一点左右给她打电话。

    “小向晚，吃午饭了吗？”

    “吃了。你呢？”

    “刚准备吃。”

    “哦。”

    “在干什么？”

    向晚看一眼摆放在屋中间的手提行李袋，“在家里，一会码字。”

    白慕川：“那好，我不打扰你，好好休息一下。”

    “嗯……”

    向晚回答很慢，心跳却很快。

    “白慕川。”她抢在他挂电话之前，又叫住他。

    “怎么了？”白慕川迟疑般问。

    “没什么……”向晚幽幽叹一声，“有点想你。你想我吗？”

    “傻姑娘。当然想。”

    “我分分钟都想看着你。”

    “我也分分钟都想——看着你。”他笑了起来，“乖乖在家里等我，晚上我会早点回来的，嗯？”

    “好。”

    “不要做饭，我带回来。”

    “好。”

    “那先这样？”

    “拜！”

    电话里传来嘟嘟声，向晚才把手机收回兜里。

    她原以为“藏在耳朵里的那个女人”会说话，出来讽刺她几句。

    然而，静悄悄的。

    只有她一个人，没有旁的声音。

    那个女人就像突然消失，不存在了似的。

    向晚沉默片刻，在屋子里心烦意燥地走了一圈，喂一声，主动喊她，“把东西交给谢助理，我的任务就结束了吗？”

    片刻，女人出现了。

    她凉凉的笑，“是的。”

    向晚走过去拎起那个手提袋，淡声问：“袋子里面装的什么？”

    女人说：“警察在找的东西。”

    向晚吃了一惊：“天怒病毒？”

    她说着，慢慢蹲下身，哗啦一下拉开了手提袋的拉链。

    口袋不重，但里面居然装满了东西。一小袋一小袋地心型糖果，包装整齐，但没有商标，没有品牌。

    女人再度解释，“那是谢绾绾自制的手工糖，是她经常发给影迷的福利。谢助理知道的，你带过去就好。”

    向晚拿起一袋糖果，审视一下，“病毒放在哪里的？天怒不是生化制剂么？我记得上次在白慕川的卫生间发现的东西，是一个喷雾装置，只要接触到的人，就会出事……”

    女人笑了起来，“真是个单纯的女孩子。病毒当然藏在糖里呀。这次与上次的情况不同。要是还像上次那样，一接触到就中毒死亡，那你怎么办？那可不是你家的卫生间。扩散在公共场合，得死多少人？”

    哈？

    向晚像听了个天大的笑话，呵呵地冷笑，“你居然会关心别人的死活？”

    女人：“我不伤害无辜。”

    向晚再一次冷笑，愤怒地指责，“少拿这个来掩饰你腌脏的心。不伤害无辜的人，那我妈，我大姨，我小姨，她们犯了什么错？就算她们做过什么……那天天呢？他还没满四岁！他不无辜？”

    女人一叹：“他当然不无辜。有一个那样无耻的父亲，他长大了，也是祸害。”

    好牵强的理由。

    无外乎，自己认为是对的，就是对的而已。

    向晚忍不住笑了起来，“从来没有人告诉你，你喜欢自欺欺人，还偏激狠毒吗？”

    女人淡淡笑，“也许！快去吧，不要耽误时间。”

    向晚慢慢合上提包的拉链，“我想看看我妈和小姨他们。”

    女人似乎不解：“什么意思？”

    向晚：“跟你这样的人做交易，我不放心。谁知道他们是不是还好好活着？”

    女人笑了起来，“说得好。你这么聪明，我还真是越看越喜欢了呢。你等着——”

    不一会儿传来嘈杂声。

    向晚对那些声音都很敏感，她听出来了。

    是妈妈，是小姨，还有天天尖利的哭叫声。

    向晚的眼圈，瞬间红透，“妈……”

    “晚晚！”

    谭云春的声音突然加大。

    “你不要做傻事！妈不怕死，妈没事。你不要听他们的……啊！”

    她话没说完，就传来一声哀叫。

    很显然，挨了打。

    向晚心疼得一抽，眼泪滑了下来，“妈，你好好的呆着，他们说什么，你就配和他们。不要跟他们对着干，听见了没有……”

    谭云春呻吟着，大呼大叫，“晚晚，妈已经这么大岁数了，妈不怕……啊……啊……”

    啪啪的痛击声清脆易辩。

    他们在打谭云春，也许是耳光，也许是脚踢。

    也许……

    向晚不敢想象。

    她吸着鼻子，抽泣般叫她，“妈，你不要说话了。听他们的，听他们的，你都听他们的。我的事你也不要管。我会处理！”

    “晚晚啊！”

    “妈！就这样——”

    向晚不忍心再听，对着空荡荡的屋子泪流满面的吼。

    “你听着，你如愿了。你不要伤害我妈，我什么都听你的。什么都听！”

    打人的声音停下。

    只有谭云春还在细微的呻吟。

    还有天天撕心裂肺的哭！

    女人阴森森的笑，“早知道这样，又何必让你妈吃苦头呢？快去吧，乖孩子。时间不早了。”

    向晚吸一口气，提起客厅中央的手提袋，大步走了出去。

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天先更这么多啊！

    （捂脸）像我这样的人，就不该有存稿，有存稿就想修改情节……

    要疯！哈哈。明天继续爆更。

    双11活动，明天就结束了。要充值的小伙伴别忘了。

    充值后，可以到活动页面领取月票奖励，送出去后，再返回活动页面去抽奖~

    么哒！

    