    “不管什么资料，只要他可以出售报社就可以了……好的，我等你！”韦斯利随后关断了电话，随后拿起咖啡来品尝了起来。

    皮耶特·修斯有些难以不理解，这是什么情况，“吉布森先生，你就这么收购吗？”

    “当然，刚才我打给了一个朋友，他是FBI的，我相信他应该可以给我提供一些资料，一些你们老板不太愿意看到的资料。”

    “……”这收购怎么扯到FBI去了，“您是？”

    “一家报社的老板！”韦斯利回答的极为简单，不过皮耶特·修斯是不相信的，一家报社的老板，凭什么从FBI拿资料？

    他到是相信这位韦斯利·吉布森先生可以收购报社了，毕竟那些有钱人有几个是干净的？

    而FBI的大名谁又不清楚呢？

    “叮……”一条短信发来，卢克·霍普斯告诉韦斯利，资料已经发到了他的邮箱之中，韦斯利抬头问道：“可以用下你的电脑吗？”

    “当…当然！”皮耶特·修斯有些害怕了，“我去拿过来！”

    他起身回到自己的办公室，将自己的笔记本电脑拿了过来，放在韦斯利的面前，而韦斯利打开邮箱，随后下载了一份资料。

    不过这里并不是什么违法资料，而是出轨照片，韦斯利笑了，将笔记本调转过来，让皮耶特·修斯看看。

    “发给你们老板，让他过来！”

    “是的先生！”皮耶特·修斯急忙起身，回到主编办公室，一个电话打给自己的老板，将士讲述一遍，电话的另外一头沉默了一下。

    随后说道：“我马上到！”

    ……

    韦斯利思考了很久，他没有办法轻易的收购大量的报社，因为人家未必卖给他，这些报社一般都是大富豪掌握，看重的是影响力而不是利润。

    一般情况下，这些美国的富豪不是驴党就是象党，他们需要自己的宣传工具，对自己支持的候选人进行宣传。

    商人会扶持自己的代言人，去竞选市议员、州议员等等，等到这些人上任之后，在反馈回来。

    所以，宣传渠道非常的重要。

    根据统计，在美国各类报纸有将近一万份，报纸的总销量超过一亿份。

    那些大型的报纸的销量很高的，但是韦斯利买不起，也无法收购，因为其中的股份很是分散。

    他只能收购这些小报纸，股份完全掌握在个人的手中，随后进行整合，这需要的资金也是不少的。

    而不过谈判方面却也是困难重重，于是韦斯利准备利用FBI的情报，毕竟他们还欠缺自己不少的情报呢！

    韦斯利需要的情况并不是什么机密，FBI到是不会纠结什么，他们喜欢监视、监听，必然有大量的情报掌握在手中。

    但是，一些犯罪集团他们却是搞不定，因为犯罪集团会十分的小心，不像是一般的富豪，很是张扬。

    报社老板很快抵达，“你想要什么？”

    “我要收购这家报社，开个价吧！”韦斯利说道：“我保证不我散播这些照片，不过它们来自哪里你已经清楚了，这不是我可以保证的。”

    “好吧……”

    “不要开的太高了，想必与你离婚分出去的财产，这家报社的价格应该不值一提！”韦斯利又补充了一句。

    “八十万美元，这是最低价格！”对方咬牙切齿的报价了。

    “成交！”韦斯利直接答应了下来，两人很快找来了律师，韦斯利不需要卡洛琳娜亲自过来，他们律师事务所在这里有办公室，完全可以为韦斯利服务。

    而韦斯利直接签下了支票，对方直接将笔记本电脑拿走了，韦斯利也没有阻止。

    “皮耶特，你和詹姆斯·欧文联络，他会告诉你一切的，报社战时继续维持运行！”韦斯利也没有多待。

    “好的老板，不过您不和员工们见面吗？”皮耶特·修斯将姿态放得很低。

    “不需要，这里依然是由你负责，不过未来发展的方向肯定是要调整的！”韦斯利说道：“我先走了，我准备弗吉尼亚州转转！”

    “是，我明白了！”

    韦斯利走了，皮耶特·修斯却是有些摸不着头脑，对方既然费这么大的力气，连FBI都联络了，收购之后就这么走了？

    他是无法理解的！

    于是，急忙拿起韦斯利留下的电话号码，一个电话打了出去。

    “你好，我是……”皮耶特·修斯做了自我介绍，同时告知詹姆斯·欧文，报社已经完成了收购。

    詹姆斯·欧文也是惊讶，老板应该刚到里士满吧？

    怎么这么快就收购完了？

    不过这不是他考虑的问题，于是将韦斯利的计划说了一遍，“皮耶特，以后我们需要紧密合作了，弗吉尼亚州的新闻就靠你们了，不过需要等到全部收购完毕之后，进行整合！”

    “我明白了，没有想到老板有这么大的手笔！”皮耶特·修斯现在明白了，现在不需要对报社做什么调整，而是需要未来一起进行整合。

    要做覆盖全美的报社，不过这需要的资金可是不少的，尤其是报社大部分不赚钱的情况下。

    而且想要覆盖一个州，现在报社的实力是不够的，需要更多的记者散播出去。

    ……

    就在韦斯利收购报社的时候，伊森·亨特此时正在陷入麻烦之中，他的小队除了他全部牺牲，他拨打了紧急联络电话，向总部汇报。

    结果呢？

    他发现，在布拉格竟然还有一支CIA小队，毕竟是监视他们的。

    而负责这次行动的主管，竟然也在布拉格，原来这是一次铲除奸细的行动，所谓的特工名单，根本没有丢失。

    CIA的这份名单就在兰利总部之内，是单独的设备进行储存，根本没有连接外部的网络。

    伊森·亨特利用特殊的口香糖炸弹，摆脱了CIA的锄奸小队，返回之前的安全屋落脚。

    可是没有想到，小队之中，竟然还有人没死，正是克莱尔·菲尔普斯，两人汇合之后发生了小小的冲突，但是伊森·亨特最后还是信任了对方。

    为了拯救自己，他们必须寻找出真正的内奸来，如此才能清洗自己的罪名。

