    第29章排场

    顾清悠从被窝里伸出手，在狗子身上撸了两把，有点舍不得还回去：“这狗挺可爱的，我想拿来养，行不行啊妈咪？”

    以前她曾想养只小猫来着，可惜大学宿舍不许养宠物，老妈工作忙，放在家也没人照顾，她便一直没能如愿，没想到穿来这里第一天就遇到这条小狗，也算缘分，她做铲屎官的心思便再一次勾了起来。

    “唔，随便，”薛兰困意袭来，只当还在现代，翻个身含糊道：“反正吃喝拉撒你自己照顾，别指望我给收拾。”

    “遵命！女王大人！”

    顾清悠心满意足的躺好，目光扫过竖在一角的油纸伞，想着明日见了他，别忘先把伞还回去，很快便迷迷糊糊的睡了过去。

    第一声鸡鸣刚过，外头就有人敲门。

    顾清悠刚刚才睡着，听着不免烦躁，直接头蒙在被子里假装没听到。

    “夫人，昨夜落雨，二公子担心路上不好走，故命车队提前出发，您看？”

    是张勇的声音，可能也怕屋里的人有起床气，所以声音更外小心

    薛兰睡得迷迷瞪瞪的，出发？往哪发？

    随即一拍额头：“是了，今日要入葬，我怎么险些忘了！”

    说罢赶紧推推顾清悠：“宝贝快起来了，今天有大事，不能耽误！”

    “我才刚睡着~”

    顾清悠翻身抱住被子，赖在床上不肯起，却也知道躲不过去，长长叹了一声，闭着眼坐起来。

    昨夜回来已经很晚，她发髻都没拆就睡下，这会儿都能给狗子做窝了。

    “诶？狗狗呢？”

    想起狗，她转头看向脚踏，却没看到那肉团的影子。

    薛氏催促道：“先别管那狗了，赶紧起来洗漱穿衣，误了时辰我都没法保你！”

    娘俩火烧火燎的爬起来，古代的衣服拖沓又难穿，撕吧了半天才勉强穿好。

    张勇已经等候多时，见顾清悠打开门，先是笑眯眯的问好，随后一招手，两排丫鬟鱼贯而入，手里依次捧了洗漱的物品。

    打眼过去，呵，少说得十多个人。

    薛兰刚在梳妆镜前坐好，就有人端着杯淡盐水上前，半蹲了身子恭敬道：“请夫人漱口。”

    随后一个丫头将鎏金的痰盂奉上，将薛兰的吐出的漱口水接过，又躬身退到一旁。

    净面，擦脸，梳头，更衣，每一步都不需薛兰动手，也就一盏茶的功夫，便已经收拾妥当。

    顾清悠站在旁边暗自咋舌，大户人家就是不一样，只国公府就已经如此排场，那宫里的娘娘吃饭不得有人喂啊！

    而且老妈不愧是见过世面的人，被这么一堆人围着伺候依旧淡定从容，哪像她，去吃个海底捞都得把服务员远远支开，否则就浑身不得劲。

    余光瞥见自家闺女一副没见过世面的亚子，薛兰蹙了蹙眉，吩咐候在一旁的丫头们：“去，给少夫人也收拾一下。”

    顾清悠吓得赶紧摆手：“不用不用，我自己来就好了！”

    丫头们对她的反应见怪不怪，毕竟少夫人出自小门小户，因不受待见，身边只有两个新来的半大丫头跟着，凡事都需亲力亲为，何时见过这种阵仗？

    听她说不用，便真就站在一旁不动了。

    (本章完)

