一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君穿着一件黑色的蕾丝中裙，低胸的V领，紧身的束腰，脚踩一双端庄的高跟鞋，将她完美的身材彻底展现出来。

    她的手挽在林轩毅的手臂上，款款来到叶凡的餐桌前。

    “叶先生，这么巧啊？”林轩毅面带微笑，向叶凡伸出右手。

    叶凡似笑非笑的看着他俩，没有和林轩毅握手。

    “董玥君，你平时在家穿得挺保守的，没想到咱们一分开，你就解放天性了？”叶凡阴阳怪气的笑道。

    从始至终，他都没看林轩毅一眼。

    董玥君眼睛微微眯起，目光瞟了瞟叶凡对面的两个女孩，沉声说道：“你也不错，带了两个女孩出来潇洒。”

    “恐怕你要误会了。”叶凡摇了摇手指头，“朱婉婷，我们在流口县见过的，我干妹妹。另外这位小姐是她的同学，林婄萱……”

    “婄萱？”林轩毅一惊。

    林婄萱抬起头来，精美的五官扭作一团，显得十分不自然。

    她偷偷瞄了叶凡和朱婉婷一眼，弱弱的说道：“他……他是我大哥。”

    林轩毅眉头紧皱，“小妹，你怎么在这里？”

    大哥，小妹？

    叶凡和朱婉婷齐齐愣住，就连董玥君也有些诧异。

    “哥，我同学考上国六，她哥哥请我们俩吃饭。”林婄萱小声回道。

    林轩毅板起一张脸，低喝道：“忘记家里的规矩了吗？这里不是你来的地方，吃完饭就赶紧回去。”

    “知道了。”林婄萱怯怯的点点头。

    “林先生，你管得有点宽了吧？”叶凡敲了敲餐桌，“我在哪里请客，请什么人，似乎和你一点关系也没有。”

    “她是我的亲妹妹，我们家里有规矩……”

    林轩毅还没说完，便被叶凡打断。

    “那是你家的规矩，不是我家的！你要是没事儿，打完招呼就可以走了，我和两个丫头还要吃饭呢！你和这位穿着奔放的少妇杵在这里，我很倒胃口。”

    “你！”林轩毅被叶凡顶了一句，顿时愕然，硬是把怒气压了下来，“叶先生，你不知道我家有什么规矩。我让婄萱走，是为了她好。”

    “灭绝师太还是为了周芷若好呢，她好了吗？”

    这句话还是从潘雨烟那里听来的，正好用来气林轩毅。

    “婄萱，你老老实实坐在这里吃，没人敢把你怎么样。”叶凡对林婄萱一笑，随即斜斜的看了林轩毅一眼，“就算百兽之王来了，也得给我在一旁蹲着！”

    林婄萱满脸苦涩，有些不知所措。

    董玥君见叶凡咄咄逼人，不悦道：“你怎么老是这样，有话就不能好好说么？！”

    “我们还有什么话好说吗？”叶凡抱起胳膊，脸上露出些许不耐。

    朱婉婷在看到董玥君的第一眼，就对她非常不爽。

    想当初，叶大哥为了老婆和女儿，死活不愿意接受她。

    可是万万没想到，这才过了多久，叶大哥的老婆就有了新欢，还明目张胆的带着男人过来耀武扬威！

    是可忍孰不可忍！

    “叶大哥，她不是你的老婆么？”朱婉婷精致的脸蛋上露出怪异的表情，“好奇怪呀，她怎么跟其他男人这么亲密，是不是她出轨了呀？”

    “这倒没有。”叶凡露出意味深长的笑容，“我昨天和她离婚了。”

    “昨天离婚，今天就有姘头了，那可太厉害了！”朱婉婷捂嘴咯咯笑道：“不过这样也好。叶大哥，要是再拖几天时间，她肯定要给你戴绿帽子哩！”

    “我没有！”董玥君被朱婉婷的伶牙俐齿撩到火起，声线顿时拔高许多。

    林婄萱在一旁听得目瞪口呆，惊异的看向林轩毅：“哥，你居然……做这种事情？你……你这样是在给我们家抹黑，我要回去告诉爸妈！”

    “不不不，婄萱，你误会了，事情不是你想象中的那样。”林轩毅大愕，连忙摆手否认。

    “行了，都别说了。婉婉，婄萱，吃好了么？吃好了咱们就换个地方玩。”

    叶凡把餐布丢到桌子上，站起身来对两个女孩说道：“赶紧走，免得在这里碍眼。”

    “哦。”朱婉婷十分配合跟在叶凡身后，嘻嘻笑道：“叶大哥，你别难过。天底下好女人可多了，没必要为了一个表子浪费感情。”

    此话一出，林轩毅的脸立马黑了下来，沉声怒喝：“小姑娘，管好你的嘴巴，否则祸从口出，别怪我没提醒你！”

    “怎么？”

    叶凡停下脚步，转身死死盯着林轩毅，“你想找麻烦？”

    “叶大哥，别说了，我们走吧。”林婄萱神色一紧，赶紧拉住叶凡，把他往外面拖。

    董玥君也扯住林轩毅的胳膊，“算了，那个小姑娘我认识，一直口不择言，我们不要跟她一般计较。”

    “大人不记小人过。既然你开口了，那就算了吧。”

    林轩毅遥遥和叶凡对视一眼，崩出一阵肉眼看不见的火星。

    董玥君见叶凡三人走远，低低的叹了一口气，“轩毅，不好意思，我今天没什么胃口，要不然还是算了吧，我先回去了。”

    说完，董玥君一脸灰暗的离开豪华游轮。

    林轩毅连忙跟上她，不停的在旁边开导。

    可是董玥君提不起丝毫兴致，林轩毅只好把她送回家。

    董玥君的防备心理颇重，没有让林轩毅在家待太久，两人说了几句话，她便请林轩毅离开。

    林轩毅走出董玥君家，心里满不是滋味。

    好端端的一场约会，结果愣是被打断了，闹得不欢而散。

    不仅如此，家里小妹还误会了自己，以为自己是破坏别人家庭的小人。

    特么的，二十多年树立的高大形象，瞬间崩塌。

    “叶凡，你最好不要得寸进尺，否则我会让你知道后悔的滋味！”林轩毅看着董玥君家昏暗的灯光，沉声低喝。

    却说叶凡和两个女孩吃完饭，也没心情陪她们玩了，便送她俩回家。

    朱婉婷不肯让叶凡走，非要给他做夜宵。

    “叶大哥，我好久没给你做蛋糕了，你就等一小会儿，我马上就能做好！”

    朱婉婷把他拉到沙发上坐下，对林婄萱娇声喝道：“萱萱，你一定要帮我留下叶大哥，不然我拿你是问！”

    林婄萱和叶凡对视一眼，纷纷苦笑起来。

    “算了，反正也没什么事情，就陪你们说说话吧。”叶凡乏力的靠在沙发上。

    朱婉婷满意一笑，兴致勃勃的跑进厨房忙活去了，

    林婄萱撩了撩耳畔的长发，漂亮的大眼睛看着叶凡，表情有些古怪。

    “你一直盯着我看干什么？”叶凡摸了摸脸，“是不是刚才吃饭漏了哪里没擦干净？”

    “不是。”林婄萱摇摇头，低声问道：“叶大哥，你就没有问题想问我吗？”

    “没有啊。”叶凡低叹一声，“今天我心情不太好，让你难做了，不好意思。”

    “叶大哥，没关系的。”林婄萱尴尬的笑了笑，“这件事情是我大哥做的不地道，应该道歉的是我们。”

    “其实我和我妻子离异，跟你大哥没有直接关系。”叶凡也不想污蔑林轩毅，坦然说道：“你没必要跟你父母告状。”

    林婄萱脸蛋一红，娇嗔道：“我才不会告状呢！叶大哥，我在你眼里，是那种喜欢打小报告的人吗？”

    “不是，不是。”叶凡连忙摆手。

    “唉……叶大哥，你对我家里人不好奇吗？”林婄萱瞟了一眼厨房里的朱婉婷，小声问道。

    叶凡笑呵呵的撇撇嘴，“我们又不是相亲对象，你家什么样我没兴趣。”

    “叶大哥！”林婄萱的脸蛋愈发的艳红，显得十分娇羞。

    “你为什么好端端问这个？”叶凡摸着下巴，“难道你家还是什么黑社会不成？”

    “不不不，我家很清白的。”林婄萱抿着红唇，犹豫了好一会儿，才低声说道：“叶大哥，请你以后不要去招惹我哥，如果他生气了，后果会很严重的。”

    叶凡乐了，坐直身子笑道：“小丫头，你是在警告我么？”

    “没有。叶大哥，我是说真的。”林婄萱纠结的搓着玉手，有些焦躁的站起身来。

    叶凡嘴角勾起淡淡的笑意，看着林婄萱苦思措辞。

    “小丫头，你到底想告诉我什么？是不是，我惹不起你哥哥？”

    林婄萱一愣，随即神情黯淡下来，“是……是有点这个意思。

    叶大哥，我不是看不起你！我也知道你很厉害！

    可是，我们家情况很特殊，我哥他又是长子长孙……我不希望看到你受到伤害，所以……请你以后不要跟我哥计较，好吗？”

    “放心吧，我既然和董玥君离婚了，那她以后找谁都跟我没有关系。”叶凡不以为意的笑道：“只要你哥哥不来找我的麻烦，我就不会主动去招惹他。”

    “嗯，谢谢你，叶大哥。”林婄萱连连感谢。

    说实在的，这件事情跟林婄萱一点关系也没有，怎么她会这么紧张？

    之前不提倒罢，越说叶凡反而好奇起来了。

    “婄萱，你家里到底是干什么的啊？”叶凡的手指揉着太阳穴，面露沉思，“滨海的商业圈和大家族里，好像没有林氏。”

    林婄萱见过叶凡的本事，而且她自身也很有见识，不像是普通的小家族培养出来的女孩。

    按照正常情况，她明知道叶凡拥有干掉一大批雇佣兵的实力，即便要劝，也是请叶凡不要伤害她的家人。

    可是现实却是相反的！

    这就说明了，林婄萱认为自家的势力，远比叶凡要强大，甚至能达到碾压他的层次！