    当然，这是夸张的说法，毕竟以尸魂界、虚圈还有现世的体量，就算石原樟呆在真央灵术学院的宿舍里一百年不动摇，且在没人打扰的情况下也未必真的能把它们全都吞下去。

    毕竟灵王还在呢，灵子也还在持续性的诞生，所以想要真的灭掉死神世界，起码要把灵王干掉才有可能。

    所以从这方面出发的话，石原樟感觉，自己应该和蓝染很有话说。

    不过却也不是说自己这么夸张的吞噬就没有任何的收获——

    首先是灵压方面，已经妥妥的席官上等，也就是一般的三四席阶位的等级了，之所以还没到副队长级，差的主要还是斩魄刀的觉醒。

    而这点，在石原樟接连吞噬了两天——黑崎一护开卍解的灵子空间，还有真央灵术学院这一整天之下，也终于满足了得知自己斩魄刀名字的权利。

    也就是说，只要他现在停下对灵子的吞噬，然后进行始解，完成灵压的蜕变，他就妥妥的副队长级别的死神。

    只是石原樟没有那么做，也不想那么做罢了。

    原因也很简单，他想要一鼓作气，直接把卍解也给弄出来……

    然而可惜，就如同他无论怎么吞噬灵子都无法把自己那堪称世界种子一般的七轮填满一样，无论他怎么努力，斩魄刀的刀灵就是不肯屈服，将卍解的秘密吐露出来……

    “难道，真的只能用转神体吗……”已经不知道坐了多久，又过去了多久的石原樟皱着眉头嘀咕道。

    而后石原樟又再次尝试了一下，见结果依旧是失败之后，才果断的放弃了凭借自己本事压服斩魄刀刀灵，让它吐露出卍解秘密的想法，跟着收敛心神，结束了这次不知道已经进行了多长时间的灵子吞噬行动。

    然后，石原樟睁开了眼睛，看了眼依旧紧闭的宿舍房门，再一闭眼，整个人就从死神的世界中脱离了出来……

    ……

    “怎么还不出来？”真央灵术学院，学生宿舍楼内，包括二番队队长碎蜂，以及真央灵术学院教职员工，还有后续赶到的其他番队的队长全都聚集在了石原樟的宿舍门前，看着过去半天也没开启的房门，皱眉嘀咕道。

    “会不会是他本人出了什么状况，没办法起来开门？”一名老师猜测道。

    “有这个可能吗？”

    “说不定。”

    “毕竟从没有人像他一样，如此这般的吞噬灵力长达一个月之久，难免会因为锻炼不足的关系让身体出现问题，出于安全起见，我提议我们直接破门进去，检查他的状况。”

    “我同意。刚好卯之花队长也在这里，方便检查。”

    “那好吧。”

    随后一名真央灵术学院的老师上前走到了宿舍门前，以暴力的方式强行打开了石原樟的宿舍，将宿舍内的状况给暴露了出来……

    “啊？”

    “怎么了，怎么了？”其他人好奇的追问道。

    “人不见了。”最先进入的老师惶恐道。

    “人不见了，这怎么可能！？”其他人也纷纷闯进石原樟的宿舍，看着空无一人存在的房间错愕道。

    窗户也没有被破坏的痕迹，而且周围还有二番队的邢军在守着，石原樟要真是察觉到不对，以特殊的方法离开了宿舍，邢军的人也是不可能注意不到的。

    可其直到现在也没有报告发现石原樟逃跑和离开的消息就说明石原樟并非像他们想的那样，以特殊方式离开了宿舍。

    那眼前的状况又怎么解释？

    见鬼了吗？

    而且是在专门处理鬼魂问题的死神队长们的面前……

    ……

    而在另一边，刚刚回到梦中世界的石原樟没有立刻就再次开启登录，而是留在梦中世界休息了一段时间，顺便利用梦中世界创造主的权限，浏览了一下岩濑恭子等，隶属于光明会的主要成员们的记忆，了解了一下最近一段时间的状况后，才重新动起心思，创造能和死神世界产生联系的同位个体，开启了进入死神世界的门户……

    “也不知道，这么短的时间，死神世界能不能完成重启。”说着，石原樟就再次迈动脚步，进入了死神世界……

    而且地点也非常的熟悉，正式他之前所使用的真央灵术学院的宿舍当中。

    只是现在这里已经没了队长们的存在，重新变得普通起来……

    “果然，时间太短了，根本达到不世界重启的标准，看来，只能先回去修整两天（现实时间），再登录死神世界弄转神体帮自己开卍解了。”叹了口气，石原樟就再次脱离了死神世界，回到了梦中世界，再一转眼，就回到了现实当中。

    而后，他就察觉到了身体上的某些异常——

    不是指针头、葡头糖这些，而是自身内部的其他变化。

    随即，石原樟闭上眼睛，内视起了自身——

    七原罪的恶魔竟然消失了！

    不，也不能说是消失，而是从他们原本所在的地方，比如海底，根轮，脐轮，心轮，喉轮及眉心轮中消失不见了，只有以顶轮为据点的，代表傲慢之罪的七首十角大红龙形象的路西法还停留在原处！

    却也和它最初的形象有了显著的不同——

    七颗头，除了最中间的那个依旧保持着原本的模样外，其他的六个脑袋全都变成了已经消失的那六原罪恶魔的形象！

    也就是说，它，现在就是七原罪的集合体，真正的撒旦之兽，所有恶魔的代表，魔中之魔。

    当然，也可以称呼他为波旬。

    同时，受他的变化影响，他的身体似乎也出现了一些他目前无法言说，也无法判断的微妙变化，这就让石原樟感到头疼了。

    “怎么着，自己这边刚找到了解决灵魂隐患的办法，你们就转移路线，从虚变实，开始走物质路线了？”盘坐在三十二瓣七彩莲台上的石原樟看着眼前眼神变得灵动不少，似乎彻底活泛过来的撒旦之兽，满心无语的嘀咕道。

    要早知道自己的灵魂升天会造成这种结果的话，那他还不如继续留在现实世界这边，通过时间来消磨自己身体的隐患呢。

    “妈蛋，你们这是认准我了是吧？”

