    除了训练精灵，备战校队选拔赛之外，楚晨也陆陆续续的参与了几次排位赛，将自己的排位赛等级打到了初级六星。

    至于姜磊，则是卡在初级十星已经很久了，晋级赛打不上去。

    按照排位赛的要求，晋级赛是和一名比自己当前段位高一个段位的选手战斗，赢了就能晋级。

    晋级赛的规则也是按照高一个段位的规则来的。

    问题就出在这里，中级的排位赛的二对二的战斗，而目前姜磊还只有一只精灵，所以才没能晋级成功。

    当然了，也不一定非要两只精灵，如果你够强，能够一挑二赢下比赛，那当然也能晋级。

    但很可惜，虽然草系的精灵擅长打持久战，自身也具备不错的恢复能力，但是想要完成一挑二的壮举还是差一点。

    “没关系啦姜磊，你已经进度很快啦～你看我才初级六星～”在姜磊又一次挑战失败后，楚晨安慰道。

    “哎～看来还是不行，还是先把心思放在校队选拔赛上吧～”姜磊叹了口气说道。

    “初级一对一，中级二对二，到了高级就是三对三了，资深级别开始就是六对六的全员对战了。”楚晨别走别掰着指头说道。

    “我们进了大学之后得尽快培养精灵才行，不然排位赛的段位会卡相当之久。”

    “嗯！”姜磊点了点头，他也认可楚晨的建议。

    。。。。。。

    时间就在紧张的备战之中一天天的悄然流逝，终于，校队选拔的日子来临了。

    “晨晨，加油哦～！”今天楚晨出门之前，父母特地鼓励了一番。

    来到学校，一眼就看到在操场上的十个临时对战场地。

    楚晨他们按照着学校的流程，进行抽签分组等流程，然后全部集中到操场上。

    “现在，我宣布～青阳高中校队选拔比赛正式开始！”

    在校领导一番讲话结束之后，胡老师站在主持台上，拿着话筒大声宣布道。

    “啪～啪～啪～”台下的学生们也纷纷爆发出热烈的掌声。

    “现在请各位裁判老师就位，然后参赛选手各自前往之前抽签所在的擂台准备～”

    为了举办这每年一次的盛大选拔，学校特地把操场清空，在上面搭建了十个对战场地，来保障选拔赛的效率。

    这次选拔并不只是青阳高中举办，而是整个苏市统一举办的，各高校都会选拔出自己学校的校队，然后互相对抗，然后从中挑选出最优秀的成员来组成苏市市队。

    “楚晨，待会见～”姜磊和楚晨打了个招呼就朝自己所在的对战场地走去，他之前抽签和楚晨并不在一起。

    “嗯，加油！”楚晨说完，也朝着自己的对战场地走去。

    校队选拔赛，面向全校所有精灵班的学生，基本上所有人都报名了，人数众多，有大概五百多人。

    所以第一轮是初赛阶段，挑选64人晋级到明天的正赛阶段。

    由于人数众多，所以每人都要在各自的组内打三到四场，甚至是五场，来争取一个正赛的名额。

    楚晨之前抽签被分在了三号场地，所以跟姜磊分别之后，楚晨就径直往三号场地走去。

    虽然对战场地很多，但是参赛人数更多，所以楚晨目前在对战场地边上等着。

    晋级正赛看的是初赛的胜场，如果三场全胜，那肯定是可以晋级的，如果一胜两负或者两胜一负，则都有打加赛的可能。

    两胜一负是大概率能晋级，小概率打加赛，一胜两负则是大概率淘汰，小概率打加赛。

    楚晨在心里默默的回想了一下之前胡老师宣布的晋级规则，然后重新把目光看向对战场上。

    此时正在对战的是两个普通班的学生，相比起精英班来说，精灵的实力还是稍微差了一些，训练家指挥时候的心里素质也不过关，看起来比较紧张。

    当然，也有可能是因为今天的比赛太重要，而且周围的观众比较多的缘故。

    看了一会，楚晨把目光转向四周，看看和他同组的人有哪些。

    孙海峰、傅旭军还有班长姚玉婷，精英班里有三个人和他分在同一组。

    「希望别撞车吧，不然晋级的压力就比较大了。」楚晨看完之后，心里暗自想着。

    “下一场，楚晨对战孙海峰～请两位同学尽快上场。”

    没等太久，很快就轮到楚晨上场了，而听到自己的对手正是精英班的三个同学之一，让楚晨很是怀疑自己是不是有些什么特殊能力。

    踏上对战场地，楚晨将脑海里的多余想法清空，准备对战。

    “请两位同学释放自己的精灵～”

    听到裁判的话，楚晨和孙海峰看着对方互相点了点头，然后就分别释放出自己的精灵。

    “勇敢的上吧～小猫怪！”

    “准备登场了～小磁怪！”

    随着二者的声音，两枚精灵球在场地上炸开白光。

    “吼～”

    “括咿～”

    一只精神奕奕的小猫怪出现在楚晨的对面，和小磁怪对峙着。

    小猫怪是一只蓝色的小兽，头部和前半段身体是浅蓝色，后半段身体和尾巴是黑色，雌性的后脚是蓝色，头顶的毛更短。

    它的耳朵和尾巴有黄色四芒星的图案，脖子末端是黑色，前腿有黄色环带。

    小猫怪对于电波很敏感，可以感觉到数种不同的电波。它们能够通过爪子传递电流来沟通，而一旦爪子断掉的话就会失去沟通能力被族群排斥。

    小猫怪的体毛通电后就会发光，会摇晃明亮发光的尾巴尖端来向伙伴发送信号。

    小猫怪是纯电系的精灵，只被地面系两倍克制，抵抗电系和钢系，对于小磁怪的克制比较严重，毕竟小磁怪目前的攻击手段只有钢系和电系技能，至于撞击技能，不提也罢。

    “小磁怪使用超音波！”

    虽然楚晨知道孙海峰的这只小猫怪是毅力特性，当陷入异常状态时，攻击力会提高。

    但是，楚晨还是认为混乱状态对其造成的干扰会更大。

    “小猫怪使用怪异电波！”孙海峰也大声指挥道。

