    “建国，这事容我考虑一下。这是个大问题，我们缺少信息化人才，这事已经上升到国家战略层面了，我会想办法解决。”

    “多谢师叔！”

    “小师叔，我们到了，下飞机几分钟，就到我的驻地了。”

    “好，先做事吧。有些事我要好好安排，关键是你们这些老帅，以前一点也不重视这方面人才的投入、培训，才造成了今天人才短缺的局面。这方面叶帅做得最好，自己掏钱培养了一个叶雨，要是没有她，我们就更难了。”

    “师叔，我们先下飞机。你说的，我们记在心里了！”

    “好，走吧！”韩野率先走下飞机，随后是叶帅，小白、叶雨在叶帅后面，王建国，杨建军和陈希年，也都先后下了专机。

    机场上，陈希年的部下早已安排车队，到机场前来迎接他了。

    大家上了车，很快来到陈希年的驻地。

    “希年，先安排场地，我把装备放下来，喝杯茶就去看你父亲。在疗养院，陪我师兄说说话，吃顿饭，下午我就得走了。”

    “好的师叔，我的存放地点和建军一样，也在地下。我也有一处秘密基地，只是规模没建军的大，小了点。”

    “好，那走吧，够放就行。”

    在陈希年的带领下，一行人来到地下秘密基地。

    “希年，这里也不错，真的和建军那里一模一样。这大厅也不算小，我正好把设备给你放在这里。”韩野意念一动，二百五台车和两百五十架直升机，摆放在了大厅里。

    陈希年赶紧派人点了一下数，不多不少正是韩野答应他们的量。

    “师叔，怎么一台不多，一台也不少呢？你也没有数多少台，为什么就不多上几台呢？”

    “希年，你不要竟想好事了。这空间和我意念相通，我想让它取出来多少就是多少。我心里想着两百台，它绝不会飞出二百零一台。”

    “师叔的宝贝也太神奇了，这要是我有一个，把部队往里面一收。我一个人带着跑到敌人的老巢里，把人一放出来，这不是稳操胜券吗？”

    “希年，你就在那里做梦吧，你知道什么是自然法则、自然平衡吗？宝物是有一定的法力，但也不能乱用宝物。违反自然平衡，会受到天道的惩罚，宝物也会废掉。”

    “师叔，那宝物是不能随心所欲的使用吗？”

    “是这样，不管是宝物还是人，都要谨守本心，不要有违天道、人伦。不该做的事不做，不该拿的不拿，不该说的不说，不该吃的不吃。我修的是大乘佛功，我能看到你们未知的事。”

    “你们今天在场的人，谨记我和你们说的话，不要失去本心，你们都有转世三生之数。如果失了本心，做了违反自然平衡的事，就没有机会了。”

    “谢谢师叔指导，如果能和师叔经常在一起，我感觉有可能会成仙得道。可惜见师叔的机会太少了，我真想退位，到师叔那里去修身养性。寒潭湖那里的自然环境太好了，要是能常住那里，肯定长寿。”

    “建国，你还真不能有这想法，你真正的人生才刚刚开始，你退了怎么可以呢？好好干吧！”

    “听师叔的意思，是要提拔建国了？师叔的眼光确实厉害，才两天时间就看出王帅不一般了。师叔，建国确实是难得的人才，要用人就用他，他确实能担大任。”

    “希年，那你对自己怎么看，还有潜力吗？”

    “你是我亲师叔，但也不要想提拔我了。我父亲说过我，能在这个位置上就不错了，所以这些年老爷子也不管我。要不然凭老爷子的面子，我再进一步，肯定能做到的。我也知道我几斤几两，管这一个军区就是我的极限了。”

    “希年，你这点是一般人不具备的。心胸坦荡、认清自我，一般人很难像你这么清醒。我会给你安排一个好的去处，你的思维确实不符合现代建军的发展了。”

    “师叔说得没错，我是跟不上时代的发展了，但我这担子，很难找到合适的人选。所以老爷子说，让我先担着，等有了合适的人，我再退下来。师叔，我真的不想干了，但又找不到合适的人选。我这个位置，必须是让那些人害怕的人，来坐镇才行。”

    “你说得一点不错，这个人确实难找。希年不如这样吧，我让海中山过来帮你，这样你就轻清闲多了。你多带带他，如果他能担起重任，过几年就让他接你的班。”

    “首长，这个做法太好了，这样老陈不用什么事都去操心。海五爷的儿子，也确实是位将才，在老陈手下磨练几年，能担大任。这个现代化建军的事，完全可以交给他去做，老陈把握好方向就可以了。”

    “老陈要是不想要，这个海中山可以给我。首长我那也缺一位，像海中山这样的人，有合适的想着我点。”

    “叶帅，你就先担着吧，你那边合适的人更难找了。现在我们最缺就是帅才，老的过时了，年轻的又找不出合适的。所以你们几位都要一人多职了，这也是没办法的事。”

    “我们去蓬莱吧，希年到疗养院有多远？”

    “从我这里到疗养院，需要四十分钟，都是山路。”

    “疗养院有停直升机的场地吗？我们乘直升机过去快些。”

    “有个广场可以停放直升，可我那几架直升机，都在海岛上值勤，给岛上官兵送补给，抽调不出来呀！”

    “希年，我又没说让你安排直升机，我自己有。”

    “师叔，就算你手里有直升机，也要有人开，我这也没有驾驶员。”

    “哈哈哈，驾驶员我这多了，白云、叶雨、叶露、小荷，她们都会开直升机。卫队里也有不少会驾驶直升机的，这不是什么难题，而且白云还是教官。”

    “也是啊，师叔手下都是人才，我们真的无法比。驾驶员对我们来说，就是大难题，现在手里有这么多直升机，但这驾驶员没几个。”?

