    短短时间内，几千个怪物正扑打着翅膀，在天空中飞舞，试图抵挡宋白的脚步。

    然而此刻的宋白，根本控制不住自己的方天画戟，只能看着它不停地往前冲。

    这些怪物密密麻麻的，围成一个巨大的包围圈，想要彻底抓住宋白。

    然而这根本没有丝毫作用。

    砰砰砰砰！

    如同串糖葫芦一般，方天画戟瞬间冲破几个怪物的阻碍，将他们打成一片血雾。

    而宋白的脸上，也是一片血腥。

    “根本抓不住他，这是什么强者？”

    “攻击如此犀利，至少也是六阶巅峰！”

    “咱们有六阶巅峰的高手吗，快拦住他！”

    “最强大的将军公孙续，也是六阶强者！”

    众多怪物们纷纷议论。

    他们说话的时间，一个面色阴翳的中年人，陡然从远处飞来。

    “快停下，不然今日就是你的死期！”

    公孙旭怒吼一声。

    然而下一刻他就看到，这只方天画戟仍然势如破竹，直接冲向一名五阶强者。

    而这个强者。在接触到这只方天画戟之后，竟然整个人直直爆裂，连尸体也没有留下。

    “嘶……”

    公孙续倒吸一口凉气。

    此人到底是什么身份，居然如此可怕？

    掂量掂量自己，以他六阶强者的身体强度，也未必能抵过这一攻击！

    这到底是什么牛人啊！

    “快滚开！”

    这时身后传来一声怒吼。

    公孙续向后一看，心中一惊，原来那杆方天画戟，竟然是朝他冲过来了！

    他连忙侧身躲过，这时方天画戟直接冲了过去，与他差之毫厘。

    然而冲出瞬间的，劲风也擦破了他的皮肤，点点血珠零落在空中。

    “嘶……”

    公孙续忍着剧痛，没有想到，竟然还有如此极致的速度。

    但很快他就发现了异样。

    坐在方天画戟上的人，同样是十分的狼狈，紧紧抱住武器，丝毫不敢松开。

    “原来他也不能完全掌控……”

    公孙旭顿时了然。

    如此看来，这柄武器恐怕有极大的威力，毕竟不同凡俗。

    一时间，眼中也露出了贪婪的神色。

    “这是老天给我的机缘啊，我怎能不抓住它？”

    “没想到来到这异世界之后，还有这般收获！”

    公孙旭惊喜地想。

    旋即他就看准目标，冲了过去，消耗了极大的气血之力。

    对于一名六阶强者来说，如果爆发起来，还是有机会赶上来的。

    他一把抓住戟杆，只感到无边的劲风迎面扑来，似乎要将它吹飞一般。

    但对这宝物占有的贪婪之心，瞬间掩过了内心的不适。

    “小子！你快停下！我快抓不住了！”

    公孙续怒吼一声。

    宋白回头一看。

    一个高颧骨，满脸阴沉的中年男子，正紧紧抓住方天画戟的尾部，让他停下。

    “这是要救我的？”

    宋白心中一喜。

    就在刚才，他已经隐隐感觉到这方天画戟，有减缓速度的趋势。

    看来真的有机会停下来了！

    他心里有些欣喜，尽力控制方天画戟调转方向，朝原路返回。

    “你放心，我已经尽力调整方向了！”

    “估计等回去的时候，就会有人来救咱们！”

    宋白回头安慰道。

    “什么？！”

    公孙旭脸色大变。

    看这个方向，估计不久以后，就会到人族的营地去。

    那可是敌人的地盘，自己的死敌呀。

    只要是回去了，那不是自投罗网，自找死路吗？

    想到这儿，公孙续连忙怒骂道：“臭小子，快停下，你是不是有病啊！”

    他有心退却，可还是舍不得手中的方天画戟，因此仍是牢牢抱住。

    听到这话，宋白原本有些欣喜的脸庞，陡然一沉。

    然后他俯下身子，右脚移动，直直地朝着公孙旭踹过去了。

    “你要干什么？你这个废物！”

    公孙旭怒骂道。

    然而下一刻，一只大脚扑面而来。

    砰！

    一声闷响。

    公孙旭一半脸铁青，一半脸红肿。

    他有心反击，可刚松下一只手，便有些抓不住这武器。

    “好小子，你够狠，给我等着！”

    公孙旭恶狠狠道。

    然而迎接他的是另一只脚。

    砰砰砰砰砰！

    宋白脸色毫无表情，一连踹了几脚，直到自己彻底撒气，这才停了下来。

    “还说吗？”

    宋白淡淡道。

    “你这个狗杂种！卑劣人族的走狗！”

    公孙旭紧咬牙关，不停怒骂。

    砰！

    又是一脚！

    此时公孙续，两张脸高高肿起看上去如同一个小丑般，十分滑稽可笑。

    他有心放开手脚，将这宋白当场打死。

    但是根本腾不出手！

    这就极为憋屈！

    看到宋白还要继续踹下来，公孙旭连忙道：“不说了，我不说了！”

    “我错了……”

    然而……

    砰！

    又是一脚！

    “为什么还要踹我？”

    公孙旭一脸凌乱。

    “无他，看你不爽而已！”

    宋白淡淡道。

    他本来还以为，这个怪物是好心要救他，没想到是内心别有所图。

    再看到这张丑陋的嘴脸，他也不禁无名火起，不由得连踹了几脚。

    “你……”

    公孙旭咬牙切齿。

    “怎么？还想挨打？”

    宋白作势要打。

    公孙旭彻底沉默了，不敢再说什么。

    而此时，方天画戟已经越过城墙，来到了之前的地方。

    “那是谁？之前的那个小子？”

    “我靠，他身上好像还挂着个人！”

    “不会吧，我看着有点像敌军的主将公孙旭，难道是我看错了？”

    “一个六阶强者！快请族长来！”

    “不用了，看这情况，族长貌似已经到了！”

    听到众人的话语，公孙旭心中一惊，连忙抬起头。

    一个仙风道骨的老人，正捻着胡须，一脸微笑地看着他。

    “不好！”

    公孙旭暗道一声不妙。

    之前被宋白折磨这么久，不知不觉间，竟然来到了人族的领地。

    而眼前这个老头儿，正是此处人族的领袖，六阶强者无尊！

    砰！

    下一刻，还没等他反应过来，无尊挥出一掌，拍向他的身体。

    噗！

    他脸色涨红大口，喷出一口鲜血，下意识松开手中武器，怨毒地看着这个老头儿。

    “好卑鄙的人族，你居然偷袭！”

    无尊捻着胡须微笑道：“自古正邪不两立，哪管那么多？”

    “再说了，你屠杀我人族同胞的时候，可有想过饶了他们？”

    听到这话，公孙旭没有忏悔的意思，他只觉得人族都是猪狗，根本不值得怜悯。

    而眼前的这个老头只不过是走了运气，偶然间偷袭他。

    如果自己恢复了状态，正面对面大战一场，自己未必不是对手！

    砰！

    两人又对了一掌，公孙旭却趁着这个惯性，远远地向后逃遁。

    “不好，他要逃跑！族长快拦住他！”

    “五阶以上的强者跟我来，不能放走公孙旭！”

    “包抄围住他！只要将此人杀死，此次包围不解自破！”

    众多战士纷纷怒吼出声，无数道身影御使飞剑，纷纷冲上空中，试图拦住他。

    “凭你这样的废物也想拦我？”

    公孙旭看着眼前的五阶强者，一脸不屑，而后随手一拍，直接将其拍死。

    五阶和六阶的实力差距，犹如天地鸿沟的距离，根本不可逾越！

    因此在场的众人，除了无尊之外，根本没有人能让公孙旭放缓一丁点速度。

    砰砰砰砰！

    公孙旭连连挥掌，打死了数个五阶强者，一时间这些战士纷纷吐血，死伤惨重。

    “住手！快停下！”

    原本微笑的无尊，此刻怒目圆睁！

    看着这么多人族强者，就这样死在这里，心里极为心痛！

    然而无数的五阶强者还是前赴后继，不顾生死，只为延缓这公孙旭的脚步，不让他有机会逃走。

    “兄弟们，这渣滓杀了咱们这么多同胞，咱们就算死了，也要把他留在这里！”

    “不错！我同意！”

    “为人族而战！”

    战士们举起武器，仇恨的目光紧盯着公孙旭，毫不犹豫地冲了过去。

    然而这些人的牺牲，似乎没有丝毫作用。

    公孙旭还在不停地屠杀这些战士，如同砍瓜切菜一般。

    而他的脚步，也没有因此变得迟缓。

    “别去啊，兄弟们那是在送死！”

    “咱们不杀了，放他走吧！”

    “兄弟们，我求求你们了，撤吧！”

    无尊悲痛万分。

    与此同时，下面的人族战士们也跟着怒吼，眼中全是眼泪。

    牺牲的强者太多了，然而正是由于他们前赴后继，才换得了人族的喘息之机。

    下面的人族纷纷呼喊，而这其中，有一个女子微微抬头，看向那个方天画戟上的身影。

    “那，那是宋白吗？”

    林黛月泪眼婆娑。

    天空中，宋白的身影连连穿梭，甚至都有些看不清楚了。

    他没有想到。一向表现的极为懦弱的宋白，此刻竟然如此胆大。

    他竟然以自己生命为诱饵，将敌军的主将引到人族的城池里。

    这其中的险恶自己简直不敢想象。

    “没想到他竟然有如此勇气……”

    旁边的男子也是感叹道。

    而这时，林黛月婀娜的身影一闪，竟然是要冲过去。

    “你干什么？”

    无忧连忙拦住她。

    “我要去救他，你不要拦我！”

    林黛月甩开他的手掌。

    “你去救他就是送死！”

    无忧怒道。

    “那也总比待在这里好！这么多人族强者都牺牲了，我为什么不能为人族尽一份力？”

    “放屁，你是为了宋白吧？”

    无忧一语点破。

    听到这话，林黛月睫毛微微颤抖，显然被说中了心事。

    “算了！”无忧叹了一口气，“真是怕了你了！”

    说完话他纵起飞剑，竟然冲上了天空。

    “无忧你干什么？”

    林黛月脸色大变。

    而此刻，无忧已经来到了这个公孙旭面前。

    “小子快滚！”

    公孙旭杀人都杀烦了，他此刻再也不管其他，只想迫切离开这个鬼地方。

    然而无忧此刻仍然一脸平静，只是手中举着长剑对准他。

    “又一个送死的？”

    没有多说话直接一拳轰去。

    砰！

    一声巨响，无忧如断了线的风筝般倒在地上。

    而这短短一瞬间，也延迟了公孙旭的脚步。

    “该死的东西，你该死！”

    看到吴尊那个老头就要追来，公孙旭一脸不耐烦。

    气血之力沸腾，就要终结无忧的生命。

    “完了……”

    无忧闭上眼睛，静静等死。

    “不要！”

    半空中，林黛月纵起长剑冲去，但时间已经来不及了！

    然而……

    “狗贼！老子来了！”

    身后突然传来一声暴喝，如同平地一声惊雷。

    公孙旭马上回头，眼前的一幕十分熟悉。

    那个借助方天画戟飞行的小子，此刻居然转个方向，直直朝他扑过来了！

    更可怕的是，二人只在咫尺之间，马上就要相撞！

    “快躲开！快停下！”

    公孙旭睁大眼睛，心中极为恐惧！

    然而已经来不及了！

    宋白的眼中，也只有一往无前的气势！

    “下辈子还敢骂我吗？”

    最后一刻，宋白冷冷笑道。

    “你这个疯子……”

    公孙旭眼中瞳孔逐渐放大。

    轰！！

    半空中瞬间爆炸！

