    听到这个声响,霍青行手上动作一顿，他低头看了眼阮庭之，少年两颊微红,嘴巴一张一合不知道在嘟囔什么。

    “阮庭之。”他低声喊人。

    无人回应。

    霍青行收回手找来一件披风盖在阮庭之的身上，而后抬脚往外走去。

    此时早已是寂寂深夜，大多人家都已闭门灭烛，隔壁倒是还有光亮，只是也没听见什么声音，估计是给阮庭之留了照明的灯回去,偶尔倒是能听到几声犬吠和猫叫，在这夜里此起彼伏地喊着。

    刚要往外头走,不知道窝在什么地方的小猫迈着步子朝他走来，最后停在他的脚边，仰起头发出轻轻的一声喵叫，似乎在问他做什么去。

    霍青行便停下脚步，弯腰摸了摸他的小脑袋。

    他的声音很低，也很温柔，“我要出去一趟,你乖乖在家。”

    小猫睁着圆滚滚的眼睛看着霍青行，而后像是听懂了一般继续往回走，霍青行目送他回到拐角处躺好，这才继续往外走。他一个人行走在这深夜之中,两侧都是紧闭的门户,他并未拿灯笼,但头顶的月光也足以照清他身前的路了，他就这样一个人慢慢走着，直到走到一处空旷的地方才停下。

    这是一块很大的草地,环山绕水，四周并无其余人家，白天的时候小孩都喜欢来这边玩。

    此时这空旷的草地却只有一个高大的身影。

    那人穿着一身几乎与夜色相融的黑衣，头戴黑色帷帽，猿背蜂腰，即使手中并未握兵器，也能看出他是练武之人。他负手立于月光之下，头微微仰着，听到身后的脚步声才回头，目光触及身后男子的面貌，男人藏于帷帽中的那双眼睛微微一闪。

    “先生。”霍青行看见他便拱手一礼。

    “……起来吧。”男人的声音有些哑，也有些低，他掩去那几分失态，同人说，“马上就是你的生辰了，我过些日子要出趟远门，便提前把礼物给你送过来。”

    说着把手里的盒子递给他。

    霍青行看着那上好的黄花梨木锦盒叹了口气，“不过是个生辰，先生实在不必特地走这一趟。”但也清楚男人不会理会他这一番话，霍青行最终还是道了一声谢接了过来。

    眼前这位不知名的先生是他幼时就认识的。

    他教他读书教他写字还教他练武，每年到生辰的时候还会给他备一份礼物，年年如此，从不曾落下，起初霍青行以为这是一段机缘和偶遇，长大后倒是不这么想了，只是有些话，年幼无知时可以一问，长大了反倒问不出了。

    两人都不是多话之人。

    此时沉默对立，最后还是黑衣男人先开了口，“夜深，回去吧。”

    “是。”霍青行垂下眼睫又朝他拱手一礼，转身要离开的时候倒是又看着黑衣男人说了一句，“冬日天寒，先生在外时要好好照顾自己。”

    听到这关切之语，帷帽下面庞坚毅的男人也不禁泛起一丝柔和，他颌首，哑声，“好。”

    而后目送挺拔清俊的少年从来时的路离开。

    黑夜寂寂，乌鸦啼啼，男人站在原地，目光一眨不眨地看着霍青行离开的身影，他忽然想起幼时的霍青行，其实沉默寡言的少年也不是一直都这样，他小的时候也有活泼的一面，小小的包子脸，因为握笔时间太长手酸了还会撒娇说能不能休息一会，也会睁着圆滚滚的眼睛惊讶地问他怎么什么都会。

    是什么时候起，他变成了这样呢？

    大概是那次雨夜，他哭着跑到他别居的小屋，仰着苍白的小脸问他，“你是不是我的爹爹？我听到爹爹和娘亲的对话，我不是他们的孩子是不是？你才是我的爹爹是不是？”

    那个时候，他只是无声沉默地看着他，最终还是在小孩希冀的目光下摇了摇头。

    自此之后——

    霍青行还是会跟着他学习，但就像是变了一个人似的，他变得沉默寡言，不再玩闹，很多时候都是一个人握着本书静静地坐着，后来就一点点变成了如今这副样子。

    黑衣男人想到刚才那个沉默的少年，喉间有些苦涩，夜里风大，他手抵在唇边轻轻咳起来，牵到右肩的伤处又皱了皱眉，直到瞧不见那个少年的身影，男人这才翻身上马，寂静的青山镇远离长安的硝烟，有着他从未体验过的太平安乐。

    就留在这吧。

    永远都不要去踏足那个地方。

    男人握着缰绳，目光注视着少年离开的方向，风起，他收回眼帘，轻轻踢了踢马肚，策马朝荆州的方向驶去。

    谭善一觉醒来看着还空荡荡的半边床，犹豫了下还是趿了鞋子披了件衣裳往外跑，夜里风大，廊下的灯笼被风吹得一晃一晃的，投射出来外头院子里的树影就跟姐姐从前给他讲的故事里的妖魔鬼怪似的，一个个张牙舞爪，要抓小孩去吃了。

    他低着头不敢往旁边看，紧握着胸前的衣裳一路往前跑。

    本来想跑到姐姐那和她说一声，却撞到一个温暖的身体，谭善被撞得一时没站稳，差点就要往后摔去，好在阮妤眼疾手快抓住他的胳膊，“没事吧？”

    “没，没事。”谭善站稳后摇摇头。

    阮妤见他的确没有大碍，这才松开手，蹲在他身前问他，“这么晚，怎么还没睡？”

    谭善没瞒她，急道：“阮姐姐，阮哥哥还没回来，我怕他出事。”

    阮妤闻言也有些惊讶，她今天回房后就一直在看账本，以及想后续的新菜，这会还是渴了想去后厨看看有没有热水泡杯润喉的蜂蜜水喝。看了眼隔壁，见还有光亮，便放下心，和谭善说，“我知道了，我去隔壁看下，你先回房睡吧。”

    又看了一眼他的脚。

    许是出来的急，连袜子都没穿，可这冬日的风就跟刀子似的，阮妤见他双脚都被冻红了，怕他回头得了风寒，忙牵着他的手回屋，又给他找出来一个汤婆子灌了水，让他抱着睡，这才往外走。

    刚走到隔壁，还没敲门，门就开了。

    霍青行站在门后，看到站在外头的阮妤，显然也有些惊讶，他对她有见不得人的心思，前头又让她误会了那么一场，此时自然不敢直视她，别过头，低声问，“你怎么来了？”

    阮妤原本想问哥哥的事，见他这副模样又有些被气笑了。

    昨天听到她院子出事，翻墙的事都做得出来，如今又在这跟她装什么？她索性收回要敲门的手，抱胸站着，挑眉问，“那你又是做什么开门？”

    “我……”

    霍青行仍不敢看她，“阮庭之喝醉了，我想去同你们说一声，免得你们担心。”

    阮妤没想到哥哥居然喝醉了，倒也没了逗他的心思，拧眉道：“我去看看。”说着就直接提步走了进去，堂间烛火还亮着，不过燃了一晚上也不算明亮了。

    阮庭之就靠着桌子睡着。

    他现在是真的睡着了，阮妤站在他身边轻轻推了下他的胳膊，低声喊他，“哥哥，醒醒，回家了。”

    但无论她怎么喊，阮庭之都没有要醒来的迹象，还因为被吵得不舒服转了个头，嘟囔道：“别吵我，我马上就要当将军了。”

    阮妤听着他这一番话，又好笑又无奈。

    离她稍稍有些距离的霍青行见她柳眉微蹙，低声说道：“现在送他回去估计会惊醒先生和阮婶，”看着阮妤望过来的目光，他抿着唇垂下眼帘，轻声说，“今天就让他在这歇息吧。”

    也只能这样了。

    不然就算扶回去，小善一个小孩也照顾不好。

    “走吧，我和你一起扶过去。”阮妤提议。

    霍青行原本想说不用，可看着阮妤的脸，沉默一瞬还是点了点头，两个人一起合力把阮庭之搬到了他的屋子，这还是阮妤第一次踏足霍青行的房间，和她想象中一样，齐整干净，还有淡淡的茶叶香。

    趁着霍青行把阮庭之放到床上，她走到一旁想绞一块帕子给哥哥擦擦脸，记起霍青行不喜欢和人共用东西，她回头问他，“有其他面巾吗？”

    “稍等。”

    霍青行替阮庭之盖好被子，又去后边的橱柜里找了一块干净的面巾递给她。

    阮妤接过后同他道了一声谢，储水罐里的水还热着，她把面巾弄湿又绞干，而后走到床边给阮庭之擦了一回脸跟手，看着阮庭之不省人事的模样又皱眉，“你们到底喝了多少？怎么醉得这么厉害。”

    “一小坛子。”霍青行站在她身旁，低声说，“我喝了一盏。”

    “那你也不知道劝着一些？”阮妤皱着眉，侧头看他，见少年微抿薄唇低着头，背着光的身影被烛火拉得很长，原本还有些怪责的话就吐不出了，她抬手按了按眉心，把阮庭之的手放回到被子里，看着霍青行说，“今天就拜托你照顾了。”

    霍青行轻轻嗯了一声，看着她又添了一句，“你放心。”

    夜深了，阮妤也不好在这久待，把帕子重新洗干净放到架子上，和人说，“我先走了。”

    霍青行说，“我送你出去。”

    阮妤点头，要出去的时候，目光扫见桌子上一只黄花梨木的盒子，脚步一顿。

    “怎么了？”霍青行站在门外，回头问她。

    “没事。”阮妤摇摇头，真是糊涂了，以霍青行现在这个情况，怎么可能会是黄花梨木？估计是灯火昏暗，瞧错了吧。她没多想，更不会多问，走到外头，原本还想同人说几句，但见男人始终与她保持一定的距离，头也一直低着没看她，心里的那股子不高兴就又泛了起来，这个小古板真是气人！她心里气，脸上却冷，嗓音淡淡说了句“走了”就直接进了隔壁屋子。

    霍青行察觉到她生气，原本就微抿的薄唇又抿紧一些，听到隔壁的关门声，他抬头看着这空荡荡的巷子，又站了许久才关门回屋。

    阮庭之睡得很沉。

    他看了一眼，见他睡得还算安稳，便只是在床边放了一只脸盆，免得他夜里想吐找不到东西，而后又去橱柜里抱了两条被子，铺在临窗的软榻上，打算今天就在这将就一晚。

    一切弄完后，他才有心思去看那人给他的生辰礼。

    黄花梨木的锦盒中放得是一张房契，位置处于江陵府的梨花巷，那边住着的人非富即贵，宅子自然也是寸土寸金……霍青行从前也猜测过男人的身份，如今却懒得猜了。

    他每年送过来的东西，还有身上流露出来的气质又岂会是普通人？

    只是男人不愿说，他也懒得问。

    他早就过了非要一个答案的年纪了，不过他好像……也从来没有拥有过这样的时候。

    打开临桌的一只木箱子，里面有许多东西，小孩爱玩的木剑，写的第一张字，还有用过的第一支笔，以及名贵的玉佩……好似随着他年纪的增长，那个男人给他的生辰礼也就越来越贵重了，似乎是在为他的以后做安排。

    霍青行把手中的盒子一并放了进去，而后就倚着木箱垂着眼帘，目光似乎在看木箱里的东西，又似乎什么都没看。

    月色下那张清贵俊美的脸没有一点表情，依旧沉寂淡漠。

    直到目光扫见桌子暗处的一个荷包，他的神情才变得柔和一些，当初阮妤给他的那个橘子早在先前就已经被他吃掉了，剩下的橘子皮倒是日复一日经风吹日晒保存了下来。

    他抬手握过那只荷包，打开后，指腹轻柔地抚着那些粗糙的橘子皮。

    淡淡的橘子香在鼻间萦绕。

    他柔和的眼中仿佛盛着满天星子，璀璨耀眼，只是想起什么，眼中的那些星星又一点点消失。

    很久很久以前，他就知道自己不是爹娘的孩子。

    起初他只是觉得奇怪，爹娘虽然疼爱他却总是对他有超乎寻常的恭敬，虽亲近却不亲密，不似隔壁阮庭之和阮先生的相处，也不似其余人家的相处。

    只是那个时候，他也只是天真地以为爹娘不擅长表达。

    直到如想出生。

    他才发现原来爹娘也是能和其他孩子的爹娘一样的，只是那样的亲密从来没有给予过他。后来他听到爹娘的对话才知道自己并不是他们的孩子，他以为那个男人会是他的爹爹，可他也说不是。

    霍青行似乎想起从前一个人抱着膝盖躲在无人地方哭泣的模样。

    可这些对小青行而言天大的事，对如今的他而言只是非常普通寻常的一件小事，和吃饭读书一样小。他不怪爹娘，他们是这个世上对他最好的人，是他们让他平安健康地活了下来，他也不怪那个男人，无论他是不是他的亲生父亲，他都不怪。

    他也没有要去探寻自己身世的想法。

    他活在这个世上，他是霍青行，他有爹娘有妹妹有朋友有同窗也有教他读书写字的先生，如今……他心里还偷偷藏了一个人，一个让他会控制不了心跳的人。

    这样就够了。

    至于他的爹娘是谁，他又为何会被抛弃，这对他而言，并不重要。

    就算这世上所有东西所有人都不属于他，那也没关系，就如对阮妤的心意，既然见不得光，那就偷偷藏着，不去打扰，即使她怪他讨厌他也没事，他只要静静地望着她就好了，眼中重新泛起一点笑意，虽浅却明媚。他就在这所有人都睡下的夜色中，握着那只荷包，不知道过了多久，才小心翼翼地把手中的橘子皮放进荷包中，然后一并把它放进了那只尘封他十六年岁月的珍贵盒子中。

