    许德龙一拍大腿，惋惜的说道：

    “阳哥，你被人骗了啊，谁跟你说这里山水好了，我们这穷山恶水，这破地方有啥好玩的。”

    萧阳看了看许德龙，这个汉子，还是像当初那样善良敦厚。

    “对了，你知道这里有一个都庞岭吗？我想去都庞岭看看。”萧阳话音一转说道。

    “都庞岭？”

    许德龙顿时愣了一下，说道：“你说巧不巧，我明天一早就要去那边。”

    萧阳眉头一挑，“这么巧，难道是上天安排给咱俩的缘分？”

    许德龙做出干呕状，说道：“狗屁，才不是呢。”

    “不怕告诉你，我老子是登封县的县长，他说这次港岛那边来了一个豪门少女，据说是潘家的，她家祖上在那边，这次回来祭祖。”

    “这不，我老子就指派我明天带着他们上山，不光如此，全县城的领导，都得陪着呢。”

    萧阳笑了笑说道：“照你这么说，那个豪门少女，的确很有钱啊。”

    “那倒是，不过我可看不上她，浑身上下一股傲气，好像谁欠她钱似的，谁都看不上，哼，我老子跪舔人家，也是想拉点投资，哎，这年头，县官也不好当。”

    许德龙说到这里，话锋一转，说道：

    “阳哥，既然你也想去，那咱们明天一起，我带着你上山。”

    萧阳却犹豫了，毕竟许德龙有正事在身，不想麻烦自己的战友。

    “这怕是不妥吧。”

    “阳哥，你跟我见外什么啊，好不容易见一次面，我可不想就这么放你走，今晚上哪也别去，去我家咱俩一起睡。”

    萧阳顿时恶寒，“打住，我可没特殊癖好，不想跟你睡一起。”

    许德龙哈哈一笑，两人又喝了起来。

    吃过了饭，许德龙就带着萧阳去了他家，萧阳看得出来，这家伙的热情是出自真心的，他也就不好拒绝。

    一路上，萧阳也大概了解了一下。

    许德龙的父亲叫许幻山，十几年前就调到了登封县，后来经过努力终于做到了县城二把手的位置。

    看许幻山对潘家这么热切，似乎想在退休前再往上爬一爬，有望做到一把手的位置。

    来到许德龙家后，发现他的家也不是很大，装修倒是还可以，古玩，字画也有一些，很有艺术气息。

    看来是按照老干部的喜好布置的。

    两人刚到家没多久，一个五十岁左右的男人提着公文包走了进来。

    他戴着酒瓶底样的眼睛，额头几道皱纹，刚进屋就看到了一个陌生人，顿时愣住了。

    萧阳站起来微微一笑，说道：“伯父好，我叫萧阳，是许德龙的战友。”

    “爸，萧阳是我当兵的时候跟我睡上下铺的兄弟，今天正好碰到了，就带到家里来了住两天。”

    许德龙介绍道。

    许幻山上下看了看萧阳，古井无波，只是微微点点头，就回到了自己的房间。

    过了没多久，就听到一个严肃的声音传了过来。

    “德龙，你过来一下。”

    许德龙跟萧阳说了一声，就走了进去。

    许幻山一边解领带一边若无其事的说道：

    “你这孩子，怎么随便往家里带人呢，不知道县长家不能随便来人的吗，不知道的还以为是来送礼的呢，对我名声要有影响的。”

    “还有，你告诉我，今天出去吃饭，你们怎么花了五千块？”

    许德龙一听这话顿时不满了起来。

    “爸，你这叫什么话啊，萧阳那可是我战友啊，这么多年不见，我请他吃顿饭不过分吧，还有啊，来客人住两天就对你名声有影响了？”

    许幻山眉头一皱，冷哼一声说道：

    “你是我许德龙的儿子，在这县城里，知道你的人也不少，吃顿饭花了五千，让外人知道会怎么想，会以为我这个县长不干净的！”

    刚才见面的时候，许幻山都看了，萧阳全身上下一件值钱的衣服都没有，可见儿子这位战友混的也不怎么样。

    想想也是，当兵退伍的，又能有多大出息，所以，许幻山就不想让自己儿子和萧阳多接触。

    许德龙此时已经动怒了。

    “爸，你这是官僚主义啊，我花自己的钱怎么了，行的正坐得直，别人说闲话，让他们来查啊，请战友吃个饭，就贪污啦，就公款吃喝了？”

    许幻山不耐烦的摆摆手，说道：

    “不管怎么样，明天让他走。”

    许德龙撇撇嘴，说道：“那可不行，我战友还要跟我住上几天呢，再说了，明天他还要跟我一起去都庞岭呢。”

    许幻山闻言大怒，“混账东西，你带他去做什么，明天可是潘大小姐祭祖的大日子，要是潘大小姐和林大师不满怎么办？”

    两个人在房间里争吵了起来，萧阳却在门外听得一清二楚。

    过了会，许德龙一副怒气冲冲的样子冲了出来，萧阳站起来笑笑说道：

    “德龙，我突然想起来还有点事情需要处理，就先走了，明天你们出发的时候给我打个电话就行。”

    既然人家不欢迎自己，萧阳也不必死赖在这里。

    他并非对许幻山不满，毕竟谁也做不到被任何人欢迎，即便是上帝，还有邪教反对呢，何况萧阳肉体凡胎。

    “阳哥，这……”许德龙脸青一阵红一阵的。

    萧阳杵了他胸口一下，说道：

    “这什么这，咱们可是战友，你小子给我好好的。”

    说罢，摆摆手就离开了许家。

    萧阳并没有走远，在不远处的一个酒店住下了，临睡觉前，还和叶云舒视频了一小会。

    叶云舒看到萧阳住在酒店里，话里话外在点拨萧阳，别给小卡片的电话号码打电话，小心被警察抓走。

    萧阳讪讪一笑，就打起了叶云舒的主意。

    “云舒，镜头能不能往下点，我想看看你的胸。”萧阳恬不知耻的说道。

    叶云舒俏脸一红，飞了个白眼，说道：

    “喏，只能这样给你看。”

    随着镜头下移，渐渐看到叶云舒的优美颈项。

    然后就是精致的锁骨，随即就是一片雪白。

    萧阳舔了舔嘴唇，手已经放在裤腰上了……

