    周霞不看好王林和周粥的感情，觉得他俩就是热情似火，玩玩而已。

    情人之间的关系，要长久的维系下去，远比夫妻关系更难，因为矛盾更多，加上没有法律的约束，再加上道德上的谴责，稍有不如意，两人便容易分离。

    女人大多数都是物质的，她们跟着一个男人，当然想要穿衣吃饭，还要各种消费。

    如果女人的要求得不到满足，或者女人的胃口太大，令男人生畏之时，两人的关系也就很快会破裂，甚至相爱相杀。

    许多女人，美丽的或不美丽的，不太年轻的或太不年轻的，都幻想过这样一个场景，当紧张而忙碌的生活将疲惫和无奈涂抹到她们的脸上，渗透到她们的内心的时候，一个陌生的抑或是熟悉的声音穿过现实生活的喧哗，真切地停留在她们的耳畔：“我爱着你，我的情人。”

    也许经历过岁月磨砺的女性，不会幼稚到回头去寻觅那个岁月深处的身影，但也无法抑制如云雾般在内心飘浮的激情和渴望。

    情人在一起，只需要一次次地激情相拥，除了爱，还是爱，什么都不多想。

    爱之于人，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭，他是一种不死的欲望，是疲惫生活的英雄梦想。

    那一天，周粥遇见王林，她爱上了他，她记住他，这座古老的城市天生就适合恋爱，而王林天生就适合周粥的灵魂。

    时间转瞬即逝，在一生最年轻的岁月、最可赞叹的年华，在这样的时候，那时间来去匆匆，有时会突然让周粥感到震惊，衰老的过程是冷酷无情的，于是她大胆的、炽热的付出了自己的爱情，还甘愿为王林生下一个孩子，以延续这段爱情，要让芳华不死，唯有养育儿女。

    周霞也爱过，甚至也等待过，也绝望过，但她不会懂得王林和周粥之间的感情有多深。

    因为周霞还没有真正的为一个男人付出过全部的爱。

    每个人的恋爱都不一样，也不是每个人都能在婚姻生活之外，找到一段可歌可泣、甘愿付出全部爱情的情史。

    更多的人，只是在错误的时间遇到了对的人，或者在对的时间遇到了错误的人，发生一段撕心裂肺的婚外情而已，短暂的相爱过后，只能留下伤痕和怨恨，除了夭折的感情，甚至还会留下夭折的来不及见天日的孩子。

    晚上十点，王林才回到家里。

    家里人都已经各自进了卧室。

    李文秀捧着自考书在看，见到丈夫回来，笑道：“周粥跟我讲，她可能要出国一段时间，让我当代理厂长，还说以后说不定就让我来当厂长了。”

    王林心不在焉的嗯了一声。

    李文秀道：“周粥连厂长都不要当了？她是不是准备调到局里去工作呢？”

    “我哪里知道？”王林道，“你俩天天在一起，她的事情，你应该比我更清楚。”

    “她没跟我说。”李文秀道，“或许她是准备嫁人了呢？”

    “都有可能。”王林上了床，说道，“你当厂长，你能胜任吗？”

    “这有什么不能胜任的？周粥当得，我也当得。我又不比她差！你都能管这么多的工厂，我还管不了一家工厂吗？”

    李文秀如此的自信满满，倒是出乎王林的意外。

    王林一直以为，李文秀会谦虚一番，会推让一番，没想到她就这么光明正大的接受了周粥的让位。

    李文秀看到了王林的成功，也看到了周粥的成功，这让她产生了一种幸存者偏差，以为只要是个人，都能管理好一家工厂。

    她有这样的自信和觉悟，王林当然是欣慰的，因为他也想推李文秀上位。

    李文秀放下手中的书，温柔似水的贴上王林的身体。

    夫妻之间已经有过了孩子，再在一起恩爱的时候，不管是男人还是女人，都不会再扭捏，自然也不会再羞涩。

    王林这么久没回家，李文秀自然明白晚上要做什么，所以早早的洗好了澡，让自己白白净净的，香喷喷的，等待丈夫。

    恩爱之后，李文秀的脸，变得更加的娇艳。

    她真的是那种生完孩子以后更漂亮的女人，人变得更加的珠圆玉润，一举一动之间也更有女人的风韵。

    李文秀窝在王林怀里，甜蜜而又满足，身子柔软得像一块融化的牛奶糖。

    “杨晓东父亲病故了。”李文秀忽然说道，“他来我家借钱。”

    王林呵呵一笑：“是吗？我之前问你有谁来过，你怎么不说他来过呢？”

    李文秀道：“一时间没记起来这事。”

    王林无语，问道：“那你借给他了吗？”

    李文秀道：“借了，借了五万块钱给他。他打了欠条。我放在你保险箱里了。”

    “五万？他当初那个牛仔裤厂，也只卖了五万。他现在借这么多的钱，是要做什么用？”

    “他打算东山再起，再开一家加工厂。”

    “哦，开什么工厂？”

    “他为一家电器厂代工生产零件，就赚个加工费。具体做什么的，他跟我说了，但我没记住，我对他说的这些东西完全没兴趣。”

    “嗯。那就让他试试吧！”

    “你不生气吧？”

    “我为什么要生气？”

    “我害怕你生气，骂我把钱胡乱借给别人。”

    “我没那小器！”王林心里跟明镜似的，李文秀之前在客厅不说杨晓东来借钱的事，就是怕自己生气，两个人吵起来，所以才说不记得了。

    夫妻之间到了床上，恩爱过后，再说这种事情，自然就吵不起来了。

    李文秀拥有这种小心思，王林并不介意。

    她这么做，也是为了维护家庭和两人之间的感情。

    李文秀嘤咛一笑，眉梢眼角全是爱意，她抱紧了王林。

    “刘玉来过我家，她那个女儿，长得好漂亮，跟个公主似的。我好喜欢女儿。”李文秀咯咯笑道，“王林，我们再生一个好不好？大不了就是罚点钱。”

    “想生啊？”王林笑道，“除非你不想待在申纺厂里了。”

    “哎呀，没事的，没有人举报就没事。”

    “你真想要个女儿？那要是再生个儿子呢？我看你就是生儿子的命。”

    “为什么？”

    “因为你屁股大！”

    “是吗？那你喜不喜欢我？”

    “当然喜欢了！小年轻才喜欢单薄瘦幼的女人，像我这样的男人，当然懂得你的美好了。”王林的手在妻子身上滑动。

    李文秀把脸埋在他胸前，羞涩不能语。

    王林休息好了，又和她恩爱了一场。

    个中甜蜜，一言难述。

    第二天，王林并没有去公司，而是陪着周粥一起去医院。

    他们怕遇上熟人，所以特意找了家远离本区的医院。

    王林带着周粥，来到了市立六医院，也是交大附属第六人民医院，这是一家百年老字号。

    他们来得很早，就是怕懒得排队，结果还是人山人海。

    王林等了半天才排队领到号。

    领号以后，又要排队半天才能看上病。

    医院走廊里等候看病的人很多，因为是妇科，来这里的都是妇女同志，中年妇女、年轻女人都有，大都是一个人来，很少有男人陪同的。

    王林恍惚间记起，自己也曾陪同李文秀去医院检查是不是怀孕。

    时光如梭，往事历历在目，现在儿子都能走路了。

    旁边一对年轻的情侣，紧紧握着手，女的眼睛里含着眼泪说道：“真的要拿掉孩子吗？我舍不得。”

    男人说道：“我也舍不得，可是没办法。你就忍一忍吧！”

    “你说得轻巧？刮宫呢！你以为是这么容易的事情？”女人忍不住哭了起来，捶打着男人，“都怪你！都怪你！你不要孩子你为什么要跟我玩？我以后再也不和你好了！”

    周粥看了王林一眼，捏了捏他的手。

    王林摸摸她的头：“别紧张。”

    周粥柔声说道：“我不紧张。我很幸福。”

    不一时，一个护士拿着预约号在喊：“周粥！周粥在不在？”

    周粥站了起来：“在。”

    她对王林道：“你别进来。你大小也算是个名人，怕有人认出你来。”

    王林倒也有些顾虑。

    因为他拍过爱晴柔的广告，也过上电视新闻，虽然说并不是每个人都会看到广告和新闻，但世事无绝对，难免有人能认出他来。

    王林说道：“那你进去吧！我在外面等你。”

    周粥嗯了一声，走进诊室。

    王林站在外面等候。

    不一会儿，周粥出来了，拿着医生开的缴费单和检验单，说道：“要去交钱做B超。现在的医生都不把脉，见面就是开检查单。”

    王林笑道：“现在讲究科学。”

    周粥不以为意的道：“到底什么是科学？难道我们老祖宗传了几千年的中医就不是科学了吗？非得让身体过一遍冰冷的机器才叫科学？”

    这个话题，超出了王林的认知范围，他嘿的一笑：“这？我们不讨论这个。这跟我们没关系。”

    B超室外面又要排队。

    好不容易轮到周粥，周粥进去做B超。

    王林站在门口等。

    “你是爱秀集团的王总吧？”一个声音传来。

    王林愕然转过身，看到一个中年男人，正带着讨好的笑容，看着他。

    “你是？”王林并不认识此人。

    “王总，真的是你。”男人笑道，“我是电视台的，上次我们电视台去你们公司拍记录片，我是场记啊，主持人是顾清雨嘛！”

    “哦，你好。”王林有了一点印象，心里却是叫苦不迭。

    他故意跑这么远来，就是怕遇上熟人，结果还是被人认出来了。

    而且这个人还是电视台的！

    电视台的人，多半是知道王林已婚的！

    特别是来拍过记录片的人，甚至都知道王林的妻子是李文秀。

    “王总，幸会。你这是陪爱人过来做检查吧？”

    “陪一个朋友。”王林淡淡的说道，“你这是？”

    “我肾病发作了，过来做个B超检查一下。”

    还好，很快就轮到这个男人了，他朝王林笑了笑，拿着单子进了B超室。

    周粥做了B超出来，说道：“要等半个小时才有结果。”

    王林沉吟道：“我们到别的地方去等吧，等下再来拿结果就行了。”

    “怎么了？”

    “刚才看到熟人了，还是电视台的。”

    “啊？要不你先回去吧？我一个人可以的。”

    “没事，我们到楼下去等一下吧，我们晚一点再来拿结果也可以的。”

    “好。”

    两人下了楼。

    医院外面是个小园子，很多住院的病人都在里面散步。

    五月的阳光，不冷不热，晒得人身上暖和又慵懒。

    一个老人佝偻着背，瘦骨嶙峋，面颊上没有一点肉，看起来就是皮包着一个骷髅，她呆呆的坐在长椅上晒太阳。

    王林和周粥在她附近的椅子上坐下来。

    “你看，这个老人家好可怜，没有一个亲人来陪伴她。”周粥说道。

    王林道：“少年夫妻老来伴，两个人能一起相携走完余生的很少。总有一个人要先离开这个世界。所以，先离开的人其实是幸福的。孤单留在世上，承受所有怀念和痛楚的人，才是最痛苦的。”

    周粥道：“王林，我一定要走在你的前面，我要让你留在这个世界上怀念我！”

    王林道：“说的什么傻话？女人一般都比男人长寿。你肯定比我活得久。”

    周粥问那个老奶奶道：“奶奶，你在这边住院吗？”

    老人家倒也听得清楚，手捧着胸口，张着只有几颗牙齿的嘴，含糊不清的说道：“住院，心脏病，活不了多久了。”

    “你家里人呢？”周粥问。

    “我没有家里人。我年轻时嫁过人，后来男人打仗死了，我就没改嫁了，也没生过孩子。我一个人过。”

    “啊？”周粥道，“那多艰难啊！”

    老人家眼睛小小的，浑浊的，没有什么神采，喃喃的诉说自己的痛苦。

    王林看看时间，差不多有半个小时了，便拍拍周粥的肩膀：“去取结果了。”

    周粥告别了老奶奶，和王林往医院楼上走。

    “年轻时一定要生个孩子！”周粥像是在告诉自己，也是在告诉王林，“我一定要生个孩子！”

    王林笑道：“并非每个人都像她那样孤苦无依的。”

    周粥道：“还是有儿女的人更幸福，不是吗？最起码有天伦之乐。”

    “那当然！”王林陪着她来到B超室外。

    一个小小的窗口，摆着两个小篮子，里面放着许多的检查单。

    周粥翻了一下，就看到了自己的B超单。

    她拿着单子看了看，笑道：“王林，我怀上了！”

    王林也看了看那单子，满头雾水：“你看得懂？”

    “我看得懂，别忘了我妈是做什么的。她以前就是妇产科的医生！”周粥笑道，“我看这上面写的字，我就知道我是怀上了。走，我们去找医生。”

    她高兴的拉着王林的手，往诊室走去。

    周粥心里已经确定，自己要生个孩子！

    所以她才会对怀孕这件事情如此的关注和开心！

