    “主播，主播，快上直播。”

    “今天休息一天。”

    “主播，有小礼物。”

    “马上。”

    原本是想休息一天的，但架不住大家的热情。

    陈凡也就勉强上线。

    “主播，您这也太财迷了吧。”

    “唉，之前不是说过嘛。打工是不可能打工的，卖货又不会卖货。只能在直播的时候说说故事，希望大家给点小礼物，维持生活这样子。”

    “那来，看赏。”

    说罢。

    只看到直播间里，几十上百个火箭，突然冒起。

    “我去，土豪啊。”

    看到这么多的火箭，陈凡也是懵逼了。

    虽然他平常一直念大家小礼物走一走，但其实也不是特别追求大家打赏多少。

    对于凡来说，一块两块也是爱。

    再说，打赏这种事情也要量力而行，最好还是不要影响现实生活才是。

    可现在。

    得。

    这一些火箭加起来的数目，已经有几十万了。

    “那个啥，兄弟，这个打赏额度，我有些吃不消啊。”

    “没事，没事，不是我打赏给你的, 是我们公司打赏给你的。”

    “你们公司是什么公司？”

    “宝马大中华区销售公司。”

    “啊……”

    这一说。

    一众直播间内粉丝全懂了。

    至于你说，为什么宝马汽车要给陈凡打赏。

    看看陈凡此前写的《青玉案·元夕》就知道。

    宝马雕车香满路。

    看到了没。

    这里面, 有宝马啊。

    宝马虽然不是全球最豪的豪车, 但也是很多普通人为之奋斗的小目标。

    如今, 再加这一首词。

    这几天，宝马的知名度可是提升了好几个等级。

    看看最近几天汽车4S店就知道, 宝马汽车那边是一堆人又一堆人。

    至于奥迪啊，奔驰啊……这会儿变得门可罗雀。

    至于为什么？

    人家辛弃疾都说了宝马雕车香满路，又没有说奥迪雕车香满路, 更没有说奔驰雕车香满路。

    这个时候，自然得买宝马了。

    “服了，一首词带动了整个宝马汽车的销售。”

    “那啥，哥们, 你们宝马能不能给我打个1折，让我也开开宝马。”

    “可以，我们旗下推出了全新品牌，宝驴。”

    “滚……”

    这当然是开玩笑。

    陈凡写词不是为了给宝马打广告。

    但这种突然而来的打赏, 陈凡还是比较喜欢的。

    要不是陈凡想不起有关奔驰, 奥迪一类的诗词，陈凡恨不能再写几首。

    “主播, 主播, 既然上线了, 那再跟我们讲讲辛弃疾喽。”

    “还讲啊，怎么说也得休息一会吧。”

    “别别别, 讲故事又不累, 反正上线了，你不讲我们都睡不着觉。其实, 我们特别想知道。辛弃疾以后，就真的一直在种田吗？”

    “这个啊……”

    陈凡想了想，说道：“关于辛弃疾的故事还有很多。不过, 暂时今天讲一讲有关于辛弃疾的一些趣事。”

    “咦, 这个可以有。”

    与之同时。

    虽然陈凡只是刚刚开直播，但他的直播间内已经涌来了10万人。

    在这里面。

    有绝大部分人, 他们之前是不喜欢历史的。

    可是。

    在他们看过陈凡的直播与以及其他视频之后, 他们就成为了陈凡的忠实观众。

    “先说第一件趣事。”

    之前讲少年辛弃疾的时候, 陈凡有一个小故事漏掉了。

    这个故事, 那就是，辛弃疾杀义端和尚。

    想罢。

    陈凡说道：“当年与辛弃疾一同起兵的，还有一个叫义端的和尚。他和辛弃疾是好朋友，看到辛弃疾起义了，也跟着辛弃疾一起起兵。可才三天，义端和尚就带着他的一众兵马逃跑了。起义首领耿京听了之后大怒，辛弃疾便主动上前，说是义端和尚是他拉过来的，既然他逃走了，那就由他负责。”

    “耿京给了辛弃疾三天时间。辛弃疾领命, 第一时间就前去追捕义端。只是向哪里追呢，辛弃疾分析了一下。义端和尚这么急着离开起义军，肯定是投奔了当地的金兵。果然, 辛弃疾的分析没有任何差错。辛弃疾快马加鞭, 很快就追到了义端和尚。义端和尚原本就是辛弃疾的好友，知道辛弃疾勇猛过人，他不是辛弃疾的对手。然后就对辛弃疾说, 你是天上下凡的神牛青兕，力达千斤，就不要与我们这一些小人过意不去，恳请饶我一命。”

    这自然是有一些神化辛弃疾了。

    不过，虽然如此。

    但一众粉丝却是听得津津有味。

    只要他们喜欢上了一个人物，关于这个人物任何鸡毛蒜皮的事情，他们都会非常的关注。

    “还有一件事更有趣，你们知道辛弃疾给自己的儿子取了一个什么名字吗？”

    “什么名字？”

    “你们猜一猜？”

    陈凡笑了笑，让大家先猜。

    “辛弃疾这么有才，又武功这么高，我想，肯定会取一个非常牛叉的名字，应该叫麒麟吧。麒麟，麒麟儿也。”

    “叫麒麟太俗了，我觉得应该叫北伐，辛弃疾不是一直想着北伐吗？”

    “我也猜一个，应该叫辛苦，因为带兵很辛苦。”

    “人才啊, 按这么说，应该叫辛辛学子。”

    “那叫莘莘学子，不是辛辛。”

    “……”

    猜了这么多，自然没有猜中。

    陈凡一个个全都摇头了。

    “主播，那到底叫啥？”

    “叫啥啊……”

    “看来大家都没猜到。”

    陈凡笑了笑：“辛弃疾给自己的儿子，取名铁柱。”

    “铁柱？”

    “对。”

    “和二蛋，狗剩……一样的铁柱？”

    “差不多。”

    “我……”

    铁柱这个名字一出，直播间无所人全都感觉不好了。

    “铁柱？”

    “辛弃疾给自己的儿子取名为铁柱？”

    “真的还是假的，我读书少，不要骗我。”

    一众粉丝怎么也不相信。

    辛弃疾怎么会给自己的儿子取一个这么俗的名字。

    陈凡自然知道大家不相信，便说道：“别小看这个铁柱，为了这个名字，辛弃疾还给自己的儿子写了一首词。”

    “又开始有诗为证了？”

    “没错。”

    陈凡笑道，看来大家都很熟悉自己了嘛。

    【灵皇醮罢。福禄都来也。试引鹓雏花树下。断了惊惊怕怕。

    从今日日聪明。更宜潭妹嵩兄。看取辛家铁柱，无灾无难公卿。】

    相比之此前辛弃疾的词。

    这首给自己儿子辛铁柱写的，当真是让整个直播间里一众粉丝笑得肚痛。

    “偶的神啊，竟然还真是。”

    “从今日日聪明，无灾无难公卿……大写一个服字。”

    “辛铁柱，你有一个好爹。”

    对于此。

    陈凡再次说道：“其实不只是辛弃疾，大文豪苏轼也同样有这样的念头。苏轼曾经在他的一首诗《洗儿》就写过。”

    “洗儿”的意思就是满月，或者是刚出生三天的一个习俗。

    苏轼写道：【人皆养子望聪明，我被聪明误一生。惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿。】

