    地下党负责人问道：“高先生，你们去干什么？”

    高九笑道：“我们要去鬼子的第22师团师团部，去拜访一下他们的师团长。”

    众人听明白了，高九等人这是要去夜袭日军的第22师团的师团部。

    环北城。

    望着黑黝黝的城墙，高九整理好了行装，就准备出发了。

    王占奎、宁文，宁武等人都提出要跟高九一起去，被高九谢绝了。

    如今，高九家大业大，已经很少亲自去干这些偷鸡摸狗的事情了，对这些事情，还真有点期待呢。

    高九笑道：“有好多年了，都没有这么干过了，手还真是痒痒了。行吧，你们就在这里等着吧，我去去就回来。”

    高九说话的声音虽低，却充满着豪迈，众人都喜欢大当家的这种英雄气概。他们也相信高九超凡脱俗的身手，也不再劝说高九，只是祝他一路平安。

    在众人的注视下，高九猫着腰，很快就来到了城墙下面，大家看到他上了城墙，身影很快消失不见了。

    高九进城之后，找到了地下党联络站。

    地下党联络站负责人拿出环北市区图，给高九标注了日军重要目标的位置。

    高九仔细地看过了地图，把上面的情况牢牢地记在了脑子里。

    地下党负责人说道：“九爷，我们已经接到了上级的指示，对您今晚的行动全力配合。您打算去哪里？我们派人为你做向导。”

    高九摇了摇头，说道：“不用了，地图我已经记住了，不会迷路的。我今晚的目标是日军的第22师团的师团部。”

    负责人尽管早已经听说过高九的赫赫威名，但是看到他只有一个人，不免为他感到担心。他说道：“我们这里还能集合起八个人，跟您一起去吧。”

    高九摇了摇头，笑道：“不用了。你们在敌后工作很不容易，尽量隐藏自己，保存实力。我一个人去就行了。”

    说完高九就离开了地下党的联络站。

    负责人也知道高九如今的身份贵重，他担心高九出事，自己会有责任，于是就给地下党负责人发去了电报。

    第三军分区的首长们知道高九竟然一个人去打日军的第22师团师团部，不免都感到担心，而且众人认为他一个人去，恐怕起不到多大的作用。

    面对着众人的疑惑，地下党负责人笑道：“高先生一个人抵得上千军万马，想不到他如今地位如此崇高，竟然还像当年那样，真是雄风依旧。”

    高九来到了日军第 22师团师团部。他从大院的外面看到四周无人，就从围墙上翻了进去。

    他蹲在墙根下，掏出了勃朗宁手枪，在上面装上了消音器，朝着司令部大楼方向摸了过去。

    到了司令部大楼的后面，高九抛出了飞爪，直接爬到了第四层，从厕所的窗户钻了进去。

    他从走廊的一端开始搜索，看到里面有人，就推门进去，直接开枪将他们击毙。

    他的动作很快，只用了十几分钟，就消灭了四层楼上的所有的日军，接着是第三层。

    到了二楼的时候，稍微有点儿麻烦。他从楼梯上悄悄地摸了下去，就看到楼梯的左侧坐着一个日军的值班员，里面应该就是日军师团长等人的住处了。

    高九蹲在地上，举枪瞄准了日军的值班员，一枪打在了他的头上。

    他走过去，将日军的值班员拖到了楼道里面，然后推开了一扇房门，将里面的两名日军击毙，然后把那个值班员也拖了进来。

    高九挨个房间寻找日军的师团长，他消灭了楼道里面所有的日军，结果却很失望，里面军衔最高的是一个大佐，看来日军的师团长没有住在这里。

    高九留下了一个活口，询问他师团长的住处。

    那个鬼子十分强硬，就是不肯招供。

    高九也没有那么多时间跟他纠缠，就将他一枪毙命，然后又去杀其他的鬼子。

    不久以后，东大楼里的所有的鬼子全部被高九无声无息地消灭了。

    虽然没有找到鬼子的师团长，不过这样的袭击，足以令敌人无法再发动对第三军分区根据地的扫荡了。

    高九也不恋战，他从一楼的后窗翻了出去，然后就离开了师团部大院。

    王占奎、杜生喜等人正在城外闲聊，负责监视着一名游击队员小声说道：“九爷回来了。”

    众人抬头一看，果然看到围墙上有一个黑影，接着黑影就跃下了城墙。

    宁文、宁武等人赶忙跑了过去。

    不一会，高九就在宁文、宁武等人的簇拥下回来了。

    王占奎笑道：“九爷，过瘾了吗？”

    高九笑道：“还行吧。没仔细数，大约百十来个鬼子吧。”

    众人都笑了起来，然后上马前往郭河镇。

    高九等人赶到郭河镇的时候，天已经渐渐亮了，他们就听到那里不断响起枪声，看来战斗已经打响了。

    地下党负责人和第三军分区的领导们看到高九回来了，都很高兴，他们询问了22师团部的情况，听说第22师团部的指挥机关已经基本上被摧毁的时候，除了地下党负责人之外，大家都十分震惊。

    高九询问了这里的情况，军分区的参谋长说道：“高先生，按照您的吩咐，我们包围了镇里的伪军这一个团，没有发起进攻。接下来该怎么办？”

    高九看了看天色说道：“再等半个小时，天就亮了，到时候再说。”

    很快天光大亮，能见度已经很高了，镇子里的伪军们已经能够看清楚外面游击队的阵地了。

    这时第三军分区的阵地上，响起了电喇叭的声音。

    守在这一侧的伪军营长，急忙拿着望远镜向外望去，他看到了一个穿着黑色制服的人在那里喊话。

    那人喊道：“镇子里的伪军们听着，现在打你们的是桃花山游击队高九爷的人。昨天晚上高九爷亲自去了鬼子第22师团的师团部，捣毁了他们的指挥机关。你们要想活命的话，就乖乖地出来投降。

    给你们半个小时的时间考虑，如果再不投降，就把你们全部消灭。”伪军营长听到这里，顿时出了一身冷汗，他敢忙跑回去向团长进行汇报。

    这几天日军遭到了重创，

    伪军团长已经知道，大名鼎鼎的桃花山高九爷来到了这一带，外面的那些人穿着桃花山游击队特有的制服。他们就已经相信了一半，认为高九有可能真的就在外面。

    为了验证消息是否准确，他们就按照外面游击队所说的，对日军第22师团部遭到袭击的情况发电报去了解，果然，这件事情是属实的。

    伪军团长对参谋长和几个营长说道：“看来事情是真的，大名鼎鼎的桃花山高九可能就在外面，咱们该怎么办？”

    众人都听过高九的威名，成千上万的鬼子在人家那里都不是对手。想要消灭他们，那还不是像碾死只蚂蚁那么容易。

    参谋长惊恐地说道：“团座，不能打了，咱们赶紧投降吧。传说高九最讲信誉了，他们抓到鬼子都不杀，咱们投降了肯定没事的。”

    伪军营长们也都纷纷赞同他的意见。

    伪军团长说道：“那就这么着吧，咱们可别上了当，看看外面是不是真的就是高九他们的人。”

    伪军团长带着众人来到了围墙边上，他让一个嗓门大的营长对外面喊道：“外面的人可是桃花山游击队的大爷？高九爷是不是也在，如果有高九爷他老人家亲自来了，我们马上投降。”

    外面的人拿着电动喇叭喊道：“高九爷亲自来了，现在就让你们看看高九爷的神奇。”

    那个人大概是在寻找什么目标，停顿了一下，说道：“让你们的人举起支步枪来，上面装上刺刀，让你们看看高九爷的枪法。”

    一个伪军营长赶忙从一个伪军的手中拿过了一支步枪，他躲在围墙后，把步枪竖了起来，将枪口上的刺刀立在空中。

    他刚刚举起来，就听啪的一声枪响，一颗子弹飞了过来，正打在窄窄的刺刀上面。

    伪军营长没有想到这么快，他还没有做好准备，双臂一颤，直接就把步枪扔了。

    伪军军官们看到对手竟然这么厉害，都相信了，应该是大名鼎鼎的高九亲自到了，他们下了决心，决定投降了。

    伪军团长亲自喊道：“我相信了，真的是大名鼎鼎的高九爷到了，我们现在就投降。”

    很快伪军团长就率领着整整一个团的伪军，排着队出来投降了。

    第三军分区的指战员们都看得目瞪口呆，知道伪军的一个团的战斗力也相当的强悍，如果正面交锋的话，第三军分区的部队，也未必能占到什么便宜，哪里想到人家高九爷只要一报上名号，整整一个团的伪军，竟然就这么投降了。

    看到众人吃惊的样子，王占奎不免也有些得意，他说道：“各位八路兄弟，派你们的人去接收吧，这一个团的装备也全都归你们了。”

    第三军分区的官兵们尽管都知道桃花山游击队的大方，他们猜到了可能这些武器装备也都会给他们，不过当真的听到这个好消息的时候，他们还是忍不住欢呼了起来。

    接下来高九带着伪军团长和参谋长，跟第三军分区的部队又去攻打其他的伪军。

    一天时间，准备参加这次扫荡的伪军的四个团，有三个团直接向高九投降，一个团提前得到了风声，不等高九等人赶到就提前逃走了，算是逃过了一劫。

    自从高九等人来到了第三军分区，他们送给第三军分区的武器弹药堆积如山，就算是要向上级交出大部分，整个第三军分区也是鸟枪换炮了，实力大增。

    正如高九所预料的，日军第22师团长虽然侥幸逃过了一劫，可是整个第22师团的指挥机关基本上被摧毁了，弹药库被抢夺，日军也损失了两个完整的步兵大队，其他的日军也有不同程度的损失。

    准备参加扫荡第三军分区根据地的伪军四个团，只逃回来一个团。在这种情况下，第22师团师团长就算是再想去扫荡第三军分区的根据地，也没有那个实力了。

    地下党负责人觉得有点不好意思了，就跟第三军分区的首长们商量，从缴获的物资当中，又拿出了10万大洋，给了高九的桃花山游击队。

    日军扫荡第三军分区根据地的计划破产了，根据地免遭破坏，全体军民都喜气洋洋。

    高九等人谢绝了地下党负责人和第三军分区首长们的挽留，踏上了返回桃花山的路途。

    北平城。

    高九出现在冀东的事情，让华北方面军司令官寺内寿一等人都很不满。他们觉得高九不守信用，原本已经达成了默契，高九是不再来找麻烦的。他们叫来了滨田义至，让他给高九发电报，对他进行斥责。

    不等滨田义至发出电报，高九的电报发过来了。看完电报之后，他们都不再吭气了。

    高九在电报上愤怒地说道：“你们这些日本鬼子真不是好东西，《日内瓦公约》明确规定，不得使用大规模杀伤性武器，你们竟然纵容关东军在这里使用生化武器，因此你们必须负责。这一次我原谅了你们。如果再有下次的话，第22师团师团部的下场。您们也看到了，我会亲自去你们的方面军司令部找你们算账。

    这一次是你们先违反了协定，对此，必须要付出一定的代价，你们就拿出两百万大洋，把这些大洋发给那些死难的无辜百姓的亲属，对他们进行补偿。”

    高九的话，让寺内寿一等人无言以对。他们经过商量之后，让滨田义至给高九发电报，就说同意了高九的要求，让他派人前来领取这些大洋。

    高九走后，地下党负责人也准备离开第三军分区了，这天中午，第三军分区的首长们设宴为他送行。

    正在吃饭的时候，地下党负责人接到了高九发来的电报。

    电报中说道：“日本鬼子无耻地使用生化武器，给抗日根据地的居民造成了重大的伤亡。我已经日军华北方面军说好了，让他们出两百万大洋，对那些死难的百姓们进行补偿。

    你们派人去找日军特高课课长滨田义至，就说是我说的，跟他们去要这两百万大洋。”

