    第471章 空中庄园开始建造，焰灵姬对曹安的小要求！

    看到这一幕，比比东从教皇殿出来，有些虚弱的说道：“你就别为难他们了，他们是被你的举动惊到了，凭空造物，刻画大阵，想想都是一个不可能完成的事情，小安安，武魂帝国这几天事情归你了，我休息去了。”

    比比东俏皮一笑，转身就走了回去。

    她步伐无比缓慢，经过曹安的怜爱，她现在步伐也确实快不起来。

    曹安眼中浮现一种甜蜜，果然什么时候都是他的宝贝东儿最贴心。

    这时，曹安身边的唐啸终于缓过神来，立马双手抱拳的说道：“至尊大人，您简直就是小人生平所见之最强，刚才完全被吓到了，这才没有说出话来。”

    “行了，我还不知道你们那些玻璃的心，都去上面给我修建宫殿，麻溜的。”

    曹安笑骂一声。

    能突然吐槽斗罗大陆顶尖这帮人的也只有曹安的。

    被曹安踢了一脚，唐啸根本没有在意，甚至脸上还有点小高兴。

    被至尊大人踢一脚，这份独特的荣耀他能吹嘘一辈子。

    唐啸一挥手，严肃的说道：“走，帮至尊大人建造宫殿，我告诉你们，建造的时候都给我拿出百分之百的态度来，谁要敢不到位，不用至尊大人出手，我唐啸第一个灭了你们。”

    “是。”昊天宗还是四大附属宗门的弟子严肃出声。

    随后宗门进入传送阵，一波又一波的物资也通过传送阵运送到海神岛之上。

    斗罗大陆最辉煌的宫殿建造，正在开始。

    曹安点点头，看向菊斗罗，问道：“宫殿建造这段时间，食物能量补给一定要跟上，别他们跟我建造，回头都饿瘦了。”

    “是，臣谨记。”菊斗罗对自己的称呼都是一变。

    在曹安面前也没有错，曹安是君，他是臣。

    君要臣死。

    臣不得不死。

    “陛下，我去安排了。”菊斗罗出声，曹安点头过后，他才敢走向后厨。

    看着自己想象中的宫殿正在建造中，曹安嘴角也浮现出了笑容。

    这时，焰灵姬从教皇殿中走了出来，她没有说话，只是一边走一边用水汪汪的大眼睛看着曹安。

    她这双眼睛好像会说话一样。

    曾经的国漫第一女神。

    现在的国漫第一女神。

    以后的国漫第一女神。

    被她这么盯着，即使她不说话，曹安心里也生出一抹愧疚。

    要是没猜错的话，焰灵姬绝对在埋怨自己，回来这么长时间，竟然还疏忽她了。

    此时的她还是穿着与曾经一模一样的火红色长裙。

    一双玉腿微微显露，足以让众生倾倒。

    可是这双腿，只是属于曹安一个人的。

    在她头上插着火灵簪，既是她的发簪，也是她的攻击武器。

    焰灵姬走到曹安三米以内的时候，她的身形猛然动了，火媚步发动瞬间朝着曹安靠近。

    与此同时她一只手拿着火灵簪，触碰在了曹安喉咙上。

    “大胆。”巡逻的侍卫看见这一幕，瞬间低喝一声。

    曹安是什么身份。

    武魂帝国的陛下。

    人族至尊。

    岂能被人用武器威胁？

    他们第一时间就围了过去，手中长枪指着焰灵姬。

    焰灵姬平时不怎么出门的，就算她是曹安女人的身份，武魂帝国中也有百分之九十的人不知道。

    侍卫首领冰冷的看着焰灵姬，警告道：“刺客乖乖把手上的武器拿下来，否则你一定会后悔。”

    焰灵姬小嘴一撅，她谁都没有看，只是直直的看着曹安。

    她的眼睛猛然间通红起来，现在难道靠近自己喜欢的男人，还需要上报吗？

    她没有说话。

    可曹安看着她的眼睛，已经明白了她的千言万语。

    曹安的抬起手，缓缓的环绕在她的小蛮腰上，对着周围挥了挥手：“你们都下去吧，不知道这是谁吗？”

    “陛下，这...”侍卫露出犹豫之色。

    曹安冰冷的说道：“这是焰妃，都给我滚下去。”

    “是是是。”

    侍卫们听见曹安的声音，顿时连续后退，他们脸上浮现尴尬之色，还有浓浓的后怕。

    原来是焰妃。

    陛下最宠爱的美人之一，焰妃。

    侍卫们飞快离去。

    曹安抱着焰灵姬的小蛮腰，问道：“他们都走了，你不把我脖子前面的火灵簪拿走啊？”

    “曹安你个混蛋。”

    这是焰灵姬说出的第一句话，说完，她猛的扑在曹安怀里，大声哭泣起来。

    她一边哭，还一边嘟囔着：“曹安，你知不知道我有多喜欢你，你为什么要冷落我，你非得寒了我的心才满意吗？”

    曹安抚摸着她的后背，眼中浮现一抹歉意：“对不起，焰灵姬，我错了，我之前太忙，疏忽你了。”

    “你原谅我好吗？呜呜...”

    焰灵姬踮起脚尖，直直的吻住了曹安的吻，曹安后面的都没有说出来，他只是看着焰灵姬那好像会说话的眼睛。

    焰灵姬的眼睛是最美的，曹安看着心中都是一片宁静。

    一吻过后。

    焰灵姬小嘴一股，有点撒娇的说道：“我要吃烤蜘蛛肉。”

    曹安顿时翻了个白眼，他哪里不明白焰灵姬的意思，她这是吃醋了。

    吃的还是比比东的醋。

    想想也是，自己好像长在比比东身上一样，自己其他的小女人们不吃醋就怪了。

    焰灵姬本身就争强好胜，性格古灵精怪，她看见曹安没有动的意思，也不为难他，而是小声说道：“哼，本姑娘不吃了。”

    焰灵姬脱离曹安怀抱，转身跑向教皇殿。

    她步伐一顿，狠狠给了曹安一个白眼，就这一个眼神，她就把心里对曹安的所有委屈全部发泄干净，转而露出笑容，消失在曹安面前。

    她离开后，曹安无奈一笑：“吃蜘蛛肉吗？好吧，满足你。”

    曹安答应焰灵姬这一个小小的要求，这当做自己这些天冷落她，对她的补偿。

    曹安动身，前往星斗大森林。

    不知为何，今天星斗大森林的蜘蛛们都感受到了一阵阴恻恻的恐惧感。

    就连十万年魂兽超级蛛王也是趴在巢穴里，一动不敢动。

    曹安来到星斗大森林后，直接寻觅蜘蛛的身影。

    他还把自身气息都隐匿起来，否则怕远远的就把魂兽吓跑了。

    (本章完)

