    广告画面还在继续，镜头一转。

    只见云雾之中，一群白鸟划破仙光翱翔而来，羽毛洁白无瑕，头顶一点金黄，衔着几枚灵草青果落在女孩面前。

    女孩却轻蹙眉头，凭栏张望，眼眸中透出浓浓的期盼，身前一波湖水清洌，湖中假山吐泉垂落湖心，一朵巨大无比的红色莲花在七彩霞光中随波荡漾

    突然镜头转换，一个衣袂飘飘脚踏飞剑的男子从一处云雾缭绕的绝美胜境飞驰而来，手上托着一把白色玉壶，光影之中，“玉孚洞天”几个字在他身旁一闪而逝。

    突然，一道光影破空而来，女孩脸上露出惊喜的笑容，那一笑，山岳失色，天宇崩塌。

    光影敛去。

    “呛~！”飞剑腾空落入男子背后的剑匣，男子极其潇洒的落在女孩面前，伸手一弹，一只玉杯凭空浮现，玉壶斜倾，一股冰清浅绿的酒从玉壶落入杯中。

    “小师妹，这是我好不容易从玉孚宫弄来的仙家灵泉，洞天珍宝，喝了不光青春永驻，还能让你开心哦！”

    女孩把酒杯举到面前，琼鼻微翕，然后轻轻地喝下一口，霎时间，绿草破土而出，一股绿意从她脚下扩展开来，然后迅蔓延，灵草仙果竟相出现，山川河岳五彩鲜花竟放，巍巍宫殿，莽莽山岭，尽皆繁花如锦，落英飞舞。

    “大师兄，我还要！”女孩笑靥如花，娇媚婉转的撒娇说。

    男子苦着脸摇着空空的玉壶说：“好，我再去帮你买，不过好贵的，一瓶得要九万九千块……”

    “哐当~”

    正看视频入神的杨凌一头杵到地上，身体抽抽了半天没有爬起来，这画风转变的实在太快，他感觉有些受不了。

    “老大，老大，你怎么样？”棍子赶紧关闭投影，把他扶起来。

    杨凌哆嗦着说：“我要求把我的脸打上马赛克！”

    棍子干笑几声说：“那怎么行，打马赛克会引起别人的误会。”

    杨凌只好叹口气有气无力的摆摆手：“就这样吧！把酒厂的官方网站还有搜索数据都弄好，然后把视频到中央电视台江城的邮箱里去。”

    棍子埋头干活去了，杨凌却捂着额头。

    交代的那么详细，想的那样美好，竟然弄出来这个结局，他实在是有一种想死的冲动。

    不过，对于棍子理解力，其实他早已有心理准备，这货就是一台高级电脑，技术没得说，但关于对这种抽象的人文和意境来说，实在是不能要求太高，或许，这已经是他能够理解的极限了。

    他相信，再烂的广告有中央电视台的推波助澜，也一定能够取得空前的成功。

    杨凌脸色苍白的回到客厅，几个没心没肺的二货还在兴高采烈的打麻将，噼噼啪啪的大呼小叫。

    老子是不是做错了什么？

    看着眼前的情景，杨凌捂着额头四仰八叉的躺倒沙上，指望这群人赚钱，真的有点儿不靠谱。

    织田雪子有些心痛的把他的头抬起来放到自己大腿上，然后轻轻的帮他按摩，她看的出来，杨凌似乎受到了很大的打击，精神状态很差。

    十几分钟后，就在杨凌躺在织田雪子温柔饱满的大腿上昏昏欲睡的时候，电话响起，他拿起来一看是江城的。

    “杨先生，广告视频已经收到，拍的非常非常好，只是……结尾能不能改一下，和前面的意境太不和谐了！”

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“先就这样吧，时间比较紧，要改也来不及了，等春节过后我们再重新拍！”

    “那……好吧！”江城迟疑了一下，“杨先生，您的广告我们将安排在一套、二套、十套、十三套和高清频道的黄金时间同步播出，新闻联播前后和晚间新闻前，您看还有没有要补加的？”

    杨凌不由点点头，对龚全盛这次的安排还是比较满意，光这几段广告，按照如今的价格，一年下来价值恐怕也是好几亿了，于是很高兴的感谢了几句。

    他丢下手机恋恋不舍的从织田雪子的大腿上爬起来，拍拍手大吼，“都别打麻将了，准备开工上班了！”

    窦云涛转过头来翻个白眼儿，“你丫被小雪妹子摸糊涂了吧，马上就过年了，还上个蛋蛋的班。”

    “就是就是，老二你接着玩妹子的大长腿，我们继续！”高文峰和俞强、楚原都没理他。

    卧槽，这群牲口！

    杨凌没办法，干脆也不鸟他们，偷偷的从戒指里拿出几块灵石递给旁边看电视的冼沧澜。

    灵石拿出来的瞬间冼老头儿便突然转过头来，盯着杨凌手里的灵石胡子眉毛都在哆嗦。

    “小杨，你弄到灵石了？”

    “嗯~！冼前辈，灵石矿产量有限，这几块你先拿去，以后有了我再拿给你！”

    “多谢，多谢~！”冼沧澜哆哆嗦嗦的接过灵石，感谢了几声就拱手告辞，他要去借助灵石修练恢复去了。

    看着老头儿离开，杨凌若有所思的说：“雪子，你跟我来~！我有话对你说。”

    织田雪子便温顺的跟在他后面，两人走进三楼的一间房子，杨凌紧紧的盯着她说：“你达到练气境已经好几个月了，但光有境界还不够，还需要有使用的功法和法宝，但这两样我都没给你，你知道为什么吗？”

    织田雪子轻轻抖了一下，然后慢慢的跪下去说：“因为雪子是日本人！”

    “不错，因为你是日本人，这种修仙证道的仙家物品自古就是不传之密，别说是日本人，就算是中国人，也要亿中挑一，你资质不错，如果好好培养，一定会是一个级无敌的存在，我有这个想法，但我可以相信你吗？”

    织田雪子赶紧伏在地上，“主人，雪子对天誓，一定誓死追随您，哪怕是死，也不会背叛，何况，我们家族已经决定投靠中国，后路断绝，从今天起，这个世界上将再也没有织田雪子，只有田雪！”

    杨凌叹口气说：“一旦我决定相信你，你就会知道我的一个极大的秘密，而这个秘密一旦泄露出去，对我来说，结局将非常不可预料，而对于你，结局也不可预料，极有可能带来的就是灭顶之灾，包括我的家人，当然还有你的族人。”(未完待续。)