    第92章 我儿媳妇生了龙凤四胞胎！

    “哈哈，确实是有一件大喜事，你们绝对想不到的。”

    他问起这事，林奇可就憋不住了，立马就给他们分享起来，而且一说那简直是要停不下来了。

    “前几天我儿子打电话告诉我，他找了一个老婆，还给我生了四个发胖孙子孙女，龙凤四胞胎啊！”

    “卧槽，龙凤四胞胎？？”

    旁边的这个小伙子直接就来了一句“卧槽”以表示自己此刻内心的震动。

    “对，就是四胞胎！”

    林奇对于这个小伙子的配合十分满意，说话的时候还自带得意。

    坐这种长途汽车非常累，而且车上许多的人都是一大早就起来赶路了，所以此时都在闭着眼睛补觉呢。

    林奇旁边这个小伙子突然这么一乍呼，顿时吵醒了不少周围的其他乘客。

    有几个人其实也没有真的睡过去，就是在那里闭目养神，对于两人的对话听的十分清楚。

    听到这个小伙子这么惊讶的尖叫声之后，他们也纷纷睁开了双眼，朝林奇这边看了过来。

    “大叔，你说的是真的吗？”

    “你儿媳妇真的生了四胞胎？？”

    “对，这里还有他们给我发过来的照片呢。”

    林奇手机里面就有真相，所以此刻说话十分有底气。

    一边说着的时候，他还从口袋中拿出了手机，把四个宝宝的照片打开来。

    其实林天也没有给他发什么照片，也就发了那一个短短几分钟的视频而已。

    但是林奇在看的过程中，自然也就随手截下了几张能清晰看到宝宝们的特写。

    此时他手机上显示的这一张照片，就是林天和四个宝宝都露脸的照片。

    这一张照片看上去就显得十分温馨，也是最能体现出这是真实的照片，而不是从网络上随手保存过来的。

    其实林奇故意跟他们说照片还是有自己的小九九的，视频可是儿子特意给他拍的，那可是他独有的宝藏，外人可不能享受到那种特殊的待遇。

    视频是他的！！只有他才能看！！

    能拿出照片给他们看，那就知足吧！！

    视频中的各种互动，那就让他们流口水羡慕吧。

    林奇刚一把手机举起来，前后左右的乘客也都不淡定了，全都转头过来, 睁着大眼睛盯着屏幕看。

    “沃日！！真的是四胞胎啊！”

    “他们也太可爱了吧, 心动了！！”

    “你们看那个男宝宝, 也太逗了吧！”

    “最靠边的还有一个男孩，你问注意看，虽然还小, 但是看起来也太帅了吧！这以后长大了，妥妥的少女杀手一个啊。”

    “还有这两个长相甜美的女娃子, 头上戴着的两个粉红色蝴蝶结也太可了！”

    “DNA动起来了！”

    “啊啊啊！我死了！这四个宝宝真的太萌了！”

    林奇虽然早就料到了会是这样的场面, 但是听到这些人对自己的孙子孙女的夸奖之后, 还是忍不住得意的笑了出来。

    他的孙子孙女，龙凤四胞胎, 简直就是无敌了啊！

    “哎，叔，照片里的这位帅哥, 跟你长得挺像啊, 是您儿子吧？”

    林奇对着几人笑道：“对啊, 他就是我的儿子, 现在还在上大学呢。”

    后面坐着的那个大爷一听这话，都快羡慕死林奇了。

    “你儿子居然还这么年轻, 这还在上大学就已经给你生了四个发胖孙子孙女。”

    “哈哈哈，还是这小子争气啊！”

    林奇难得谦虚了一下。

    “现在的年轻人啊，就是玩的开, 厉害啊！”

    “哎，没有对比就没有伤害啊！我家那个兔崽子现在都快奔三了, 连个对象的影子都没有。什么时候能跟你儿子学一学啊？”

    “老哥，你是不是给你儿子传授了什么秘诀啊？能不能跟我们说一说, 咋个找老婆，还能生下四胞胎的？”

    “等我回去了, 就狠狠地教育一下我家那个混账小子, 整天就只知道工作，连个媳妇也不给我找回来, 我还等着抱孙子呢。”

    林奇听着这些人充满羡慕的话，笑的更开心了。

    但是林奇确实没有教给林天什么方法, 一切都是林天那边意外发生的。

    因此他也如实的跟几位老哥说道：“他怎么找的老婆这我还真的不知道, 生娃这件事也许是他们小两口自己努力的结果吧。”

    这时候他旁边坐着的那位年轻人也指着手机屏幕里的照片，开了个玩笑：

    “叔，你这还能不知道吗？你看看你儿子, 多帅啊, 这肯定就是靠脸把老婆找到了！”

    他这个笑话顿时就让周围人都笑了起来。

    在去城里的这一路上，林奇都是乐乐呵呵的, 一想到待会就要见到宝贝孙子孙女了, 他就开心的不行。

    等进了城之后，他立即就按照在家里事先计划好的，给林东打了个电话过去。

    “喂，是东子吗？我是你林叔，现在我到城里，你过来接一下我。”

    林奇直接跟他说道。

    林东一听到是林奇打来的电话，冷不丁出了一身冷汗。

    现在全家就只有他知道林天有老婆孩子了，这时候林奇的突然到来，自然让他联想到许多东西。

    他努力的平复了一下心情，令自己说话的语气尽量平静。

    “叔啊，你这也不事先和我说一声，怎么突然过来呢？我给林天打个电话告诉他一下，让他也过来见一下你。”

    林奇一听到他要把自己来城里的这个消息告诉林天, 立刻就急了，赶忙对他说道：

    “别别别！这一次是我偷偷从家里来看他的，你先别告诉他！”

    “出什么事了吗？？”

    林东疑惑的问道。

    随后他不禁又想起林天和杨珂这边的事情, 心里一下子就揪了起来。

    偷偷来……叔他该不会已经……

    林东来回的踱步，想着最坏的可能，必须让林天知道他爸过来了, 有一些准备。

    “叔，你这一次偷偷过来，是不是小天出啥事了？”

    他再一次试探性的问道。

    “哈哈哈，有大喜事啊！小天前几天在电话里跟我说了他在这边找了一个老婆，还生了四个宝宝。

    那几个宝宝真的太可爱了，你还没有见过吧？等待会你来接我的时候，我给你瞅两眼。”

    林东听到这话之后，紧绷的身体放松下来，也能缓口气了。

    原来林天把一切都跟父母说了啊，这就没啥大问题了。

    不过他还是有些不理解林奇的行为，于是问道：“叔，小天都把这事告诉你了，你怎么还偷偷摸摸的过来？直接去找他不好吗？”

    “这事说来话长了，主要是小天他老婆那边有一些问题。”

    林奇把林天对他们说的话一五一十的跟林东说了一遍。

    林东听后，也是有些哭笑不得，怪不得当初林天还要偷偷摸摸的过来做亲子鉴定，也不敢对家里人说，原来还有着这么多的原因啊。

    他也是表示同情林天的遭遇，但也没忘了他的老叔。

    “原来是这样啊，叔你就先在那里等着，我现在就过去接你。”

    “好。对了，你应该知道小天现在住在哪里吧？一会你帮我订一个靠近他的宾馆。”

    “行！”

    (本章完)

