    春去秋来，一年的时光很快就过去了。

    很快就来到了木叶53年的10月10日，这一天是小鸣人六岁生日。

    小鸣人在这一天难得的没有修炼，而是做了一桌子的菜。

    “生日？那是什么？”卡卡罗特表示听不懂。

    “就是出生的日子...”小鸣人耐心的对卡卡罗特解释生日的含义。

    “我都从来都没有过过生日呢，哈哈哈...”

    嘴上说着让人心酸话，卡卡罗特本人倒是毫不在意。

    他和鸣人一样，在自己出生没多久父母就因弗利萨毁灭贝吉塔行星而去世了，然后来到地球因为摔坏脑袋导致连父母的样子都忘记了。

    好在有个爷爷从小照顾他, 虽然最后也因为卡卡罗特看到月亮变身大猩猩踩死了。

    这样听上去和鸣人差不多惨...

    “生日快乐，老师。”

    “生日快乐，小不点。哈哈哈。”

    接着小鸣人举着自己酿造的葡萄汁对守在窗外的暗部道。

    “生日快乐，暗部的大哥哥。”

    窗外树枝的影子微微晃动，像是在回应鸣人的话。

    经过一年的相处, 这名暗部队长早已对自己能被小鸣人察觉这件事见怪不怪了。

    毕竟是自己那个天才老师的孩子，又是九尾人柱力，总有点异于常人的地方。

    这名暗部队长是这么安慰自己的。

    对于这名时刻监视自己的暗部，小鸣人还是挺有好感的。

    因为在鸣人的感知下他对也没有一丝恶意。

    对于这名暗部的身份鸣人也隐隐有种猜测。

    “真是稀奇，对自己没有恶意的人，要么一个也遇不到，那么一次竟然能遇到了好几个。”

    一乐大叔、猫婆婆、日向雏田、宇智波美琴夫妇还有窗外的那名暗部。

    一共六人。

    再过一个星期，鸣人就要前往忍者学校学习了。

    木叶忍者学校的规定，只要年满六岁具备忍者天赋的小孩要去忍者学校学习。

    对于鸣人去忍者学校这件事，木叶高层又是一场嘴炮辩论，争论个不停。

    团藏依旧是坚持认为鸣人应该交给他，由根部训练，把鸣人变成木叶的工具人。水户门炎、转寝小春木叶顾问则表示‘团藏说的对’。

    三代则认为鸣人应该去忍者学校学习，这是为了增加人柱力在木叶的羁绊，上代人柱力漩涡玖辛奈也是在忍者学校遇到的一生所爱。木叶两大顾问又表示‘三代说的对’。

    不愧是木叶两大搅屎棍，说了等于没说。

    “前代九尾人柱力的天赋比现在的这个强，我们不能再让他在忍者学校做着过家家的忍者游戏浪费时间了。”

    “如果没有根部的教导，你会把人柱力的天赋都浪费掉的，猿飞。”

    团藏拼命据理力争，三代则全盘否定。

    最后在三代一句‘我才是火影’终结掉着此次会谈。

    团藏对于火影的执念又增强了一分。

    鸣人获得了前往忍者学校学习的权力。

    ————————

    忍者学校报道的那一天, 那叫一个锣鼓喧天, 鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    好吧，其实并没有。

    但是人来人往，熙熙攘攘也是不少。比一般的小学人还要多，毕竟木叶只有一所忍者学校。

    与鸣人同龄的小孩到也不少。

    光是木叶各个家族的人就最少有一名，一些人口基数比较庞大的家族甚至有好几个。

    几乎所有报名的小孩都有家长的陪同。

    除了鸣人...

    “你好，大哥哥。我是来登记的...”

    鸣人将三代交给自己的报名表递给负责报名的忍者，那是一个长相平平穿着中规中矩中忍服饰，留着冲天凤梨头的忍者，唯一让人注意的是他的鼻子处留有一道横状疤痕。

    木叶教师海野伊鲁卡。

    “九...”伊鲁卡看着鸣人差点脱口而出。

    随后他的身上散发出一丝淡淡的黑色，那种感觉鸣人再熟悉不过了，是恶意...

    伊鲁卡在没有彻底解开心结之前对鸣人也是怀有恶意的。

    毕竟他的父母死于九尾之乱。

    “大哥哥，我可以报名吗？”

    “可以...”伊鲁卡用一种非常复杂的眼神看着鸣人，身上的恶意增加了一分，将手中的报名表填好交还给鸣人。

    “去里面报道吧。”

    “谢谢。”鸣人礼貌的说了一声后，头也不回的朝忍者学校跑去。

    鸣人并没有解开伊鲁卡心结的打算。

    那和自己无关。

    他愿意对自己好就对自己好，不愿意也无所谓。

    如果不是三代火影的要求，他压根不想来忍者学校。

    有这个时间还不如多修炼一会，龟仙流的武道是越修炼越让人沉迷。

    一路上不少带着孩子报名的平民忍者对鸣人指指点点对自己的孩子小声嘀咕，鸣人能感受到他们身上的恶意并不比木叶村民的少。小家族的忍者身上的恶意会小一些，也不至于完全没有。至于大家族有的只有一丝，有的也不比那些木叶村民少。

    因为鸣人现在已经能熟练运用气，能够通过气来感应对方的强弱。

    这是他最喜欢做的事情之一...

    虽然他知道在气相差不大的情况下，实力的强弱不能单纯凭气的强弱判断，但是还是喜欢这么干。

    多有意思啊。

    于是鸣人一边走一边给看到的忍者打分。

    这个30分，一个带着宽额头小丫头的海星头。

    这个85分，挺着个大肚子带着小胖墩的大胖墩。

    这个66分，带着小凤梨头的大凤梨头。

    这个75分，带着一个小美女的中年帅哥。

    这个70分，带着一只趴着比自己还要高狼狗妆扮野性的大妈。

    这个40分...普普通通一忍者。

    这个28分...

    这个...1、2、3..77，气息忽高忽低忽强忽弱，带着小墨镜的大墨镜？

    而对于和自己同期的学生們，鸣人则表示一群战斗力只有五的渣渣。

    没有什么传承平民子弟的家长气息大多都在50分一下，有传承的...分数都在50以上，当然也有例外。

    这个，我艹99分...

    鸣人一眼就认出对方的身份。

    那是之前有过一面之缘，带着自己弟弟来报名的——宇智波鼬。

    这么强？

    鸣人眉毛一挑，不留痕迹的朝边上移了几步。

    不是怕他，而是对方脑子不正常，离他远点。

    脑子不正常不可怕，实力强也不可怕。

    怕的是脑子不正常偏偏还贼强。

    万一被传染就不好了。

