    前朝北周太远，就先不说了。

    就近来说的话，杨妃奶奶，蜀王的祖奶奶，隋炀帝的母亲，大隋的文献皇后，是独孤家的人。

    大唐太上皇李渊的母亲，皇上李世民的奶奶，元贞皇后也是独孤家的人。

    虽说此独孤，和彼独孤，并不是同一家人。

    但独孤谋也是独孤家的心腹出身，否则也不会从李姓改成独孤姓。

    但这一点儿都不妨碍此人的地位。

    这么尊贵的人，被李平，像是捏死一只蚂蚁一样，弄死在了大街之上。

    自家一帮下人，再怎么尊贵，还能有独孤家的人尊贵？

    更何况，大小姐这侄儿，一身功夫，几乎可以说的上是无敌于当世。

    一路走来，对武家的这小娘子，也是言听计从。

    有这样的关系在，谁敢捋他的虎须？

    “噗通！噗通！”

    一时间，杨家的下人，跪了一地。

    齐齐仰着脸，满脸谄媚的笑着应答道。

    “小娘子放心。”

    “我等定为小娘子，看护好家门。”

    “就连一直苍蝇，都不会放出去。”

    “您就瞧好了。”

    说罢，这才连忙爬起来，揉着发软的膝盖，一群人，立刻散了开来，把守住了整个应国公府的要害之地。

    而武媚娘，这才满意的点了点头。

    心道。

    果然，只有平哥哥才是我真正的靠山。

    若是没有他站在一旁，怕是就连这些下人，都不会心甘情愿的听我的吩咐。

    想明白了这一点的武媚娘，立刻扔下了身边母亲和姐姐，满脸笑意的跑到了李平的身边，伸手抱住了他的胳膊，轻轻的摇着，撒娇一般，甜甜的说道。

    “平哥哥！”

    “我们走吧，去堂屋。”

    “现在，是时候看看，我那刻薄寡恩的父亲了。”

    “刻薄寡恩？”

    走到仿佛被人遗忘了一样的堂屋之中，李平有些诧异的问道。

    武士彟虽然在大唐人中的名声，并不算怎么好。

    但是也和刻薄寡恩，扯不上什么关系吧。

    光是对已经退位的太上皇李渊，不离不弃这一点，就已经让朝中的不少人对他的印象有所改观了。

    现在，他的亲身女儿，居然说父亲刻薄寡恩，不由得李平不好奇。

    武媚娘也丝毫没有隐瞒意思。

    走近了床边，一边打理着武士彟身上的狼狈，一边哂笑着说道。

    “平哥哥大概不知道吧，我并不是只有武元庆，武元爽两位兄长。而是有四位。”

    “四位？”

    “正是。”

    “只不过，还有两位，夭折了而已。”

    “武德年间，大唐初立。那时候，作为太上皇心腹的父亲，虽然没有那个职责，但是为了表达忠心，依然累月在宫中宿卫。”

    “两个哥哥病重到夭折，前妻相里氏伤心过度卧床，家人天天催促，他也依旧还是守卫在太上皇的身边。直到相里氏病死，也不见他回来看望一眼。”

    “难怪武元庆，武元爽兄弟，会恨我母子入骨，恨武士彟入骨。”

    “平哥哥也想不到，他竟然是这样的人吧！”

    说罢，武媚娘将手，放到了武士彟的额头之上，热的手心都有些发烫。

    直接让她心中一紧。

    连忙紧张的问道。

    “平哥哥，他还能救活吗？”

    还能救活吗？

    武媚娘这话，让李平顿时有些紧张。

    如今虽然说，武士彟的两个儿子，都已经没了。

    可这偌大的应国公府，就算是再怎么人丁单薄，也轮不到几个妇人家来继承。

    更何况，这黑暗之中，不知道有多少人，正在摩拳擦掌，准备一拥而上，将国公府庞大的产业，分食殆尽。

    君不见，蜀王的手，已经伸到府邸当中来了。

    这还怎么能让人放的下心来？

    一旦武士彟死了。

    这国公府的万贯家财，哪里还轮的到自己？

    看着整个人都瘦脱了形，甚至下肢都已经有些浮肿的武士彟，李平连忙上前，伸手摸了摸他的额头。

    果然，怕是已经有四十度了。

    再这么烧下去，就算是人救回来，恐怕也会成为傻子。

    而这满朝的虎狼，谁又会忌惮一个傻子呢？

    心中一凛，李平连忙伸手，扯下腰间的一块玉佩，递给了武媚娘，连声吩咐道。

    “烧刀子！”

    “拿着我的玉佩，去西市同福客栈找佟湘玉。”

    “要十坛特供的烧刀子！”

    “快去快回。”

    “没有的话，先送两坛也行。”

    武媚娘见李平如此紧张，连她也变的不安起来。

    同样是嫁人，有没有嫁妆，嫁妆丰厚不丰厚是两码事儿。

    更何况，就自己看来，平哥哥不但是个好色的，对财物也颇为贪心。

    若是没有父亲，自己拿不到武家的家产。

    就算是母女三人，都嫁给平哥哥，恐怕说话也没有什么底气啊！

    心中有些惶恐的武媚娘，连忙举起双手，接过了李平手中的玉佩，踉踉跄跄的跑了出去。去找杨家的下人。

    而李平，则迅速的指挥这杨氏，武顺，还有一些勉强能用的丫鬟，开始让应国公府，重新运转了起来。

    熬粥的熬粥，烧水的烧水，扇风的扇风。

    等热水稍微凉了那么一点，李平这才将阿莫西林，给武士彟，送服了下去。

    这边才的事情，才刚处理完没多久。

    门外，武媚娘已经领着一个下人，跑了进来。

    那人应该是骑马来的，风尘仆仆，满头大汗的将手中的坛子，往前一递，一边喘着粗气一边说道。

    “侄少爷，特供烧刀子来了。”

    烧刀子，在长安西市，颇有名声。

    虽然有不少人喝不惯，但是也有不少远道而来的异族之人，对这东西，嗜之如命。

    因此，同福客栈之中，生意极为火爆。

    杨家的人，在长安城中的消息，也算是颇为灵通。

    可从来都没有听说过，这西市还有什么特供的烧刀子。

    今天算是开眼了，真是神奇。

    也不知道，这侄少爷，究竟还藏了多少的秘密。

    既然卖蒸馏酒，李平怎么可能会这么轻易的放弃酒精？

    就算是不为自家以后的基业着想，也要为自家的生命着想啊、

    万一受个外伤，没有酒精消毒，感染了的话要怎么办？

    因此，在获得了项羽，霸王之勇，有了野心之后，李平就立刻吩咐了“佟湘玉”。

    在生产烧刀子的同时，每天也少量的生产一点酒精。

    日积月累下来的话，一定对自己以后的事业，有极大的帮助。

    你看，现在不就派上用场了吗？

    揭开坛子上的蜡封，一股浓烈的酒味散发出来，让周围的所有人都精神一震。

