    武家庄。

    处于镇州与定州之间的一个小村庄，背靠石头山，土地贫脊之下，这里的百姓生活清苦。一个个衣衫褴褛，放到大梁城中，与那里的叫花子也没有什么区别。

    就是这样一个偏僻之所，平时连鸟都不会落于此处，不会在这里拉·屎排粪之地，这一天，却迎来了一百多的青壮汉子。

    相比于武家庄的村民，这些外来之人情况也好不到哪里去，看起来极为的狼狈，其中不少的身上还带着伤，流着血。他们便是忠成侯沈云义一行人。

    做为大军的副统领，沈云义如愿的抢到了大军先锋将军的位置，和三万银甲卫浩荡的直向镇州而来。就在忠成侯还想着再建大功，将晋军拒于镇州城外的时候，在走到距离城门还有十里之地时，官道两旁的密林中突然冲出了无数身穿黄衣的晋军士兵，他们就有如大海中涨潮的潮水一般峰涌而来，打了毫无防备的三万银甲卫一个措手不及。

    处于先锋位置的沈云义更成为了重点的打击目标。队无形，兵无胆之下，很快五千先锋军的队形就被冲散，忠成侯的身边更是多了上千的晋军，他们中不少人盯住了身穿着将军甲的忠成侯，一幅要将其杀死在阵中好立大功的模样。

    若非是沈傲所派的两百安保，关键时候结了阵形，力保忠成侯突围的话，怕是他的小命早就丢在那里了。

    即便是冲了出来，也付出了惨重的代价。两百安保，五十名亲兵足足战死了近百人不说，便是忠成侯也是身上挂了彩，铠甲被生生的撕成了两半，胸前多了一道尺长般的口子。

    事实证明，乱军之中，在高的武力也难有发挥之地。面对着四面八方而来的锋锐利器，便是宗师也可能给缠得脱了力，最终死于乱军之中。

    沈云义逃了出来，带着一百五十名左右的安保一路奔跑，这便闯入到了武家庄。要命的是，在他们的身后还有一支足有上千人的晋军正追随而来。

    “不行了，本侯跑不动了。”看着因为巨烈运动，刚包扎不久的伤口又开始滴血，沈云义摆了摆手，靠座在路边的一颗巨石之上，不肯在走动一步。

    沈云义是一条硬汉。他宁愿死在战场之上，也不想因为逃亡流血而死。那样的话，才是对他的一种侮辱。

    其实不止是沈云义跑不动了，便是这些安保也同样跑不动了。三天两夜的拼杀和奔逃，路上连一口干粮都没有补充，仅仅是得了一点水喝，此时大家都感觉到全身乏力，怕就是现在摆到他们面前一头整猪，他们也有信心一人干掉一头。

    随行同样喘着粗气的安保队长周迁，借着这个机会，打量了一下四周，目光先是落到身前的武家庄，接着又看到了不远的石头山，若有所思。

    “好了，周队长，你带着大家撤吧，这些晋兵的目标是本侯，只要本侯在这里，他们便不会去追你们。回去告诉你们少爷，替本侯报仇就是。”感受到全身的力气在迅速的消散着，沈云义决定不在拖累大家，他要留在这里与追赶来的晋军做最后一拼。

    “呵呵。”周迁脸下露出了一丝的苦笑，他的任务就是保护忠成侯的绝对安全。这在来之前少爷可是千叮咛，万嘱咐的。他那个时候便知道，就是自已死，也绝对不能让忠成侯出事。

    想想吧，原本自已只是一名讨生活的护院而已，很不幸自家的主子成为了前太子系中的一员，随着前太子之势力被一网打尽，他也一落而成为了奴隶，原本以为自已的人生将会彻底的暗淡下来，是少爷把他买了去，不仅如此，还给他分了房子，娶了一房夫人，现在还给自己生了一个男婴，虽然只有半岁，但随着慢慢成长起来，以后的周家算是有后了。

    得了沈傲如此多的照顾，周迁更加努力的训练，终于脱颖而出，以队长的身份接下了这光荣的任务。此时不正是报少爷之恩的时候吗？他又怎么可能会放弃忠成侯？

    真这样做了，即便是他可以活着逃回到大梁城中，沈傲也不治他的罪，怕是一辈子也受不了内心的谴责。

    少爷曾说过，大丈夫固有一死，就看死得是否其所。为了保护忠成侯而死，这便是值得的。

    所以放弃什么的话，周迁就从来没有想过，他现在想的是怎么保命忠成侯的安全，等到少爷派援军前来接应。

    没有去接着忠成侯的话茬，周迁的目光回头扫视了一下跟随的百多名护卫，出声说道：“看到那个庄子了吗？我们先进入弄些吃的，然后退到那座山上去，居高临下，固守待援。来人，把最后一个信鸽放掉，我们就在这里死等了。”

    “诺。”一众安保护卫们，皆是齐声答应着。他们虽然不知道少爷是不是能赶来救下自已，但他们知道，这是现在唯一能做的事情。不为其它，就凭着来时少爷给他们的那大笔安家费，给他们分了新房，就值得他们用命去拼。

    有了目标之后，众人很快就行动了起来。冲进了贫苦的武家庄，当周迁从身上拿出银两表示要购买食物的时候，庄里的百姓们被这一幕弄得有些不知所措。

    看起来，这些人身上都穿有着铠甲，应该是官军无疑。但何时有这样这样的官军，竟然向他们买吃的，而不是抢吃的。所谓事出反常即为妖，这其中是不是有什么阴谋？

    周迁看着聚集起来的村中百姓都是一脸迷茫之态，索性也不管那么多，直接将身上的银子放入到距离他最近的一名村名手中，“好了，这些银子都是你们的了，快弄些吃的喝的了，拜托了。”

    付银子给百姓，这原本就是沈傲常常强调之事。他曾说过，世界上没有白得之食，想要得到就要有付出，要讲究买卖公平。别人他不管，倘若自已门下有人想要强买强卖，甚至是欺负百姓，那但凡知道一个就收拾一个，绝不手软。

    正是这样的教导之下，周迁等人认为拿银子从百姓手中买东西是在正常不过的事情。可放在村民眼中，就让他们大为诧异。

    周迁拿出了银子，其它的安保护卫们也将身上的银子全数拿出。接下来死活都不知道，还要这些东西又有何用。

    白哗哗的银子这就放入到众百姓们手中，没一会的时间里，村中百姓们的眼睛都变得通亮了起来。

    说什么都是假的，真金白银就在手中放着，百姓们终于相信了周迁等人，这便一个个跑回家中，把家中最好的吃食都拿了出来，送入到周迁等人的手中。

    似乎担心对方给的银子太多了，自已会赚了大便宜一般，有些村民更是要把家中养的土狗也杀掉。因为他们知道，那些银子足以买下很多的食物了。

    “够了，够了。”看着怀中成堆的食物，周迁深切的明白了，什么叫做等价交换，明白了为何少爷一定要叮嘱他们买东西要公平。试想一下，如果不是他们拿出银子，而想去抢的话，怕是不知道需要多长时间，付出什么样的代价才能积攒起这些东西来。

    每人身上都挂满了各种食物，心中有了底气的周迁这便带着百多名安保护卫向着身后石头山上而去，他们已经看到了远处尘土飞扬，应该是追兵就要到来了，此时他们没有时间在去耽搁。

    而在离上山之前，周迁还好心的对武家庄的百姓说，“你们快些离开吧。身后是大批的晋军，他们可是没有什么严格的军纪。”做过了提醒的他，这便头也不回，直奔大山而上。

    周迁的好心提醒终还是起了作用，庄内的村里们很快就一逃而空。他们有了周迁等人刚给的银子，短时间内生计是不愁的。待过上一段时间，等风声一过，在回来便是。

    百姓们逃之一空，带来的直接效应就是，跟随而来的一千晋军成为了饿肚子军。

    沈云义在前面跑，他们在后面追，情况同样也好不到哪里去。一路而来，身上的干粮也所剩不多了。在眼看着被追的一行人，中间疑似有一名大乾将军的队伍奔到了石头山上的时候，带队追击的晋军千夫长容晃也终于松了一口气。

    他担心的就是这些乾军不断飞逃，如此一来的话，想要追到他们，还不知道需要多久。现在好了，对方逃到了山上，这是不准备走了，他也终于可以借此机会好好的休息一下。“来人呀，进村子里弄些吃的来。”

    按着容晃的意思，补充一下体力和食物之后，他就会带着人一股作气的攻下石头山，把那位追击了三天两夜的乾军将领给拿下。哪怕就是尸体也行，回去便可以邀功领赏。

    新任晋王这一次发起的战争，被很多晋地的文臣所不喜，甚至是强烈的反对。毕竟没有人喜欢战争，还是一场看似没有原因的战争。反之，对于军中将领而言，他们的想法就不是那么统一。

