
　　青年付过钱，拿着一部M5跑了，只剩下秦宇在原地茫然。

　　因为他发现，自己依旧无法理解对方的思维。

　　想当初哥也是杀马特的代表、流行界的弄潮儿啊，怎么还没感觉，就和时代脱钩了呢？天籁小说网

　　“弟弟，走吧，热闹也看完了，咱们去隔壁买爱疯14。”是之前那两兄弟中的哥哥。

　　谁知弟弟摇摇头：“哥，我想好了，买M5！”

　　哥哥一愣：“你确定？我记得当初爱疯X上市你就想买的，结果太贵放弃了。

　　现在爱疯14比M5还便宜200，性能更是独冠天下，妥妥的性价比之王。

　　你平时一分钱都恨不得掰成两半花，现在可有200的差价。”

　　弟弟没有回答，而是问秦宇：“我记得M5首发只有7426部，对吧？”

　　秦宇看向邢盈，邢盈点点头：“是的先生，M5现在的确只有这么多。”

　　弟弟看向自己哥哥：“华伟白天的发布会我看了，虽然主持人没有详细介绍M5的电池，但其中一句话让我印象是深刻。

　　他说的是‘M5因为电池良品率问题，目前仅有7426部现货，等第二批上市，起码要再等一个月’。

　　我当时很不理解，华伟又不像大米那样喜欢搞饥饿营销，没必要限量发售啊，更别说用的还是缺电池这么垃圾的借口。

　　现在我明白了，他们应该是真缺电池。”

　　说完弟弟拿出一个装M5的纸盒：“虽然爱疯14的电池已经足够完美，但和M5的电池比，完全是两个截然不同的概念。

　　刚才你们只看到了一块能用半个月的电池，但我看到的却是这块电池背后所蕴含的顶尖科技。

　　所以别说M5只比爱疯14贵200，就算贵2000，我也会毫不犹豫买这个。

　　手机有价，科技无价。”

　　听了弟弟的话，哥哥竖起大拇指：“老弟好样的，不愧是走在时代前沿的弄潮儿，我支持你，买。”

　　扫码，付钱。

　　拿个新机盒子，哥哥潇洒的走到门口，扭头发现弟弟还在柜台徘徊。

　　他不禁一愣：“你怎么不走？”

　　弟弟犹豫半天，忽然道：“哥，你手上还有钱没有？”

　　哥哥：“还有点，怎么了？”

　　“能买几部M5？”

　　“这……虽然你哥不宽裕，但再买十部问题不大。”

　　“真的？能不能把这些钱借给我？放心，一个月后还你。”

　　哥哥：“借钱？你干什么？不会想全买成手机吧？”

　　谁知在他心中一向节俭的弟弟，竟破天荒的点点头。

　　哥哥吓了一跳：“你疯了，花钱买这么多这玩意干什么？既不能吃又不能喝。”

　　弟弟脸有些红：“我想囤一批货……若我的判断没错，一旦M5的电池性能泄露出去，势必引来一拨抢购潮。

　　华伟这7426部手机最多一周便会销售一空，可那时距下一次新机发布还有二十多天的空白期。

　　以我对市场的了解，就算一般品牌的旗舰都会溢价销售，更别说M5了。

　　咱们现在买10部，等个一二十天再卖出去，一部赚个500问题不大。

　　一部500，10部就是5000，我今年的学费有了。”

　　哥哥一愣：“你确定真能卖出去？这可不是小钱，要真砸手里就亏大了。”

　　弟弟嘻嘻一笑：“哥，别忘了你弟弟的学校，财经，里面其他不多，装逼犯一抓一大把。

　　别说10部，20部都得被抢光。”

　　哥哥想了想：“那要是28部呢？”

　　“同样不是事，可惜咱没那么多钱。”

　　谁知哥哥直接从兜里掏出一张交通很行的黑龙储蓄卡放到秦宇面前：“老板，再来28部。”

　　说完扭头对弟弟道：“我可是把老婆本都拿出来了，到时要真卖不出去，看我怎么找你算账。”

　　弟弟：“……”

　　兄弟俩抱着两个大箱子，一脸憧憬的走了，只剩下与青年一起来的七八个人。

　　七人对视一眼，其中一人道：“老板，我也买一台。”

　　“我要5台。”

　　“卧槽，你买这么多干什么？”

　　“没听刚才那兄弟说，过几天转手一卖就能挣钱吗？”

　　“挣钱？你也是财经大学的学生？”

　　“不，我是财经大学大门口卖炸串的。”

　　“卖……炸串？那你想怎么转手？不会是看到有来买烤面筋的女同学，就问她要不要手机吧？”

　　“怎么？不行啊？喜欢吃烤面筋的学生都老有钱了。”

　　“呃……你高兴就好。”

　　见转眼间手机就被抢走一片，邢盈看秦宇的表情全是古怪。

　　虽然宋曼是华之家王府井旗舰店的店长，但所有人都知道，对方只是在这里挂个名，具体事务全由邢盈一人负责。

　　经营了这么多年的旗舰店，邢盈对手机销售有着极其深刻的理解。

　　比如M5和爱疯14，不管品牌知名度、外观设计、性能表现，还是销售价格，M5都被爱疯14吊打。

　　因此只要不是脑子有坑，都知道该怎么选择。

　　这点从华之家营业一整天都无人问津便可见一斑。

　　可结果却是，所有全程见证了两机评测的人，都毫不犹豫的选择M5，有的甚至买了不止一台。

　　原因只有一个：电池！

　　现实生活中，我们对一个人或一件商品的评价往往遵循木桶原理，也就是短板效应。

　　你哪里不行，我就攻击哪里。

　　比如狗东东西贵，逗音屌丝多。

　　但有种情况除外：当你在某方面的表现优秀到足以破圈，你的任何缺点都能被这道光掩盖。

　　比如迈克尔的舞蹈，鸿星尔克的售价，以及M5的新能源电池。

　　不管迈克尔，还是鸿星尔克，距离邢盈都有些遥远，但M5……

　　她心里可十分清楚，这款电池能研发成功的最大功臣。

　　这点从华之家营业一整天都无人问津便可见一斑。

　　可结果却是，所有全程见证了两机评测的人，都毫不犹豫的选择M5，有的甚至买了不止一台。

　　原因只有一个：电池！

　　现实生活中，我们对一个人或一件商品的评价往往遵循木桶原理，也就是短板效应。

　　你哪里不行，我就攻击哪里。

　　比如狗东东西贵，逗音屌丝多。

　　但有种情况除外：当你在某方面的表现优秀到足以破圈，你的任何缺点都能被这道光掩盖。

　　比如迈克尔的舞蹈，鸿星尔克的售价，以及M5的新能源电池。

　　不管迈克尔，还是鸿星尔克，距离邢盈都有些遥远，但M5……

　　她心里可十分清楚，这款电池能研发成功的最大功臣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，491 失灵的木桶原理免费阅读。https://xs.23sk.com 