    符彦卿当日下午便返回大名府了。

    还是绷着张老脸走的。

    符清儿愤愤不平地为罗幼度叫屈：“爹爹太过分了，就他那臭脾气，也就娘亲受得了。”

    她不知道罗幼度跟符彦卿聊了什么。

    但是女儿嘛，胳膊肘从来都是往外拐。

    自己的郎君脾气那么好，为人谦逊有德，礼敬长辈，上无愧天，下无愧地。那是天底下最好的人物，怎么可能会惹自己的父亲呢？

    相反自己的父亲脾气暴躁，不明事理，不通是非，还重武轻文，怎么想都是他的问题。

    罗幼度只能笑着在一旁安慰，却也没有解释什么。

    伴君如伴虎。

    随着权势越高，在很多时候要懂得取舍。之前能干的事情，现在未必就能干。

    毕竟无人在意一个小角色的耀武扬威，但是一头猛虎哪怕躺在那里睡觉，都不会有任何人轻视招惹。

    符彦卿作为这个时代最强军阀，哪怕是做做样子，也不能与他走得太近。

    这个道理罗幼度知道，符彦卿这种历经五代动荡的老狐狸更是明白。

    他现在尴尬的处境，比罗幼度可严峻的多。

    为了老符家的未来，他也不愿意在郭荣的眼皮子底下跟罗幼度过于亲密。

    符清儿看着受了“委屈”，还安慰自己的郎君，心下感动，想着凤竹偷偷塞给自己的小人书，俏脸上飘起了几朵红云。

    “怎么了？”见符清儿莫名害羞，罗幼度有些意外。

    “啊……”符清儿自个慌了起来：“没，没什么。”

    她赶忙找了一个话题，问道：“郎君可识得殿前都指挥使的弟弟赵匡义？他为人如何？”

    罗幼度惊疑地看着符清儿，问道：“为何这么问？此人颇为不俗，总之一言难尽。”

    平心而论，赵匡义能力真的不差。

    有权谋，能忍，有心计，政治后勤调度皆有一流水准。

    赵匡胤黄袍加身之后，封赵匡义为大内都部署，加同平章事、行开封府尹，再加兼中书令，全权负责处理后方事务。

    赵匡义不但没拖后腿，还组建了自己的班底。

    可他当上皇帝以后，开始插手军事，那真就是一言难尽。

    符清儿道：“爹爹入京之后，右厢都指挥使领着他的两个儿子找到了爹爹。爹爹当年在李存勖手下担任亲从指挥使的时候，右厢都指挥使执掌禁军，与爹爹是同僚。”

    “爹爹很欣赏赵匡胤，对他很是看重，还送给了他一匹千里马。右厢都指挥趁机提出了两家结亲的请求……”

    符清儿口中的右厢都指挥自然就是赵匡胤、赵匡义的父亲赵弘殷。

    这家伙本来应该在淮南之战中就病故了，却不知为何现在还活着。

    罗幼度问道：“那岳父大人是否答应了？”

    符清儿摇头道：“给爹爹婉拒了，但赵匡义似乎并没有放弃。娘亲便让我问问郎君，他为人怎么样，若是值得托付，先行记下。”

    原来是留着当备胎啊！

    罗幼度忍不住一笑：“算是个人才，可要配小妹，那还差了点。主要还是他之前已经娶了发妻，这没去世多久，便惦记着小妹，有点……嘿嘿。”

    他话没说完，以笑声结尾。

    符清儿秀眉倒竖，问道：“他之前有过一任妻子？”

    罗幼度道：“当然，滁州刺史尹廷勋的女儿，他的哥哥还是保信军节度使尹崇珂呢。”

    对于赵匡胤、赵匡义一家子，罗幼度了解的未必就少于他们自己。

    在担任开封府判官的时候，他便以查案为由，趁着户部郎中不注意的时候，查了赵匡胤、赵匡义的在籍户口。

    不只是他们，义社十兄弟的户口以及与赵匡胤关系好的，他都过了一眼。

    这东西记在脑子里，没有坏处，将来指不定就能用得上。

    符清儿哼道：“这哪里是仰慕小妹，分明是冲着我符家来的。小妹若是嫁给这种人，岂不是误了终身？不行，我得跟娘亲好好说道。”

    罗幼度看着符清儿的背影眼神中透着几缕深邃。

    罗幼度知道如果不是自己的出现，符赵两家这亲就定下了。

    历史上赵家就是走的符彦卿的关系，将李重进调离开封去淮南当任节度使。

    不然就凭李重进手握的侍卫亲军司，赵匡胤没那么容易成功。

    看来自己这边下手快，赵匡胤这一家子也没有闲着呀。

    面对郭荣这样的贤主，罗幼度估摸着赵家造反是不敢造反的，但是野心却是不小。

    不是是想取代李重进，就是张永德。

    历史上张永德给郭荣办的就很没道理。

    郭荣是在北伐的路上，审阅各地所上文书，得到一只皮口袋，袋中有一块三尺多长的木板，上面写着“点检作天子”。

    这明摆着就是坑害张永德的手段，郭荣当时也没有在意。

    但没过多久，郭荣意外染病，极其严重，也顾不得细究了，直接罢免了张永德殿前都点检的职位，交给了自己最信任的赵匡胤。

    这事是不是赵匡胤干的，罗幼度不知道，但赵匡胤是最大受益人不假。

    不然就算赵匡胤功劳再大，也比不上张永德跟随郭威开国从龙的功绩。

    得给他们找找麻烦，顺便拔几颗虎牙，打发一下这漫长的时间。

    罗幼度暗自琢磨着。

    对谁下手呢？

    要不翻个牌子？

    “见过罗统军！”

    这时一将来到罗幼度面前，一张国字脸，虎背熊腰的身上充满了北地男儿的豪迈气概。

    罗幼度抱拳回礼。

    来将道：“在下魏王牙将郭暾，虢国夫人准备五日后动身北上，府中尚有百匹骏马是符家嫁妆，届时怕无专人打理，不知如何处理？”

    罗幼度想了想道：“先存放两日，三日后，我派人来取。”

    郭暾并未多言，作揖离去。

    看着这符彦卿麾下牙将沉稳的模样，想了想自己的亲卫队长，头痛。

    **********

    赵府。

    灯火通明。

    赵匡胤宴请殿前司的同僚，一并过府一叙。

    相比张永德过于高高在上，豪侠仗义的赵匡胤更得上下将官的人心。

    凭借出色的人格魅力，在他身旁已经聚集了一股不小的势力，已经可以与张永德这个殿前都点检分庭抗衡了。

    不过张永德并不在意，对于赵匡胤这个属下是极其看重，本来就是将他当作接班人培养的。

    赵匡胤看着空缺的那两个席位，问向身旁的赵匡义道：“守信、藏用，都没来吗？”

    石守信是殿前司的一员，自然隶属于赵匡胤麾下。

    高怀德并不是，他是属于侍卫亲军司的，但赵匡胤对于高怀德极为器重看好，哪怕是这种属于殿前司的小聚，也将高怀德邀请在列。

    哪怕高怀德拒绝了两家通好的提议。

    赵匡义气恼道：“高怀德说在家里写曲子，便不来了。兄长相邀，居然没他写什么曲子重要，着实可气。”

    赵匡胤笑道：“藏用就是这个性子，无妨无妨。”

    “那……守信呢？”

    赵匡胤对于石守信感情极为复杂，但多年的情谊还是难以割舍的。

    赵匡义冷笑道：“他直接说不来了，还说以后宴会上有王彦升、罗彦瓌，那都不用喊他。”

    赵匡胤暗暗叹了口气，很是无奈。

    石守信是他磕过头的兄弟。

    但王彦升、罗彦瓌是他在殿前军的左膀右臂，最信任的属下，忠贞不二。

    哪怕是立刻造反起事，面前是一条死路，王彦升、罗彦瓌都不会皱一下眉头。

    但就是因为这种忠心，他们两人看不惯石守信的“背叛”。

    认为石守信去跟罗幼度交好做朋友，就是对自己主上赵匡胤的背叛。

    在殿前司里没少为赵匡胤鸣不平，说石守信的坏话，说他是叛徒。

    石守信也是急性子，哪里受得了这种气。

    直接跟王彦升打了起来，还吃了亏。

    论及战场上的武勇，石守信能够甩王彦升两条街。

    但是王彦升原是蜀地人，是一位江湖游侠，在青城山学过剑法，最善击剑，人称“王剑儿”，是一位响当当的江湖好手。

    这战场拼杀与比武较技截然不同。

    石守信这一身靠着战场磨炼的杀人技术，对上王彦升那一套灵巧多变江湖剑法，受到了不小的羞辱。

    石守信技不如人，也只能认栽。

    碍于赵匡胤的情面，石守信也没有用权势为自己出口气，但矛盾却是积下了。

    赵匡胤得知情况后，带着王彦升、罗彦瓌去给石守信赔罪。

    石守信不愿赵匡胤为难，表面上答应和解，避免殿前司让人看笑话，但私底下却也不愿意再与王彦升、罗彦瓌往来了。

    你赵匡胤请我喝酒可以，但要带上王彦升、罗彦瓌，那就别怪我不给你面子。

    王彦升这时出席说道：“今日都指挥使请我等喝酒，在下献丑，为诸公舞剑助兴。”

    在周边的阵阵喝彩声中，王彦升抽出佩剑，当众挥舞而起，在烛火的映照下，青白色的剑光将他整个人都笼罩了进去。

    赵匡胤也不由抚掌而赞：“光烈这青城山的剑法，果然高明。”

    心底不免暗忖：无怪守信都吃了亏，在这开封，单打独斗能够稳胜光烈的怕是只有自己跟藏用了吧？

    他突然想到罗幼度似乎找了一个脑子不太好使的亲卫队队长，不知实力如何？

