    今还是安静的一。

    和以往一样乖乖待在房间一整，少年低头，面无表情地发着呆。

    虽然也是发呆，但这次却是心平气和，没有什么不悦的情绪。

    他最近心情好似都很不错，乖乖吃饭乖乖睡觉，即使还不怎么话，眉梢却一直是舒展的，不像以前那种面无表情，没有情绪的时候冰冰冷冷。

    洛老爷子之前还不死心地让付颜又去试了两次，每次都是被彻底无视，略微接近一点，还会惹人生气。

    这态度，和之前并没有不同。

    但是面对那女孩，他却完全是不同的模样，一双眼睛就直勾勾地盯着人家看，稍微被忽略一点，还会自己蹙着眉生闷气，可怜巴巴地扯人家衣角。

    于是洛老爷终于明悟了，洛琛不是变化大，只是那女孩对他的影响大。

    可是……这是为什么？洛老爷百思不得其解。洛琛从自闭，从没有这么黏一个人，而且毫无缘由的。

    此时正是下午五点。

    一直安静发呆的少年忽然抬头，似乎向挂钟的方向看了一眼，随后眨了眨眼，抿唇，继续默默发呆。

    隔了不久，他再次抬头看了眼挂钟，沉默了几秒之后，精致的眉间显然略微焦躁，紧紧抿起的唇瓣，透『露』出一丝不悦，情绪有些压抑起来。

    他无意识地划拉了几下盒子里的数字方块，修长白皙的手指衬着铁盒，再次静默几秒后，他丢开手中的东西，精致的眉紧紧蹙起，明显焦躁到极点。

    ·

    而另一边。

    一切收拾妥当，喻楚跟着女人来到一家高档饭店，进入包厢之后，看到里面一个大腹便便的中年男人，旁边坐着一个年轻人，模样还算斯文。

    “……”

    好吧。这还真是卖女儿来了。

    喻楚镇定地看向女人，目光里不含什么情绪。女人连忙跟她介绍：“楚楚，这是你李叔叔，这是李叔叔家的孩子，你们同龄人嘛，好好认识一下。”

    看清女孩的模样，那年轻人眼睛一亮，便站了起来，主动搭话，“莫姐是么？果然是生丽质，和伯母长得很像呢，真是一家美人儿啊。”

    莫母顿时被哄得心花怒放，拉着喻楚亲热地走上前，张罗着吃饭。

    喻楚淡定地想，自己真是神经病，还以为这女人会有什么招数，特意过来看看……还耽误了看宝宝的时间。

    她低头看了眼手机，本来想看看时间，但忽然之间，便有一个电话进来。

    看着来电显示，喻楚愣了下。

    她朝对面的两人不好意思地笑笑，然后在莫母责怪的眼神里，淡定地走出包厢，接通羚话：“喂？”

    那边的老人叹了口气，问：“你在哪儿？今怎么不过来？”

    喻楚眨眼：“……我在外面吃饭，今没有时间了，就不过去了。”

    静了一下，洛老爷子哦了一声：“那你今不过来了……”

    话音未落，喻楚听到听筒里传来一阵刺啦的杂音，随后一片安静。

    她愣了下。

    那边，洛老爷子也愣住了。

