    第908章 离开   

    星海深处。

    

    秦风看着眼前的宇宙本源，又深深看了眼楚允儿，没再犹豫，直接开始吞噬宇宙本源。

    

    轰！   

    伴随着一道宇宙本源吞噬入体，秦风的灵魂勐的剧烈颤动起来，连带着肉身也开始以肉眼可见的速度滋生出来。

    

    随着不断吞噬，秦风的灵魂和肉身都在快速恢复，到最后，甚至还有一股无比磅礴的能量，从他体内震荡出来。

    

    整个星海深处，都因他的气息开始沸腾。

    

    ……   

    秦风在吞噬宇宙本源恢复和修行，血神和魔道同样在疗伤。

    

    聂刀也没有离去，在寂灭星海上修行，随着他不断吞噬吸收宇宙本源，他的灵魂肉身快速恢复，气息也在疯狂的暴涨着，甚至远超秦风。

    

    与此同时，宇宙之灵也没有闲着。

    

    此刻的她来到宇宙之外，血族宇宙和魔界宇宙的本源在她左右，遽然间，小女孩双手伸出，一股浩瀚莫测的气息快速弥漫而出。

    

    两个宇宙本源感知到那股气息，本能的做出回应，同样释放出无比磅礴的能量，相继融入小女孩的力量中。

    

    紧接着，那股浩瀚莫测的气息暴涨，朝着三方宇宙弥漫而出。

    

    若是有人在此，定会骇然不已，因为三方宇宙竟然在渐渐消失，看不到踪影，感受不到气息，像是从无边宇宙中被生生抹除掉了般。

    

    ……   

    不知过了多久，秦风深处的秦风突然睁开眼来。

    

    他感知自己的气息，虽然增强了不少，但并没有质的变化，显然以境界来说，他还是真道境。

    

    但只要他想，是能够触碰超脱之意，且长久稳定的，也就是说，他已算是真正意义上的半步超脱了。

    

    没有失望。

    

    他只吞噬掉八条宇宙本源，相当于之前的血逝，根本不足以证道真正的超脱。

    

    “但半步超脱，应该也超越血神了。”

    秦风低语一声，然后看向楚允儿，深吸口气，双手勐的掐诀。

    

    轰隆！   

    徒然间，星海深处绽放出耀眼夺目的璀璨光辉，那些光辉像是凭空绽放，贯穿整个星海。

    

    这一刻的秦风，就像是执掌天地的主宰，巨手踏足间所弥漫出的气势，似能让万道臣服。

    

    “上穷碧落！”

    

    突然，秦风抬手指上，指尖印诀翻飞，犹如蝴蝶翩翩起舞，牵制着无穷圣辉，如潮翻滚，将四周星海映照的璀璨到极点。

    

    “下至九幽！”

    

    随即，秦风又朝着下方点落一指，一道印诀顺着星海往下，仿佛蕴藏着无边浩瀚的威力，穿透一切阻碍，蔓延到未知处。

    

    凝聚残魂。

    

    秦风此刻就如当初的人祖为楚允儿凝聚残魂般，只是人不同，效果自然不同，他无需布局，直接凝聚。

    

    轰隆隆！   

    秦风一手指上，一手点下，最后，双手合十，牵引所有璀璨光辉，尽数灌入楚允儿体内。

    

    轰！   

    那一刻，楚允儿的身躯明显剧烈的震颤起来，但让秦风失望的是，直到神辉散尽，楚允儿依旧未醒。

    

    他没能凝聚残魂，没有找到楚允儿湮灭的魂魄。

    

    秦风神色不由得沉下，喃喃道：“为什么，我的境界明明已经超越了血神，能逆他血意，为何找不到允儿的魂魄？”

    

    嗡。

    

    就在这时，一道轻微的颤鸣响起，就看到宇宙之灵出现在秦风面前。

    

    “小灵，你知道的，对不对？”

    秦风抬头看向宇宙之灵，脸上满是期盼的道。

    

    小灵沉默片刻，道：“你吞噬的宇宙本源太少。”

    

    “什么意思？”

    秦风不解问道。

    

    小灵道：“半步超脱终究不是超脱，超脱之下，有没有半步又有什么区别呢，况且那血神也能触碰到这一境，你并没有真正意义上超越他，还做不到彻彻底底的逆其血意。”

    

    “而且，她的两魂六魄是真正意义上的湮灭，根本没有所谓的残魂留下，你又如何凝聚残魂？”

    

    秦风垂头，看着楚允儿，神色有几分低落。

    

    不过很快又变得坚决起来。

    

    “允儿，相信我，我会让你安然归来的。”

    秦风无比坚定的道。

    

    小灵看着他，沉默无言。

    

    两魂六魄彻底湮灭，根本没有残留，即使逆了血神的血意，也并不意味着就能救治这女子。

    

    若是湮灭的魂魄无法再生，一切都只是徒劳。

    

    她倒是能做到，但不是现在。

    

    而且这女子的情况还算好的，至少保留的一魂一魄，否则，就真的是形神俱灭了，那种情况，即便是此刻的她，也没有丝毫办法。

    

    “小灵，我师尊他们？”

    秦风抬头看着宇宙之灵问道。

    

    之前宇宙之灵没有正面回应，此刻危机暂时渡过，他想知道。

    

    “离你太远。”

    

    小灵还是没有正面回答什么，不待秦风再问什么，开口道：“我们已经耽搁了不少时间，该离开了。”

    

    说话间，她伸出小手，一座宫殿顺势浮现，飘荡在秦风面前。

    

    “宙神宫。”

    秦风脱口而出。

    

    这座宫殿和宙神宫一模一样，只是宙神宫早就崩碎了，这是？

    

    “算是吧，和之前那座一样，只是并非之前那座，是我重新凝聚的，毕竟宙神宫跟随你无数年，对你而言算是得心应手，能增幅你的实力，还有。”

    

    说着，小灵伸出另只手，一柄剑出现在手中，轻轻一弹，飘荡到秦风面前，“既然你走出了自己的血杀剑道，那么，此剑对你也有帮助。”

    

    “谢谢。”

    秦风没有客气。

    

    “或许你还不懂我与你融合意味着什么，但你要记住，从此以后，我不能出手，你不仅要靠自己，还要护我周全。”

    小灵看着秦风，无比正色的道。

    

    秦风重重点头，坚定道：“我在，你在，若是做不到，我会死在你之前。”

    

    小灵不再说什么，转身而去。

    

    秦风将楚允儿收入宙神宫中，然后随之而出。

    

    “主人。”

    

    星海上，聂刀等候在此，见小灵走出，当即垂首，无比恭敬的道。

    

    这是一个聪明的家伙，铁了心要抱住宇宙之灵的腿。

    

    除他之外，血神和魔道也在。

    

    “走吧。”

    小灵开口道。

    

    “是，主人。”

    聂刀没有废话，当即释放宇宙图，手指点落在某颗星辰上，转瞬，一缕光辉将几人笼罩，顷刻间便消失在星海上。

    

    离开了！   

    他们需要转移詹木的视线，也需要一个守护者都不敢轻易招惹的地方。

    

    

