    “咳咳咳！”陈新是被呛醒的。

    今天已经是陈新进入避难所的第三天了，经过了两天的适应和调整，陈新觉得自己也算是适应了避难所的生活。

    只是今天不知道为何，整个避难所里都弥漫着呛人的烟味，让陈新从睡梦中直接被呛醒了。

    一面咳嗽着捂住口鼻，陈新一边从床上爬了起来，打开了房间里的灯。

    他抖抖索索的穿好了衣服，但却依旧感到一阵头晕，就连呼吸也有些不顺畅。

    陈新知道这不是因为他还没睡醒，而是空气中弥漫的呛人烟味中存在有害气体，他在睡梦中吸入了不少烟气，影响到了呼吸。

    如果不是他被呛醒，再这么继续睡下去，极大地可能就是在睡梦中因为缺氧或者有害气体中毒死亡。

    反应过来的陈新赶忙从一旁的柜子里找出了防毒面具和一个氧气瓶，给自己吸了几口氧气之后，这才将防毒面具戴上。

    吸了几口氧气让陈新终于缓了过来，他这时才有余力思考到底发生了什么事情。

    避难所应该没有起火，因为他根本没有使用过任何明火，这两天就连烧水都是用的电磁炉。

    但此时此刻陈新也没有多想，跑到车库拿起放在汽车后备箱里的小型灭火器，他这才检查起了避难所的各个地方。

    然而让陈新很奇怪的是避难所并没有着火，也没有任何冒烟的地方。

    那空气中呛人的烟味是哪里来的？这些呛人的气体显然是什么东西烧着之后才会有的味道，要说没有什么东西烧起来了，陈新是绝对不信的。

    不过在陈新再次开始检查的时候，他终于发现烟气是从避难所的换气口进来的，这些烟味都是从外面进入避难所的。

    这个发现让陈新反应了过来，这是外面起火了！

    两天时间，陨石撞击所引发的大火终于烧到了这里吗？

    但这个发现却让陈新感到分外的无奈，因为他就算知道了原因也解决不了问题。

    那可是蔓延至整个世界的大火，大部分的植被都将被点燃，陈新虽然没有出去，但他相信自己的避难所所在的这座山应该已经烧起来了，不然的话是不会让他的避难所有这么浓烈的烟味的。

    要知道避难所的通风系统是经过特殊设计的，正常情况下烟雾和有毒有害气体都会被过滤。

    但现在的情况……很显然，外部的烟雾浓度已经超过了通风系统过滤和承受的极限。

    陈新顿感无奈和绝望，难道自己就要这么被烟熏死了吗？

    虽然他准备了防毒面具和氧气瓶，但这些东西使用的时间是有极限的。

    在这种烟气逐渐浓郁的环境下，就算陈新买的防毒面具质量足够好，也最多只能支撑几个小时就要更换上面的滤芯来保证过滤效果，而氧气瓶则更是只能使用两个小时。

    外面的山火虽然按照陈新的估计并不会持续很长时间就会因为天空被尘埃云遮蔽导致的气温下降而熄灭，但这个时间依旧会持续数天乃至一周以上。

    原本陈新认为自己的避难所通风系统足够保证自己在这么长时间里的生存，然而现在现实却给了他无情的一巴掌。

    之前认为可以顶得住的通风系统显然没有抗住山火的侵攻，如果陈新不能想出解决的办法，在防毒面具和氧气瓶都失效之后，他就很可能像火场里那些被熏死的人一样，被熏死在这个避难所里了。

    逃出去？这显然是不可能的。

    烟都熏到避难所里面来了，可想而知外面已经被山火包围，就算陈新打开避难所的大门跑出去，也只不过从熏肉变成挂炉烤鸭而已。

    而且就算他能够跑出去，又能往哪里跑呢？

    这场大火烧的可不是他这一个山头，而是遍布全球的超级大火。

    此时此刻，整个蓝星90%以上的植被都已经被陨石撞击所释放出来的热量所点燃，蓝星表面到处都是火焰在燃烧，已经没有地方可以逃了。

    海上或许没有火焰，但陈新要怎么从内陆跑去沿海？

    现在所有的交通系统都已经随着陨石的撞击而停运了，国家或许还有秘密线路，但这种东西怎么可能对陈新一个普通人开放？

    而且能使用这种秘密线路了，陈新还跑个锤子，在国家的秘密掩体里待着就行了。

    至于说官方避难所，那倒确实是一个选择。

    只是这里有一个核心问题，那就是陈新该怎么让已经封闭了的官方避难所在这种漫天大火的情况下为他开门。

    要知道就算是陈新自己的避难所大门都是12公分厚的实心金属防爆门，别说用手敲了，你就是拿锤子在外面砸，里面都未必听得到，更何况为了安全起见，陈新还装了两道门。

    可想而知，官方避难所的大门该是个什么情况。

    所以逃出去这个选项从一开始陈新就没有考虑过。

    只是不逃的话，自己又该怎么办才能活下去？

    通风系统现在已经达到了极限，自己除非是换一套更强的新通风系统，否则的话结果都会是被熏死在这个自己一手打造的避难所里！

    等等！陈新忽然一个激灵，想到了自己所忽略的一个重点。

    他确实可以换一套更强的通风系统，因为他有着系统！

    想到了系统的陈新赶忙呼唤出了系统界面，然后将视线对准了自家避难所的通风管道。

    果不其然，视线里的通风管道亮了起来，并且给出了升级方案。

    “自然通风式换气系统”

    “升级方案一：升级滤网材质，提升空气过滤等级，增加强制机械通风功能，升级所需生存点100”

    “升级方案二：升级管道材质，提升保温等级，增加温度调节功能，升级所需生存点100”

    陈新想也没想，便直接选择了第一个升级方案。

    随着他的确定，实现内再次出现了如同第一次系统启动时那样的网格状光，不过这一次出现的光只覆盖在了通风管道上。

    很快，光华散去，陈新避难所的通风管道已经焕然一新，升级完成了。

