    

    “少女喲，你渴望力量吗？”

    白衣男子的声音带着飘渺之意，却暗含一丝诱惑。

    但说出的话却是直接让二女呆住了，显然她们并不理解男子的话是什么意思。

    毕竟，这明显像是英雄救美的场景，英雄居然向美女说出这么一句话，二女的脑子实在是有些转不过弯来。

    “如果你想要力量的话，那么拔出这柄长剑，它会赐予你力量！”

    不过，随着白衣男子的下一句话说出口，二女的面色很快由呆滞转为惊讶，再由惊讶转为震惊。

    因为，她们看见白衣男子伸手指了指二人面前的地面，那里的一块石块上，正插着一柄光芒凝聚的长剑。

    这石块是受先前一人一妖的战斗波及，地面或是墙体碎裂出现的，周围地面还有许多类似大小不一的石块。

    而长剑则是被人从远处投掷过来的，在击退青坊主后，正好掉落插在了这堆碎石块的其中之一上。

    二女的惊讶倒不是因为长剑白衣男子的话语，而是因为……

    “圣剑，塞……公主……不，小姐，是圣剑……”

    薇妮最先反应过来，指着插在石块上的长剑，竟然有些语无伦次了起来。

    “……”

    而塞西莉亚更是面色通红，双腿下意识收紧，身体轻微的颤抖，已然是激动地说不出话来。

    因为此刻她裤子口袋中装着的寻剑石，已然嗡嗡震动了起来。

    并且因为距离太近了的缘故，寻剑石震动的频率还越来越的响，甚至连一旁的白衣男子都听到了。

    这让他忍不住偷偷瞄了一眼面色通红，双腿并拢，身躯似乎是在轻微颤抖的少女。

    再接合耳中听到的声音，男子当即皱起了眉头，心中有些奇怪。

    难道刚才我不小心碰到了什么奇怪的开关不成？

    也是在男子奇怪间，对面的青坊主已是缓过神来，他没有再次攻上来，而是一脸警惕地盯着白衣男子，喝问道：

    “你是谁？”

    显然，青坊主被刚才的一击击退后，感受到了不小的威胁。

    然而，男子却没有理会青坊主，见女骑士迟迟没有动作，他不由得再次催促道：

    “少女喲，拔出这柄长剑吧！”

    直到男子说完这句话后，塞西莉亚才终于反应过来，下意识地按照男子地话，伸手握住了柄插在石块中的长剑。

    铿锵——！

    随着女骑士轻轻一用力，长剑瞬间被她拔出。

    而当长剑入手后，她清晰地感受到了其中蕴含着的强大能量。

    如此庞大的能量，也只有传说中的ss级圣器才会拥有。

    果然，是圣剑没错！

    在确认这这柄剑真的是她苦苦寻找的圣剑后，塞西莉亚心中一喜。

    但同时她的心中也是悄然生出了许多疑问。

    比如，为什么圣剑会出现在这里？

    这个男人又是谁？

    为什么他会把圣剑交给我？

    不过，还没等塞西莉亚将心中的疑惑问出口，男子已是再次开口道：

    “少女喲，我会赐于你祝福，拿起手中的长剑，战胜眼前邪恶吧！”

    随着男子这句飘渺悠长的话音落下，只听得他低声念叨了一句什么。

    塞西莉亚没听太清楚，主要是她日语不太好。

    只是隐约听见了什么“恶事一言……善事一言……皆以言断之神……”

    伴随着男子低沉的声音响起，一道青白色的光幕以男子脚底为中心迅速展开，并将二女连带周边五米的范围全部包裹了进去。

    青白色光晕流转间，一缕缕比冰雪还要深邃纯净的纯白灵力流悄然从光幕中溢出，似一缕缕纯白闪电，开始快速朝着塞西莉亚全身汇聚。

    地面的沙尘碎石纷纷被这股纯净且强大的灵力流激起，之后被拉扯着向天空飘舞而去。

    随着纯白灵力流的注入，塞西莉亚忽然感觉到，她身体的迟钝感居然在迅速消失，体内被压制的即将枯竭的灵力，也再次充盈起来。

    并且最重要的是，她感觉到她身体的力量，居然在以一个恐怖的速度迅速增长着。

    随着力量的增长，她的气势开始攀升。

    由之前被压制回的A级大骑士骑士，迅速增长至S级妖王的实力。

    并且这种增长还未停止，依旧在增幅着。

    十几秒钟后，当空气中残余的灵力魔力全部被她吸入体内。

    青白光幕也应声破碎，散成点点青色的荧光，也全部飘入她的身体。

    言灵·言神附体！

    随着白衣男子在心中以这么一句话结尾。

    整个画面好像忽然定格了一秒，世界仿佛陷入单调的水墨色空间中。

    下一秒，色彩回归，世界却变得有些不一样了。

    一股强大至极的威压以塞西莉亚为中心，迅猛扩散开来。

    强大的威压鼓动空气，掀起附近的石块、草皮，在周围构筑起一道小型龙卷风般的强风圈。

    靠近强风圈的土木草石，一齐撕拉撕拉地被撕碎抛飞至更远处。

    这一瞬间，无论是青坊主、巫女机关的巫女们，还是塞西莉亚身旁的薇妮。

    亦或是反应再迟钝的人，在感受塞西莉亚身上突然攀升的气势，也知道她的实力已然远超之前，必然是使用了什么强大的增幅实力的秘法。

    而塞西莉亚本人，更是在被这股强大的力量注入，并充满全身后，直接懵了。

    她能感受到，以她如今身体内强大力量与手持的圣剑，若是再次对战那个独眼妖王，必然能将他轻易斩于剑下。

    眼前的发生的一切带给塞西莉亚十分强烈的梦幻感，并且隐约与让她感到一丝熟悉。

    这熟悉感，并非是因为她以前经历过类似的事件，而是她听过某个相似的故事。

    在亚瑟王的传说中，贤者梅林的指引下，亚瑟拔出了石中剑获得了王位，并于湖中取得了湖中精灵赐予的断钢剑（Excalibur），最终一统不列颠。

    而梅林作为闻名不列颠的传说中的贤者，他最擅长的魔法便是——英雄塑造（作成）。

    传说中能在一瞬间，将一个平凡人塑造成顶天立地的大英雄的传奇祝福法术。

    而眼前的一幕，与不列颠的骑士王传说又何其的相似。

    她拔出了石中剑，受到了贤者的祝福。

    而她的身份正是骑士王的后裔。

    “梅林，你就是我的梅林！”        

