
　　青龙幡在神湮旗的威压之下，步步后退，哪怕是吴如风也露出了惊容，他万万没想到江尘手中的神湮旗，竟然恐怖如斯，明明都是天神器，但却完全比不上江尘的神湮旗。

　　神湮旗挥舞而起，一股股恐怖的死亡气息，弥漫天地之间，杀伐之气，荡漾而开，吴如风被万鬼噬魂一般的黑云笼罩，神湮旗之威，可见一斑，青龙幡在此时此刻，风刃也是显得越来越弱，完全抵御不住江尘的神湮旗，神湮旗之中鬼哭狼嚎一般肆虐而起，撕裂风刃，如人饮水。

　　“该死的家伙。”

　　吴如风咬牙切齿的说道，那杆神湮旗，就好像是压在他心底的一块千斤巨石一般。

　　“青龙出，飓风起。”

　　吴如风再次催动青龙幡。顿时间，山舞银蛇，青龙毕现，如同一头举世无双的旱地狂龙，铺天盖地而至，风影迭起，狂龙肆虐，江尘神色平静，神湮旗也是毫不畏惧，江尘紧握神湮旗，这一次，该他亲自动手了。

　　龙变之后，江尘如同腾龙在世，手握神湮旗，开始了狂暴的攻击，神湮旗在江尘的手中，如有神助一般，在气势上，完全碾压了这青龙幡，而且那飓风一般席卷而来的狂龙，也是无法再推进江尘半步，龙变之下，江尘体内的龙气，已经是达到了巅峰，甚至火麒麟都感觉到了一股压力，这是真龙之气，面对这虚幻的狂龙，完全是碾压。那叠影重重，狂风卷席的龙影风暴，完全被江尘镇住，难以攻进江尘分毫。

　　“横扫天下，唯我寂灭！”

　　江尘单手握住神湮旗，搅动星河万界，风云涌动，一头黑色的巨龙，碾压虚空而至，比起吴如风的狂龙，大上百倍不止，整片土冥圣山的万里山脉，全都是笼罩在了这吞天纳地的黑龙身影之下，黑色的巨龙，一口便是直接吞掉了吴如风演化而出的青龙，那一刻，天地震颤，万物皆惊。

　　神湮旗之威，被放到了极限，黑龙之下，万物湮灭，不存生机，吴如风被黑龙吞噬，即便是青龙幡再起风帆，依旧是难以抗衡江尘。

　　“好可怕的黑龙。这个家伙，竟然有龙气，而且是真龙之气。”

　　火麒麟内心之中惊颤不已，连他都是极为的震撼，心头惊讶无比，那吴如风的青龙幡是靠着一丝丝的龙气，才演化而出一条旱地狂龙，但是江尘的神湮旗，凭借着江尘自身的龙气，幻化出一条十万丈的黑龙，这是任何人都没有想到的，黑龙以自杀式的吞没，碾压了吴如风，使其完全被吞噬在黑龙之下，但是在那黑龙之中，火麒麟却是感应到了一股让他都是为之凝重的真龙之气。

　　真龙之气不是普通的龙气，不是真正的绝世神龙，是不可能存在真龙之气的，就算是龙族的子弟，在没有达到神王境之前，都是不可能拥有真龙之气的。

　　火麒麟虽然心有余悸，但是他不会去问江尘，这是他自己的秘密，只不过，江尘的龙变，却是让火麒麟越来越震撼了，原本以为只不过是一种提升实力的手段，没想到这股龙变之后的龙族威压，竟然是存在的，而且还是真龙之气，火麒麟现在已经越来越看不透江尘了。23sK.com

　　但是他知道，这个家伙，绝非等闲之辈，自己当初的选择，或许日后会给他带来难以想象的好处。

　　“真龙之气，江尘啊江尘，你这家伙，难道是真龙转世？呵呵。”

　　火麒麟笑着摇了摇头，喃喃自语。

　　然而，此时此刻吴如风已经是被神湮旗所化的黑龙吞噬殆尽，黑龙散尽，地暗天昏，青龙幡折，吴如风面若冰雪，眼神涣散，口中喃喃道：

　　“这怎么可能？这不可能！”

　　他无论如何也想不到，江尘的神湮旗，竟然如此的恐怖，一口便是吞掉了自己的青龙飓风，而且连自己也难以幸免，深受重创，最终就连青龙幡，都是折断在了江尘的手中，对于吴如风而言，打击无疑是相当之大的。

　　望着手中断成两截的青龙幡，吴如风的心，顿时间沉入了谷底，脸色也是相当的难看，在刚才那凶悍狂莽的绝世黑龙的冲击之下，吴如风的五脏六腑，都是备受创伤，现在的他，实力也是大打折扣。

　　“青龙幡，不过如此？接下来，便是你的死期了。”

　　江尘冷哼着说道，大步流星，仗剑而起，收起神湮旗，孤独剑意，纵横四射。

　　“孤独无眠解千愁！”

　　江尘的剑，不止是剑猛，剑凶，剑意更是撕裂虚空，吴如风再度握紧狼牙棒，两度起手，都是被江尘打落而下，第三次，江尘的一剑，终于是横削而过，吴如风一退再退，避无可避，剑意落，而吴如风的胳膊，也是被生生砍下，剑意之前，吴如风根本就没有任何的办法，更何况现在深受重创，如今实力大损，他也完全陷入了被动之中。

　　这一次，吴如风终于是扑通一声，跪倒在地，单膝跪地，脸色惨白，神情之中带着一抹惊惧之色。

　　“我输了，我真的输了，我竟然输给了一个神人境中期的小子，可笑，真是可笑至极，哈哈哈。”

　　吴如风大笑着说道，可是江尘看的出来，这个家伙，看似平静，但是心底，却是极为害怕死亡。

　　“输赢，早就在我心里了。杀了你，我才能心安。”

　　江尘一步步走进，靠向吴如风。

　　吴如风猛然间抬起头，死死的盯着江尘。

　　“你不能杀我，我是清河宗二太保。”

　　吴如风色厉内荏的说道，因为他感觉到江尘身上的杀意，完全没有任何的减弱。

　　“清河宗？呵呵，真是可笑，你觉得我害怕清河宗吗？或者说，如果我害怕清河宗，我还会对你出手吗？”

　　江尘摇摇头，叹息一声。有时候，人真的很可悲，尤其是那些不明所以的人，嚣张得不可一世，却又卑微的像个过街老鼠一般。

　　“不，那你也不能杀我，否则的话，我大哥绝对不会放过你的。”

　　吴如风一步步后退，面对一步步走进的江尘，他的心，已经是变得极度恐惧。

　　“我不想死，我不想死。”

　　“死亡并不可怕，可怕的是你连面对死亡的勇气都没有。”

　　江尘淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2393章 真龙之气免费阅读。https://xs.23sk.com 