    茜茜的确很不开心。

    但小脾气来的快，去的也快。

    茜茜性子本就很坚韧，方才反应之所以那么大，纯粹是因为心态有点崩，并且也是抱着，找苏修撒撒娇的心态吧。

    概括来讲就是……

    ——我不开心了，你快来安慰我啊。

    嘛，茜茜本来就是孩子。

    苏修也挺乐呵的，就当是养了个妹妹，培养一下感情。

    但最后还是好景不长就是了。

    里克旅店只不过是他们临时的落脚点，就安全性上，是远不如他们一直使用的地下基地。

    可苏修不在的那段时间里，基地也凉了。

    于是乎……

    “我们要赶快离开此地。”廉贞当机立断道。

    但打脸仅在下一个瞬间。

    “恐怕已经来不及了！”

    “那群家伙已经……”

    “把我们包围了！”

    廉贞身边，驼医沈先生不紧不慢地开口道。

    他好歹也是一大把年纪了，生死早已看淡，此刻面色还是一如平常般淡然，没有太大变化。

    而此时，旅店外面，损种堕天使们，早已经把这里团团包围了起来，近乎有几十上百人聚集在了这里。

    和真正的堕天使不同，损种们，只不过是普通人之上的中间产物罢了，虽然同样有着异能，但能力极其不稳定，很容易反噬。

    也因为此，他们的寿命往往会非常之短。

    类似现在的这样任务，也经常会有一种不惜命的意味！

    而第七感再弱，底子也差不到哪里去，他们虽然是杂兵，但也绝对不是等闲人能够解决的。

    廉贞很清楚这点。

    于是，她便从楼上下来，立刻找上了齐潇洒等人。

    “贪狼先生。”廉贞叫了他一声。

    欣欣然行了个礼，态度不卑不亢。

    “现在已经是vv学院生死攸关的时刻了，我们被团团包围，如今能够依靠的就只有你和破军等人了……”

    “咦，破军呢？”

    廉贞突然开口，疑惑地问道。

    苏修去哪里了她很清楚，茜茜这段时间的情绪不太对，廉贞也都看在眼里，需要安抚一下也是必然。

    莉莉丝她管不着人家，但大概率地，应该是跟在了苏修身边。

    但破军却是没了踪迹。

    还不待廉贞多问上几句，她便是见到，齐潇洒一脸尴尬地指了指她的身后。

    那声音也是同步响起了。

    “那个，破军的话……他现在正在你屁股下坐着呢。”

    廉贞一怔，也不在意了起来。

    她把身下的破军提溜起来，一脸黑线的样子，心里吐槽根本按捺不住。

    “我是不是错了，这俩家伙根本就不靠谱啊。”

    看着廉贞，潇洒哥总算是没有火上浇油一把，这次给出了一个比较靠谱的回答。

    “放轻松，别紧张，我的神之手冷却期已经过去了。”

    “看我到时候，直接借用破军的能力秒杀他们。”

    在他这种真正开发出第七感的人眼里，那些损种，不过只是毛毛雨罢了。

    诚然，他们有数量优势。

    但这，也是他们唯一的优势。

    齐潇洒舒展着身体，活动着手脚，甚至走到门前的时候，还伸了个懒腰。

    不得不说，这完全没杀伤，但侮辱性极高。

    而接着，他也放出话来了。

    “唔，好想洗个热水澡啊……你们这些家伙赶紧出招吧，我还赶时间呢。”

    齐潇洒扣着耳朵，虽然已经提起心神来，但面上依旧还是那副轻视对方的态度。

    “好狂妄的家伙。”

    “希望你的实力不会像你口头上的一样，仅仅只是吹出来的。”

    “让我来会会他！”

    一个身高两三米的胖子，率先忍不住了。

    因为异能影响，他们这些损种在外相上，往往都会变得很是异态，而他，浑身上下的体表颜色，就是全都变成了青绿色。

    这家伙气势着实不小，他步伐有力地前踏着。

    但没走几步，他便站稳、立定了，先是猛力吸气，然后身体也在一瞬间变得膨胀起来。

    体表，有青绿色的圆锥体突起，几个、十几个、几十个，身前身后都有突起。

    而随着这家伙心念一动，刹那之间，说是迟，那是快，这些东西就尽数飞射了出去。

    因为心里恼怒，对于齐潇洒，他是一点也没留手，火力全开。

    这一个个圆锥体近乎炮弹，它们在空中划出一道道圆润流畅的曲线，对齐潇洒进行了覆盖面打击。

    某人面对这般攻势，那是凌然不惧。

    甚至，他还有一点闲心点评上几句……

    “真是恶心的进攻。”

    说这话时，这家伙脸上满满的嫌弃。

    但很快，他就重新调整好了面部表情。

    潇洒哥神情淡然，轻描淡写地开口了：“神之手，驭土之术。”

    说话间，他的手也抬了起来，对准了身前。

    接下来，就应该是天崩地裂，飞沙走石起来了……

    可惜……

    “嗯？”

    没反应？

    齐潇洒一脸茫然，或者说，一脸懵逼地抬起了头。

    而此时此刻，那炮弹也是近到了跟前。

    潇洒哥脸色难看起来，扯了扯嘴角，脸上露出了一个难能可贵的很不自然的笑容。

    “救、救命啊！”

    “轰！”

    哪怕是损种，在本身含怒出手下，也依旧是引发了不小的动静，整个旅馆为之一震，幅度不小。

    甚至，房顶上还会砸落下来一些沙土。

    只要是住在里面的人，都能够发现不对。

    “贪狼，我们还在酒店里呢。”

    “别搞那么大动静！”

    廉贞皱起了眉，说道了几句。

    但这次，她也只是开了个头。

    很快，潇洒哥那有气无力的声音就响了起来。

    “话是如此没错……”

    尘土飞扬，齐潇洒看不清楚的身影靠近着，随着走出来，形象也变得清晰了起来。

    “但抱歉，”他颇为无奈地笑笑，“这一次，我才是被搞的那一个。”

    说罢，齐潇洒整个人就向前扑倒在地。

    刚刚为了逃出攻击范围，他也是付出了不小代价的。以小伤轻伤顶替掉重创，齐潇洒这才跑了回来。

    可即使如此，他现在的样子也是无比狼狈，伤痕累累。

    “啊，贪狼先生！”

    “快扶他进去，我来掩护你们！”

    廉贞是第一个意识到问题的，当即，她便提刀，整个人如箭一般冲了出去。

    不多时，飞弹便紧追其后追了进来。

    廉贞手上宽大的刀刃也挥舞了起来。

    “断水流！”

    仅不过是呼吸之间，所有逼近过来的攻势，都被她尽数瓦解掉了，靠近过来的炮弹，或隔开，或斩成两半，没有一颗是突破了防御网的。

    但，也因此……

    “这飞弹好大的力道啊。”

    廉贞长长吁出了一口气，额头上汗水止不住地冒出，虎口开裂，鲜血无声地洒落下来。

    方才那般硬碰硬，愣是让她手上受了伤。

    若是再来上几次的话，估计，廉贞即使是自保，也都难以做到了。

    第七感和第六感之间的差距，可不是那么容易横跨的。

    毕竟，并不是每一个人都叫做苏修。

    “苏修？”

    这个名字很突然地出现在了他的脑海里面。

    廉贞下意识地抬起头来，目光朝着某处落定。

    有一道淡若烟火的身影，静悄悄地持剑静立着。

    苏修抬起了眸子，璀璨夺目的黄金瞳流转神光，和廉贞的视线有着一瞬间的交织。

    但，一触、即收。

    苏修嘴角洋溢着浅浅的笑容，整个人瞬间消失在了原地。

    与此同时……

    黄金瞳璀璨生辉！

    爆血！二度爆血！

    干将莫邪……二天一流！

    当时是，苏修一瞬间就进入到了战斗状态，开始了收割人头之路。

    没错，损种实力都很不错。

    但那又怎样？

    他大苏修见一个砍一个，见两个砍一双！

    身影一次次地出现，接着，苏修便一次次地消失无踪，整个人如同鬼魅般难以捕捉，好似鬼神般难揣难测。

    剑光澄澈，接二连三地烁动着，寒光冷冽，屡次照亮飞溅出来的殷红鲜血。

    但苏修本身，却依旧是如同一出现一般似的，一身衣服不染尘埃，哪怕鲜血淋漓尽致，也不曾有过半分渲染。

    他很开心地笑了。

    “你这个家伙……给我停下来啊啊啊！”

    终于……近乎单方面的杀戮还是被抑制了下来。

    损种的优势在于人数，这就是说……

    数百种异能当中，总有一款，是可以对付苏修的！

    不能说克制，但至少可以限制。

    眼下，便是出现了一个，能够在速度上，反应能力上，勉强追上苏修的家伙。

    在苏修提刀打算继续砍人的一瞬间，他的动作，被人家挡了一挡，而与此同时，损种当中的一些人，也都反应了过来，并且都开始准备打算阻止一些有意义的进攻。

    而此刻，苏修身前，便也是多了数个，能够钉住他了的人。

    “啊啊啊！吃我一击！”

    损种反噬有强有弱，苏修能看得出来，他眼前这个家伙，其实就已经是命不久矣了，甚至于，即使是意识，也都被吞噬侵占了一部分，整个存在都变得浑浑噩噩起来。

    可也因此，这家伙的第七感，直接就是被其强化到了一个极高的程度。

    近乎堪比第七感全开！

    “轰！”

    对方抱着一个硕大的电线杆子，直接硬狠狠地砸落了下来。

    苏修眉头一挑，当即便是抬刀，打算进行拦截，可接着，侧旁边便是跳出了两个家伙，一左一右地牵制住了他。

    苏修二天一流微微受限，尽管下一瞬间，两人便被他斩杀。

    但……

    “来不及了！”

    苏修脑海里面，有这么一个念头闪过。

    这种交手，本就是分秒之争！

    对方电线杆已是到了跟前！

    “爆……”

    有个小女孩的声音突然响起，苏修眼前一亮。

    几根棒棒糖被她贴歪了，落在电线杆和那名损种身上本身，而再紧接着……

    “轰！”

    应声爆炸！

    看似简简单单的棒棒糖爆炸，却是帮苏修解了燃眉之急。

    他瞬间踏步，前冲过去，干将莫邪齐出，顺手砍了边上几个人的同时，也干脆利落地，抹了那家伙的脖子。

    这之后，苏修身边也算是暂时一空，损种们都被他杀了个干干净净，但问题是……

    “为什么，这群损种的数量一点也不见少啊。”

    苏修在这里鏖战有一段时间，但似乎，损种堕天使们仍在源源不断地朝这里汇聚一般。

    人海茫茫，望不了底！

    苏修抬眼朝另外一边看去，他如果没猜错的话，刚刚是小一月在出手相助，帮他解了困局。

    但现在的话……

    他嘴角一弯，像是笑了。

    “该不会是波板糖没有了吧。”

    小一月的第七感，是通过脑电波控制，令自己接触过的物体出现爆炸效果，是一种很危险的技能。

    平时，小萝莉就很喜欢用波板糖来引爆。

    而按照刚刚的动静，大概率，应该是“弹药”不够了……

    “不过你帮我解这么一次围，也就够了。”

    苏修轻声开口道，眼神渐渐锋利。

    诚然，他实力很强，和十月第七感全开，也都打了个有来有回。但那是因为，苏修曾经面对过青铜与火之王，再来面对十月，他先天就有些优势，他早便适应了类似战斗。

    但……

    不得不说，苏修却依旧有一项硬伤。

    那就是……

    他只会平砍。

    或者说，苏修基本只会单体斩杀技能，适合刺杀、攻坚一类。

    可若是碰到人海战术……好吧，哪怕他的二天一流很适应这种战场，但本身，苏修的体力也不是无穷无尽的。

    这又不是砍瓜切菜，在一次接着一次，一波接着一波过后，他也开始体力不支，渐渐吃力了起来。

    “必须，要赶快结束这一切！”苏修很清楚这一点。

    但，要怎么做？

    他并不是没有办法。

    毕竟，他还有宝具。

    自屠龙之后，因【史诗待续】升华出来的宝具！

    “但真的，要动用那个了吗……”

    苏修喘息了几声，似是自语一般出声着，像是说给自己听。

    苏修眼神闪烁，眸光变了又变，始终没能下定决心。

    ——

    求……算了，我的心好痛。

    放弃挣扎，你们加油。

    另，上一章这一章的问题，我已改了回来。

    望理解。

