    沈易遥这一觉一睡就睡到了晚上才醒，还不是她自己想醒过来的，而是郭婶子担心她，让她起来吃口饭再睡。

    在她睡觉的时候，顾安勋看了她一会儿、

    发现她没多大的问题，就是有什么问题，也不是他能帮得上忙解决的。

    再说郭婶儿也在，他也就转头去帮郭叔儿的忙了。

    有顾安勋在，郭山也腾出空来，跑回家取药箱去了。

    眼下他爸也就只能帮人整整骨，物理手段止血，连包扎上药都没条件。

    这老些个人，又连叫带嚎的往郭保全的身上扑，喊着郭大明白救命的声音，快把郭家父子俩的耳朵都给震聋了。

    人太多了，郭山哪敢扔下他爸自己在这，回家去拿药箱啊？

    还好勋子来的挺快，他这才腾出了时间，跑回了一趟家，拿了药箱就急冲冲地跑了回来，一点儿也不敢耽搁时间。

    谁知道他这边走的时间长了，那边会不会乱起来啊？

    勋子那么老实巴交的，可遭不住。

    还是顾安勋老实巴交的形象太深入人心了。

    就连郭山刚见过勋子打架也挺猛的，下意识地也还是觉得他太老实了。

    对外村的也许还能狠一些，对本村的可能就会不好意思。

    他一不好意思，那不就得挨欺负吗？

    郭山觉得这方面小伙伴还是不如自己的，起码自己真虎着脸的时候，可没人敢往他身前挤。

    有了郭山和顾安勋两个大小伙子护着，之前打架的时候，还有郭婶子和沈易遥护着，郭保全全程都没有受一点儿的伤。

    也就给人正骨的时候，他的身上沾了伤者的血，偶尔还会被太疼的伤者喷一脸的口水。

    郭保全倒是没觉得埋汰，对此也很习惯。

    郭山也没什么太明显的表情，显然也是习惯了这种情况。

    唯有顾安勋……在看到那么多的血和那天女散花般的口水时，整个人都不好了！

    他的洁癖发作，自己往后退的时候，差点儿没把人都给隔开两米开外。

    郭山不明所以，还以为是勋子觉得这么多人围着，让这里的空气混浊，对伤者不好呢！

    他也被顾安勋带动了起来，把人往外赶了赶。

    顾安勋是抿着唇一言不发的。

    郭山却是一边赶人一边嚷嚷着：“都让让，让让。你们这么围着，味儿多杂啊？空气都被你们隔住了，给伤病号点儿地方，去去，都远着点儿。”

    有了郭山这么一嘘嚯，顾安勋刚才把人挤开就有了正当理由。

    那些还不满的众人一下子哑了火，都老实巴交地往后退了退。

    那着急着一个劲儿喊郭大明白的，也被郭山都给吼了一顿，顾安勋的耳朵这才被解放了出来。

    有了药箱，郭保全给人治伤的速度也快了不少，只是药箱里的绑带没能供应上那么多人。

    不得已，郭山只能又往回跑了一趟。

    这一回他可算是把家里的存货都给拿出来了，这才勉强着把最后一个伤员也给捆吧了起来。

    郭保全这边才忙完，起身的时候身体都晃了晃，人也再次咳嗽了起来。

    这可是把郭山给急够呛：“你看看你，就说回家去治嘛，你偏不！”

    “这下子可好了吧？把自己给累病了……”

    郭山发挥了从亲妈那里继承来的碎嘴子，给他爸一顿数落。

    郭保全只咳了两声就停了下来，强忍着也要赶紧往回走。

    “走走，咱赶紧回去看看丫蛋儿咋样啦！”

    一看他爸这么着急，是心里惦记着丫头，郭山也不叨叨了，“哎”了一声，就要一边拎着药箱，一边背起他爸。

    顾安勋在旁边接了一把，把药箱拿过去背着，等郭山把人背起来，他还在后面扶了一把。

    三人几乎是小跑着冲到了沈家。

    叫门的时候，郭婶子来开门，看到她家老头子被背着，还吓了好大一跳！

    郭婶子眼睛一瞪，赶紧往旁边让去：“哎哎，你爸这是咋啦？伤着咧？”

    郭山累得呵斥带喘的“嗐”了一声：“哪呀，我爸没事儿，就是累出汗，又见了风。”

    “我说让他回家去治去，他非得当场给人治伤……”

    郭山又把之前数落他爸的话，又重复了一遍。

    郭婶子让着大儿子背着老头子过去，又让着顾安勋在后面扶着人也过去了，人才有些愣神地反射性把门关好。

    等她转身，那仨人都快进屋了。

    郭婶子这才压低了声音“哎哎”了两声：“你们可小声着点儿啊，丫儿还睡着没醒捏。”

    一听这话，郭山的大嗓门当即哑了火，走路的脚步声也刻意放低了。

    郭保全本来还在低低地闷咳着，闻言也撒开一只手去捂嘴，尽量把那点儿咳嗽声都给憋回去。

    这些，睡得很沉的沈易遥都不知道。

    她这一次受的反噬不轻，睡得前所未有的沉。

    等郭保全喝了半缸子凉开水，把咳嗽往下压了压，这才进门去看她的情况。

    这一看，郭保全先是皱眉，又是若有所思，最后才眉头舒展，长长出了一口气。

    等他回到了堂屋，一下子就被三个人给围住了。

    刚刚他又是号脉，又是扒眼皮的，沈易遥都没醒的迹象，这可是让郭婶子三人都跟着紧张了一把。

    在屋里，他们没敢吱声，担心自己捣乱，让郭保全分心。

    这下出来了，三人可就着急了。

    郭婶子第一个开口就问：“丫儿这是咋了？按理说累了也不能睡这么沉呐？我咋赶脚着人是昏死过去了捏？”

    郭山在一旁，眉头也皱出了川字，很是凝重地也跟着点头。

    顾安勋的眼眸幽深一片，却什么都没说，只静静地听着结果。

    郭保全摸了摸自己的下巴，习惯性地说话慢：“嘶……这个嘛……”

    他还没说出来个什么玩意呢，就被她家茬楞媳妇给狠瞪了一眼：“有屁快放，抻着谁捏？”

    郭保全当即老老实实地把话给说全了：“丫蛋儿应是伤到了脑子，她后脑本来就受过伤。刚刚护着俺们的时候，人又多又杂，可能是谁没注意拐到她后脑勺……”

    郭保全的话还没说完，就见围着他的三个人，全都急吼吼地转身就往里屋跑。

    郭保全在他们身后伸着手：“哎哎？我还没说完捏……”

