
　　得知“盖亚的立场”之后，藤宫也没有马上认为消灭人类是正确的选择。

　　因为自己有可能会被欺骗，盖亚同样也可能被欺骗，他绝不相信会被骗的傻子只有自己一个。

　　所以之后藤宫回到了当年自己在炼金之星的实验室，准备去看一下正在自然运转的光量子电脑克里西斯。

　　只是现在克里西斯被一堆研究人员看着，基地里的防御设施相当完善，怪兽都难入侵。

　　所以这一次藤宫没有准备硬闯，而是换上了自己已经放弃很久的白大褂，并且戴上了当年的工作牌，准备通过正常的方式进入自己曾经的研究所。

　　如今这个研究所已经是炼金之星的活动中心，里面聚集了一群年龄虽轻却天赋绝伦的科学家。

　　“好久没来，这地方已经这么壮观了。”

　　藤宫看着仿若一个巨大科学基地一样的炼金之星总部，心里忽然产生了许多感慨。

　　当初自己年轻的时候为之奋斗，想要探寻人类的未来，从而研究出了光量子电脑，在得知那个结果之后，他当时就觉得整个世界都崩塌了。

　　现如今又要再来，藤宫心情十分复杂，他很想看看到底是不是当初错了。

　　但是他又害怕，如果当时的克里西斯预测没有问题，没有受到任何外界因素影响的话，那么自己还能那么坚定地选择去消灭人类吗？

　　“地球，你的真正想法到底是什么呢？”

　　正当藤宫博也在门口惆怅的时候，忽然一个相对沉稳的声音传来

　　“藤宫？你是藤宫！”

　　藤宫转脸看去，来人是一个脸型偏西方，却留着一头黑发的人。

　　“丹尼尔？你怎么，对，你现在已经是炼金之星的议长了。”

　　来人正是现如今炼金之星的官方管理者，丹尼尔麦克菲，也就是TV里面无数次帮助我梦的丹尼尔议长。

　　“真的是你！”

　　丹尼尔激动地上前来上下看了藤宫好几眼，说到

　　“这才几年没见，你怎么憔悴了这么多？”

　　藤宫博也笑着摇了摇头，没有回答他的话，而是直入主题说到

　　“还记得以前克里西斯的预言吗？”

　　丹尼尔点头，神情逐渐凝重，说到

　　“你是找到了那件事的解决办法吗？”

　　藤宫摇头，转而说到

　　“如果是那样的预言的话，那么找不到解决方法，但是。。。”

　　藤宫博也按捺住自己激动的心情，说到

　　“如果一开始预言就产生了偏差呢？”

　　听到这话，丹尼尔感觉自己的思路瞬间就清晰了。

　　对啊，如果是人类有问题的话，那么应该会告诉大家，人类该怎么样去改变，而不是直接简单粗暴的要清楚人类。

　　“你的意思是说，有人偷偷篡改了克里西斯？”

　　藤宫摇头

　　“我现在还不是很清楚，得再去看看。”

　　“那我带你进去！”

　　有了丹尼尔的带路，藤宫可以说不费吹灰之力就进到了最核心的部分。

　　炼金之星这么些年以来，有各种各样的超越时代的发明，但是跟光量子电脑克里西斯比起来，其他发明就像是小孩子的创作，虽然充满想象力，但却缺乏最直观的用途。

　　克里西斯就是人类对抗根源性破灭招来体的尖兵“武器”，否则也不会被根源性破灭招来体直接盯上。

　　藤宫对于克里西斯的一切都可以说是了如指掌，这些年虽然他在秘密基地里面进行训练，或者是在找寻光芒意义，但实际上他一直都活在克里西斯预言出现的那一天。

　　经过之前一样的操作，藤宫很轻易的得出了需要清除人类，地球才能避免被毁灭这个结论。

　　但是之后，藤宫在地球的要素里面输入了三个奥特曼的属性以及能力。

　　这一部分程序并没有被改写，按理来说，光量子电脑克里西斯应该会开始计算，并且得出一个或者是多个可能性的结论。

　　但是谁知道只是加入了三个变量，整个光量子电脑克里西斯就开始崩溃式运转，隐约间，藤宫都闻到了CPU的香味。

　　还好丹尼尔反应快，立马关了电闸，克里西斯停转，这才稳定了下来。

　　“这是什么情况！”

　　丹尼尔说到

　　“之前克里西斯一切都是正常的呀！”

　　藤宫脸色有些难看，但同时心里也是松了口气

　　“并不是什么特别的情况，原因很简单，克里西斯被人篡改过程序，想要让我们得到他们想让我们得到结论。”

　　丹尼尔皱眉

　　“可是这有什么意义呢？就算我们得出那个结论，我们也从来没有放弃过人类呀！”

　　看着丹尼尔，藤宫忽然感觉有些惭愧。

　　他现在已经知道，那个就是为了自己来的，而自己也没有丝毫犹豫就上了当，带着偏执自己玩了这么久。

　　顺便还带偏了另一个地球意志～

　　想起颜渊那个憨憨的样子，藤宫就感觉自己罪过很深。

　　所幸的是，什么事情都还没发生，一切都还有挽回的机会！

　　但是，那个盖亚，似乎已经被敌人引到了某种很偏的方向，看他的样子似乎比当初的自己还要偏执。

　　“可恶的根源性破灭招来体，净搞这些小动作！”

　　藤宫对一旁一脸茫然，不知道发生了什么的丹尼尔说到

　　“丹尼尔，我想要加入XIG，你有什么办法吗？”

　　丹尼尔：“？？？”

　　“对了，我还有个助手，我想让他也跟着我一起去！”

　　丹尼尔一脸懵，说到

　　“藤宫，你该不会以为我是万能的吧？”

　　“我相信你一定有办法的，明天我就带我的助手来找你！”

　　说完，藤宫完全不给丹尼尔拒绝的机会，就跑路了～

　　这回丹尼尔想不同意也不行了。

　　丹尼尔只能无奈地连接上XIG的频道～

　　“千叶参谋，上次你们不是说在怪兽袭击的时候，你们的所有通信都被封了吗？”

　　“之前一直找不到专业人才，这一次正好，我们炼金之星电脑方面的顶尖专家正好有空，我跟他说明情况之后，他表示可以去XIG工作，唯一的需求就是一定要让他带上自己的助理！”

　　不愧是炼金之星的官方管理人，原本应该是求XIG收人，被他这么一说，倒成了XIG求他派人帮忙。

　　千叶参谋那边听到这个消息，却是相当激动，说到

　　“你们准备派来的人是克劳斯·埃克卡特博士吗？”

　　他没敢往最强的猜，就猜了个炼金之星大概能够安排来最好的。

　　“是藤宫博也！”

　　“藤宫！！！是那个天才科学家，光量子电脑克里西斯的总设计师藤宫博也博士！”

　　听到这个名字，千叶参谋惊了

　　“他不是失踪挺久了吗？”

　　丹尼尔“解释”到

　　“他是有自己的研究，而且他属于那种一研究就忘记时间的人，所以才会被当成是失踪了。”

　　“是那个藤宫！”

　　在一旁坐着无聊的我梦也站起来说到

　　“如果是那个藤宫的话，那么电脑方面的问题应该就没有比他更专业的了！”

　　最后，在藤宫强大的个人光辉之下，他的“助手”就这样被大家本能地给忽略了。

　　毕竟科学家有助手这不是理所应当的事情吗？

　　另外一边，颜渊还在医院里面躺着吃水果，现在各种高科技机械都挂在他身上。

　　水果是医生送的，就连住院的钱医院都不收了。

　　所有人只是想要看看颜渊这夸张的恢复能力到底是个什么情况。

　　等到藤宫进来的时候，看着被一群医生包围在中间，依旧悠闲自在吃着水果的颜渊，头上不自觉冒出了一堆问号。

　　“这是什么情况？”

　　颜渊看到藤宫进来，挥挥手打了个招呼

　　“你来了，藤宫，我给你介绍一下，这位是齐木医生。”M.23sk.com

　　藤宫：“。。。”

　　“你的伤没有问题吧，明天咱们得一起去加入XIG。”

　　颜渊：“？？？”

　　“发生什么了？”

　　“我怎么感觉自己错过了一大段剧情啊？”

　　藤宫看了一眼周围的医生

　　“具体情况等我们去了，我再跟你说，你现在主要的任务就是赶紧养好伤。”

　　颜渊说到：“没事的，我只要睡一觉，所有伤应该就会好的。”

　　。。。

　　然后，就这样过了几个小时。

　　颜渊依旧神采奕奕，倒是围着他的一群医生以及藤宫都快睡着了。

　　“医生，这已经是第多少篮水果了？”

　　藤宫：“。。。”

　　默默上前，一个手刀拍在颜渊后劲，咔的一声，颜渊当场晕厥。

　　齐木医生看到了，连忙说到

　　“喂喂喂！这样对病人不太好吧！”

　　藤宫面无表情

　　“反正等他睡醒了，就什么伤都好了，没什么不好的。”

　　翌日，当阳光照进病房的时候，颜渊缓缓睁开了眼睛，然后活动了一下自己的右脚，果然，昨天的伤已经完全好了。

　　“喂！医生，齐木医生！！！”

　　被颜渊踹醒的齐木医生猛地一颤

　　“啊？啊？发生什么事了？”

　　“我的脚好了！”

　　颜渊拍了拍自己的右腿，虽然石膏还打着，但是活动起来已经很自然了。

　　听到这话，齐木医生连忙看向一旁的仪器，虽然早知道结果，依旧惊呼道

　　“奇迹，简直是医学奇迹，不对，这简直是科学奇迹！！！”

　　之后他调出了昨天晚上一晚上的记录，放快来看，就在颜渊睡着的时候，他的小腿内部的碎骨头渐渐变成光芒消散，之后又是金色的光芒缓缓凝聚在他骨骼原本应该在的位置。

　　这已经不是医学能够解释的问题了。

　　跟着一起看完影片的一众医生都可以肯定，这个课题如果能够研究成功，那将是一个改变人类医学的重大发现。

　　然后，没有给这帮医生研究的机会，颜渊就被藤宫直接拖走了。

　　这群医生就这样短暂错过了诺贝尔医学奖。

　　不过他们也没有太在意，毕竟以颜渊这个受伤的速度，相信很快又会回来的。

　　之后，颜渊跟着藤宫来到了炼金之星总部门口。

　　“现在可以告诉我，为什么要加入XIG了吧？”

　　藤宫点头

　　“实际上以前我一直被骗了，奥特曼存在的意义并不是毁灭人类，是有人篡改了克里西斯的程序，可恶，我们都被利用了！”

　　说到这，藤宫气愤地砸了下墙，结果墙被砸出一个洞。

　　颜渊：“？？？”

　　藤宫：“。。。”

　　“发生什么事了！”

　　很快一堆安保人员跑了过来，然后一眼就看到了墙上的洞。

　　藤宫果断抢先解释

　　“刚刚有一个宇宙人模样的人袭击我们两个，我们闪避了一下，他的拳头就在这个上面留下了一个洞。”

　　说完看向颜渊。

　　颜渊点头

　　“没错，是这样的，这个宇宙人的拳头真厉害，不过你们这个墙，是不是质量有问题，怎么可能一拳就穿了呢？”

　　在解决完藤宫打破墙的问题之后，又顺带解决了豆腐渣工程的问题。

　　。。。

　　最后摆平了那些安保之后，藤宫才跟颜渊说明真实情况。

　　“我认为，盖亚也在什么地方被根源性破灭招来体欺骗了，所以他想要毁灭人类。”

　　颜渊：“？？？”

　　“那不是你的做法吗？盖亚真是这样想的？”

　　“不要被他的表面骗了！”

　　藤宫说到

　　“相信我的判断，接下来咱们就要去XIG，靠近他，然后想办法阻止他！”

　　颜渊：“？？？”

　　大哥，你确定你们没拿错剧本？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第10章 拿错剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 