    荣国府王夫人的院里，王熙凤走进来，说荣禧堂后面的家宴即将摆好，请王夫人过去。

    王夫人便起身，简单收拾一番。

    一时王熙凤又问要不要派人去请薛姨妈和宝钗过来......

    王夫人想了想，叹道：“便不用去了吧，你宝兄弟婚事这件事情上，是我对不起你姑妈。她现在，恐怕也不愿意过来......”

    王熙凤面上随着露出遗憾之色，不过她心中却想着：这下子宝玉那小子要失意了，以前就知道他小子对宝钗心心念念，也是，宝钗生的好，性子也好，谁不喜欢呢？

    不过，这下子都要竹篮打水一场空了。

    话又说回来，都说失之东隅收之桑榆，听说那叶家的姑娘是京城第一才女呢，又是太师的孙女，也不知道是怎么样的一个标致人物。

    呸，怎么这好事全都降临到宝玉那小子一个人的头上，老天爷也太偏心了些！

    王熙凤心中暗自嫉妒不已。

    王夫人不知道侄女的心思，她收拾好之后随着王熙凤一同往西走，却又想起什么，道：“你这些年帮我管着家，辛苦劳累，又生了姐儿，大夫都说你身子亏了些，你总不能大意。

    调养的药膳，你都按时用了不曾？”

    王熙凤是要强的性子，最是不耐烦别人说她身子不好了之类的话。不过因为是王夫人的话，她也不敢不听，因此只笑道：“太太放心，我省得，那药膳平儿天天催着我用，药也每旬按时吃了的。”

    王夫人点点头，抬脚继续往前，很快就来到荣禧堂后堂。

    ......

    贾宝玉从薛家回府，发现府中在为他举行庆贺的家宴，虽没说什么，却也实在没有精力去欢庆这一倒霉的时刻。

    草草的坐在席上应付了一番，便借口太过劳乏、不胜酒力离席。

    这般一来，便是之前不知道贾宝玉拒接圣旨的贾母，都发现了贾宝玉对于这桩婚事或许不太满意，就遑论其他人了。

    贾府多人精，许多人一猜，就知道，贾宝玉肯定是因为宝姑娘的原因才如此。更多的人，又说肯定是因为林姑娘的原因！

    黛玉虽然离开贾府大半年了，但是没有人忘记，黛玉在贾府的时候，贾宝玉和谁才是最亲密的。

    对于这些猜测，贾宝玉根本无心去理会，或者说，他要的就是故意造成这一股舆论现象。

    反正圣旨贾家已经接了，他也不会做什么悔婚的事，但是没有人规定，他心中必须愿意......！

    至于以后万一叶蓁蓁要是进了府，会不会难堪和伤心，贾宝玉表示，他根本顾不上那么多了。

    因为这一桩婚事，不但差点打破了他筹备了两年的娥皇女英的戏码，还让他和二皇子之间，产生了一种根本上无法调和的矛盾！

    可谓是对他的事业和爱情来了一次双重打击。

    既然太上皇给他们赐了婚，以后便是夫妻。夫妻本是同林鸟，岂能只有我一个人不讨好？

    所以，叶蓁蓁受点委屈，贾宝玉觉得，是应当的！

    更有一点，贾宝玉根本也没想过要和叶蓁蓁琴瑟和鸣、举案齐眉。

    秀恩爱，死得快，在此时贾宝玉看来，真的是如此。

    他想着，要是他和叶蓁蓁关系不睦，只是碍于礼法和太上皇的威压，勉强在一起，不知道二皇子心里会不会好受一点......

    至少，在确定二皇子的心结解开之前，贾宝玉都不会接纳叶蓁蓁，这是他目前的想法。

    对了，想起麻烦，贾宝玉才记起，宝钗这边暂时算是稳住了。还有个小人儿在南边，巴巴儿的等着他每个月去一次的书信呢。

    那才是个真正的大麻烦！

    一旦哭起来，能够把人的心都给哭碎了。

    她要是知道贾宝玉背叛了他们的约定，要和别人成亲了，不定会哭的个怎么样儿呢。

    不过好在，黛玉不比宝钗，没有离他而去的风险，他不需要把在宝钗身上使过的手段再耍一遍。

    他要做的，就是全力安抚住黛玉，不让她太伤心而已。

    但是怎么个安抚法，也是个大伤脑经的问题！

    想起“所谓坦白从宽，抗拒从严”的道理，贾宝玉觉得，这件事，黛玉从他嘴里得知所有原委，比从旁处听来，然后自己胡思乱想要好的多，因此提笔写道：

    “黛玉吾妹，见信如晤。

    一日不见，如隔三秋兮，距上月会晤，算来又过了九十余年矣......

    ......

    愚兄近来遭遇困境，几不能活命，还需得吾妹早日归来，解救汝兄于生死危难之间。

    只因汝兄仙资绝世，才华盖压世人，便如天上明星，巍然不动，却已受人间万姓景仰。

    此等凡夫俗子之仰望，兄自能泰然处之，视若等闲。

    然终有一等宵小之辈，仗着家中权势，欲摘取天上星辰，供其私人亵玩。

    此等焚琴煮鹤、清泉濯足之举，愚兄誓不能从。

    奈何贼人势大，又得圣人相助，若愚兄强行逆之，恐只能身死道存......

    此诚危急存亡之秋，望吾妹速回相救。

    切盼。

    汝可怜的二哥哥顿首。

    景泰十二年冬月十六日晚。”

    贾宝玉满意的收笔，忽然警觉旁边有人，他迅速遮住信件，抬头一看。

    只见探春伸着一张明媚的脸蛋，一脸问号的站在他的旁边，被他夸张的动作惊起，立马就问：“二哥哥，你这都写的是些什么呀？”

    贾宝玉这才抬起手臂悄悄一看押着的信笺，还好，之前自己给黛玉写的那些肉麻的话都被压在了下面两页纸上。听探春的口吻，应该只看见了最后一段莫名其妙的话而已。

    “没什么，写着玩呢。”

    贾宝玉敷衍了事，说完似乎还怕探春来抢，所以快速的将信笺装入信封当中，藏进怀里。

    心中感慨，幸好过来的是探春，要是换做湘云那小妮子，估计之前就趁自己不备，抢去看了。

    探春见状，没好气的道：“不就是给林姐姐写的信嘛，写的奇奇怪怪的，还怕人瞧！”

    贾宝玉便教训她道：“三妹妹难道不知道私自窥探他人信件，是很不道德的行为吗？”

    探春这才脸红了，弱弱道：“我就是看二哥哥写的认真，没好意思打扰，所以......”

    “所以你就偷看？”

    “哼，我就看了，二哥哥给林姐姐写信那么勤，我是你亲妹妹，也没见你给我写过一封信！”

    探春也羞恼了，反客为主，指责贾宝玉重色轻妹的行为。

    “呃，‘我’没给你写过信吗？”贾宝玉有些意外。

    探春便瞧着她，眼中的意思是“有没有你还不知道？”

    “好吧，改天我单独给三妹妹写一封万言信，弥补我这些年来的过失好了吧。

    真是，天天待在一处还要我给她写信......”

    贾宝玉嘀咕着站起来，出书房而走。

    探春本来非常高兴的脸蛋，在听到贾宝玉的嘀咕之后，顿时恼怒了，在后面大声道：“上次二哥哥去了山东半年之久也没给我写过！！”

    房门外，贾宝玉脚下一个趔趄，差点摔倒。

    想想，她说的没错啊......

    唉，看来自己真的是个无利不起早的货！