    闫伯川见许卿提到周晋南，眉目中的笑是欢喜的，带着细碎的光。

    一如当年叶楠看见他时一样，心里微叹，在感情上，许卿也是随了叶楠，只要认准，就能一根筋走到底。

    许卿神色突然变得严肃起来：“其实我应该谢谢周晋南，如果那天不是他，可能就被许如月找的两个人祸害了。虽然都要承受流言蜚语，可是那两人肯定会出去乱说，肯定会有更多的人骚扰我。”

    “这件事，首先是我自己大意了，所以也不能都怪周晋南，而且我更应该庆幸是他，把竖在我心里的那根刺扒了。”

    闫伯川心疼地看着女儿，不信她真的如表面一样，能平静地说出这么一番话来，沉默了一会儿：“可是那些坏的流言还在。”

    就像昨天在派出所发生的一样。

    许卿笑了：“我不可能管住所有人的嘴不乱说，我只要过好我自己就行，那些人又不重要，我不会在意他们的看法。”

    闫伯川没说话，如果真不在意，昨天在派出所，许卿就不会那么愤怒。

    许卿怕闫伯川对周晋南还是心有芥蒂，笑着说：“我们现在很好，我也很好，幸福的定义不是别人觉得你幸不幸福，而是我觉得我自己很幸福。我虽然年龄小，但还是能分清虚情假意和真心实意，周晋南虽然不会说好听的话，但肯定是那种出事愿用命护着我的人。”

    闫伯川见许卿的反应，知道这孩子是怕自己再为难周晋南，心里说不失落是假，感觉孩子和自己之间，还是太生分了。

    而他想要许卿好，也不知道该什么做。

    许卿两只手扭着身前的挎包带子，琢磨了一会儿又开口：“还有，我现在姓许，我可以不改名字吗？”

    闫伯川有些诧异，他暂时还没想过许卿改姓的事情：“为什么？”

    许卿抿了抿唇角：“奶奶无儿无女，捡了三个孩子回来养，都跟着爷爷姓许，可是都伤了她的心。”

    闫伯川懂了，许卿是念着是冯淑华的恩情，笑着点头：“好，这件事并不重要。”

    两人边聊边往家走，到家时，周晋南和闫季川在院里正在拔鸡毛。

    冯淑华坐在一旁乐呵呵地看着。

    拔鸡毛这件事，怎么做都不是一件很美好的事情，可偏偏周晋南和闫季川做得很养眼，两人像是在研究一件艺术品。

    闫季川看见许卿和闫伯川回来，赶紧招手：“快快快，我最讨厌弄这些，卿卿你快来。”

    许卿笑着过去：“从哪儿弄来的大公鸡呀？”

    个头很大，足有十几斤重，这种大公鸡肉质紧实，非常好吃。

    闫季川看了眼她身边的闫伯川：“我大哥怕他闺女吃不好，非要买只鸡补补，我和周晋南去周边转了转，就发现这只最大。”

    许卿笑着看了眼闫伯川，去洗手帮忙拔鸡毛。

    闫季川很自觉地起身当甩手掌柜，去一旁洗了手拿出烟点上：“你们出去一趟回来还挺快？”

    闫伯川皱了皱眉头：“没找到人，说是许治国最近一直在北大窑和一个女人在一起。”

    许卿有些好奇地问周晋南：“是呀，大喇叭还说长得挺好看，你说会不会是叶美？”

    周晋南想了下摇头：“应该不是，要是她跟许治国有联系，我们应该能找到。”

    闫季川倒是觉得没有许治国，他们也能查到当年的事情，只是需要一些时间，咬着烟蒂看着闫伯川：“你什么时候回去？跟爸妈说这件事了吗？”

    指的是认回许卿这件事。

    闫伯川拧眉：“我没时间待太久，最迟后天回去，回去后会跟他们说清楚。还有我短时间过不来，卿卿这边你多看着点。”

    许卿觉得闫伯川说完短时间不会过来时，周晋南整个人都放松了，拔鸡毛速度都变快了，忍不住笑，没想到周晋南竟然会怕闫伯川。

    午饭许卿负责掌勺，只是鸡肉快出锅时，有个陌生的年轻人来叫走了闫伯川，闫季川也跟着离开。

    似乎是发生了什么事情，闫伯川一脸凝重，招呼了一声离开。

    等人走了，周晋南告诉许卿，来的年轻人是闫伯川的秘书。

    许卿猜测应该是工作上的事情，也没多想。

    倒是吃饭时，冯淑华突然看着许卿：“最近晚上你要辛苦一些，多看看我给你的书，多研究研究，还有穴位和行针，多练练。”

    许卿啃着鸡爪子点头：“好，我这两天都认真看的，还有那本养蛊的书，我也都看了。”

    抛开那些恶心的虫蛇，感觉还是挺有意思。

    而且对那些长相让人膈应的爬虫毒物，也没那么害怕，心理上已经克服了那一关，要不是身边没有合适的毒虫，她都想养一只试试。

    冯淑华倒是严肃起来：“我让你背的你一定要背会，那些都是能救命的方子，还有一些病理，你要记清楚，很多看着相似却千差万别的，一定要小心了。万一用错了方法，可是会要人命的。”

    许卿还有些不适应冯淑华突然的严肃，跟着紧张起来，放下手里的鸡爪子：“奶奶，是出什么事情了吗？感觉我好像马上就要出师去比赛了。”

    冯淑华看着许卿，布满皱纹的眼中带着沉重和一种让许卿看不懂的情绪。

    许卿心陡然提了起来：“奶奶，到底怎么了？”

    冯淑华轻叹一口气：“没事，我岁数大了，不能一直陪着你，就是希望你能多学点手艺，以后遇见事情能不慌。”

    许卿却觉得没有那么简单，以前冯淑华也催着她，都是满脸笑容带着慈爱地催她。

    而这一次，冯淑华显得有些着急，给人一种时间不多的错觉。

    许卿想起上一世，冯淑华突然得了急病去世，难道并不是急病，而是别的原因？

    还有，昨天奶奶看见父亲闫伯川时，有瞬间的冷漠，态度都有些生硬，难道和闫家有关系？

    许卿心思百转千回，认真地看着冯淑华：“奶奶，你是不是认识闫家的人？就是我亲爷爷奶奶？”

    【作者有话说】

    今天工作忙，明天五更，说话算数！

