    “什么意思？！难道说城外的村民就不是人了吗！还是就只有你们这些贵族出身的家伙才算是人！我和鲁斯坦副团长这种佃户出身的人连.......呜呜......”

    还没等那位副队长将自己积压已久的不满怨气发泄出来，他们的嘴就被一双大手给牢牢捂住了。

    “够了，有时候言语比利剑更伤人，身为骑士团的一员，跟你共事的是怎么样的一群人，你心底比谁都要清楚。”

    丰灵晔平淡的话语，却是让那名副队长脸色唰的一下变得苍白。

    当他意识到什么, 抬起头看向那些同僚时，大家的眼神中都充满了小心翼翼，如果是从前那个自卑的自己，他只会以为那是对他的怜悯……

    “我....很抱歉.....我不是有意说那些话的....”

    “哈哈哈哈”带着奇怪体味的咯吱窝顶到他的脸上，艾伦大笑着将他揽到身前。

    “抱怨话等回去再说，现在, 我们该面对的是眼前的敌人, 还有对你们的副团长有点信心。”

    “虽然不知道兽境王者是个什么东西，但相信鲁斯坦那家伙就对了。

    丰灵晔骑士！”

    卸掉身上繁复的铠甲, 丰灵晔只留下右臂上的，印刻有西风骑士团徽记的肩铠。

    “领命。”

    嘴里叼着一根杂草，背对着所有人，大剑扛在肩膀上，敲了敲那块肩铠。

    “鲁斯坦要是在我赶到之前就倒下，那我可是要嘲笑他一辈子了。”

    丰灵晔脚下重重一踏，在一片烟尘之中，瞬间窜出五六米远。

    不等冲势减缓，鸣雷尊者恐怖的力量施加在地面之上，带着他的身躯如飞鸟般，掠过草地平原，朝着誓言岬急速奔去。

    “诸位，我们也该动起来了！”

    大笑着露出两排大白牙，艾伦一把将大剑甩出，击打在一台在天空上急速飞来的遗迹猎者身上。

    轰！

    在地面上踩踏出一片裂隙，艾伦身影在一瞬间就出现在了那台遗迹猎者面前，握住插在遗迹猎者身躯之中的大剑，猛地向下一划, 一台遗迹猎者直接被他砍成两半。

    轰隆隆的爆炸声中，艾伦一往无前得冲向那不知多少的遗迹守卫大军。

    “别愣着了，一起战斗吧。”

    感受到肩膀上传来的拍打，猎魔二队副队长回身看去，正是刚才自己对着大吼的那名同僚。

    “嗯！”

    重重地一点头，几人高举手中长剑，跟在艾伦身后，清理着不断走出雪山的遗迹守卫们。

    鲁斯坦这边，当他们并没有直接前往誓言岬探查情况，而是带着一小批物质，在达达乌帕谷借助这里的地形优势，构筑起了防御工事。

    “这些魔物难道是想等汇聚起庞大数量再一举冲破蒙德城吗？”

    站在山崖之上，鲁斯坦与埃尔维斯眺望着远处誓言岬方向。

    魔物从他们到来后，就一直汇聚在不远处，虽对这里虎视眈眈，却没有丝毫要攻击的意思。

    “它们似乎是在守卫着什么，可能那处通道还未能完全连接。”埃尔维斯说出自己的一些猜测。

    鲁斯坦点点头，虽表示赞同，却并没有过多行动。

    猜测是最不靠谱的事情, 他需要思考的事情太多了，不可能仅凭一个猜想就贸然行动，那是对下属生命的不负责任。

    雪山有一条直通达达乌帕谷的路，丰灵晔在借助鸣雷尊者极速奔行的状态下，并没有花费多长时间，就赶到了鲁斯坦等人所设置的防线前。

    谷鱈

    这里的布置让他感到诧异，不只是因为没有预想中的惨烈厮杀，还有就是觉得有些眼熟。

    没有过多纠结这种问题，丰灵晔找到了还在进行战略部署的鲁斯坦，将刚才雪山所发生的情况全都说了一遍。

    “这样吗……埃尔维斯，你来主持接下来可能的战斗。”

    接着又转头对丰灵晔说道：“有兴趣跟我冒险去干一场大的吗？”

    鲁斯坦剑术超绝，自信能从魔兽群中杀个七进七出不是问题。

    问题是还要对付不知底细的兽境王者，还是稳一手比较好。

    “你有什么想法？”丰灵晔一挑眉问道。

    “原本我打算等骑士团援军到来后，带着人冒险突围进去，用准备好的炸药将那通道炸碎。

    现在简单了，干掉那头兽王就行，只需要……”

    “等等！你还带了炸药？！有多少？”

    “受限于重量原因，并不多，能造成的威力有限，连炸断誓言岬都做不到。”

    丰灵晔的眼睛逐渐亮了起来，火力不足恐惧症隐隐发作。

    “我有一种能力，能将东西全都收尽一处空间之中，把那些炸药交给我。

    说不定我们连兽王都不用面对，就能将那处通道关闭。”

    鲁斯坦一愣，脑海中第一时间就想到让这货去运送点炸药过来，都不用面对魔兽，就将他们全都送上天。

    不过很快，他就摇摇头，否定了这个荒谬的想法。

    时间紧迫，有了计划，两人就立刻行动了起来。

    誓言岬三面都是绝壁，唯一的一条道路又到处都是魔物，想要靠近传送通道，就只能冒险从悬崖靠近。

    不过这对丰灵晔来说，并不是什么难事。

    只要有借力点，丰灵晔就能唤使着鸣雷尊者，使出类似梯云纵般，左脚踩右脚的不科学飞行。

    就算是再带上一个鲁斯坦，也丝毫不受影响。

    “我们也不能闲着，二队换上弓箭，将魔物的注意力吸引过来。”

    埃尔维斯站在跟丘丘人营地差不多的简陋哨塔上，安排人手，部署作战方案配合两人。

    行动一开始就出现了问题，预想中的悄悄靠近并没能成功，鸣雷尊者的拳劲大了些，造成不小动静。

    一下子就引发了骚动，就算埃尔维斯再怎么努力吸引仇恨也无济于事。

    鲁斯坦攀附在岩壁之上，一剑斩出，风刃击退几头袭击而来的兽境猎犬，一时间，天上就像是下起了魔兽雨般，不断有兽境猎犬从悬崖上掉落。

    兽境猎犬就算能飘在半空，从如此高的地方摔下去也是会死的，就算没死，一个三级残废也少不了。

    “小心点！”

    丰灵晔一把揪住鲁斯坦的衣领，不让他掉下悬崖。

    脆弱的崖壁可经不起任何战斗，稍一用力，就可能破坏这本就不太稳固的支撑点。

    “放心把那些魔物全交给我，你只管向前就行了。”

