    曹苗苗放下智脑掩面大哭，她真的没有说谎啊啊啊！

    “算了，我们下次拍到照片再发，嗯？”李文成也很无奈，谁知道全校都不信，而且还有人发出了琼尼和夏星惜翻墙的照片，明晃晃的证据直接打肿了他们俩的脸，这谣言还怎么能散布的下去？？

    哦，不对，不是谣言，是事实！

    李文成都无奈了，为什么连自己都觉得这是谣言了，嗯？？

    曹苗苗一边擦鼻涕一边握拳发誓：“夏星惜，你给我等着！！”

    那……等着就等着呗~~谁怕谁~~

    **

    “这、这就是你家？”

    李小晨眼睛都直了，明明自己家也很有钱，但是跟琼尼比起来，她家真的连毛毛都算不上，这已经算得上是财阀的层次了吧？

    “哼，奥尼尔家族的确有钱。”玛莎倒是很直接，地下赛场工作的时间长，自然听说过奥尼尔家族这个名字。

    琼尼不想搭理她俩，如果不是夏星惜能看出机甲的毛病，他也一点都不想搭理夏星惜。

    “跟我去库房吧。”

    琼尼扭头就要走，可夏星惜却眨了眨眼，可怜巴巴的摸摸肚皮：“我饿了，没力气。”

    “…………”

    琼尼少爷深吸了一口气，压下心中的怒火：“行，吃饭，跟我来。”

    几个人带进客厅，吩咐管家上吃的，三个女孩子看到一桌子美味佳肴顿时双眼放光。

    玛莎还好点，至少跟着夏星惜吃过VIP包间的伙食，但是李小晨还是第一次见到这种阵仗，当场欣喜连连。

    “好多我都没见过的好吃的。”

    夏星惜一点都不见外：“吃，敞开了吃，好吃的你就带走吃！”

    琼尼闭了闭眼，这特么到底是谁的家？算了，为了他的机甲，于是琼尼也不管了，爱咋滴咋地吧，他的脾气都快被夏星惜磨平了。

    然而几个人正吃着，有什么东西从脑袋上砸下来，夏星惜眼疾手快，当场拉开琼尼往后一躲，一把光刀直挺挺插进餐桌，甚至连地板都戳出一条裂缝。

    李小晨脸都白了，几个人下意识抬头，却在二楼看到一个更漂亮的男生，男生跟琼尼一样拥有一头耀眼金发，只是那双眸子，一蓝一绿，蓝的透彻如湖水，绿的荧荧如微火之灯。

    “二哥，你做什么！”琼尼气坏了，当场跳起来：“你这样会伤到人的！”

    太危险了！家里的餐桌和地板都是合金的，可光刀还是穿透了一切，这要是戳人，怎么死的多不知道吧？

    看着恼怒的小弟，比尔十分冷漠的举起自己得右臂，众人这才看到，袖子底下探出来的并不是人类的手，而是一只冷冰冰的机械臂。

    泛着金属光芒的手指灵活的弯曲握紧，然而比尔的面容却变得有几分疯狂。

    “怎么办呢，我的机械臂一点都不灵敏，要是我的手还在的话，绝对握得住光刀的。”

    说完男生居高临下的打量着琼尼，眸子里流动的冷漠和责问似是一道沉重的枷锁，压的琼尼只能垂下自己傲慢的脑袋。

    “对不起二哥，是我说重了。”

    一项傲慢的琼尼少爷竟然在低头认错，李小晨和玛莎都是一脸惊讶，只夏星惜的眸子在二人身上来回扫了一眼，而后视线直勾勾的落在比尔的机械臂上。

    “琼尼，挖了她的眼睛！”

