    没有人知道，皇马和巴萨已经秘密达成了协议，也没有人知道，皇马已经偷偷的汇入了第一笔款项，也是一笔预付金到了巴塞罗那的户头，这就代表着这一笔转会已成定局，除非罗塞尔想要支付皇马预付金十倍的赔偿金。

    全世界的巴萨球迷都还在为诺坎普头顶上的债务乌云而头疼不已，他们担心，如果罗塞尔无法解决这个问题的话，等待巴塞罗那的会是什么样的结局？

    包括阿尔维斯、凯塔在内的多名球员都被传出在物色下家，加泰罗尼亚地区的媒体都在纷纷爆料，有哪一名巴塞罗那地区的本土富豪愿意出来帮助巴塞罗那度过危机，可到目前为止，暂时没有任何一个人站出来，对罗塞尔形成逼宫。

    一直到了联赛第26轮之前，巴塞罗那俱乐部召开了新闻发布会，表示俱乐部已经找到了解决问题的办法，并支付了球员上个月的薪水，偿还了部分银行到期的款项和利息。

    “我说过，我们会找到解决的办法，我们熬过去了！”

    而对于媒体和球迷所关心的，是否通过甩卖球员来度过危机，罗塞尔没有给予明确的答复，只是说了一句，“目前对俱乐部来说，度过危机比什么都要来得重要！我很庆幸，我们安然无恙！”然后就是他对俱乐部重组的一系列计划和建议。

    外面顿时开始议论纷纷，认为罗塞尔不肯对这件事情进行表态，是因为他确实是跟某一家俱乐部达成了卖人的协议，而这一家俱乐部很有可能是皇家马德里。

    皇马官方发言人表示，“我们还没有任何引进梅西和伊涅斯塔的计划！”

    虽然巴塞罗那顺利的度过了危机，可债务和欠薪的双重危机，使得球员的士气十分低迷，在客场挑战瓦伦西亚的比赛中，巴塞罗那表现糟糕，客场0：1负于瓦伦西亚，再度遭遇了一场失利，这让所有人都对巴塞罗那的现状感到忧虑。

    反观皇家马德里，经过了一周时间的休整之后，士气如虹。

    虽然马拉加引进了德米凯利斯等多名实力派球星，实力得到了一定的提升，同时在做客伯纳乌的这一场比赛中，更多的是采取防守反击策略，可他们的反抗仅仅只维持了半个小时。

    事实证明了，只要皇马体能充裕，只要皇马人员齐整，任何对手都不可能在皇马的狂轰滥炸下得以幸存，哪怕他们在自己的球门前面摆上11辆大巴车，都无法阻止皇马攻破他们的球门。

    第31分钟，哈维?阿隆索开出角球，拉莫斯头球摆渡，小小罗凌空垫射破门。

    35分钟，马塞洛左路突破内切后斜传，卡卡从中路斜插禁区右侧，得球后推射破门，2：0！

    43分钟，大卫?***跟卡卡完成配合，拉到右侧拿球后斜传中路，阿奎罗门前抽射破门！

    下半场易边再战，皇马继续保持了对马拉加的高强度压迫，马拉加主力中卫在禁区内故意手球，被主裁判红牌罚下，小小罗点球命中，然后分别在第62、64分钟，连续打入了2粒进球，上演了大四喜，帮助皇马取得了6：0的领先！

    经过换人调整之后，萨拉比亚助攻马塞洛禁区外围抽射破门，7：0！

    少一人作战的马拉加根本不是皇马的对手，从第82分钟开始，皇马再度拉响了进攻风暴，分别由卡卡和阿奎罗再度取得进球，最终在伯纳乌球场以9：0完胜马拉加！

    这是一场疯狂的比赛，创造了一个疯狂的比分！

    经过了一段时间的调整，皇马的状态被磨练得越来越火热，脚头是越来越烫，球员彼此间的配合越来越流畅迅捷，马拉加根本追不上皇马的步伐，只能一次又一次的看着皇马攻破他们的球门。

    9：0，这也成为了本赛季西甲最大的一场胜利！

    凭借着这一场胜利，皇马进一步扩大了跟巴塞罗那之间的积分差距，以领先5分的差距稳坐领头羊宝座。

    3天之后，西甲进行第27轮的比赛，皇马客场4：0完胜桑坦德竞技。

    两场比赛13粒进球，所有的媒体都不由得发出了惊天呐喊，那一支所向披靡的皇家马德里终于在经过了冬歇期后的一阵低迷后，再度回归！

    反观巴塞罗那，尽管在诺坎普球场，凭借着梅西在关键时刻的进球，1：0险胜萨拉戈萨，但巴萨的表现始终无法叫人满意。

    周中，皇马坐镇主场迎来了里昂，状态大好，士气如虹，谁都无法阻止枪管子滚烫的皇家马德里在伯纳乌球场再度完成一场屠杀，他们最终以5：0的大比分完胜法甲劲旅里昂，并且以总比分6：0将里昂送出了欧洲冠军联赛。

    皇马顺利晋级8强，但是本赛季的欧冠淘汰赛却是冷门迭爆。

    凯泽斯劳滕上演王者归来，以两回合总比分4：2击败瓦伦西亚，顺利晋级8强，队内两名德国国脚本德兄弟表现抢眼，是球队晋级的最大功臣。

    托特纳姆热刺则是令人吃惊的淘汰了AC米兰，顿涅茨克矿工爆冷淘汰了罗马。

    放眼本赛季的欧冠八强，既有皇家马德里、国际米兰、曼联、切尔西和巴塞罗那这样的豪门劲旅，也有凯泽斯劳滕、顿涅茨克矿工和托特纳姆热刺这样的杀出重围的实力派球队。

    在随后欧足联所进行的分组当中，皇马运气不错，抽到了托特纳姆热刺，雷德克纳普的球队显然欧冠的命运也走到头了。

    曼联遇到了凯泽斯劳滕，德甲红魔遇到了英超红魔，这两支球队和皇马都是同出于上半区，由于所有人都预测皇马晋级，而不管是曼联击败凯泽斯劳滕，还是德甲红魔更胜一筹，最后都会是一场非常有噱头的决赛权争夺战。

    切尔西再度遭遇巴塞罗那，穆里尼奥笑着表示这是一次完美的抽签，他很乐意用巴塞罗那来试验一下他的这一套强阵，而同处下半区的还有国际米兰和顿涅茨克矿工队，如无意外，国际米兰将很有可能晋级半决赛。

    三天之后，皇马继续在西甲高歌猛进，在伯纳乌球场2：0击败了特雷泽盖领衔的赫库莱斯大力神，但是巴塞罗那却在客场跟塞维利亚打成了1：1平局，在西甲联赛中落后皇马多达7分，已经开始宣告退出联赛冠军的争夺战。

    一周后，马德里德比，皇马3：1客场完胜马德里竞技，而巴塞罗那则是主场2：1逆转了赫塔费，两队的积分差距始终保持在7分。

    但毫无疑问，在西甲还剩下9轮的情况下，皇马甚至已经可以说是提前确定了冠军归属了。

    打完第29轮之后，进入了为期两周的国家队比赛日。

    …………

    …………

    虽说是两周国家队比赛日，可实际上德国队只有一场比赛，那就是对阵哈萨克斯坦的第五回合比赛，但为了重点研究一下球队的替补和弱项，杨诚特地安排了一场热身赛，对手实力很强，南美洲劲旅巴西！

    在中前场已经充分固定了的情况下，杨诚在这一场热身赛中所想要得到的是对替补的考察，以及针对球队的另外两个位置，右后卫和中后卫，这也是他心中最为忧虑的地方。

    凯尔是一个值得信任的球员，但他必须要为谁来接班凯尔头疼，而右后卫，或者说边后卫则是他心中最大的忧虑。

    在对阵哈萨克斯坦的比赛中，杨诚尽遣主力阵容出战。

    门将是诺伊尔，后防线分别是拉姆、凯尔、默特萨克和热罗姆?博阿滕，双后腰分别是施魏因施泰格和斯文?本德，攻击前卫分别是托马斯?穆勒、厄齐尔和代斯勒，前锋克洛泽。

    凭借着这一套主力阵容，德国队在法兰克福坐镇主场，以5：0狂屠来访的哈萨克斯坦，顺利的豪取小组五连胜，距离小组出线也就只有一步之遥。

    但是在三天之后，球队跟巴西队的热身赛中，杨诚却进行了大面积的轮换。

    阿德勒出任球队的门将，杨诚觉得诺伊尔虽然表现出色，在国家队的位置也非常稳健，但第二门将也是球队的关键性一员，所以他希望通过这一场比赛来考察一下阿德勒的实力。

    后防线的组合则是出现了变动，多面手特雷施被杨诚安排在左后卫的位置上，右后卫则是选择了贝克，中卫组合是巴德斯图贝尔和胡梅尔斯这一对来自拜仁青训营的中卫组合。

    双后腰是巴拉克搭档托尼?克洛斯，攻击前卫则是拉尔斯?本德、格策和波多尔斯基，单前锋是戈麦斯。

    这绝对是一套彻彻底底的德国二队，杨诚不仅仅安排了全替补阵容出战，同时他还让包括厄齐尔、克洛泽在内的多名主力球员提前结束国家队集训，返回俱乐部报道。

    相对于德国队以二队阵容出战，为了磨合阵容战术的巴西可谓是尽遣主力出战。

    门将是塞萨尔，后防线分别是马塞洛、蒂亚戈?***、卢西奥和麦孔，双后腰是卢卡斯和拉米雷斯，攻击前卫则是罗比尼奥、卡卡和内马尔，单前锋是法比亚诺。

    两支球队的开局都打得很小心，杨诚自知球队实力不如巴西，所以实行开场后稳扎稳打的战术，强调高强度压迫和快速反击，避开跟巴西对硬碰硬的对决。

    这一套战术在上半场发挥得很理想，德国队在一次断球之后，巴拉克助攻波多尔斯基反击得手，为德国队取了的1：0的领先。

    可是到了下半场，领先之后的局势却是峰回路转，这一批德国球员明显在领先之后放松了警惕，杨诚在场边不停的给予提醒，但巴西队很快就抓住了德国队两名中后卫之间的漏洞，给予了致命打击。

    卡卡，这名杨诚爱将一传一射，上演了世界级的表现，带领巴西队逆转德国。

    杨诚在听到了比赛结束的哨声时，无可奈何的吐了口气，“幸好就丢了2球！”

    一旁的贝尼特斯可以感受到他的无奈和庆幸，因为巴西队原本可以赢得更多，他们创造出了更多的机会，只是法比亚诺和内马尔把握机会的能力稍稍有所欠缺，导致巴西队最终就进了两球，这对德国队来说有点庆幸。

    “但我们也不是完全没有亮点！”保罗?拜尔笑着提醒道。

    这一场比赛杨诚更多的是抱着练兵的性质来的，从这一场比赛中他可以轻易的看到，巴拉克和托尼?克洛斯的组合效果很不理想，两人在中场的分工合作出现了问题，反倒是拉尔斯?本德在左路的表现很叫人眼前一亮，巴拉克助攻波多尔斯基的进球，实际上有很大一部分功劳都要归结在拉尔斯?本德在左路的拉扯和传球。

    这名球员攻守兼备，可以打多个位置，甚至从前场的边锋到后场的边后卫，他都可以胜任，是一名难得一见的多面手，尤其是本赛季在德甲赛场上表现抢眼，令人印象深刻。

    还有一个亮点就是托尼?克洛斯，这名在佩莱格里尼入主之后，表现越来越出色，越来越受到智利工程师信任的组织中场，这一场比赛有过几次不错的策划进攻和配合，甚至于可以说，他是球队在这一场比赛中为数不多的亮点。

    “托尼?克洛斯这小子进步明显，真不错！”杨诚欣慰的赞道，这小子的表现确实是没得说，几乎每一场比赛都在进步当中，足见他的潜力和实力。

    但球队的后防线却成为了杨诚心中的痛，可以说是最令人失望的地方。

    “巴德斯图贝尔和胡梅尔斯在联赛中的表现都是世界级的，可怎么到了国家队，就始终表现得很糟糕呢？总觉得好象是有点……”保罗?拜尔是亲自挑选他们的人，他觉得这一场比赛两名中卫有点发挥失常。

    “缺乏信心！”杨诚一针见血的说道。

    “对，缺乏信心！”保罗?拜尔恍然大悟，“他们在面对巴西的进攻，尤其是下半场，总觉得有点手忙脚乱，很害怕犯错，可越是这样，就反而越容易犯错！”

    杨诚微微一笑，他培养过那么多的年轻球员，他比谁都要清楚这种心态。

    实际上也正常，因为这些小将暂时都还打不上主力，如今杨诚给他们机会，他们就拼了命的想要证明自己的实力，上半场打得比较顺，他们发挥得很理想，可是到了下半场，巴西队明显加强了针对两名中后卫的进攻，卡卡更多的是在中卫面前拿球，诱导他们犯错。

    卡卡是谁？世界足球先生！当今足坛最强的现代型前腰！

    别说是巴德斯图贝尔和胡梅尔斯了，就算是换作凯尔和默特萨克的组合，杨诚都不敢保证他们能不能够承受得住卡卡的进攻，巴西人如今踢球是越来越精，越老越妖了。

    “没事，受虐是所有菜鸟的必经之路，他们现在被虐一虐，实际上也就等于是在积累一些经验，下一次再遇到这样的情况，他们就会有心理准备了，毕竟这一次他们面对的可是卡卡和罗比尼奥这样的顶级球星。”

    “但是有一点，我觉得必须要改正，那就是胡梅尔斯在比赛中的注意力不集中的问题，这小子是块好料，但还要雕琢！”杨诚说到正经事就变得比较严肃。

    胡梅尔斯是杨诚很看好的一名中卫，身板和技术都没有问题，在联赛中的表现也都非常的出色，但是在几场国家队的比赛中，他都出现了一些问题，犯了一些错误，尤其是注意力不集中的问题，这是杨诚最不愿意看到的。

    “对了，赫迪拉最近表现怎么样？”杨诚关心的问道，他始终还是没能忘记大脸哥。

    “不错，但我觉得不如斯文?本德！”保罗?拜尔笑道。

    斯文?本德在面对瓦伦西亚的比赛中表现得太抢眼了，他们兄弟俩再加上一个波多尔斯基，可以说是这三个人带领凯泽斯劳滕迈进欧冠8强的，这也彻底让他们在欧洲扬名。

    一听到保罗?拜尔这么说，杨诚就叹了口气，通过这一场比赛，他明显察觉得到，巴拉克老了，越来越多的只能充当球队精神领袖的作用，而不是球队的球员，在这种情况下，他需要有人参与到竞争中来，赫迪拉无疑是一个不错的人选。

    “找个机会，跟他谈谈吧，保罗！”杨诚看向自己的助手。

    说实话，以他现在的身份和地位，要他跟赫迪拉交谈，那是不可能的，只能是保罗?拜尔找一个“偶然”的机会，好好的敲打敲打这个小子，让他重新拾取进入国家队的信心和欲望，可别就这样沉沦下去了。

    “我知道怎么做！”保罗?拜尔和杨诚配合了那么多年，都已经习惯了一个唱黑脸，一个唱红脸的分工合作了，他当然知道要怎么处理这种事。

    “你办事，我放心！”杨诚呵呵一笑。

    看到球员们都走下球场，杨诚迎了上去，朝着这一群都茸拉着头的小子，使劲的鼓掌。

    “胜负并不重要，伙计们，重要的是你们能够从这一场比赛中学习到什么，你们能不能明白，为什么会输？要怎么做才不会再输！”

    “你们都好好想想，我相信等你们想明白了，也就不会再觉得窝囊了！”杨诚笑着拍拍每一个走过的球员的肩膀，将他们一个个送进了更衣室。

    而在球场上，巴西队的球员则是在庆祝着热身赛的胜利。

    实际上，杨诚对于这一场比赛也收获丰富，至少2014年巴西世界杯，目前的这支球队将会是德国队最强大的竞争对手之一！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

