    阿桂和方喻同缩在黑咕隆咚的角落夹缝里,瑟瑟不敢发抖。

    眼睁睁瞧见霜白月光下，那位统领大人的侧脸敛在阴影之下，缓缓转过来。

    阿桂指尖攥紧,心陡然提得更高。

    虽然她自信和方喻同都藏得极好,可也无法保证这位统领大人的眼神格外锐利。

    两人濡湿的掌心握得极紧，分不出是谁出的汗更多。

    被迎面灌来的冷风一激,越发觉得透骨的凉。

    统领大人的脸就快完全转过来了，可这时，忽然一道醇厚的嗓音传来。

    “统领大人。”

    是赵力。

    那统领大人重新转过头去，似乎有些不悦,“你们每日就巡逻一趟？”

    “是……”

    统领大人声音里的不悦更加明显，“赵力，这些年你似乎越发懈怠了，怎的？是觉得我与你同进城卫军,如今却比你高了两级,心有不满？”

    赵力严肃道：“属下不敢，只是担心弟兄们总来这儿,容易染上瘟病。”

    统领大人冷哼道：“你们连这点胆子都没有，当初是如何加入城卫军的？”

    赵力垂首,压低语气道：“小的知错。”

    心中却是腹诽，高娄有本事怎么不让自己的亲信来巡逻，非让他的弟兄们去巡逻送死？

    高娄一向知道,赵力对他有意见。

    因为当年赵力确实处处比他优秀,只是他更心狠手辣，瞄准机会，才登上了统领的位置。

    高娄淡淡扫了赵力一眼，吩咐道：“从今日起,每日巡逻增至三趟，你手里的人一直守在难民营，直到这事结束。”

    “是。”赵力顿了顿，忽然又道，“统领大人，为何不请大夫来诊治？就让他们活生生病死？”

    高娄嗤笑一声，“赵力，这么多年，你还是如此天真。”

    他负手而立，良久，低声道：“治瘟疫的药，其实已研制出来。”

    “什么？”赵力震惊地喊了出来，恰好遮掩住呼吸变得急促的阿桂和方喻同。

    震惊过后，赵力喜道：“那这些难民们，是不是很快就能得救？”

    高娄冷声回道，“没那个必要。”

    “舒阳城的瘟疫爆发得比我们这里早了半月有余，早有大夫已经成功用药治好了一位得了瘟疫的走商……可你知道治好他花了多少银子治好的么？”

    赵力摇头，茫然听着。

    高娄嗤笑道：“光是买药材的银钱，你一辈子都赚不到。”

    赵力呼吸紧促，不可置信地看着高娄。

    “所以，你不要再妄想着朝廷的拨款能救下他们。”高娄忽然回头，将阿桂和方喻同吓了一跳。

    幸好他没往下瞧，目光平视扫过眼前的两个大营，仿若注视着蝼蚁一般的淡漠。

    这些人，死就死了，对他而言，算不得什么。

    不让这篓子捅得更大，被朝廷责罚。

    这才是最重要的。

    赵力声音里含着一丝颤抖和不忍，“可那些没有得瘟病的难民呢？他们本不该死。”

    “都是同一个方向过来的，谁知道他们是不是已经染上，只是暂时没有显露出来？”高娄负手而立，不屑道，“更何况，不过是多死几个和少死几个的区别，至少他们死了，可以保证苏安城的百姓不会染上瘟病，你我的家人都可安全无虞。”

    难民们，都死光了才没有隐患。

    朝廷若问起难民们为何无一存活，也推说是这瘟病太过凶猛便是。

    高娄早就盘算好了一切，无论怎样，他都是那个处理得当雷霆手段的统领大人。

    在城卫军中，始终是一座不可撼动的高山。

    “……对了，若是这群难民们有什么显赫的亲朋好友寻来，你记得报我。”

    高娄深思起来，若没有染病的，能做个顺水人情也不错。

    高娄说罢，抬脚道：“走吧，你今日带我的这条巡逻路线不错，以后都循着这条走。”

    “统领大人可还去营内看看？”赵力循例问道。

    “不去，脏。”高娄皱眉嫌弃道，“我可不想染上瘟病。”

    赵力偷偷啐了一口。

    心道：就你的命tm金贵，其他人的命都不值钱。

    ……

    等到赵力和高娄远去，阿桂和方喻同那股提着的气儿才渐渐松下去。

    他们大概明白，大概是碰巧撞上这位统领大人在安排赵力他们的巡逻路线，所以才差点撞上。

    阿桂已经蜷得身子都快麻木。

    方喻同作势要离开，却被她反手拉住。

    她压低声音在他耳边道：“就在此处躲着。”

    方喻同漆黑的瞳眸望进她的眼睛里，愣了半晌，然后点了点头。

    他抿紧唇，极小声道：“那个统领大人，我讨厌他。”

    阿桂微微叹气，“我也讨厌他，可是……我们能拿他怎样呢？”

    “阿桂，这些难民，真的都会死么？”方喻同眸子里露出不忍。

    朝夕相处了这么多日，难民大多质朴善良，大家相互照顾，同舟共济，彼此偶尔还聊上几句家中以前的光景。

    在方喻同看来，便如左邻右舍一般，至少有些情谊在。

    更何况，就算不认识，看着这么多陌生人一步步走入死亡的深渊，想想也是不忍。

    阿桂轻轻按着方喻同的手背，声如蚊讷，在他耳边细细劝慰道：“小同，你可听说过一句话？”

    “什么？”方喻同陡然抬头，望向阿桂。

    月亮不知何时移了半寸。

    月色如银，正好撒进她琥珀色宝石一般的眸子里。

    如同泛起浅浅的水光涟漪，美得让他呼吸一滞。

    脑子好像有些空，只听到她温软清润的声音。

    “穷则独善其身，达则兼济天下。”她淡眉弯唇如款款星月，轻声道，“小同，如今我们先逃出去照顾好自己，再想想有没有旁的法子救大家。”

    方喻同怔怔地听着。

    这句话，他曾听他爹说过。

    当时不过是听了释义之后撇了撇嘴，并未放在心上。

    可现在，他听到阿桂这样说，心里想的却是——

    穷则独善阿桂，达则……最济阿桂。

    无论如何，保全她才是最重要的。

    两人正极小声地说着话。

    忽然又听到赵力的脚步声去而复返。

    他们连忙继续往黑暗中藏身，一颗心又高高提起来。

    不过这次，赵力是一个人来的。

    他弯腰探下，擦了擦额角的汗，“幸好你们藏得深，我可生怕你们不慎发出什么声响来。”

    赵力有些欣慰。

    这俩小孩都不愧是他看中的，以后定前途无量。

    两人性子都不错，而且也经得起大风大浪。

    刚刚那样危急都没有露怯，也没有胆小怕事，始终藏得很好。

    看到赵力这样，阿桂和方喻同才敢从夹缝里爬出来。

    阿桂欲要行礼道谢，却被赵力一把拉住，“莫要再耽误，快跟我走。”

    赵力脚步极快，阿桂和方喻同几乎要疾走才能跟上。

    幸好两人这次都没带竹筐，轻装上阵。

    难民营是在一片空地上，后头连着苏安城的内河，前头抵着苏安城的城墙。

    两边的尽头则各有一片树林，有官兵驻守。

    赵力驾轻就熟地带着他们穿了一条林子里的小道，竟轻轻松松地就过了官兵的关卡，到了一条架在内河上的小石桥上。

    赵力脸色郑重地说道：“你二人下了桥往南走，便能看到投宿的客栈。这些银钱，你们拿着。”

    他从怀中掏出一个钱袋，顿了顿，低声道：“阿桂，你当时给了我二十来两银子，除去给小同买药的银钱和打点官兵的钱，剩下的我都没动，如今悉数还你。”

    “这如何行？本就送给赵大人感激之用。”阿桂一愣，连忙退却。

    赵力忽而笑道：“我用不着这些，我在苏安城有吃有喝的，朝廷不会亏待我们。倒是你和小同，没了父母，如今又刚逃出难民营，少不了花钱的地儿。”

    阿桂眼眶微红地看着赵力。

    都说出门遇贵人是人生一大幸事，她总算有了深刻体会。

    赵力又语速飞快道：“高娄的警惕性很强，他今日已经下令，让我们每日盘点难民营的人数，若我当值，还能瞒下，可若是换了人，我也不能保证你们俩逃走的事情是否瞒得住。”

    “不过为了避免城内百姓恐慌，想必他也不会大张旗鼓地找你们。记住，只要避开城内官兵，就不会有事。”赵力宽慰地拍拍方喻同的肩膀，轻声道，“照顾好你阿姐。”

    “赵大人，你放走我们，不会有事吧？”阿桂有些担忧地咬着唇。

    “放心，高娄能知道是我放你们走的？再说，我都混多少年了？你们不必担心我。”赵力轻笑几声，走了没多远又忽然回头道，“对了，若是有什么事，可以去城东落英巷的小酒馆找我。我若不当值，必去那儿小酌一杯。”

    阿桂望着赵力的背影，深深行了个谢礼。

    然后便拉着方喻同道：“天快亮了，我们走远些。此处是城南，我们走到城北去，离得越远越好。”

    “不去投宿了么？”方喻同疑惑道。

    阿桂比方喻同见多识广，轻蹙眉尖道：“城门早已关闭，我们半夜三更去投宿，店家定会生疑。赵大人的意思原本也是让我们等天亮后再去投宿。”

    方喻同懵懵懂懂点点头，又听得阿桂说道：“不过我们不去投宿，等天一亮，我们便去瞧瞧能否离开苏安城，趁他们还未发觉我们逃走之前。”

    “好。”方喻同听着阿桂略显紧张的语气，心跳也不由加快起来。

    虽然没抱什么希望，但若是能离开这苏安城那是再好不过。

    苏安城内，此时是一片夜深人静。

    偶尔听到打更人的脚步声，两人便会蹑手蹑脚地躲起来，怕被人瞧见。

    幸好苏安城内没有宵禁，所以并未有官兵巡逻。

    偶尔也能遇见一两个行人脚步踉跄，似是醉酒而归。

    阿桂和方喻同小心地躲避着行人，因此耽误了不少时辰。

    两人走到城东时，天都快亮了。

    商议一番，索性到了城门口。

    瞧着今日能否有机会出城。

    不过两人有了上回的教训，只敢躲在极隐蔽的角落里。

    虽他们已经换上了干净的衣裳，除了有些面黄肌瘦，再无半点难民的样子，但小心防备些总是没错。

    城门口已有三三两两的百姓等着出城。

    有人挑着担子，有人提着包袱，似乎前些日子难民和瘟病的事情对他们都未造成任何影响，生活一如既往地安泰忙碌。

    等到城门一开，便都陆陆续续出城去了。

    瞧起来似乎很容易。

    可阿桂细心地看到他们似乎都递了个小木牌给守城的官兵，才得以通行。

    方喻同皱眉道：“也不知那小木牌是什么，我们没有那个，只怕是出不了城。”

    两人只好折返，找了处便宜的客栈投宿。

    舍不得花银子，便要了一间最便宜的，两人仍旧一块住。

    投宿的时候，两人打听了一耳朵，才知道那小木牌是官府发放的。

    别的州县不知道，但想要出苏安城就得有它。

    且每回出城都得拿着户籍去官府登记核对后，才能领一枚小木牌。

    出城时便要交给官兵，再一次确认。

    阿桂也是才知道。

    城中百姓都知道许多难民染了瘟病，不过他们倒是并未露出多少担忧之色。

    反倒都称赞这次朝廷处理得当，没让瘟病泛滥，还都说这次官府出钱出力建了个难民营集中收留了那些难民，不仅提供吃喝住处，还帮难民们治病，真是让人安心。

    所以这出城繁琐一些，他们也都愿意。

    阿桂和方喻同听着，不置一词，却心寒不已。

    朝廷这当面一套背面一套的做法，真让人恶心。

    被骗去的难民们如坠地狱，行将就木。

    苏安城的百姓们也被蒙在鼓里，为之歌功颂德……

    回到屋内，阿桂将门窗关上，又检查了一遍屋内，才轻声道：“一夜未眠，你先睡一会儿吧。”

    “那你呢？”方喻同抿紧唇看她。

    “我守着你。”阿桂很自然地接了话，将屋内唯一一张床上的褥子铺开，又倒了杯热茶抿了一口。

    她回头，发现方喻同还杵在那儿一动不动地看着他，疑惑道，“你怎的还不睡？”

    “我也想喝水。”方喻同忽然朝她手中的青釉茶杯伸出手，眼巴巴地讨要。

    阿桂握紧茶杯躲开，局促道：“这茶杯我喝过的，桌上还有新的，你且用那个。”

    方喻同撇了撇嘴，略显失望地拿起桌上的另一个茶杯斟了半杯热茶，忍不住嘀咕道：“我又不嫌弃你，难道你还嫌弃我不成？”

    阿桂瞧这小孩又开始别扭，无奈地揉了揉眉心，“不是嫌弃你，只是万一我有瘟病，你喝了我的茶水，容易也染上这病。”

    “你胡说什么？”方喻同飞快反驳，拧紧眉看她，“呸呸呸，谁让你胡说这些？”

    “好好好，我不该胡说，自罚一杯可行？”阿桂又斟了一杯热茶喝下，然后继续哄道，“这样可行？”

    方喻同扭开头，眉眼间依旧带着恼意。

    阿桂轻笑，“你不必如此紧张，那天我听赵大人也说了，这瘟病传人并不如何迅猛，若只是和病民朝夕相处两日，染上之人不过十之一二。”

    只是时间久了，这瘟病侵人才会越来越厉害。

    见方喻同警惕的神色放松不少，阿桂又清清嗓子说道：“不过还是要小心一些，染上瘟病的前几日没有丝毫显露，不得大意。”

    方喻同神色郑重地点点头，“你放心，我省得。”

    算起来，他才是真正意义上从那些病民尸体上摸爬滚打逃出来的。

    方喻同有些不安地躺到了床上。

    许久未睡床榻，他似乎还些不适应，辗转反侧了几下，又忽然看向坐在桌旁的阿桂，“你不来睡么？”

    阿桂被他这样一问，面上忽然一热。

    转过头去，她抿了口清茶润了润发紧的喉咙，轻声说道：“你先歇吧，我还不困。”

    方喻同确实困了，这几日都睡得不安稳，昨儿更是一天一夜都没睡。

    即使有些心神不宁，但到底还是长身体的年纪，他撑不住。

    又翻了几下身，他很快便睡沉过去。

    阿桂听着他绵长的呼吸声，这才摸了摸有些羞臊的脸颊，将手臂垫在桌上，再将脑袋枕在上头。

    她趴在方桌上，从方才起就一直在打架的眼皮子终于能阖上。

    其实哪里是不困，她头一沾到臂弯里就能马上入睡。

    只是以前和方喻同挤在一个褥子里不算什么，那都是睡在地上，且条件危难，没有法子。

    可现在，她若再躺上去，那便算……同床共枕。

    她脸皮到底没有厚到这种程度。

    即便当他是阿弟，也不行。

    阿桂一只手垫着自个儿的头，另一只手贴着微微发烫的脸颊。

    只当自己是想到“同床共枕”的含义，再想到这些日子都和方喻同挤在一处睡而起了羞臊之心。

    旁人都道她俩是姐弟，即便亲密一些也无妨。

    可只有她自己清楚，她和他并无半点血缘关系。

    等过了这段艰难困苦连命都不一定能保住的日子，再也不要和他一块睡了。

    到底男女有别。

    阿桂告诫着自个儿，渐渐失了意识。

    ……

    这一觉睡得有些久。

    直到白昼褪去，夜幕降临，方喻同饥肠辘辘地睁开眼。

    映入眼帘的，是阿桂蜷缩着躺在地上。

    他吓得猛一激灵，惺忪睡意全无，急得连鞋袜都来不及穿，直接跳下床，才发现这地上原来如此凉，刺骨的寒意仿佛在扎着脚心。

    不知是因为害怕还是因为寒冷，方喻同的身子竟不受控制地颤栗起来，他伸出指尖哆嗦着碰了碰阿桂潮红得有些不正常的脸颊。

    竟滚烫得他连忙缩回了手。

