    “好了，现在他们都走了，只剩下你和我了！”待所有人消失在这片地区之后，艾欧里亚大手一挥，数千里的空间边缘，一圈锯齿状的暗影浮现出来。

    禁断虚空，艾欧里亚随手一甩，用的正是这招，能完全隔绝禁断的虚空内一切的信息的流传。

    “你可以下来了吧！”艾欧里亚不疾不徐道。

    风云无忌默然，遥遥的看着这矗立在天地间，威势滔天的巨大骷髅，心中犹疑不定，最终还是徐徐从空中飘落下来，但依旧离了艾欧里亚一段距离。

    “你留下我，说吧，到底为什么？”风云无忌毫不客气道。

    “哦？为什么不说，你留下来想干什么呢？我，可并没有阻挡你啊！”

    “少废话，你的意思不早就表露了吗？……哼。首先声明，要想要我的神格，那是想都别想！”风云无忌不耐烦道，虽然攻击力不太可能强过那人。但风云无忌自信，靠着吸星*的霸道力量，要想自保，应该还是没有问题的。

    “哈哈……，你这魔虫倒是很有意思！”艾欧里亚突然仰起头，放声大笑，风云无忌冷冷的盯着他，心中却也不以为怪，以艾欧里亚这等修为，要是开不出他的本体乃是一魔虫，反倒是奇事了。

    良久，或许是感受到风云无忌的冰冷的目光，巨大的骷髅王座终于停止了笑容。

    “杀戮战甲，居然被你一介魔虫得到，真是不可思议啊！……”艾欧里亚再次赞叹了一声。随后平息了情绪，开口道：“你不用觉得惊讶，对于杀戮之主，我并不陌生，或者说，我曾经见过以前的杀戮之主！”

    风云无忌心中微疑，依稀记得杀戮灵魂似乎并未到过遗弃之地。看艾欧里亚的表情，却不似作恍，细一思之，随即恍然——

    每任杀戮之主被捕住之时，均会将杀戮战甲抛出。所以，为了杀戮战甲的传承，杀戮之魂并没有到过遗弃之地，但是历代杀戮之主裸身进入此地的，却并不是没有，两者并不冲突。

    “哪位杀戮之主呢？现在在哪里？”风云无忌开口问道。

    “你想见他？他是不会传授你什么东西的！”

    风云无忌闻言冷笑：“我是不会介意杀掉他，吸收他的功力的！”

    艾欧里亚闻言微凛：“你们杀戮传承，果然是狠辣歹毒。嘿嘿，我也却是极为讨厌你们！——不过，你若是想见他，可就有些晚了，他早就死了！”

    “哦”，风云无忌不以为意，却也并未加以追问。

    “来到这里的魔族，功力越高，离死越近，就算不死，也和死亡差不多了，”艾欧里亚淡然道，“就连我，要想保持如今的清醒状态，也需要付出相当大的代价。”

    不料，风云无忌听了这番话，反而摆出了戒备的姿态：“你到底想干什么”为什么告诉我这些？”

    所谓无事献殷勤，非奸即盗，这般暴露似有可能是弱点的东西，风云无忌可不认为，这是什么好事。很多情况下，风云无忌认为，只会在一种条件下，才会将自己的弱点道出——在确定对方已死，或虽然活着，但要他死也就是动动念头时，才会如此。

    “嘿，不必紧张，我是不会对付你的。若是有想干掉你的想法，早就对你出手了，哪里还能容你到现在！我之所以对你说这些，是因为……”艾欧里亚说至此，声音一冷：“我们有着共同的敌人！”

    艾欧里亚情绪突然变得极为狂躁，便是周身的火焰也疯狂的跳动起来，一根巨大的枯指指向天空，怒叫道：“诸神，是我们共同的敌人！”

    “诸神，是我们共同的敌人！……”

    “诸神，是我们共同的敌人!……”

    ……

    隆隆的回响，如雷般向着四周滚滚而去，随后又从四方滚滚折回……

    蓬！

    艾欧里亚浑身火焰暴涨，那眼窟窿和七窍之中喷出大股的火焰，身周的火焰更是腾起数百丈之高，那等极度怨怒与不甘一览无遗。

    “是的，诸神，是我们共同的敌人！”风云无忌小心翼翼的附和着。一边接倍的看着艾欧里亚——想让第一分神相信一个第一次见面的魔族，那还是有不少难度的。但魔虫的狡猾却不妨碍他，在某种程度上顺应一下对方的心声，以换取更大的利益。

    艾欧里亚发出这声震怒的狂呼之后，便陷入了寂静之中。似是在平息心中情绪。良久，终于抬起头来，对着风云无忌咧嘴露出一个难看而恐怖的笑容：“嘿嘿……，你这个魔虫，倒是有几分小聪明……，你得杀戮之甲才多久，哪里又能接触到诸神的层次但本座一说到‘它们’，你倒是会附和!……能从魔虫混到现在的境界，倒是还有些道理。”

    艾欧里亚情绪反复无常，弄得风云无忌心中是极为不爽。

    “嘿嘿，管你什么诸神不诸神，对本座来说，力量才是王道。本座只要做那魔界之主，受那亿亿魔头的朝拜，掌生控死，杀戮随心，那便够了。诸神，嘿嘿，有你们这些家伙就够了！”

    哼！

    一声冷哼！

    艾欧里亚事先毫无预兆，凭空一指遥遥对着风云无忌点出！

    砰机！

    风云无忌正待出手狙击，胸口一阵剧痛，仿佛数千座巨山被人挥动，生生的砸在胸口上，重重闷哼一声，人已断线风筝般，向后远远的抛了出去，身在空中，已是一口鲜血喷出，如莲般在空中绽开……

    咄咄！

    风云无忌身躯在空中连连翻折，数折之后，方才卸去那股极度凝聚的毁灭气息。落于地，脚下又跄踉退了几步，一声嗤响，全身衣袍化为布缕。布缕之下，血流成柱，外表着实可怖。

    虽然表面创伤看似严重，但风云无忌却并未受什么实质性伤害——第八重天的吸星*着实奥妙无双，不管借力化力，均是一绝。

    “哼!”风云无忌怒哼一声，心中已是动怒，艾欧里亚突然袭击却是惹动了他心中的怒火。第一分神，乃魔性分化，本来就不是什么易于之辈。

    蓬！

    天地动摇，艾欧里亚心神触动，下意识的抬头看去，却是被禁断的虚空，被破开一个巨大的洞口。一道半径近百丈的灰色气流柱从上空破空而下……

    轰！

    风云无忌以心神引动控制遗弃之地数万丈的高空中，悬浮飘动的劫魔刀真身，直接引导那恐怖的杀戮之气轰破艾欧里亚禁断的虚空。艾欧里亚抬头的刹那，磅礴而精粹的杀戮之气已然从空中到贯而下，重重的轰向艾欧里亚……

    蓬!

    艾欧里亚身周那片苍翠欲滴的绿地突然似被狂风扫过，齐齐向身后倾倒，同一时间，艾欧里亚庞大的身躯周围亮起一圈蒙蒙的淡绿光芒。

    吼！

    一声如同洪荒猛兽的咆哮声远远的传来，（这句话被限制了，不能发）。透过一丝缝隙，风云无忌清楚地看到，那引动的周天杀戮之气重重的轰在那淡绿色的领域上，掀起一股绿涛，大片的波纹泛开来，波纹泛开来后，那磅礴的，风云无忌自问，自己也无法接下的杀戮之气，却是如泥牛入海般没入艾欧里亚的领域之中消失得无影无踪……

    虚空一晃，艾欧里亚再次映入眼睑，身上毫发无伤，那圈淡绿色的领域被他撤去，苍翠的绿地复又现于周围……

    “怎么可能？！！”风云无忌脱口惊呼道。

    “杀戮之主，果然不同凡响，还未脱去凡身，便已是这般强大了，啧啧……”出乎意料，艾欧里亚，不但没有发怒，反倒是赞叹起来：“也只有杀戮之主，才拥有此等天赋啊——但凡杀戮之气，调动起来，却是如使臂指，轻松无比。看来，这遗弃之地的王，本来应该是你们才对！”

    “混蛋，你到底想干什么？”风云无忌咬牙切齿道，怎么杀都杀不过对方，不管是劫魔道还是吸星*，亦或是杀戮魔功，均拿这个艾欧里亚没有办法，风云无忌一时也是气闷不已。

    艾欧里亚沉默了片刻，开口道：“或许，我可以帮助你离开这里，但是，我希望你能付出代价！”

    “什么代价？”

    “只要你一旦领悟出杀戮魔功究极奥义，成就真正的杀戮之主，甚至，若有可能，你凭借阿修罗战场那微薄的一滴主神分身之血，成就杀戮之神的话，我希望你能答应我们！帮助我们逃出此地，至少，你要发誓与二十六位光暗诸主神不死不休！！”艾欧里亚咬牙切齿道，说着又是恶狠狠的盯着风云无忌看了一眼：“你别想拒绝，答应也得答应，不答应也得答应!现在的你，连领域都没有领悟，根本无法与我们对抗。而且，哼，据我们所知，黑暗主神们，对于你的存在，可是极为不放心，十三位黑暗君主，一直在找寻你的下落！这一次，他们只怕是太过！”

    “你似乎知道得很多。”风云无忌神色不善道。

    “我虽然身在遗弃之地，但并非一直呆在这里，而且……，和你说，以你现在的水平也不会懂的，我所能知道的，于我所处的位置是没有必然关系的，古逆神者，等你到了杀戮之主的境界，就会明白了！”

    风云无忌心中微沉：“正如这个骷髅架子所说，黑暗君主……是个大问题啊，天魔帝已然要强过我了，更别说上面还有天魔神，还有各王朝大帝，黑暗君主只强不弱！黑暗君主之上，海域栖于黑暗深渊之后的十三位主神——这个问题，迟早都得解决啊!”

    目光扫过艾欧里亚，风云无忌心中不无意动的想道：“能多一个帮助，就多一个帮助，或许……，只是，这些家伙，能相信吗?都说古逆神者都沦为主神的食粮了，他们还剩下多少实力呢？二十六位主神，魔威都已经如狱了，那神呢？……能不对上，最好还是不对上的好啊!”

    然而，主神会如己所愿吗？——艾欧里亚一言在风云无忌心中掀起漫天涛浪，一时变得忧心忡忡起来。

    “罢了，管他那么多，等入了浊世魔池，得了魔神之躯再说，本座倒不信，那些主神还能难为我不成。大不了，在魔界实在带不下去了，直接跑到太古，到本尊那儿寻找庇护。那时，他应该差不多成神了吧？……”风云无忌不无侥幸的想道：“神，对，神，这个，应该没问题吧……”

    “想好了没有？”艾欧里亚冰冷的声音远远的传来，声音中带着某种嗡嗡声。

    “成交！但我希望你们尽可能的提供我一些帮助，毕竟，我们是站在同一阵线的。能出去这片地区的，也只有我了！”

    “这是当然，现在，你按照我说的做，跟我说……，依奉运转于周天的契约法则……”

    “依奉运转于周天的契约法则，我……”

    ……

    按照艾欧里亚的意思，风云无忌发了一通毒誓，承诺必与诸神不死不休。

    “……以上誓言，均建立在主神主动动手不死不休的情况下。”念完誓词，风云无忌悄悄在心中加了一句。

    “哈哈哈……，好，从现在起，你便是我们一万三千五百名沉醒中及半清醒状态中的古逆神者的盟友，在力所能及的范围内，我们会提供一切帮助！”艾欧里亚哈哈大笑道。

    不远处，风云无忌脸上也裂开了一丝阴阴的笑容：“骷髅，果然是没有脑子的!”

    “炼狱之王，不久便会穿越时空而来，所有的炼狱，魔神都是主神的创造产物。他们可以任意穿行主神创造的空间。你只要借助炼狱之王的帮助，便可以从遗弃之地穿越过去！离开此地！”待风云无忌一发誓言，受到了法则的束缚之力，艾欧里亚果然放开了心扉，知无不言……