    这里是一处山谷，山谷整个全数凹了进去，外面是湍急的海浪，一望无际的海洋映入眼帘。

    与平日里风和日丽的场景完全不一，天空灰蒙蒙的一片，此地毫无任何海魂兽栖息的痕迹。

    “怒浪绝境。”

    波风淡然的说着。

    在小时候，波风曾经来过这里, 此地是进行海神第三考的地方。作为海神岛未来的继承人，日后势必会在此经受考验。

    没想到，这一天还是来了……

    “怒浪绝境，这是你进行海神第三考的地方，从现在开始，你必须一天十二个时辰站在沉银柱上，日日夜夜接受海浪的拍打。这是一个极其缓慢的过程，也是你通往海神神位的必经之路。”

    “儿子, 妈妈希望你能够支撑下去，为了海神岛的未来，同样是为了你自己。”

    波塞西特意的叮嘱，她深知第三考的重要性。

    当初，她在获得顶级八考时，所经历的就是这些。别看此时的波塞西光鲜亮丽，屹立斗罗大陆实力的顶端。

    在面对顶级八考时，她也有显得无力的时候。

    说罢，波塞西抬起双手，只是一个动作，天地霎时间失色，整个海平面开始沸腾，好似有什么东西要浮出海面。

    母亲对海洋力量的掌控，已然到了恐怖的层次。若无神级强者的出现，母亲无疑是神之下的第一人。

    源源不断的海洋力量，取之不竭，用之不尽。操控海洋的本事，可比波风要高明的多。

    与此同时, 母亲脚下九个魂环缓缓升起, 八黑一红的魂环配置。海神虚影浮现身后，手中的权杖发出阵阵蓝色光晕，宛若大海荡漾的波纹。

    原本翻滚的海面，一根灰色的柱子缓缓升起，他上升的速度格外的快。每一根柱子顶端，都有一根横起来的小柱子，与粗大的柱体本身融为一体，看上去顶端就像是一个十字架。

    “妈，儿子去了。”

    “我不在的日子，东儿就拜托给您照料。”

    波风说完，脚尖猛然一掂，他安然的落在石柱上。同时，波风只觉得全身一紧，整个人紧紧贴在十字架上，脖子、双腿以及双手同时被束缚，被完完全全的钉死在柱子上。

    全身乏力的无法动弹，突然，湍急的海浪猛然拍打, 高约五十米的浪花呈现波风的面前。在大海的面前，波风显得是那么的渺小。

    带着滔天的气势, 海浪重重的拍打在波风的身体。令他惊疑的是，海浪拍打身上并不太疼，而是窒息。这感觉只是太过短暂，波风从小在海边长大，因此，这些海浪对他而言，无疑是小意思的。

    只不过，一天十二个时辰不间断的进行，这在心理上可是无比的煎熬。

    一波未平，一波又起。

    海浪继续拍来，波风宛若一座雕塑，在默默接受海浪的拍打。

    波塞西站在岸边，顿时心疼不已。那可是自己的骨肉，见儿子受罪，她心里也不是好过的。

    可是没有办法，这是儿子必须走的路，亦是成神路上的一道难关。

    眼下，波塞西唯一可以做的，就是照顾好怀孕的儿媳。

    紧接着，波塞西身形缓缓消失这里，唯独留下波风一人被拷在柱子上，海浪继续无情拍打着波风的面庞。

    谷勰

    柱子乃是深海沉银所铸，一根重达数十万斤，能屹立于此不倒。

    波风的苦日子，如今也才开始。

    与此同时，杀戮之都内。

    唐三与胡列娜走在漆黑的道路上，他们全身鲜血淋漓，一看就是刚经历一场大战。这对二人而言，已然是家常便饭了。

    他们之间的关系，从当初的默默无闻，到如今的神秘莫测。甚至连唐三与胡列娜自己都不清楚，彼此对彼此有一座莫名其妙的依赖，好似分不开一样。

    这种感觉，极为的奇妙。

    曾经，唐三就有过，那种感觉还是在小舞的身上体验到。

    如今，他们经历生死考验，又一同进退，杀戮之都的生活极为阴暗、可怕。谁都不知明天到底会发生什么？

    在这里，他们不是人，只是为了活着，而拼命杀戮的机器。

    胡列娜走在唐三的身旁，脸色不禁红了些，这段时间的相处，她愈发的察觉，原来唐三不是那么的让人讨厌。

    先前，在全大陆高级魂师大赛上对他的改观，现在被彻底的颠覆。内心顿时春心荡漾，眼中柔情好似秋波，在默默注视着唐三。

    反观唐三，虽面无表情，摆出一副高冷的模样。实则内心慌的一批，如坐针毡呐！自己有了小舞！自己有了小舞！自己有了小舞！

    相同的话不断在脑海中念叨，他已然摸清了胡列娜内心所想。这段时间日子的相处看来，胡列娜看上自己的概率俨然是板上钉钉的了。

    面对平常胡列娜的袒露心意，唐三一如既往的冷漠，甚至一话不说。故意不听胡列娜所言，只是默默的进行地狱杀戮场的战斗，早日完成百胜，早日获得杀神领域，这样才可以回返昊天宗。

    之后，去见小舞，等时间到时，再与兄弟们重新见面，续写五年之约。

    也不知爷爷怎样了？

    此时此刻，唐三心中只想对波风说一句话。

    爷爷，我恨你！

    自己一个人明明可以呆在杀戮之都，为何要安排个胡列娜在身边？虽然有个人也有个伴，可望着胡列娜那暗送秋波的眼神，唐三瞬间整个人麻了。

    煎熬啊！！！

    事实证明，波风的这波操作，完完全全是拉满了的。

    就在这时，唐三突然浑身一颤，左手臂传来温暖的触感。

    他木愣的扭头看去，顿时瞪大的双眼，满脸不可置信的望着。

    只见，胡列娜单手搂着唐三的左臂，二人好似情侣般的行走。在杀戮之都这样的鬼地方，显得有些格格不入。

    很显然，唐三慌了，彻底的慌了！

    打死他都不敢相信，胡列娜为何？

    “胡列娜小姐，你这是为何？”

    想要挣脱胡列娜束缚的唐三，此刻完完全全不能动弹，只能任由胡列娜摆布……

