    单阳道：“这两个人也处理了。”

    惠荣等人点头，很是干净利落的杀死了新芜二人，又捡起他们心心念念好久的狸猫重新踏上了探索乾坤秘境的旅途。

    单阳拿出一个瓷瓶，将瓷瓶翻过来，一股青绿色的液体流出来，流到他们三人的尸体上面，一瞬间，尸体便消失的无影无踪。

    只留下一滩浓水。

    这一回，扶余宗不会再是垫底得了。

    阿楚被吓得呼吸都急促了起来，若不是摩兰一直撑着她，估计她早就支撑不住了。

    摩兰一把拖着阿楚的肩膀，轻轻的往另一个方向走去，单阳敛着的眼皮子微动，看了眼她们两个离开的方向，露出极其诡谲的笑容。

    单阴.道：“那两个老匹夫的尸体怎么处理？”

    她把招摇宗宗主和执事长老的尸体从空间里取出来，放到一摊脓水的上面。

    若不是他们两个已经被他们干死了，他们也不会这么肆无忌惮的残杀他们的弟子。

    单阳揽住单阴的肩膀，亲了她的脸一下，“一样，用化骨水化了吧。”

    招摇宗守护灵牌的弟子腿都软了，挪着自己身子敲响了屋檐画角上面垂吊下来的铜钟。

    阖宗上下响起了三声代表哀鸣意味的钟声，各大掌门齐齐往灵牌殿走去，连闭关百年的老祖宗都醒了，三声哀鸣，是招摇宗宗主逝世。

    “快起来，这是怎么回事？”

    几位掌门把弟子扶起来。

    那弟子眼含热泪。

    “回各位掌门，宗主、执事长老和另外三名弟子全都殁了，灵牌已碎，尸骨无存。”

    灵牌若是灭了，就代表人没了，但尸首还在，可现在连灵牌都碎了，说明确实是尸骨无存啊。

    几位围在灵牌台上，看着宗主和其他几人的灵牌，碎的都快变成粉末能随风飘走了。

    他们全都跪下，大哭：“宗主！宗主！”

    “别哭了！”

    一股罡风袭来，灵牌殿四周的帷幕也被吹了起来，那些人跪下磕头：“老祖宗。”

    一身穿白袍，鹤发童颜的男子手拿拂尘，缓缓的落在他们的眼前。

    “他死的冤枉。”

    他伸出手，手心里是招摇宗宗主的魂魄。

    “这是我费心找到的最后一丝残魂，他是被人所杀，而不是被兽类，这一次进入秘境的人都要严查！进不去秘境，那就等下次秘境开启。”

    “为我儿报仇！”

    “是！是！是！”

    所有人的伤心都化作悲愤。

    招摇宗宗主待人宽和，一向不舍得重罚犯错之人，秉持的是“知错就改，善莫大焉”的行事原则，招摇宗上下没有不信服他的。

    如今，人一死，何人不怒？

    老祖宗又道：“招摇宗不可一日没有宗主，宗主嫡传弟子何在？”

    招月默默地站了出来，脸上宛若雷霆霹雳的悲伤震惊的神色还没有散去。

    “弟子在。”

    老祖宗道：“你是他的爱徒，又是嫡传弟子，他全部的本事都授予了你，所以我命令你，暂时代替宗主一职，管好招摇宗上下。”

    “有异议吗？”

    这句话不仅仅是对招月所说的，更是对其他掌门所说的，其他掌门也很喜欢招月这个小姑娘，何况也是暂时代替宗主一职，他们都没有意见。

    “没有异议。”

    老祖宗沉眸：“很好。”他说完这句话就回了山上，求见苍竹上仙去了。

    各大掌门跪在招月面前：“参见宗主。”

    招月凝眸，淡声道：“未来二十七天，全宗上下披白衣，早中晚茹素，以慰师傅在天之灵。”

    “是！”

    他们全都下去了，招月独留在灵牌前面，她摸着宗主令牌，无声泪噎。

    “师傅，你说过这一回你要给我带上一株秘境里面最好看的幽蓝花，可是你食言了，弟子连你的最后一面都没见到。”

    “你骗我，你骗我！”

    招月锤着灵牌的粉末，粉末正要消散的时候，又被她视若珍宝一样的收集起来，装进了荷包里面，恭恭敬敬的放进了胸前。

    这是师傅的灵牌，她要好好拿着。

    而杀了她师傅的人，她定会让他付出代价！

    招月擦掉眼泪，又对着灵牌磕了几个头。

    那守灵牌的弟子知道她是新任宗主，对她更加恭敬了：“招月宗主。”

    招月道：“好好守着灵牌殿，有什么异常立刻来报，这一次你做的很好。”至少让大家第一时间知道师傅……已经殁了的消息。

    得到夸奖的弟子很是开心，道：“是！”

    ……

    摩兰和阿楚坐在一颗参天大树的底下，二人都沉默着没有说话，没有看到还好，一旦看到了，给他们两人的冲击真的不是一般的大。

    阿楚将自己环抱起来，闷闷道：“摩兰，你说那个人为什么要赶尽杀绝呢，连招摇宗宗主都……”她声音有些颤抖，可见她很害怕。

    摩兰皱眉道：“此事你就烂在肚子里。”

    “除了我们两个人知道，就不要有第三个人知道，听到了没有？”

    阿楚道：“可是他们就这么白死了？”

    摩兰道：“他们可是大乘期的大能，早晚都会飞升上仙，到那个时候，我们又能做什么，难不成你也想变成他的刀下亡魂？”

    阿楚连忙摇头：“我不想，我不想。”

    摩兰看她吓得脸都白了一个度，叹了一口气：“要是有机会，就告诉宗主，怎么办就是他们的事情，不过他们能不能信我们也是一个变数，罢了，先不想这个了，我们得赶紧找到夜景天。”

    阿楚慢慢的靠近摩兰：“摩兰，周围好像有别的东西。”她耳朵尖，听到了一些动物咽口水的声音。摩兰抬眸，道：“是火狼。”

    她抬头看着头上的树。

    骂了一句：“该死的，刚才没看，没想到跑到这个树下面了，这棵树是人肉参，吃下去可延长百年寿命，但也有火狼守护。”

    阿楚道：“那现在该怎么办？”

    她抖得更厉害了。

    “摩兰，我害怕。”

    接连的冲击让阿楚逐渐有一些受不了了。

    自从进了这个秘境里面，真的是困难重重，危险重重，冷亦然和另一个执事长老说在保护他们，其实人早就走散了，要不然不会连单阳杀人他们都不出啦，他们可都是强者！

