    少年身姿挺拔,逆着光站在春日的阳光下，听上去态度诚恳，一时间连教官也拿不准他到底是不是在开玩笑。

    一百二十个,这个数量,饶是让他自己来做,都不敢说声有底气。

    中间空地上还撑着另一个鼓足勇气上来试试水的男生，他双臂颤颤，没撑住砰的一声趴到了地上，溅起了一层灰尘。

    他费劲巴拉做了三十个,终于坚持不住了。

    教官干咳两嗓子，他一拍大腿：“行,你要想试，那就试试看好了。”

    “不过我可提前跟你说啊，定好了一百二十个，少一个都不行！”

    沈时钦点了点头,他没什么异议,就这么在空地上趴下,当真做起了俯卧撑。

    他跟教官的对话很多人都听见了,不只他们自己班上的，连其他班休息的同学都过来凑热闹。

    少年神态轻松,不像上一个尝试的男生，没做几个就开始呲牙咧嘴的大喘气。

    他修长有力的手稳稳地撑在地面上,迷彩外套被挽到手肘处，坚实的小臂上下起伏,周围一帮同学大声地帮他数着数,很快就已经把定好的数量超过了大半,但他的速度依然没有慢下来,一副游刃自如的样子。

    连教官在边上盯着，都挑不出他动作里不标准的地方。

    教官看得咂舌，心说十几岁的年轻人体力就是不一样，没准还真能给他做到一百二十个。

    虞阮站在人群里，她抱着他刚才落下的水瓶，心中默念着给他记数。

    剩下只有二十个，她看见他额头上出了好多汗，连后背的衣服都被浸湿了，贴在脊背上，勾勒出劲瘦的腰身。

    他们这边闹出的响动太大，围观的同学挤了好几排，有不少女生围在旁边，一边喊着时哥一边激动地倒数。

    虞阮抿了抿唇，费力地拨开人群往前挤进去。

    只剩最后三个。

    虞阮连眼睛都不敢眨了，她的心脏剧烈地跳动，明明在做俯卧撑的人是他，可她却比他还要紧张。

    她张了张嘴，轻轻念了句：“沈时钦，加油。”

    她念完这声，看见被围在最中心的少年撑着手臂，忽然不动了。

    旁边站着的同学们议论纷纷：

    “怎么了这是，还差最后一个，做完就结了啊！”

    “不行了吧这是，一百二十个俯卧撑，哪儿这么容易。”

    “去你妈的不行，别拿你那花架子跟我时哥比，时哥都做了那么多个了，还怕这最后一个？！”

    人群中的少年抬起头，他头发被汗水打湿，漆黑的眼眸直接掠过旁边的人潮，准确地落到她身上。

    她生得白净漂亮，即使穿着跟大家一样的迷彩服，站在人堆里，也照样扎眼。

    他唇角轻扬，向她开口要求：“再说一次。”

    他做了这么多个俯卧撑，这种情况下，即使什么都不做，就这么撑着地，也应该是很累的。

    虞阮心跳得很快，清亮的眼眸里倒映出他的身影，她像是被人蛊惑了似的开口，在纷乱的议论声中喊出他的名字：“沈时钦！”

    少女唇边荡开浅浅的笑涡，她嗓音清甜，两手放在嘴边，提高了音量朝他喊：“你加油！”

    沈时钦笑了。

    他向下俯身，利落地做完了最后一个俯卧撑。

    四周的欢呼声一下子变得更响亮了。

    连教官都没想到他还真能做足了一百二十个俯卧撑，他瞪大眼睛看他不用人扶，自己就从地上站起来，半晌，才伸手捏了捏他的胳膊，乐道：“不是，真看不出来，小伙子你可以啊。”

    吃什么长大的，那么大力气。

    沈时钦皱了下眉，把教官的手给拍了下去。

    “成，我说到做到。”教官爽快地翻出点名册，“听他们喊，你叫沈时钦对吧，让我找找，你的名字在哪儿呢，还有你多做的那六十个……”

    “我来勾吧。”沈时钦随手抹了把汗，他从教官手里接过点名册，几乎没怎么找，就锁定了他想要的那两个字。

    他按下自动笔，在这个名字旁画了个勾。

    他打完勾把点名册拍回给教官就走了，教官拿着点名册，倒是生出点好奇，往名册上看了一圈，找到他另外勾出来的那个名字。

    很简单的两个字，听起来像是个女孩儿名。

    ——虞阮。

    *********

    有沈时钦这起先例在前，教官顿时就有了底气，再有学生跟他抱怨六十个太难做不完云云，他立马把手往沈时钦那儿一指，中气十足地道：“哪里难了，人家翻了个倍不照样能做完！”

    学生：“……”

    教官！麻烦您睁开眼看看！！

    他那是正常人该有的体力嘛！！！

    不过有了沈时钦这个成功做完一百二十个俯卧撑的成功示范，剩下的男生也多了几分底气，想着或许六十个俯卧撑兴许也没那么难？

    为了能逃过晚上的训练，越来越多人找教官想去试一试，教官也不介意，他看了看手表，反正还有时间，干脆兴致勃勃地让他们都上来试。

    一帮男生信心十足地上去，然后——

    一个个喘着粗气累趴在地上，被人像在拖条傻狗似的给拖了回来。

    他们狼狈地看看坐在阴凉处悠哉游哉朝这边看过来的沈时钦，差点没忍住朝他喊一句“时哥你还是不是人呐！”

    沈时钦虽然表现得轻松，但一百二十个俯卧撑，到底还是累人的。他出了很多汗，从棱角分明的下颌流下来，他往后一仰脖子，扯开了点衣领透风，露出凸起的喉结。

    虞阮脸上有些热，她不自在地往边上挪了挪。

    “躲什么呢，”沈时钦低低地笑了一声，目光扫过小姑娘红透了的耳垂，她越是往旁边躲，他就越要不依不饶地凑过去，“嫌我身上出汗多啊。”

    “……没有。”

    女孩子小声替自己辩解，她拿纸巾给他，“给你，你先擦擦汗吧。”

    他没接。

    少年无赖地向她一摊手：“手脏，不好拿。”

    他把手按在地上做俯卧撑，手掌沾了些细碎的砂石。

    虞阮看了他一眼，真的把他的手拿过来，从口袋里摸出张湿巾打开，低头认真地帮他擦手。

    这下子，反倒是沈时钦愣住了。

    她的手娇小柔软，隔着一层薄薄的湿巾一遍遍在他手掌上拂过。

    没有一点绮意的动作，却照样有本事弄得他一颗心躁动得厉害。

    沈时钦低头，看着她乌黑的发顶，突然开口问她：“你怎么不问我，多做的六十个俯卧撑，是给谁做的？”

    虞阮给他擦手的动作顿了一下，耳垂红得更厉害了。

    沈时钦笑开，他没什么在欺负人的觉悟，还故意逗她：“怎么不说话了。”

    小姑娘纤长的睫毛颤动得厉害，她终于开口，说的确实风马牛不相及的四个字。

    她问：“方浩凡吗？”

    沈时钦：“……”

    谁他妈会帮他去做，他有病吗？！

    他被她气笑了，拿擦干净了的手捏了捏她的侧脸：“故意气我的，是吧。”

    虞阮眨着她那双水润明亮的眼睛看他，她当然知道他是给谁多做的俯卧撑，但让她在他面前说出自己的名字，她实在有点儿不好意思说出口。

    她抬手拉了拉他的衣袖，少女眉眼一弯，软软地跟他说了声谢谢。

    沈时钦看了她一会儿，手上动作一轻，放开了捏着她脸的手。

    他在心底暗骂自己没出息。

    她笑盈盈地对他说声谢谢，他就连捏一下她的脸都下不去手了。

    —

    教官说到做到，晚上真把下午俯卧撑过关的人单拎出来，让他们自个儿找地方坐着休息。

    下午最后那会儿，教官没撑过一大帮学生的软磨硬泡，还是稍微抬了把手，给看着做得差不多了的几个学生放了个水，也免得到最后都只有沈时钦一个过关。

    他拿着点名册站在最前面，叫到虞阮的名字时，底下响起一片揶揄的“哦”声。

    可算是知道下午时哥多出来的那六十个俯卧撑是给谁做的啦！

    小姑娘脸皮薄，沈时钦啧了一声，侧身扣住了她的手腕，顺带危险地扫视了底下这帮趁着没老师在就可劲儿起哄的。

    众人后背一寒，一个个赶紧闭上了嘴。

    操练还要继续，沈时钦手臂一撑，拉着虞阮坐到了最前面专门用来给领导讲话的高台上。

    “这个高度看他们操练，视觉好，”他从外套里摸出袋晚饭后休息，从基地的小店专门给她买的巧克力糖，撕开道口子，往她白皙的掌心上倒了一大把。

    被教官盯着从高台前跑过的学生：“……”

    草，合着大佬您是把我们当成生态园里的观赏动物了吗？！

