    第四百八十三章 有没有兴趣打职业   

    而相比于杨凡这一边来说的话，另外一边的欧阳纳兰倒是根本就并没有像他一样那么的懒，欧阳纳兰自身的排位赛也已经打到了二十多星了，而杨凡这边却才几颗星而已。

    

    “不是我说呀，你好歹也是个巅峰赛第一的人了呀，排位赛都懒得打的吗？

    这可是根本就一点牌面都没有的。”

    

    欧阳纳兰在他们进入到了bp阶段的时候也是十分无语的吐槽了一句。

    

    “这有什么呀？

    反正这个排位赛的数据又没什么用，无非就是打一打表现分罢了，而且现在相比于这个什么所谓的天梯区排名而言，难道巅峰赛的排名不比这个更有排面吗？”

    

    杨凡也是笑了笑，并没有怎么在意。

    

    说实话，其实这个赛季更新，英雄的战力掉下来也并不仅仅只是掉巅峰表现分而已，排位赛上面的表现分也同样会掉，杨凡也只不过是打上了王者就并没有怎么打排位了，所以说虽然现在他的那几个英雄都已经稳定在了国服榜也好，但是这几个英雄表现分也还是根本就并没有打满的。

    

    这也才是为什么他会选择直接跟欧阳纳兰一起双排的原因，因为要打表现分的也根本就并不仅仅只是欧阳纳兰而已。

    

    “说的好像也是。”

    

    听到了杨凡的这个解释的时候，欧阳纳兰倒也是有些释然了。

    

    毕竟就单单是以杨凡的这个实力而言，都能够把她的第一排名给争夺到手，那么占据一个巅峰赛全区第一的排名不还是有手就行的吗？

    

    而在进入到了加载界面的时候，也的确就是那个样子，看到杨凡的那个区巅峰第一的标志的时候，也的确是要比天梯排名好看一些。

    

    当然了，巅峰第一的野根本就并不仅仅只有杨凡而已，欧阳纳兰就算现在排名暂时屈居第二也好，但是自身也是全区排名第一的存在，所以说自然也根本就并不会有什么好羡慕的。

    

    现在的巅峰赛情况，说实话，只要但凡能够打到个1800分之上，基本上都能够在全区位列前100。

    

    而排位赛嘛现在基本上二三十星都能够拥有排名了，这就是排位赛和巅峰赛之间的一个差距。

    

    “该说不说，你这国服射手实力是真的猛呀！”

    

    第一局的对局两人仅仅只是用了八分钟就直接平推了对面。

    

    杨凡自己作为一个打野，根本就用不着去操心发育路的问题，欧阳纳兰自己一个人就将对面的射手给打爆了，经济都根本就发育不起来。

    

    当然了，在这样的情况之下，杨凡也是能够腾出更多的时间去掌控敌方的野区以及对其他路线进行支援。

    

    所以在这样的情况之下，两个人配合去结束一局游戏，简直不要太简单。

    

    要知道欧阳纳兰的账号可都是已经二十多星了，而他的这个账号现在连十颗星都没有，这样一起双排，那基本上就相当于是在拉分无疑了。

    

    在这种对局当中的话，那要是还能输就怪了。

    

    “你这打野实力的确十分的强悍啊！不过我听你的声音好像年龄也应该并不会太大吧？

    怎么样？

    有没有兴趣打职业？

    我这边可以给你介绍个门路哦！”

    

    欧阳纳兰这个时候也是开口调侃道。

    

    虽然两个人都是开着游戏麦的，但是在游戏当中的语音和现实当中多多少少都是会有些区别的，所以就算两人已经见过面和说过话了也好，这个时候也根本就并不会联想到实际当中去。

    

    “这个……还是算了吧！”

    

    杨凡笑了笑，也是直接就选择了拒绝，现在的他都已经加入到了荣耀之巅里面去了，也根本就用不着她来介绍。

    

    见状，欧阳纳兰倒是也根本就并没有怎么在意和坚持，而是很快就又选择了开始第二局。

    

    就单单是他们的表现分的话，如果真要打完，那估计得打到荣耀段位去了，所以说还是能尽快解决，就尽快解决比较好，她也根本就不需要再次浪费什么太多的时间。

    

    至于巅峰赛的争夺，晚点再去打也并没有什么。

    

    毕竟杨凡这个巅峰第一都还在这里和她一起双排，杨凡都根本就并不着急的话，那么她又有什么好在意的呢？

    

    因为如果真的有人把他们两个都同时给超越过去了的话，那么想必杨凡也会率先坐不住。

    

    “我露娜的表现分都已经刷满了，你还差多少呀？”

    

    在自身的排位赛数据都已经强行的打到了二十多星的时候，杨凡也是打了个哈欠。

    

    两人这一路双排，说实话简直就是打宝宝一般，根本都并没有输过一局，所以说一直连胜，在打了几个小时之后也是直接就上到了现在的这么一个阶段。

    

    他的露娜表现分满了，镜也就该差个几局而已，至于其他的几个英雄倒是无所谓，也根本就并不着急。

    

    因为相比于其他的英雄而言，现在的这两个英雄战力才是要求最高的，所以能够率先把表现分给打满的话，至少系数分加成的时候也才能够获得更高的分数，不是吗？

    

    “我公孙离还有孙尚香的表现分都已经满了，马可波罗该差个一百分吧！”

    

    欧阳纳兰这个时候也是笑了笑。

    

    虽然说这100分看似好像根本就并不是很多，但是如果真正有去努力打过排位表现分的人都应该知道这100分到底有多么的困难了。

    

    因为赢得时候加分少，但是输的时候就扣的多了，所以要想再将这个英雄的表现给打满，那也就意味着必须要连胜个三四局才有可能，而且还必须是保证她这边拿到金牌mvp可能性才比较大。

    

    不过其实倒是也根本就并没有多少局了，所以杨凡倒是也并没什么在意，直接就选择了继续打下去。

    

    最终，两人终于在晚上9点的时候结束了他们的双排。

    

    而这个时候的欧阳纳兰也是已经打上了荣耀王者，三个国服在榜英雄都已经将表现分给打满了。

    

    杨凡自身的排位赛都已经打到了30星，这让他感觉到十分的郁闷。

    

    要知道这一下午虽然说上分如同喝水一般简单，但是该说不说这么枯燥乏味的打下去，要不是对方还是个声音好听的妹子的话，他估计都很有可能会坚持不下来。

    

    毕竟人的精力和状态都是有限的啊，陪欧阳纳兰折腾了这一下午，他的精气神几乎都已经被榨干了……   

    要是现在立马让他去打巅峰赛的话，他都感觉未必能够打得过……   

    不过一想到自己还有事情要有求于对方的时候，他倒是也根本就并没有这么的郁闷了……   

    

