    第115章 南宫仙帝来人   

    “这便是元天界？”

    

    一行人行走在元天界的都城中，很是意外。

    

    他们的身份很特殊，乃是仙界南宫仙帝的弟子：者行钢，王免、干玉壁。

    

    南宫仙帝是顶级强者，仙帝之能，举世无双，他虽然与昆墟的剑仙有世仇，但是自己不便出面对昆墟下手。

    

    有现象表明，剑道仙帝们留下了后手，甚至昆墟的那些仙帝根本就没有消失，而是藏了起来。

    

    之前天罗魔王带着诸魔攻击昆墟时，那斩过来的惊天一剑便是证明。

    

    南宫仙帝想知道昆墟具体的情况如何，那惊天的一剑又是不是回光返照？

    是虚张声势。

    

    如果真是回光返照，他自己便可以出动，灭掉昆墟，得到其中所有剑道传承。

    

    南宫仙帝用的也是剑，修得也是剑道，但与昆墟的剑道不同。

    

    如果能够得到昆墟的传承，南宫仙帝在剑道或许能够更上一层楼，最后助他进入无上域，渡过那最困难的仙帝之劫。

    

    一方面，南宫仙帝在昆墟的剑修之中插入暗子。

    

    另一方面，他们把目光盯住昆墟目前最强的剑修谢三。

    

    剑修之道并不在无情，很多时候恰恰相反，剑修有情有义。

    

    父亲为了守护家庭举起了剑。

    

    男人为了保护心爱的女人举起了剑。

    

    战士为了保护天下苍生举起了剑。

    

    所谓握剑斩情关，那是可笑的事情。

    

    无情无义之人不配活在世上。

    

    正是因为剑修之道，所以这一行三人来到元天界，便是准备以此世界为要挟，要谢三就范，问出一些秘密。

    

    此刻，已经有人将他们来到元天界的世界告知谢三，相信不久，谢三便会来到元天界。

    

    他不能蜗居在昆墟不出了。

    

    昆墟的剑修没落，很大一部分原因，便是其他仙域知道他们曾经很强，在得知仙帝消失以后，便对其明里暗里地打压。

    

    虽然他们怕仙帝留下后手，不敢进入昆域之内，但在昆墟之外，那可就不留情面。

    

    原来昆墟的几大仙君与仙王，都是在昆墟之外陨落的。

    

    被人赶在家里面不敢出门，这可能是昆墟这一剑修圣地建立以来最大的耻辱。

    

    本来南宫仙帝不想对谢三使用这么卑鄙的手段，去威胁谢三。

    

    但是南宫仙帝通过大占卜术，预言到自己将有大劫，如果在剑道上没有突破，他很难渡过那一劫。

    

    昆墟不能进去，那就只能前往元天界了！   

    “元天界不是一方地仙级的世界吗？

    怎么会如此地巨大啊！”

    

    “我们不要妄自行动，这个世界太古怪，你们有没有察觉到，元天界拥有的造化超过1000丝，拥有2400之巨！”

    

    “这么多的造化，不仅没有毁灭，甚至还吸引了其他无数个大罗级世界，以元天界为中心旋转！”

    

    “我们先打听消息，为什么仅仅短时间过去，元天界就有这般变化！”

    

    “我还感觉到那恐怖的气运之息，大夏仙国的都城，拥有不世强者！”

    

    者行钢身为三人之中的师兄，实力最强。

    

    他安排分散打探消息。

    

    不一会儿之后得到他们不敢相信，但是又不得不相信的事情。

    

    元天界有一个神秘的存在坐镇，叫叶前辈的人在下很大一盘棋。

    

    根据大夏仙国的国主萧律所言，元天界发生的一切，都是叶前辈为，是他让元天界拥有超过1000丝的造化。

    

    他的一举一动皆为大道。

    

    他说万有引力将会使那些飞向元天界的世界绕元天界运行，果然如此。

    

    甚至还有其他强大之处，不过有些传说是真，有些传说是假，众人不得而知。

    

    “师弟，你觉得这所谓“叶前辈”的修为有多高强？”

    

    “我觉得其实力应该在仙王级别之上！”

    

    “有很大的可能是那将要突破到仙帝的存在，他们命中的必经之劫将要到来，哪怕他们再怎么避劫，因果的丝线涌动，也会将他们吞噬。”

    

    “所以这叶前辈才会在元天界造这么大的势！”

    

    “他要是一个仙帝，也就不会留在元天界这一方小世界，而是身在仙界之中了。”

    

    者行钢再分析道。

    

    其余两人点头称是。

    

    王免说道：“师兄，既然那所谓的叶前辈在元天界，这里又变得如此诡异，那我们便不能按照原来的计划，毁灭整个元天界。”

    

    “这并不意味着我们的任务不能完成，恰恰相反，我觉得事情反而变得更加简单。”

    

    “元天界虽不可以作为要挟，但是谢三留下的后代仍可以作为我们任务的目标。”

    

    者行钢眉眼一抬。

    

    他这个师弟确实聪慧，也怪不得这一次师尊会特意让其前来。

    

    “虽然元天界的造化甚多，但是原住民的实力并不是特别强大，他们的成长需要时间。”

    

    “大部分原住民，都还是天仙，少部分人是真仙。”

    

    “那些金仙以上的强者，都是其他世界前来投靠大夏仙国的。”

    

    “谢三留下的血脉与传承，也大多是天仙真仙，王免，你一个人前去将他们抓获吧！”

    

    “我与干师弟一同探查元天界的秘密，这或许有很大的收获。”

    

    者行钢也不和王免抢夺功劳。

    

    王免本就是师尊看重之人，只要王免在师尊面前美言几句，就能够给他们两个带来很多好处了。

    

    “是，师兄！”

    

    王免嘴角一笑，拿出因果罗盘。

    

    只看到罗盘飞快地转动，最后在两个方向之间摇摆不定。

    

    那意思是有两个地方，都有谢三留下的血脉，最后它还是指向了谢家的秘境，那里的血脉数量更多。

    

    “以谢家族人为威胁，我看那谢三还不就犯！”

    

    王免冷血地说道。

    

    一路快速飞行，向着谢家的秘境移动。

    

    不一会儿，他便找到一处大湖，看到那波光泛起的湖面，抬起剑来，一瞬间斩下。

    

    轰然之间，大湖的湖水向两边分开，王免走入其中，一步便踏入谢家的秘境之内。

    

    “你是谁，竟敢擅闯我谢家的秘境，不知道我谢家拥有大气运，是剑圣谢三的后代，族人皆是剑道天才吗？”

    

    谢凡尘知道来者不善，顿时报出自家久远以来的名号。

    

    “况且我的小女，还是叶前辈的弟子，你莫要以为你的实力高强，就可以欺压我等！”

    

    “得罪了我谢家，你便是得罪了叶前辈，得罪了叶前辈，你便十死无生！”

    

    

