    

    
                第1115章

    
                马万祺刚要说什么，便被江志浩拦住。

    
                看着眼前这些嘲笑不已的同学们，江志浩淡淡的问：“你们怎么知道我就是吹牛，而不是说的真话呢？”

    
                “这还用问？就你这身打扮，你这出行的方式，哪一条够得上身家几十亿的标准啊？也就是马万祺太单纯，才会相信你，我们可没那么容易被骗。说起来，你这十年不见，难道都去做坑蒙拐骗的事情了？感觉很熟练啊。”汤亦凡道。

    
                众人再次哄堂大笑，纷纷附和。

    
                江志浩看向旁边的马万祺，问道：“现在明白为什么我说来这里是浪费时间了吧？”

    
                马万祺一脸憋屈，她邀请江志浩来参加同学会，只是希望能够让众人再认识他，也让自己多点和他相处的时间。

    
                谁能知道在戴长东和汤亦凡带的节奏下，会引发众人对江志浩的集体讨伐。

    
                这样的场面，是马万祺万万没有想到的。

    
                柳乐雯再次开口道：“什么叫你来同学会是浪费时间？难道我们和你说话不是浪费时间？我一直以为你会有出息，没想到你竟然变成这个样子！难怪刚才戴长东问你有什么成就，你老是左顾而言他，始终不肯说。囊中羞涩不可耻，可耻的是，你连说实话的勇气都没有！江志浩，现在的你，不配和我们坐在同一个房间，请你立刻出去！以后也不欢迎你来参加同学会！”

    
                “没错，不是什么阿猫阿狗都能来参加同学会的，尤其是这种骗子！”

    
                “赶紧滚蛋吧！什么玩意！”

    
                众人都跟着柳乐雯，向江志浩发出了驱赶的声音，而戴长东和汤亦凡互视一眼，都很是得意。

    
                他们成功带起了众人敌视江志浩的节奏，感觉成就非凡。

    
                江志浩摇摇头，没有再继续呆下去的想法。

    
                知道他想走，马万祺也没有要劝说的意思，留下来也只是自取其辱。

    
                她很想把三伯马雪峰喊来，让这群人知道知道什么才是真正的大人物。

    
                可转念一想，就算三伯来了，也未必能够扭转这些人的想法，说不定还会觉得是她故意把人喊来演戏呢。

    
                “你们这些白痴！以后一定会后悔的！”马万祺怒气冲冲的道。

    
                戴长东冷笑一声，道：“我们会不会后悔不知道，反倒是你，如果还要跟他走，怕是会被骗财骗色，到时候可别怪老同学们没提醒过你。”

    
                马万祺被气的想骂人，就在这时，包厢门被人推开，薛立成和何成倩走了进来。

    
                看到他们俩进来的时候，戴长东和汤亦凡等人眼睛一亮，连忙迎上前去：“哎呀，这不是薛大少嘛，你可真是压轴登场啊。啧啧，何大美女又漂亮，看来还是薛大少的怀抱滋养人啊。”

    
                “那可不是，人家薛大少的父亲是真正的亿万富翁，咱们所有人的家产加起来，可能都没人家多。何大美女有这样的男朋友，如果还过的不滋润，那才奇了怪呢。”

    
                一群人蜂拥而来，向薛立成拼命巴结讨好，各种拍马屁的话层出不穷。

    
                即便是刚才最出风头的戴长东也是一样，别看他现在年薪五百万，却也不敢在薛立成面前装腔作势。

    
                一名真正亿万富翁的儿子，就算什么都不做，这起点都比自己高出好几个层次。

    
                人家是天之骄子，自己顶多算的是后起之秀，根本没法比。

    
                所有的同学里，只有薛立成的出现，才会成为唯一的焦点，没有人可以与之相提并论。

