    “十年之期快到了。”

    雨林的一处隐秘的角落里，五个仙盟中人正襟危坐，讨论着最近的战事。

    听到这个消息，在场的众人并没有如释重负，反而更加紧张。

    为首的男子相貌柔和，虽然看起来有些憔悴，不过眼神沉稳, 让人感觉十分可靠。

    环顾着众人，他等待众人接受了这个消息，随后继续说道：“目前的情况是，仙盟尚余五人，魔门尚余四人，仙盟占优。”

    十年前, 来到这片战场的双方合计两百人, 打到现在, 居然只剩下九人。

    二十人里面只有一个人能活下来，可见这次战事的惨烈。

    除此之外，活下来的众人，几乎全部都晋升为法力境，而且因为不断的相互对战，本身的实力都是法力境的翘楚，回去之后还能获得大量贡献，未来可期。

    男子说话有些慢，而且会时不时停顿一下，让其他人消化一下消息。

    深吸一口气，男子继续说道：“为了争夺盘古木，魔门最后关头肯定会反扑。我们最后的任务就是活着等到战事结束。大家提起精神，最后一刻不能松懈，魔门的反扑一定会十分残酷。”

    “明白了，师兄。”一名弟子起身说道, “不过师兄，我有要事禀报。”

    “说。”

    这名年轻的弟子深吸一口气, 忽然指向白衣剑仙, 也就是岳灵的母亲说道：“岳千曲是魔门奸细。”

    被指证的岳千曲冷哼一声, 没有任何辩驳。

    这名弟子则继续说道：“这段时间，她每天都会独自外出，然后跟一个魔门的道兵交手，之后不分胜负。区区一个道兵，怎么可能敌的过法力境的修士！分明是她趁机泄露我们的机密！”

    其他三人听到这句话，脸上都面无表情，默默的跪坐在原地。

    为首的男子则闭目沉思了片刻，看着岳千曲问道：“岳千曲，你有什么要说的？”

    “没什么好说的。”

    “可惜啊，白衣仙子，留不得你了。”

    男子剑指一划，一道虹光飞出，曼妙非常，飞向岳千曲，就要将其斩首。

    看到这一幕，指证的弟子嘴角浮现出些许笑容，但马上就化为愕然。

    低下头, 他看到自己的胸口浮现出一道血线，整个身子缓慢的滑下, 裂成两半。

    其他人依旧沉默不言, 默默的看着这一幕。

    十年的残酷厮杀，已经让他们的心智坚硬如铁，如此残酷的一幕，他们已经不为所动。

    而且那家伙……

    活该！

    发现被腰斩是自己，这名弟子疑惑的问道：“师、师兄？”

    男子叹息一声：“你是我最疼爱的小师弟，从你入门就是我在带领，帮你寻找适合的奇物，帮你寻找适合的功法。不管你做什么，我都会原谅。可是你千不该万不该，不该被魔门蛊惑，投靠对方。”

    被腰斩的人脸色变化，终于化为一个惨烈的笑容：“师兄，对不起了。”

    随后，他闭上了眼睛。

    即便对方闭眼，首领也依然毫不放松，又是几道剑指划出，法力凝聚成的刀刃直接将自己师弟的尸体抹去，不让对方假死反扑。

    死后补刀，是活下来的基本常识。

    直到师弟烟消云散，首领才对其他三人说道：“这件事，还请各位保密。我师弟一时糊涂，已经烟消云散，身死道消。只是他还有个亲人在仙盟，而且品行优良，不能连累了对方。”

    三人齐齐点头，表示绝对不会外传。

    闭上眼睛，首领消化着心中的悲痛，一时间不想说话。

    自家师弟之前就有些嫌疑，不过他一直不敢往那方面想，只是暗中提防。

    不曾想，在最后这一刻，对方还是露出了獠牙，开始陷害其他人。

    若是不杀，对方知道回到仙盟也是死路一条，那么很可能会果断自爆，伤及他人。

    我做的没错。

    但手刃同胞的感觉，还是好痛。

    消化完心中的感情，首领对剩下的三人说道：“现在，我们只剩下四个人了，与魔门持平。为了获胜，我们必须杀死一人。孙化，你觉得对谁下手比较好？”

    被点名的孙化点点头，在地上写下四个人名：“剩下的四人，除了一人以外，都是法力境。而且大家彼此知根知底，即便你们三人围攻，也有逃脱的法子。所以，只有一个人选，那就是我弟弟孙玉。”

    孙玉和孙化虽然都是皇子，不过并不是同一个母亲。

    他们身为皇子，而且都是奇物师，所以也加入到这场战争，负责奇物的解析和改造。

    奇物的诞生是随机的，南蛮之地，此前没有修士进行处理，大量无主的奇物散落于此，成为可利用的资源。

    虽然并非一个母亲，不过孙玉和孙化的关系还行。

    只是战争面前，没有亲情，所以孙化果断作出了这样的选择。

    首领也点了点头，面向一直没有说话的女子：“上官虹，你认为呢？”

    “我没意见。”上官虹温和的说道。

    这是个十分奇怪的女人，虽然长相不算特别出色，但五官协调，看久了之后就会异常舒服。

    而且她有一股非常奇特的气质，让人感觉这个女人似乎会包容一切，有一股特别的母性。

    “我也没意见。”岳千曲说道。

    “行，那么就这么定了。孙化，你的龙气还有多少？”

    “这些天得到了些许补充，不过之前的村落被魔门毁灭，估计之后也很难补充了。”

    龙气来自民气。

    为了能让孙化的龙气得到补充，众人之前特意教化了一些本地人，使其归顺孙化，从而补充龙气。

    只是魔门丧心病狂，不断的袭击这些村落，最终导致可以补充的龙气越来越少。

    知道之后，首领点点头：“原来如此，那么下次可能就要见分晓了。上官虹，你跟我一起保护孙化。我们能想到的，魔门也能想到。岳千曲，你去寻找孙玉的下落，找到之后不要声张，通知我们就行，我们到时候一起袭击他。”

    “明白。”

    岳千曲微微点头，之后飞出去，消失在远方。

    孙化则跟首领和上官虹离开，到村落的所在，近距离补充龙气去了。

    而在王怀和岳灵所在的村落，一群巨人依然在载歌载舞。

    这群人都是本地土著，仙盟和魔门的战争他们不懂，只知道最近的战事越来越少，他们也乐得清闲。

    困了就睡，饿了就吃，无聊了就跳舞，跳舞跳累了就看连山和王怀对战，小日子过的有滋有味的。

    不过今天，他们迎来了三个特别的客人。

    两个黑袍男子架着一个瘦弱的少年飞入村落，进来之后就将少年扔到地上。

    其中一名男子还狠狠地瞪了少年一眼，冷声说道：“没用的东西，还是皇子呢，居然连远距离补充龙气都做不到。若不是少了你一个我们必输，真不想管你这个废物。”

    魔门不擅长教化，虽然也像仙盟那样教化本地人补充龙气，无奈手法拙劣，导致投入不抵产出，导致少年完全就是个鸡肋。

    而且这个皇子不受宠，在宫中也是最不起眼的那一个。

    他的母亲也只是先帝某次醉酒后临幸的宫女，母亲这边完全没有任何背景。

    加上为人阴沉木讷，不讨先帝喜欢，甚至连宫中太监都敢欺辱。

    来到魔门也是如此。

    虽然是奇物师，不过完全不受欢迎，送到这里就是个炮灰，没想到居然活到了现在。

    丢下少年后，两名魔门中人对在场的巨人说道：“保护好他，别让他死了。若是他死了，我让你们陪葬。”

    说完之后，两人就直接飞走，到别处猎杀妖魔，培养自身的魔气去了。

    少年被摔的头破血流，满脸鲜血，半天才木讷的爬起来，一言不发的拍着身上的土。

    整理干净衣服，少年不发一言的坐在地上，呆呆的看着远方，不知道在想什么。

    片刻之后，他忽然听到有人问道：“你没事吧？”

    少年微微点头，一句话都没说。

    “摔成这样还说没事，你这孩子的心理承受能力挺强的啊。”

    “……习惯了。”

    “啧，可怜。不行，看到你这样我忍不了。我最害怕看到孩子受伤了，总会联想起之前的自己。过来，跟我一起处理一下。”

    难得的关怀，让他心中产生了些许暖意，不过马上又消失了。

    长时间的被忽视，被欺辱，已经让他几乎与外界隔绝，拒绝外界的一切。

    没有希望，就不会绝望，这是少年活到现在的准则。

    十岁就被拖入这场战争，心智还没成熟就被迫经历了常人一辈子都看不到的修罗场，心理不出问题就奇怪了。

    而且魔门不养废物，他对龙气的应用还不熟练，结果就是无法成为助力，每天的饮食都不能确保，导致他已经二十岁，但身体瘦弱的跟十四岁没有区别。

    这样的人，即便回到大周，基本也废掉了。

    呆呆的被人牵着，他低头跟在对方背后，不知道对方会带自己干什么？

    是被吊起来鞭打，还是像狗一样被人取笑呢？

    但让他意外的是，对方将自己带到火堆边，对一名粗狂的大汉说道：“煮点肉汤，快一点。这孩子需要吃点东西。”

    “这么瘦弱的仔，留下来没什么用啊。”

    “再废话揍你了！”

    “还有这种好事！”

    牵着自己的人没有废话，一脚将对方踢飞，换来了附近大汉的笑声。

    亲自拿出锅，对方将锅里放满井水，又取出肉小心的斟酌了一下，将没有被妖气侵染的地方割成小块，然后扔进水中。

    之后，更是将不少药草一一处理，扔进锅里，不多时就散发出清香。

    闻到香味，一旁的少年喉咙不由自主的蠕动了一下，口水大量分泌，肚子也咕咕叫了起来。

    一只手伸来，让少年下意识的缩了缩脖子，下意识的喊道：“我不敢了，我真的不敢了！”

    空中的手停了下来，然后就是压抑着愤怒的声音：“魔门那群渣滓。”

    半个时辰之后，空中的肉香越来越浓郁，引的附近的巨人都凑了过来，捧着碗在一旁等着。

    之后，又是一名漂亮的少女打着呵欠从房间里出来，流着口水蹲到锅边，伸手就想从锅里捞块肉出来。

    “……岳灵，你能不能要点脸。”

    “哦。”

    名字为岳灵的少女跑出去，片刻之后就拿起一双木头做成的筷子，准备夹肉。

    “岳灵！你不知道应该等饭好了再吃么！”

    “王怀，我就吃一口，就一口！一口完了再来一口就行了！”

    “让这孩子先吃！”

    岳灵这才注意到，王怀身边有一个瘦巴巴的少年，脸上满是干了的血痂。

    没法子，肉太香，旁边的东西呗忽略了。

    心痛的取出汗巾，岳灵帮对方擦去脸上的血污，然后看着少年说道：“挺可爱的嘛，男孩女孩啊？”

    有了王怀的前车之鉴，她现在分不清楚性别就会问一句，以免再犯之前的错误。

    由此可见，岳灵也是会成长的。

    少年沉默了半天，这才低声说道：“男孩。”

    “名字呢？”

    “孙玉。”

    “姓孙？皇子？”

    “嗯。”

    “皇子怎么沦落到这个地步了？”

    “笨。”

    “笨也不至于这样啊，你看我，虽然笨，但不是过的好好的么？”

    “你至少还有自知之明。”一旁的王怀幽幽的说道。

    岳灵不满的看着王怀：“师妹，你这时候不应该维护师姐的尊严，反驳我才对么！”

    “我是在夸奖你。而且昧良心的话，我说不出来。”

    “你这良心还真自由啊！该有的时候就有，不该有的时候就没有对吧？”

    “只能说，我的良心比较懂事。”

    “呵呵。”

    听到王怀和岳灵在一起贫嘴，孙玉抬起头，发现两个人给自己的感觉跟其他人完全不一样。

    她们……好像很开心的样子。

    不过，多年来建立起的心理防线没有这么简单被攻破，让他还是保持着沉默，继续坐在原地。

    终于，肉汤好了。

    给孙玉满上一碗肉汤，王怀往对方的碗里放了大量软烂的兽肉，以及适量的蔬菜。

    看孙玉的情况就知道，对方长期营养不良，这个时候给点流食是最好的。

    而且得益于之前从血神医身上得到的经验，王怀对药膳也有一些心得，保证可以将对方调养的白白胖胖的。

    孙玉接过碗。

    虽然肚子已经很饿了，不过他并没有开吃，而是看着王怀，一言不发。

    “喝啊，为什么不喝？”

    “你没有下命令。”

    “……喝吧，多喝点。”

    孙玉这才开始小口的喝着汤。

    喝着喝着，他的眼泪就流下来了。

    这汤，真好喝啊。

