    “怎么那家伙来了！可恶啊，又坏我好事！”

    一处酒楼的雅间里，顶着叶三公子脸的千面人魔，此时也无法压下心中的震撼。

    有一种哔了狗的感觉。

    对于那位剑仙临尘，因为其独特的剑气与剑意，还有实力上稳步的对比，千面人魔还是能够判断出就是当初轮回任务里敌对轮回者中那个棘手的家伙。

    当初任务完了后，本来千面人魔还有一些报复的心思。

    但结果现世第一次收到对方的消息，就是人家登上人榜第十的事。

    好吧，四窍登人榜第十，肯定是直接没戏了。

    不过他是走的养邪神路子，身份千变万化，却也并不担心对方会反过来找自己麻烦。

    江湖很大，大不了井水不犯河水。

    可眼前让他怀疑人生的遭遇，却也让他发现了，江湖，好像并没有自己想象中的大！

    对于邑城的布局，千面人魔可以说是废了相当大的精力和功夫。

    好不容易才挑选到了这一个既有顶尖宗门附属势力，又有顶尖世家附属势力，有宝兵镇压，又无半步外景。

    城市规模不大，但却又繁华，人口合适的地点。

    精挑细选选择了后，还花费了大量功夫，先是千方百计替换掉叶三公子，而后又利用养邪神的特性，送出一些被做过手脚的美婢，来持续维护自身的暗示效果。

    因为他无法做到强行操控，只能站在对方的角度通过找理由等方式进行暗示引导。

    所以到了眼前隐约开始能将四大家族整合起来的布置，可谓是花费了大量的心思与精力，殚精竭虑。

    特别是叶家，因为是他本体亲自进入的家族，加上叶家本来行事也霸道，所以是他影响最大，最容易当做跳板的家族。

    很多事都需要他通过叶家来间接影响。

    可特莫的，这一下就被人找上门，直接一锅端了。

    这找谁说理去！

    现在叶家可谓是名存实亡，虽然没死多少人，但却已毫无价值！

    “谁也想不到，这人榜前十的天骄，被评为当代天赋第一的天才，竟会来到这种小地方，他就算想来恒州游历，不应也直接去州城么。”

    另外一位妖冶的叹息声，也从旁边传来。

    却是一位明明穿的很多，但却就是给人勾魂感的火辣妇人。

    这一位，才是灭天门正牌的欢喜人魔，同时真正的铁手人魔也在这雅间，只是没有说话，脸色阴沉。

    “鬼知道那齐正言会是他表哥啊，啧~，真的是失算了。”

    千面人魔也感到了很是阴郁。

    同时眼底还带着些许惊恐的说道

    “而且，完全没想到他实力竟然强大到了这等地步，这可是传家宝兵，竟被他正面击溃，这等实力足够正面斩杀半步外景了。”

    利用养邪神的特性，当时正在叶家内部的千面人魔对于发生了什么自然也是很清楚。

    前面因为无法直接让叶家家主进行作死的事，所以他并没有进行影响。

    在徐越拒绝了叶家的好意之时，还让他满脸欢喜的，这都压根不需要自己进行暗示了，叶家家主自己就会完成自己的目的。

    本来还想着新仇旧恨一起算，正好将这天才扼杀在摇篮。

    可哪里想得到对方竟然勇到了这等地步！

    此时，千面人魔的胆气都被打没了，如果不是投入的精力太大，而在轮回任务的逼迫下他又急需提升实力，都有一走了之的想法了。

    可就这么离开，真的是不甘心！

    “是啊，现在有这等高手在，甚至还将紫殇剑也拿到手了，我们根本没多少操作的余地了，要么，就先撤吧。

    “不然顺着线索真的找到了我们的话，恐怕连逃跑都是一种奢望。”

    欢喜人魔同样也是被吓破了胆，本来以前听说‘剑仙临尘’的相貌，当为人间之最，她还经常有YY过什么的。

    可现在，却是完全剿灭了所有想法，只想逃离这里。

    “不行！付出了这么多代价，怎能如此轻易离开……”

    只是她的话刚落，就立刻被千面人魔否决了。

    可恶啊，本来哪怕真的谋划失败，出现了变故或者外景强者路过什么的，他都还有退路的。

    因为叶家被渗透的最严重，再加上宝兵没有灵智，只有本能，他已经用叶家之血偷偷的用邪法制作了魔物，足够短时间限制甚至操控宝兵。

    这等突然发难之下，他有把握单独将叶家完成血祭。

    以叶家的高手数目和质量，还有宝库当中的资源，一旦成功完成血祭，虽然效果达不到全城血祭，助自己达到外景实力的效果。

    但却也足够让自己与邪神融合加深，达到半步外景的层次了。

    原著里他原本也是这样操作的，如果不是顾小桑搅局，还真让他成功了。

    可现在，叶家高手被一网打尽，宝库资源被一扫而空。

    只剩下一些最多只有蓄气大成的杂鱼和普通人，这种质量是不可能帮助自己突破瓶颈的，毫无意义！

    如果真的只要普通人数够了的话，自己多血祭一些偏远村庄就是了，何必花这么大功夫和精力。

    就是因为遇到了瓶颈，才需要高质量的祭品！

    世界就是这样，当你被谋划被人算计的时候，那还代表着你有着足够的价值，现在叶家这凄惨的情况，那是连被算计的资格都没了。

    咋地，还想帮他们还贷不成？

    “千面，我知道你不甘心，可面对绝对的实力，一切阴谋诡计都是徒劳的。

    “正面徒手应对宝柄，无相劫指领悟法身级意境，还有着其他不知名但却属同级别的剑意，这根本就不是我们所能够撩拨的强敌。”

    一直都是冷着脸没有开口的铁手人魔，此时也终于是叹气的开口了。

    他一向不喜欢动脑子，以前和欢喜人魔组队的时候就是跟着配合就是了，这次千面来了也同样是如此。

    说实话，哪怕是来了一位寻常的半步外景，只要不是那等完美半步，以他们这么久的布局，还都可以尝试谋划一下。

    毕竟哪怕是其他三大家族，他们也有一定的影响力，只要理由恰当，机会合适，唆使请出宝兵对付也不是不可能。

    可现在，就算真的成功让一个家族请动了宝兵都毫无意义啊！

    “铁手，我知道你的意思，现在的局面，哪怕我们豁出去拼着暴露的风险再从另外的家族入手，请一柄宝兵出马，也毫无意义。

    “但，如果我们能够说服三大家族同时联手的话，不说留下对方，逼对方离开，却也是可以的。

    “我，已经有思路了……”

    轮回任务的压迫让千面对实力有着迫切的提升。

    而连到嘴肉的叶家都没了，他这次花费的这么多经历，却也要想其他办法补偿！

    至于善后的事，也不在他考虑的范围了，能暂时将那个可恶的家伙赶走就行……

    ————

    两更……

