
　　第二日一早。

　　鹿鹿便背着小书包，穿着小裙子开开心心的往兜里装零嘴。

　　“姑娘，姑娘，您不用装这般多，国子监的午膳乃是一绝。绝不会少您吃的。”

　　鹿鹿气得翻了个白眼：“我这是带来加餐的。午膳是午膳，零嘴是零嘴。零嘴怎么能和饭菜相提并论呢？”

　　“再说了，明明之前听杨巅峰说，国子监正月十六才开学，为什么突然就初八了？你自己说！”

　　陆公公突然额角冒冷汗。

　　殿下对外说的是，读书人强大了，大周才能强大。

　　获得了一致好评。

　　但陆公公却明白，还不是家中小祖宗太顽劣，不得不送进书院混混日子。殿下这一日日才能抽出手忙政事。

　　近来各处出现百姓不明原因的暴毙，朝堂之上群臣激动，百姓紧张，殿下颇有些腾不开手。

　　如今将小祖宗送去国子监，有夫子管着，总能轻松几分。

　　陆公公很相信国子监。

　　国子监原本只招收男子，但殿下年前发了诏令。女子嫁入高门大户，成为主母。

　　主母的一言一行将会影响整个府邸，以及官员的后代子孙。

　　女子有德，此乃天下大幸。

　　干脆便将五品以及五品以上的未婚女子，送进国子监，成立女学。

　　与国子监一墙之隔。

　　但七岁以下，所有孩子统一教学，统一启蒙，不分男学女学。

　　此事一出，便是反对太子党羽的大皇子一派都无话可说。

　　陛下曾经削弱士族势力，但殿下此举只为五品以上的女学。岂不是有利于士族？

　　当即得到了士族拥护，这段时日，也是殿下极少遭人弹劾的主要原因。

　　虽然……

　　他只是为了自家小崽崽。

　　陆公公脑子一抹：“哎哟姑娘，这朝堂大事，奴才怎么知晓。奴才只知道啊，您今儿要不去国子监，只怕要误了时辰了。”

　　鹿鹿这才罢休。

　　“陆哥哥今日怎么不送我，他去哪里了？”每日太子都会等着她一块用膳，今日竟是天不见亮就没了踪迹。

　　“宫中出了些事情，开了宫门便将殿下寻进了宫。等忙完，殿下便会来接您。”陆公公好说歹说才将人哄上了马车。ŴŴŴ.23sk.com

　　马车一路疾驰，生怕她反悔似的。

　　夏氏知晓她今日要入学，早早就在国子监门口等着了。

　　国子监门口来往马车，非富即贵，但瞧见东宫的马车行来，谁都不敢靠近。

　　“鹿鹿，入了学可要好好听夫子的话。若是想娘了，便让下人给娘捎个信，娘便来看看你。你哥哥如今在准备今年的科考，便不曾来送你。”夏氏见女儿一双眸子越发清亮，便知晓她半分委屈也没受。

　　心下有些开心，却又有些煎熬。

　　“娘，鹿鹿都知晓。”小姑娘眼睛转了转：“娘，夏家三日后可是要出城？”

　　夏氏怔了一下：“你怎么知道？”

　　“鹿鹿就是知道。若是信鹿鹿的，三日后便不要出门。在府上呆着，哪儿也不去。”说完，便背着小书包，蹦蹦跳跳的进了大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第539章 夏家转折点免费阅读。https://xs.23sk.com 