    韩老看泽琦实在是伤心的样子，他低叹了一声，说道：“你起来吧。爷爷能答应的，又怎么会不答应你？”

    韩泽琦摇了摇头，还是不起来，咬牙痛苦地说道：“爷爷，我想和秦嫣然离婚！”

    韩老怔了一下，看向韩泽琦。

    韩泽琦咬牙说道：“爷爷，我知道不准离婚这是韩家的祖训，我也知道，在对待婚姻这件事情上，我的确是冲动任性了。曾经坚持与伍云妍好，您让我放手，我一心以为爷爷就是怕我和伍云妍有孩子，舍不得股权。我一意孤行地想要结婚，之后被她骗了，她跑到国外去了，杳无音讯。”

    “之后我要与秦嫣然结婚，爷爷反对我，说我与她结婚，婚后难幸福。我坚持己见，爷爷叹息着说结婚是一件慎重的事情，爷爷也叹息地告诉我，韩家有祖训，结婚了不能离婚。作为豪门大户，脸面是很重要的。我们的一言一行，都必须维护韩家在外的形象，我们的所有行为，都会关系到韩家的兴衰。但是，爷爷，我真的受不了了。”

    “当初，我也是跪在这里，求您成全我与秦嫣然结婚。爷爷，现在我才知道，那时候，您不同意是多么明智。可是我天真地以为，我和她生活久了，会磨合好，会幸福。我以为只要我一心一意待她，就一切都会好。爷爷，对不起，我错了！爷爷，再成全我一次吧，让我和她离了。哪怕以后我再也不结婚我都心甘情愿。爷爷，再让我任性这一回，从此以后，所有的事情，我都听爷爷的。”

    韩老看着韩泽琦，他一句话不说，伸手，将韩泽琦从地上拉起来。

    韩泽琦看着爷爷，他一抬头，便看到爷爷的头发，全白了。几个月前，还且一些黑发的吧？现在，全是银丝。他不由地心头又再一酸。

    爷爷的确偏爱韩泽昊一些，曾经他偏激地想爷爷偏心，不能一碗水端平。现在，他的心态已经平和，五个手指也不一样长，又怎么能要求爷爷对他们所有人都做到一样呢？

    何况，深层次地想想，韩泽昊相比他们兄弟二人，确实是要辛苦一些，付出得更多一些。

    既然付出得更多，爷爷多心疼他几分，又有什么不对？

    “泽琦啊，嫣然在很小的时候，就曾在我们韩家生活过一段时间，我总以为，这会是你和她之间的一段缘份。却没想到，会走到今天这步田地，你就真的不想再努努力？”韩老低叹一声，语重心长。秦嫣然是什么性子，他又怎么会不知道？只是，既然已经结婚了。就应该再努力一把。

    看着泽琦这样，他心里也不是滋味。

    韩泽琦咬了咬牙，再也忍不住地哭起来：“爷爷，我真的受不了了，这个女人越来越心狠了，我怕成为韩家的罪人。我不想和韩泽昊再争下去再斗下去了。我不想再受任何人的怂恿，我也不想再去伤害任何人。我想要简单地过自己的人生。爷爷，求您成全我吧。”

    听泽琦说出这样一番话来，韩老是深深的震憾，同时，也很欣慰。话已说得如此明白，他还有什么不懂呢？前次送安安的车子，被撞入了汐江，十有八九就是秦嫣然做的，大概，泽琦也是知道这件事情了。

    “你起来吧，这件事情，爷爷尊重你的意见。”韩老心疼地说道。

    韩泽琦又嚎嚎地大哭起来，扑在爷爷怀里，哭得像个孩子。

    韩老伸手拍着韩泽琦的背，低声道：“孩子，你受苦了。”

    “呜呜呜……”韩泽琦哭得呜呜咽咽，心头更酸涩得厉害了。

    他现在的亲人真的真的很少了，爷爷对他那么好，他之前怎么会丧心病狂地答应秦嫣然的请求呢？害爷爷，他还是不是人了？

    他咬了咬牙，眸子里一片清明。

    这个决定，纵然是痛苦，但他知道，一定是正确的。

    与秦嫣然离婚，让秦嫣然永远地离开韩家，这样，爷爷才会安全。而他，痛苦一段时间以后，生活也会再次归于平静。就像数年以前，秦嫣然拒绝他，他也曾痛苦过。

    但是痛苦过后，时间一长，渐渐地就会忘记，不会刻意地去想起。他用心地投入到每一段恋爱当中。也曾对伍云妍心动，也曾对沈妙可动情。

    人的感情很复杂，时间，是人世间最绝情却也是最有情的东西。

    会让你渐渐地忘记过往的人和事，也会让新的人和事闯进你的生命。

    “爷爷，对不起，谢谢您！”韩泽琦说完，跌跌撞撞地往外走去。

    望着韩泽琦的背影，韩老摇头叹息，眸子里，却又透着一点欣慰。

    人啊，总要撞一撞南墙，磕着了，痛了，才会回头。

    韩泽琦去到房间，秦嫣然又不在了，他拧了拧眉，走进洗手间，洗了把脸，把自己的情绪收拾好了，才给秦嫣然打了电话。他的语气，是那样的心平气和：“嫣然，你在哪里？”

    “你管我做什么？”秦嫣然的声音有点愤然。

    “嫣然，我们见个面吧。”韩泽琦的语气依然心平气和。

    “有什么好见的？我已经当你死了，我已经当自己是个寡妇了。”秦嫣然对韩泽琦各种不爽，又问道，“你还是决定不再动手，永远当个缩头乌龟了？”

    韩泽琦沉默了。少顷，他说道：“有时间就和我见个面吧，我们去把手续办了吧。我们，不合适，你有什么要求，就提出来吧，我是无能，但还是会尽量地满足你的要求。”

    说完，韩泽琦挂断了电话。

    他走进书房里，把自己的资产统计了一下，现金有千把万，别的资产，也没有什么了。

    这一千万，他全给秦嫣然好了。

    爷爷说的对，人生，生不带来，死不带走。你来的时候，就什么也没有。

    重新开始吧，就当从前的韩泽琦已经死了。现在，是一个新生的全新的韩泽琦，一个一无所有的韩泽琦！

    秦嫣然握着被挂断的电话，气得面部扭曲，她呀地一声将电话扔了出去。

    砰——

    一声巨响，餐厅的玻璃窗直接被击碎了。秦嫣然气得咬牙切齿，又是一伸手，便将餐桌掀翻了。她气愤的声音从牙缝里挤出来：“韩泽琦，你好，你很好，离婚，呵，我秦嫣然竟然会有被你离婚的这一天，你真的很好，你真的让我刮目相看啊！”

    每一句话，秦嫣然都咬着牙，把一口银牙咬得咯咯作响。她脸都气得涨红了。

    “小姐，很抱歉，您打碎听这块玻璃，需要赔偿一百三十五元！”服务生走了过来，看着秦嫣然一副吃人的嘴脸，有点胆怯地说道。

    “滚啊！”秦嫣然冲着服务生咆哮。

    服务生吓得脸都白了，立即往后退。

    餐厅领班又走了过来，人高马大的领班一脸正色，指了指墙上贴着的一张纸，义正言辞地说道：“小姐，我们有明文规定，损坏餐厅里的东西，一律照价赔偿，一百三十五，是我们的成本价，请小姐配合！”

    “滚——”秦嫣然咆哮。

    便听到领班对脸色苍白的服务生说道：“报警吧。”

    秦嫣然真的恨不得直接一刀子扎死这些不长眼的东西，想着接下来要做的事情，她才作罢，直接从包里取出一叠钱，甩在领班脸上，然后踩着高跟鞋，扭着柔软的腰肢，愤然地离去。

    *

    秦嫣然开着一辆十分扎眼的红色法拉利，她将法拉利停在一所贵族中学的门口。

    她身上穿着的，是一条黑色的束身短裙，使她看上去无比女人味。

    她两只眼睛跟雷达似地扫过了校门口。

    很快便见到了她要找的那个男孩，呵，安子航。

    曾经的落迫少年，穷得跟什么似的，现在竟然也人模狗样地穿起了名牌。看他背着的书包，就价值两三万。

    他手里正在玩着的樱桃手机，也是一万多。

    呵，真是一人得道，鸡犬升天。

    秦嫣然鄙夷地看着这一切，随后推开车门，将她纤细白净的美腿从车里伸了出来。

    她的手，勾着名牌的包包，扭着腰走过去。

    众学生看到秦嫣然，都是好奇又惊艳地望着她。

    初中生，青春萌动期，热血中。不管是男生和女生，都对爱情有关的事情充满了各种好奇。

    一个个的，处于懂事与不懂事之间。对于情情爱爱这种事情，无比热衷，更是已经懂得了什么叫做女人。

