    “云汐生气了？”

    萧南天在办公桌下搜罗了一番，轻车熟路的就翻，找到一包辣条，吃了起来。

    “应该没有吧，我看不像，但是……”

    没等她说完，萧南天便摆了摆手，“放心吧，我的老婆不会让我失望的，他一定能够处理好。”

    说着又在办公桌下搜罗了一番，确认没有落网之鱼后，萧南天才抱着三大包薯条离开。

    ……

    在国内销售集团的产品，已经成为了里程碑式的成就，但是在国外的一些地方，竟然被分成了三类产品。

    那是什么概念？别说是跟那些顶级的国际品牌相比了，甚至就连标准都没有达到。

    这个消息已经传出，便让楚氏集团上下心灰意冷。

    甚至在市场上都很少能见到楚氏集团的产品。

    “我就知道早晚有这一天的，楚氏集团那帮家伙刚刚有点成绩，就不知道自己姓什么了。”

    “还好我反应快呀，及时终止了合作要不然现在连周转的资金恐怕都没了。”

    “主要是兵熊熊一窝，那个楚云汐太笨了，一点脑子没有。”

    ……

    各个阶层，都对楚氏集团议论纷纷，总之是看衰不看好。

    甚至有不少人认为楚氏集团将就此一蹶不振。

    然而他们小瞧了楚云汐。

    线下的效果不如人意，那他就在线上开辟渠道，既然没有合作商，那就不找合作商，全力开发自营渠道。

    当然线上，他也没有完全放弃，仍然持续增加投入。

    短短不到一个礼拜的时间，他投入的资金就多达2000万。

    可即便如此，却收效甚微。

    “这个消除行，真是不撞南墙不死心啊。”

    “2000万就这么打水漂了，还真是人傻钱多呀。”

    “那么多钱，就像扔到水里还能听到个水声，可她得到了些什么？蠢女人啊。”

    ……

    刚开始还只是外人议论而已，可是时间一长，就连楚氏集团一些新入职的员工，都开始有些惴惴不安了。

    对此楚云汐看得很开，打算离开的人，他从来都不多加强留，该给的工资也一分不会少。

    她别的没有，但就是有一种远超别人的倔强。

    一天不行，那就用一个月，一个月没有效果，那就用一年。

    2000万不够，那就投入3000万，3000万不够，那就卖房卖车。

    她所作出的所有努力，在外人看来都是笑话，甚至还有一些好事之徒专门为此开了盘口，赌楚氏集团什么时候会破产？赌楚云汐什么时候会崩溃？

    无数双眼睛都在盯着这里。

    在沉寂了一个多月后，终于发生了转变。

    某网上论坛中，一个生活区的帖子，无意间引起了轩然大波。

    博主并不是知名大v也不是什么成功人士，他只是一个普通人，在帖子里分享自己生活中的琐事而已。

    当然，爱美之心人皆有之，她也非常喜欢各大品牌的化妆品，经常会把使用心得分享给大家。

    慢慢的，她也积累到了不少粉丝。

    这段时间楚氏集团的产品被人骂的狗血淋头，他也就抱着试试看的态度买了一些，想看看究竟是不是像人们骂的那么差。

    结果一试才发现，网络上的那些全都是谣言。

    楚氏集团的产品，不但比同类价格的产品效果好，甚至跟国外的一些奢侈品品牌相比，都不遑多让。

    不止如此，里面的一些重要元素，还有温和肌肤，改善皮肤状况的效果。

    尤其是在晚上睡觉前抹上一抹，整个晚上都睡得特别香。

    遇到了这么好的产品，它自然也把使用心得，效果放在了网上结果，一石激起千层浪。

    “终于碰到良心得主了，说的很清楚。”

    “其实我早就说了，楚氏集团的产品一点都不差的，是被人特意抹黑的，只是我人微言轻，所以才没有引起反响。”

    “对了，我也一直在用楚氏集团的产品，价格低不说还好用，很舒服的。”

    ……

    刚开始网络上还泾渭分明的分成两边。

    一半人抵制楚氏集团，一半人支持楚氏集团。

    双方人马可以说是唇枪舌战，分庭抗礼。

    可是一个礼拜后，天平就发生了倾斜，人们渐渐的发现，楚氏集团的人越来越少了，反倒是支持的人变得越来越多。

    整整一个礼拜，关于楚氏集团的话题，都一直占据着热搜榜。

    这从天而降的广告，让楚氏集团一下子成为了街头巷尾热议的话题。

    无形中就让销量得到了提升。

    楚云汐看在眼里，心里别提多高兴了。

    赚钱还在其次，真正让他感动的事，他的用心终于得到了回报。

    不管外界环境怎样变，楚云汐的初心从来都没有变过。

    楚氏集团的员工也看到了回报，一个更加努力。

    而萧南天则是跟孙明悠闲的喝茶聊天。

    “大哥，你是说真的？”

    孙明一脸震惊的说道：“现在市场反应这么好，你却这样做，哪有这么做生意的？”

    “听我的，没错的。”

    萧南天说道：“商场如战场，有些事情楚云汐不明白，我也希望她永远都不会明白，因为我会偷偷的帮她办好。”

    跟了萧南天这么长一段时间，孙明已经见识过萧南天对楚云汐的好了，但此时还是尤为佩服。

    恐怕不管是哪个女人，遇到这样的老公都会感到幸福吧。

    “大哥放心吧，这件事儿就包在我身上了。”

    孙明拍了拍胸脯。

    15分钟之后，那个火爆的论坛中就又出现了另外一种看法。

    认为那个博主收了楚氏集团的钱，在昧着良心说话，还说楚氏集团大肆雇佣水军，用不正当的方式进行竞争。

    结果，帖子已经发出，一个小时内就收到了2万条回帖，有超过3/5都是在骂人的。

    可是那个爆料者非但没有收敛，反而变本加厉，竟然开始删帖控评。

    而且他还在指责楚氏集团的产品不符合国际标准，应该取缔，注销品牌。

    这一言论更是引起了轩然大波。

    他的帖子没法跟帖，结果其他人就开始在论坛上纷纷发帖，一度达到了发帖数的上限。

    甚至连楚云汐都有一些按捺不住了。

    “世界上怎么还有这种人啊？”

    “睁眼说瞎话，你的良心不痛吗？”

    楚云汐愤愤的说道：“整天就知道说什么国际标准，国际上的事就一定是对的吗？”

