    第5章 金蝉脱壳惊现大诸侯

    项把头说:小峰你第一次入行可以和老二老三一起长长见识，但记住不要随意碰里面的货，发现了东西及时告诉老二老三。

    我回了句知道了把头，于是把头说:孙老大你去山腰带个对讲机，老二老三小峰带一个对讲机十分钟后下去。

    我说:把头你不下去吗？

    把头说:我必须在入口静观其变，上面必须留人，我和二哥三哥都说了声好。

    二哥三哥点了支烟说小峰要不要来支我说我不会，二哥说不抽烟喝酒算什么男人。

    于是我接着点了一根，第一次抽烟吸进肺里的时候，喉咙感觉像吃没洗过腊肉一样难受，一直咳，我吸了几口就扔了。

    时间差不多了二哥用登山绳打地桩固定好，绑在腰间直接顺着洞口滑下去了。

    接着三哥也滑了下去，其实也没多深，穹顶离地面大概五米左右。

    但是我作为一个小白没有经验，扭扭捏捏的慢慢滑，到一半的时候由于臂力不太够一直在空中转圈圈。

    但我滑到地面的时候，脑袋一直闪星星，三哥笑道还是得多练练，还有用技巧，不要一直用手给力要学会用脚蹬把重心放在脚下就不会晃了手也不会那么累。

    我说:知道了三哥，回去我就去找个武术师父指点。

    我们打开了手电，看着墓道眼前周围好多的陪葬品，很多玉石金器罐罐不过残品也挺多。

    不过有一个青铜壶让我觉得特别感兴趣，高大概65厘米，直径6厘米左右，壶身环绕着花藤纹。

    二哥说:可能是自然灾害的原因。

    三哥说:我们来到的是东耳室，光是一个耳室都这么多陪葬品，那主墓室岂不是得一级甲。

    把头用对讲机呼叫说到:

    下面情况怎么样？

    二哥说到:把头我们到的是耳室，很多残缺品，玉石金器青铜器罐罐很多，口子没错就是汉墓，看配置应该是一个诸侯墓。

    把头说:先把耳室的货打包绑在绳子上。

    于是我们就开始打包，二哥说小峰你先打包把东西运上去，我和三弟去找主墓室。

    我应了一声，我就小心翼翼的来来回回装了三袋基本上这个耳室的陪葬品清理的差不多了。

    我就闲来无聊用手电照了周围一下，沿着周围墙角转了转看看还有没有什么货，突然我脚被什么东西绊了一下，摔的我亲吻了一下大地。

    我说道:天官赐福，百无禁忌。

    我心里还是很害怕的毕竟现在一个人呆在墓里，胡思乱想着会不会有粽子之类的东西。

    过了几分钟我缓缓向后望去，只见地面凸了一个疑似口字型的铁疙瘩的东西。

    当时我心里也害怕不知道是什么东西，我也不敢自己去碰，把头告诉过我不知道的东西不要随意碰免得有防器(防盗墓的暗器)，对了我得赶紧告诉二哥三哥。

    于是我打开对讲机对二哥三哥说道:我这边有发现赶紧过来下。

    二哥说到:真他么怪了这个耳室居然落空了。

    难道有南方的耗子进来过？

    也不对啊如果耗子进来难道不喜欢吃荤了？

    还给我们留片肥肉？

    也真他娘的奇怪，偏偏没找到主墓室。

    过了几分钟二哥三哥就过来了说到:小峰发现啥了？

    我说我后面有个铁疙瘩拌了我一下会不会是铁锅之类的？

    二哥说到:傻小子西汉怎么会有铁锅，然后二哥三哥用洛阳铲开始挖看看到底是什么大货。

    二哥三哥足足挖了一米多深度。

    我说道:好家伙终于现身了是一口方形铁锅？

    二哥说到这是一口方鼎，在汉墓不常见啊，三哥用尺子量了一下，高133厘米，口长110厘米，口宽79厘米，属于罕见的大方鼎，只见方鼎周边刻了9处铭文，我数了下共64字铭文，二哥三哥也震惊了！！！

    这难道是司母戌鼎？？？

    不应该啊这种鼎应该在商周时期才有的呀，只见二哥三哥说赶紧告诉把头。

    把头说:这种东西属于大国重器一级甲上不能碰一旦露面，那边肯定会追查到底！！！

    于是我又看到鼎下面好像有块木头似的东西，我说二哥这鼎下面有块儿黄木头，二哥把鼎抱了起来放在了旁边。

    说道:这东西不是黄木头应该是黄肠题凑。

    我说道啥是黄肠题凑呀？

    二哥说道:黄肠题凑”指的是用柏木条码成的木墙，因为柏木心是黄色的，切割成长条状，就像一根肠子一样，因此被称为“黄肠”。

    二哥又说到:还有一个关于黄肠题凑的故事，“黄肠题凑”一词最早出现是在《汉书·霍光传》中，霍光死后，皇帝赐给他“梓宫、便房、黄肠题凑各一具”。

    三国时魏人苏林曾对黄肠题凑进行注释：“以柏木黄心致累棺外，故曰黄肠；木头皆内向，故曰题凑。

    我说:原来如此啊。

    三哥说道:既然出现了黄肠题凑？

    我终于知道主墓室在哪里了，原来用方鼎封主墓室，这个应该是我做了这么多年见到最有意思的一个大墓了。

    二哥说:三弟打出来看看，于是往下打了大概三米的样子，二哥用登山绳打好木钉下去了，一分钟左右到底了说道:三弟小峰快下来有发现。

    于是我和三哥也顺着绳子滑下去了，一到主墓室我们打开手电看着周围瞬间惊呆了

    ......

    墓道位于墓室南侧正中，长24米、宽约8米多。

    汉墓的墓道里一般都会有车马坑。只见眼前，三辆马车和十一匹马（一说十四匹马）的残骸。

    “古人视死如视生，活人有什么，死人墓里也要有什么。

    活人出行要有车马，所以墓里也要陪葬车马，对于汉墓而言这是‘标配’。

    我们走向了主墓后室中心点看着呈“回”字形，“题凑”墙在墓室中围成两道回廊，即外回廊和内回廊。

    “外回廊相当于外院，内回廊相当于内院，棺椁就放在内回廊围成的后室中部，是墓室的核心位置。

    我们看着眼前一幕真的太震惊了，周围有数不尽的金器铜器，最让我觉得特殊的是棺椁上方居然出现了丝绸。

    而这些丝绸是将丝织品固定在棺板上的铜钉留下的。

    这块丝织品长2.35米、宽0.47米，被棺板上的红漆染成了红色，但是团凤花纹清晰可见。

    二哥说:事不宜迟赶紧开棺，于是二哥和三哥用洛阳铲在棺椁周围寻找着什么。

    后来我才知道棺椁都有一个封口，找了几分钟二哥找到了，就开始用洛阳铲开撬，撬了五分钟左右终于开了，要是一般人没有这臂力估计很难打开棺椁。

    开了之后二哥说道三弟小峰向后推，于是我们一起用力只听到嘎的一声终于推开了，见到里面一口红漆黑口棺。

    二哥说:这是好东西千年阴沉木不腐不朽，于是三哥推开了棺材里面的尸体面部早已腐烂不堪还有一丝头发，身上穿着一丝像玉皮缝的盔甲一样，旁边有一把约一米左右的青铜剑，二哥拿着青铜剑打开剑鞘里面刻着十六字铭文，我猜应该是墓主的身份信息吧。

    二哥说道:原来是长信侯。

    二哥说时间差不多了，把玉衣脱下来带上周围的东西赶紧打包。

    于是我们各自忙着用袋子装货，大概打包了五袋子，二哥说到走上去找把头。

    我问到:二哥光是这把剑值不少吧最少几个打不遛吧，二哥三哥笑道格局小了，再给你一次机会能不能发挥你的想象再说一次。

    我说:难道还能十个以上？

    于是二哥三哥笑笑不再说话我们带着东西就上去了，把头看后十分震惊，没想到这次收获异常居然是个顶级诸侯。

    把头说此地不便久留，我让慕容安排了一辆小货车过来，赶紧把货带上去打包带走。

    于是大哥二哥三哥都来帮忙把货都扛向货车了，我任务也特别艰巨，还有几袋白泥需要处理，把头说小峰你带着白泥处理好了，来宾馆汇合，我说放心把头。

    ......

    (本章完)

