
　　“杀...！”

　　从二十名盾牌手后面杀出来得二十人，所有人穿的都是轻甲，手中也没有盾牌，全部都是轻装上阵，为得就是可以追杀溃败的军队。

　　薛仁贵不是傻子，他也知道自己这边的短板，所以你想要利用如归连这个短板的时候，那么下面就是诛杀你的时候。

　　许绍阳就是这二十名追杀中的一员，许绍阳因为身长，这个家伙足足快一米九，也不知道这个家伙是怎么长的，力量也大，不夸张的说，许绍阳一拳最少有五六百斤。

　　所以当许绍阳进入如归连之后，他就被分配进了追杀组。

　　二十名如归连成员直接杀的那些后退的回鹖人那是人仰马翻，跟着两边的阵型方阵再次压上，回鹖人连一点反抗的力量都没有。

　　“输了...输了...我们认输...！”

　　所谓兵败如山倒，叶迷升站在太夏门之上看着自己被打得落荒而逃的回鹖人，心中满满的不是滋味，最后看到叶正醇被打的吐了血，只好认输。

　　一听到叶迷升大喊认输，李世民也是立即起身哈哈大笑：“叶使者，朕就多些你们的马匹了...！”

　　“多谢叶使者的马匹了...！”李世民说完，其他的大臣们也是开心的一起喊了起来，只是叶迷生却听不得这个，本来叶迷升上一次就被气吐血了，这一次李世民带头的嘲讽，让叶迷升再次喷出一口鲜血。

　　.......................

　　十万战马最后被大唐按照原价被买了下来，当然了，回鹖没有吃亏，只是少赚了一些，毕竟回鹖报出的价格本来是十分高的，就算减掉一半，回鹖也是有利润的。

　　就是因为这样，回鹖人才愿意出来赌，不过，不幸的是，回鹖这次赌输了。

　　而李承乾这次也是倒了霉，因为本来说好，回鹖人会送给李承乾三万战马，可是现在一切都没有了，十万战马被李世民买了。

　　跟着那位叶迷升和叶正醇都被打伤了，现在两人一起被抬着回去，记不记得他李承乾还两说，三万马匹还有战甲弓弩，说真的，就是个未知数。

　　也因为这样，李承乾是真的将李佑给恨死了。

　　只是这段时间，李承乾还不敢对李佑有什么攻击，因为李佑这段时间是被李世民大加赞赏，李佑帮助李世民赢了十万战马，还献上了国之重器马蹄铁。

　　这次李世民不能将李佑的王位给还回去，所以李世民大大的封赏了要和李佑成亲的三个人。

　　权芷溪直接被封为齐王王妃，这已经等于变相的在告诉众人，齐王还是齐王，虽然没有封号，但是他依旧是齐王，要不然权芷溪怎么能做齐王王妃？

　　其次是肖燕被封为承徽...承徽是破格的一种名分。

　　根据唐朝的规定，太子的妻子除了太子妃，还会设置良娣二位，正三品；良媛六位，正四品；承徽十位，正五品；昭训十六位，正七品；奉仪二十四位，正九品。

　　亲王的妻子，除了王妃，会有孺人二人，视正五品；媵十人，视正六品；嗣王、郡王及一品媵十人，视从六品；二媵八人，视正七品；三品及国公媵六人，视从七品；四品媵四人，视正八品；五品媵三人，视从八品。降此以往，皆为妾...！

　　李世民这次将肖燕提拔为承徽是正五品，已经很厉害了，除了上面两人，李佑还有一个小妻子，就是月影，她是李佑的母妃塞过来的。

　　李佑一开始是拒绝的，但是阴妃十分的坚决，没办法，李佑只好接受。

　　月影被封为了媵...跟着李世民还封赏了很多的物品，这一次李佑的婚事算是面子足足的。

　　整个婚事足足狂欢了三天，这三天，李佑给长安的百姓发了很多的福利，譬如肥皂香皂降价，羊油蜡烛降价，最厉害的是，李佑前往权府结亲的时候，一路走一路撒铜钱。天籁小说网

　　你是不知道，那吸引来了多少长安的百姓，就这么一路跟着李佑的马车走呀，这场面是壮观无比，崔珏今天是李佑的伴郎那种，他是一路走一路叹息，如果自己的妹妹可以主动一点。

　　那么今天成为王妃的就应该是自己的妹妹了，可是自己的妹妹太傻了，这次回去，自己的妹妹以为还能回到以前的日子，只是崔珏却很清楚，自己妹妹这次回去，等着自己妹妹就应该是联姻了，特别是如果让自己的父亲和爷爷知道，自己的妹妹失去了这么一个好机会。

　　虽然说五姓女不愁嫁，可是五姓女也不是万能的。

　　这次崔绣娘回去之后，就要和王家结亲了...崔绣娘还以为自己可以回到以前的日子，那是不可能的，本来崔绣娘就是崔民干准备和李佑结盟的。

　　可是谁知道崔绣娘的居然将这个机会给浪费了，并且谁也没有想到，这个机会十分的好，可以由李世民下旨册封齐王王妃，这等于间接的将李佑的身份给点名了。

　　有了这个齐王王妃在，谁还敢质疑李佑不是齐王。

　　你们是不知道，当崔民干和崔长顺知道李佑结婚，还有李世民所有旨意之后，他们两人是多么的懊悔，随后崔民干就做了决定，让崔绣娘嫁给太原王家嫡三子的长子。

　　这次是崔民干对崔绣娘十分的失望，认为贪玩的崔绣娘没有为家族尽到一点义务，以前崔长顺也会帮着自己的女儿，但是这一次，崔长顺对自己的女儿也失望了，认为崔绣娘有些过分了，其次就是崔绣娘年纪也确实有些大了，就是崔长顺再宠，年纪摆在那里。

　　而且王家三子的长子据说也是不错，所以这次崔长顺也是没有拒绝。

　　“我不嫁...我死也不嫁...！”

　　崔绣娘待在自己的闺房中，对外面自己的爹娘抗拒的喊道。

　　“你不嫁也得嫁，这次你爷爷也下了命令...你就不要有任何的幻想了...！”崔长顺大声的骂道。

　　一边的崔绣娘娘亲则是小声的劝道：“绣娘，不要再任性了，上次让你和齐王相亲，可是你却说自己叫李绣娘，齐王对你感觉也不错，现在好了，王妃变成了别人。

　　这次你爷爷和你爹都下了决心，你就别再反抗了，女人还是要嫁一个人才还完整...如果你再闹的话，那为娘就去死...。”说着，崔绣娘的娘亲就准备撞柱子。

　　好在被一群下人给拉住，这个时候崔长顺大骂一声：“崔绣娘，如果这次你不嫁，那你就走吧，就当我崔长顺，从来就没有过你这样的女儿。”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百七四章 溃败的回鹖人免费阅读。https://xs.23sk.com 