    艾伯尔特努力控制着自己的意识触碰书本，用意念翻开了书本的第一页。目录上画着一个形似眼镜的图案，明明十分简单的图案却散发着某种幽深、晦涩的气息，不断吸引着艾伯尔特的注意力。

    艾伯尔特从这个图案上感受到了某种不可言说的力量，仿佛生命都加快了流逝。处于意识空间的他也忍不住打了个寒颤，急急忙忙的移开了注意力。

    艾伯尔特不知道的是，这本出现在他脑海中的维山帝之书，也许是由于穿越的缘故，在内容上和在卡玛泰姬的原本有了很大的区别。

    毕竟卡玛泰姬的正版维山帝之书不可能记载哈利波特世界的魔法。

    是的，除了卡玛泰姬的法术之外，这本维山帝之书上面还记载了属于这个世界的魔法。

    目录将这本古书简单地分成了三个部分，“魔咒篇”，“魔药篇”以及“炼金篇”。

    “这几乎就是魔法百科全书啊”，艾伯尔特喃喃自语道。

    艾伯尔特控制着意念继续往后翻页，魔咒篇的开头几页上面，记载的是一些很简单的魔法，例如荧光咒、漂浮咒、唤水咒等小巫师入门所学的基础咒语。

    再往后翻，艾伯尔特只能看见书页上面的内容被光芒遮掩着，看样子是他还达不到学习这类魔法的条件。

    “也是，学习魔法要循序渐进。”艾伯尔特心想。

    属于漫威世界的卡玛泰姬法术也被掩盖在光芒中，艾伯尔特暂时还翻阅不了。

    正统的卡玛泰姬法术，需要汲取维度魔神的力量作为施法支撑，但在哈利波特的世界，每位巫师身上都有着属于自己的魔力源，尽管并不庞大，但足够他们施展出来了。

    哈利波特世界作为一个无主而又存在神秘侧力量的维度，说不定到时候，艾伯尔特还能将其占为己有。

    只不过那都是后话了。

    艾伯尔特直接翻到了魔药篇，魔药篇所记载的魔药配方以及熬制方法也是从简单到高深，魔药篇的第一页上面记载着未来霍格沃茨的魔药学教授西弗勒斯·斯内普会在第一节魔药课上讲的药水：

    治疗疥疮药水

    配方：干荨麻、粉碎的蛇的毒牙、蒸煮过的带触角的鼻涕虫、豪猪刺。

    备注：豪猪刺要把锅从火上端开后再放进去。

    后面更高年级学的那些魔药配方倒是没有被光芒遮掩，但也只仅限于学校里能学到的那些魔药，再往后的魔药配方就全都被光芒掩盖住了，无法阅读。

    艾伯尔特抱着极大的好奇心翻开了最后的炼金篇。

    “啊这……”让艾伯尔特失望的是，炼金篇居然连第一页都无法阅读。

    艾伯尔特兴冲冲地退出意识空间，想要开始学习书本上所记载的魔法，但是退出意识空间后他才发现……

    “我老公……呸，我魔杖呢？”艾伯尔特这才想起自己作为一个未入学的小巫师还没有属于自己的魔杖。

    自己穿越过来的这具身体也没有原主人留下的记忆，不是说好穿越都会继承身体原主人记忆的吗？

    这也导致了他现在都不知道自己的具体年龄，只能通过未来收到霍格沃茨录取通知书的时间判断自己的年龄了。艾伯尔特叹了口气：唉，只能找布拉德大叔借魔杖练习了。

    ——

    1987年，戈德里科山谷。

    “大叔，还没有我的信吗？”

    “没有，你看你现在这小不点的样子像11岁吗？”

    某个男孩失望地离开了。

    ——

    1988年。

    “大叔，还没有我的信吗？”

    “没有，你够没够年龄心里没有点b数吗？”

    ——

    1989年。

    “大叔，还是没有我的信吗？”艾伯尔特半死不活地躺在客厅的沙发上问道。

    “艾沃（Evol），从5年前开始，你每年5月开始问我这个问题，一直到9月，天天问我有没有猫头鹰送信过来，同样的问题你都问了我五年了！五年！你知道这五年来我怎么过的吗！”

    “咄咄咄，咄咄咄……”一阵敲玻璃的声音打断了布拉德的祖安施法吟唱。只见一只猫头鹰站在窗户外面，用喙部敲打着窗户玻璃。

    看见这只猫头鹰，艾伯尔特垂死病中惊坐起，腿不酸腰不疼心也不跳了，一个箭步冲上前给猫头鹰打开了窗户。

    猫头鹰从窗户飞了进来，把一个淡黄色的信封丢到了餐桌上，即便是以曾经特工的素养，艾伯尔特现在也按捺不住激动的心情。

    布拉德没有理会艾伯尔特激动的心情，他对施法吟唱被打断感到十分不爽，拿出一把鸟粮粗暴地拍在了猫头鹰前面，把这只可怜的圆脸胖鸡吓了一跳。

    艾伯尔特拿起了信封，和记忆中描述的一样，信封是用厚重的羊皮纸做的，上面绘制着一个盾牌纹章，大写的字母“H”周围画着狮子、鹰、獾和蛇，翡翠色的墨水书写着收件人的地址，信封上没有粘贴邮票。

    戈德里克山谷-斯托克家-客厅里的艾伯尔特·斯托克先生收。

    艾伯尔特迫不及待地拆开了信封上红色的蜡封，取出了里面的霍格沃茨录取通知书。

    艾伯尔特看都不用看就知道上面写了什么，那段话他以前至少给女儿读过十几遍。

    谁让他有一个热爱《哈利·波特》，天天幻想着能够进入魔法世界的女儿呢。

    想是这么想，但艾伯尔特的眼睛还是很诚实地看向了手上的录取通知书。

    “霍格沃茨魔法学校校长：阿不思·邓布利多

    （国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级、大魔法师、威森加摩首席魔法师）

    亲爱的斯托克先生：

    我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。

    随信附上所需书籍以及装备一览表。

    学期定于九月一日开始，我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    副校长

    米勒娃·麦格谨上

    霍格沃茨魔法学校”

    后面紧跟着的就是一长串的教材清单和必备用品。

    [制服]

    一年级新生需要：

    1．三套素面工作袍（黑色）

    2．一顶日间戴的素面尖顶帽（黑色）

    3.一双防护手套（龙皮或同类材料制作）

    4．一件冬用斗篷（黑色，银扣）

    请注意：学生全部服装均须缀有姓名标牌

    [课本]

    全部学生均需准备下列图书：

    《标准咒语，初级》，米兰达·戈沙克著

    《魔法史》，巴希达·巴沙特著

    ……

    艾伯尔特还没来得及把一长串的书单看完，手里的录取通知书就被布拉德夺了过去。

    布拉德瞥了一眼书单上写着的黑魔法防御课教材。

    《黑暗力量：自卫指南》

    “就这？就这？你们学校的黑魔法防御课就用这种书当教材？比起我当初在德姆斯特朗学的差远了。”

    布拉德不屑地撇撇嘴，随手把录取通知书递还给旁边对着他翻白眼的艾伯尔特。

    艾伯尔特无法克说，还没入学的他没办法反驳布拉德的话，只能默默低下头把录取通知书后面的内容看完。

    《魔法理论》，阿德贝·沃夫林著

    《初学变形指南》，埃默瑞·斯威奇著

    《千种神奇草药及蕈类》，菲利达·斯波尔著

    《魔法药剂与药水》，阿森尼·吉格著

    《怪兽及其产地》，纽特·斯卡曼德著

    《黑暗力量：自卫指南》，昆丁·特林布著

    [其他装备]

    一支魔杖

    一口坩埚（锡鑞制，标准尺寸2号）

    一套玻璃或水晶小药瓶

    一架望远镜

    一台黄铜天平

    学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍。

    在此特别提请家长注意，

    一年级新生不准自带飞天扫帚。

    艾伯尔特快速地看完了信件，嘴角忍不住地上扬，“魔法世界，我来了！”

    布拉德糊在艾伯尔特后脑勺的一巴掌打断了艾伯尔特对未来拳打阿不思，脚踢伏地魔的美好幻想，“好了艾沃小子，走吧，我们得去一趟伦敦的对角巷，把你上学需要的东西准备好。”

    “坐骑士公共汽车去吗？”

    在几年前，布拉德带着艾伯尔特坐过一回骑士公共汽车之后，艾伯尔特就爱上了这种极速狂飙，灵魂被甩在身体后面追都追不上的交通工具。

    从那以后他无数次幻想过以后学会了炼金篇中的炼金术，自己改造一辆魔法跑车出来。

    “败家玩意儿，你不知道坐一趟骑士公共汽车多贵吗？我们用飞路粉。”布拉德有些气急败坏。

    他扯着不太情愿用飞路粉的艾伯尔特走到壁炉边，魔杖指着壁炉喷出了一股火焰，炉膛立刻燃烧起来，噼啪作响。

    英国的小巫师在入学前都要将他们上学所需的学习用品准备齐全，整个英国巫师界，只有在对角巷这个地方才能买到小巫师们所需要的东西。

    布拉德抓起一把飞路粉，回头对艾伯尔特说：“小子，记得不要念错目的地了。”

    不等艾伯尔特回应，就把手里的飞路粉撒进火焰里，“破釜酒吧！”

    翠绿色的火焰包裹住布拉德，瞬间布拉德就消失在火焰中。

    艾伯尔特不喜欢用飞路粉赶路，每次使用飞路粉，从壁炉里出来时都搞得他灰头土脸。

    他是会“清理一新”这个魔咒，但奈何他手里没有魔杖，现在的他也不会无杖施法这么高深的施法技巧。

    “破釜酒吧！”艾伯尔特只觉得一阵天旋地转，等他回过神来的时候，他已经来到了一个装修得破破烂烂的酒吧里。

