    第661章乖戾（加）

    “明日我就动身带婉婉去灵善寺祈福。”

    夏荷很懂事，

    “奴婢现在就去准备。”

    钱氏淡淡，经历了这一天的事，浑身疲惫，

    “你就不用陪我去了，

    香兰的胎不稳，这几天你就留下来照顾她的胎。”

    刚才在屋子里,如果不是香兰适时出声说了话，只怕事情不会这样好下台。

    这份情她领。

    顺便提了，

    “还用的补品用上，让她把身体养好。”

    香兰是她招进府的，是她的人，如今又怀着孩子。

    在她在老爷面前说不上话的时候，香兰帮着说一说,还是有用的。

    想到这儿,钱氏更觉得让香兰进府是个正确的决定。

    翌日。

    钱氏带着浑身是伤柳婉婉去了灵善寺。

    出门的时候正好遇到了也要出门的柳尚书。

    柳尚书行色匆匆,还备上了许多珍贵礼品。

    柳婉婉经过时听到，他们要去的地方是戚府。

    看着那琳琅满目的东西，柳婉婉顿时明白了，她的好父亲大人这是赶上上门赔罪去呢！

    当即脸色就更不好了，由着下人搀扶上了马车。

    一路上，钱氏看柳婉婉一直寒着的脸色，知道柳婉婉心里委屈。

    从小到大一直被宠着，手指头都没有动过一下，昨天却当着下人的面挨了一通打。

    怎么可能一点情绪都没有。

    等到了灵善寺后，先去了禅房休息，柳婉婉身上的伤没好，不适合活动。

    看着因为上爬在床上的的柳婉婉，钱氏拨着橘子，主动说了话，

    “还在怨你父亲？

    你也稍稍理解些，你父亲也不容易,

    戚家在朝中权势大，你明着去找皇后娘娘的麻烦，这不是让你父亲为难。”

    手段可以有，但那都是私底下的。

    毕竟，戚家还是有权势的，不能轻视。

    “是了，”柳婉婉扯动了一下唇角，“母亲说的对，是我做错了，昨个儿父亲没把我打死直接送去戚府给皇后娘娘赔罪，我就已经该感恩戴德。”

    钱氏手上的动作一顿，猛然抬头，

    “你这是说的什么话！”

    “要不然呢？我还该如何说？”柳婉婉硬撑着身体坐起来，“母亲，被打的人是我，您现在还要怨我？”

    “还不是你做事太冲动？”钱氏一见柳婉婉态度不好，不免也冷下脸来，“旁人不知道也就罢了，你是我女儿，难道我还不知道你的想法，

    你昨天究竟是为了什么硬要去闹事，还非得让我说明白！”

    柳婉婉赌气地将头扭向了别处

    钱氏不依不饶,

    “你还不是以为拿到了皇后的一点把柄，觉得可以借题发挥！

    可结果呢！

    人没伤着，反倒给自己惹了一身麻烦。”

    钱氏将拨开的橘子放到了一旁，

    “都说过了多少次，让你冷静，冷静！

    昨日你但凡不是急着冒头，而是先冷静着把事情调查清楚，事情就不会闹到这不可开交的地步。”

    柳婉婉说出来的话阴阳怪气，

    “是，我的确做的不对，没学来母亲的沉稳布局，

    昨日父亲已经打过我了，

    母亲今日又说！那我是不是要问一句，光训斥解气么？

    若是不够，母亲也可以学父亲，将藤条拿来，

    索性我是你们生的，让你们打死也算完。”

    钱氏惊愕，

    “你这是说得什么话。”

    “难道我说不对么！”

    柳婉婉冷冷一笑，昨夜身上疼得睡不着，她把事情前后联想地想了一遍。

    再加上今个儿看到父亲那么急切地往戚府去。

    父亲那是为了她？是为了管教？

    不，都不是。

    父亲那是都为了他自己。

    柳婉婉直言，

    “难道不是父亲太狠心？

    原先柳婉柔做错了事，父亲嫌她累及家中名声，将她赶出去的时候我还庆幸呢！

    可母亲，事情究竟如何，其实咱们谁都心知肚明，

    然而，即便如此，还要装作什么都不知道，

    以此来成全父亲的颜面。

    没关系啊，反正咱们也讨厌柳婉柔，她走了就走了，见不着正好。

    如今是我一朝踏错，父亲就对我动家法，

    母亲和父亲夫妻多年，昨日那般恳求父亲，父亲却是丝毫不动容，

    倒是听到那个贱人的消息就赶紧走了，

    怎么，父亲是想着将来香姨娘还能给他生子嗣，就想着将我也赶走？

    若真是如此，倒不用父亲如此费心了，

    这次到了寺里，母亲索性直接将我留在这里就行，

    也省好过我回去再让你们费心！”

    钱氏：“好端端的，你说这些做什么！”

    “难道我说的不是事实？”想到这儿，柳婉婉就是一声冷笑，

    “也是，事情已经出了，便是再做什么都没用了。”

    柳婉婉身上越疼，说的的话越说越偏激，

    “母亲只知道说这些，难道女儿说的不对！

    父亲光知道怨我，可他又几时是个好父亲！

    看看戚丞相，再看看父亲，也怨不得皇后做事会那么猖狂，

    我要恨只恨没出生在一个好人家，

    没有戚丞相那般的父亲，

    更没有那些功勋赫赫的兄弟，

    没人给撑腰，到头来落得挨打的份，也只能怨我自己命运不济。”

    钱氏直接打了她一巴掌。

    柳婉婉捂着脸，看向钱氏，忽然笑了笑，

    “母亲，你也打我。”

    钱氏：“看来真是我平日里太惯着你了，竟让你没分寸到说出这样的话。”

    柳婉婉脸上疼，看到钱氏的气愤笑了。

    她脸上疼，内心的叫嚣开始猛地窜上来，说出的话更是肆无忌惮，

    “母亲现在是在怪我？

    可我做事都是母亲教的，

    是母亲教我要事事都比柳婉柔强，

    是母亲教我比较攀比，

    怎的？难道我就只跟柳婉柔比得，跟旁人就比不得？

    母亲如今恼着怪我，

    是因为我的话，还是因为我这个女儿让您失望了，未能青出于蓝胜于蓝。”

    柳婉婉无所谓，话不经过思考直接就说出来，

    “我瞧着父亲得知那个贱人有了孩子后一切都变了，

    也是，孩子不止一个，少一个两个的又能有什么！

    即便那个贱人的孩子现在没了，

    母亲贤惠，自然会在帮父亲纳新房的。”

    钱氏：“你，你——”

    钱氏往后退了几步，情绪迅速翻涌窜上来，眼前猛地一昏，她撑着桌子让自己稳住，跟柳婉婉不再争，

    (本章完)

