    第1035章

    太易蝴蝶心里的那点小算盘，陈墨不用看都能分析的一清二楚。

    不过这一次他并不准备阻止，因为在超维擂台进行最终决战的确最合适，否则在外面就算其中一个战败另一个，败方不管是逃亡还是拖着敌人一起死都不是难事。

    超维擂台就不一样了，这件至宝最初制造的目的就是为了养蛊。

    养蛊自然不可能全部养死，要不然太易也不会诞生。

    所以超维擂台具备对胜者的强制保护，双方一旦有一个落入必死局面，超维擂台就会选择胜利者进行保护，胜利者就能借助超维擂台彻底镇压败者的一切临死反扑。

    不过就算要登上超维擂台，却也不能在这个时候。

    太易蝴蝶很快通过对自己对命运沙盘和超维擂台的部分控制权，成功将两件宝物部分融合，直接锁定陈墨瞬间将陈墨强行拉进擂台，然后噩梦星海之外很快出现另一个陈墨。

    没有错，被拉进去的只是分身。

    分身纵然一心保命为主，面对太易蝴蝶也无法拖延很长时间。

    所以在分身被摧毁以前，本尊必须完成最后的准备。

    陈墨遁入起源蜃界，开始吞噬融合初代青铜塔主掌握的命运之力。

    严格来说，初代青铜塔主才是最接近命运的存在。

    太易蝴蝶也就是初代黄金塔主，祂最接近的是生命火种才对。

    然而造化弄人，初代青铜塔主费尽无数心力也没有掌握一丁点至高命运，但是太易蝴蝶却通过平行时空维度的赵牧的帮助成功炼化了至高命运，所以说命运这东西真是造化弄人。

    虽然跟至高命运失之交臂，但是初代青铜塔主对命运的研究远超太易蝴蝶。

    至少那种储存无尽众生的厄运和幸运，在短暂时间内强行掌控至高命运的手段就是他当前最需要的手段，如果他能掌握这种手段，就能在关键时刻夺取至高命运的控制权一举奠定胜局。

    随着对初代青铜塔主遗产，尤其是九座实体命运金字塔的研究。

    陈墨的收获很大，虽然当初初代青铜塔主送给了他实体命运金字塔的炼制方法，但是当初给他的那只是最初版本，并不是初代青铜塔主压箱底的终极版本。

    真正的实体命运金字塔，就是为了封存命运的力量。

    根据初代青铜塔主的研究，命运的力量包罗万象，只要命运决定的事情，命运的力量又强度足够就近乎无所不能，纵然直接定下太易蝴蝶突然不想活了原地自尽都行。

    但是这样做，想也知道耗费的命运之力极其可怕。

    甚至榨干至高命运，都未必能让这个命运生效。

    所以初代青铜塔主，反而在研究怎么弱化命运，完全的掌控命运针对弱者无往不利，但是针对金字塔塔尖的这些存在却不可能完全掌控祂们的命运，那么就弱化命运对命运进行特殊的限定强化。

    初代青铜塔主，选择的就是厄运和幸运。

    其中幸运一面，能够心想事成。

    至于厄运一面，甚至能够让三大至高之力的掌控者对至高之力的掌控失效。

    要不是被至高奇迹和生命火种偷袭，又遇到了超维命运之力，初代青铜塔主根本不可能死。

    这两种力量，配合超维命运之力和至高奇迹正适合对付太易蝴蝶。

    依靠维度时间加速，依靠精神梦境时间加速，陈墨很快掌握储存命运之力转化为厄运和幸运的手段，这种储存本来就不是难事，真正困难的是储存的容器也就是实体命运金字塔。

    这个时候就体现出卡牌框架的好处了，他的命运金字塔由卡牌拼装而成。

    纵然需要添加新的功能进行一定重组，也不需要全部拆掉重头再来。

    陈墨争分夺秒完成这一切，同时将分身送回来的初代青铜塔主的九个实体命运金字塔重新炼制，分别封印为卡牌并且跟他的命运金字塔串联，最终组成一大九小十个命运金字塔。

    分出九个分身，分别持有一个小命运金字塔。

    终结维度金字塔的时空维度还要继续，只不过这一次不止要终结，还要通过小金字塔收集世界众生被剥夺的幸运和厄运，初代青铜塔主无数年的积累他要在几十年内就完成。

    只要本尊在超维擂台撑过几十年，最终失败的就一定是太易蝴蝶。

    陈墨这边重炼命运金字塔没多久，太易蝴蝶已经在超维擂台斩杀他的分身。

    假的就是假的，太易蝴蝶一上来就发现了。

    但是祂没有立刻爆发全力摧毁分身寻找本尊，而是凭借对分身压倒性的实力优势，借此好好试探了一下陈墨目前掌握的许多手段，因为陈墨突然掌握至高奇迹，祂对陈墨的认知已经产生巨大偏差。

    等到试探的差不多了，这才杀掉分身，并且通过超维擂台借助分身锁定本尊。

    通过至高奇迹，陈墨多少能躲过超维擂台的锁定一段时间。

    但是他没有，直接毫无反抗的被超维擂台隔着噩梦星海将他拉了进去。

    超维擂台说是擂台，擂台上的地形可跟凡俗认知的擂台不同。

    超维擂台能自动分析敌我双方的实力，然后公平地给出作战地形，周围维度造化，已经生成由一千个人造时空维度组成的时空维度群落，双方各自位于中间分别靠近五百个时空维度。

    太易蝴蝶没有直接动手，而是施展天帝至尊术命运金字塔融合时空维度。

    祂现在掌控至高命运又掌握一些至高维度，融合时空维度的速度快的可怕。

    然而祂的速度快陈墨更快，直接动用超维命运之力和超维维度之力不说，就连命运金字塔都是实体维度至宝，再加上至高奇迹的加持，一千个时空维度他抢到了550个。

    这让太易蝴蝶脸色有些难看，不过陈墨消耗了超维之力祂还能接受。

    融合时空维度只是第一步，第二步就是将一个个时空维度融合。

    转瞬之间，虚空只剩下两个巨型人造时空维度。

    太易蝴蝶瞬间现出真身，真身和巨型时空维度融合不分彼此。

    陈墨也不例外，变化为苍天神木以后和自己的巨型时空维度融合，只不过他变化的苍天神木垂落的树枝不是枝条，而是一条条瀚海巨鲸，总体真身之庞大百倍于太易蝴蝶。

