
　　星辰光芒所到之处，虚空死寂，天地凝固。

　　轩辕剑的剑光如同匹练，却渐渐凝滞在了虚空当中，动弹不得。熊垣他们一个个无不感觉到恐怖无比的压力从四面八方传来，压迫的他们动弹不得。

　　哪怕是共工也仅仅是劈出去一刀，长长的刀气停顿在星辰长城前，再也无法前进一步。

　　星光过后，众人如同一副凝滞在虚空中的画卷一般，呈现在了角木蛟的面前。

　　星辰长城是天庭防御的重宝，堪比天地圣兵的存在，甚至就连天上星域的划分，都是以星辰长城的名字来命名。所到之处，镇压一切，神明难过。

　　角木蛟叉着腰，眼睛得意的眯成了一条缝。这个时候他已经想到了自己未来是如何登上星云台，执掌二十八宿，纵横星空，所到之处，风卷云涌，万神臣服的景象了。

　　“我当你们有多大能耐呢？连这星辰长城的镇压走迈不过去，还敢在我天庭里放肆！来人，下去把这些家伙都给我擒拿上来，我倒要看看是哪个家伙连命都不要了，给老子送来好大的功勋，我可要额好好的感谢他们一番。”

　　话音未落，就听到一声长长的叹息声传来，随即虚空中轩辕剑的光芒收敛，露出了一个手持干戚的大汉出来，正龇牙咧嘴的对着他狰狞的笑着。

　　“这是谁？为什么感觉有些眼熟呢？”角木蛟眯着眼睛细细的打量着，根本没等他想出什么来，那大汉就已经浑身青绿，举着斧子，怒吼着向着这边冲来。那斧子锋利无俦，所到之处星光顿时被他劈的七零八落，在这长城下开辟出一条大道出来。

　　“来人，催发星辰，给老子砸碎了他！”

　　顿时，星辰长城上群星如同雨水洒落，一颗颗星辰滚动，发出了可怕的声音，声音呼啸如潮，一层层的波纹绞杀，将虚空卷起，向着刑天涌去。在这些波纹之后，便是那从长城上飞射出来的星辰。

　　“糟了，看来这角木蛟根本没给打算留下什么活口，一动手就是这杀招。”帝放勋的一颗心不断下沉，简直有些绝望。

　　星辰长城的力量实在是太强大了，哪怕这个时候出现在他们面前的仅仅是随便建立起来的长城，也足以让神明绝望。现在一波波的杀招不断涌来，他们这些人就算拿着轩辕剑又能发挥出多少呢？

　　虚空中的波动荡漾到他们身边，顿时让众人难受的想要吐血。可是这种无形的波动，却也让他们一个个可以活动起来。

　　他们谁都知道，这恐怕就是临死前的挣扎！

　　就在这时，玄冥的手突然搭在了轩辕剑上，随即和祝融，共工，司羿四人连成一片，雄浑的图腾之力顿时将剑光内的空间染的乌黑无比。

　　抓住帝放勋腰带的熊垣明显感觉到这是一个无比高明的阵法，勾连神明，四位一体，图腾之力共用，可以爆发出强大无比的力量出来。

　　只是，在这仓促之间，阵法却有着诸多错乱之处，并没有达到最佳的地步。

　　“帝放勋，快！催动轩辕剑，动起来！我们绝不坐以待毙！”司羿大吼道。他已经看到了一层层的波纹在不断的向着他们奔涌，更加恐怖的力量即将袭击而来。

　　这样的力量他们挡不住！

　　“不要绞杀，往下去，快，往下去，我能感觉到那里是生机所在！”熊垣眉心中八卦转动，一个个念头闪过，顿时大吼道。

　　“相信我！帝！快！”

　　焦急之间，帝放勋伸手一抹眉心，顿时图腾显现，人身蛇尾，遒劲有力。尾巴一勾熊垣，顿时轩辕剑剑光下压，破开星辰长城的镇压，向着下面扎去。

　　集合了五人之力的轩辕剑，锋利无比，切开空间如同热刀切入油脂一样，呲呲声响间，几人就已经移动了无数星辰的距离。

　　就在他们刚刚来到长城的下方之时，轰隆隆的滚动声顿时从他们头顶呼啸而过，向着远处飞去。偶尔有凝滞在半空中的星辰，直接被卷起，等到一重声浪过后，顿时变成了粉末。

　　“好险！”

　　众人顿时后怕起来，这样的威力，刚刚他们要是真的和这样的力量硬碰硬，必然会和这些星辰落的同一个下场！

　　刚刚松了一口气，熊垣顿时感觉到了眉心中的八卦再次加快，六爻翻腾不休，然后一个个位置在他的心头闪现。

　　“坤三，震六，坎二……”

　　一个个数字从熊垣嘴里吐出来，帝放勋心中一动，这些在八卦之上也有代表着方位的含义，一听这些他自然知道该怎么做。

　　随即剑光穿行，顺着熊垣的话语不断的前行，剑光迤逦，等到了熊垣停止说过的时候，帝放勋等人才发现，他们竟然不知不觉间，已经绕来了长城的镇压范围，来到了长城的正下方。

　　在这里，神通不兴，星辰不动，头顶光明依旧！

　　再远处，就看到刑天如同海浪中的礁石，盾牌在前，斧子在后，不断的劈开星辰，波纹，怒吼声一声接着一声，和星辰滚动的声音不断抗衡，然后相互湮灭，在他的身侧形成了两条长长的带子一样的东西，那是刑天和星辰战斗之后的残余。

　　众人立刻松了一口气，奇怪的看着熊垣。长城作为天庭重宝，几乎毫无破绽，攻击时如同江海倾泄出，蛮横，狂暴到了极点。这样的力量根本不可能预测，而熊垣竟然能在这种不可能的时候，出言让他们有惊无险的躲避到了这里。

　　这简直是一件不可思议的事情！

　　“是伏羲八卦？”

　　“从来没有听说过伏羲八卦有这样的威能，更不用说这里面群星在侧的凶险，哪怕是星辰本身无意识的反击，都足够让他受的。”

　　“那是什么？”

　　熊垣摸了摸眉心处，那里的竖纹早就随着他进阶到存象境界而消散。在眉心空间里，八卦周围，一颗颗星辰浮现，赫然是远处的长城！

　　这让他想起了第一次跟随风后学八卦的时候，风后对他的告诫。

　　第一条，也是被风后用最严厉的警告来说出的语言。

　　不可对群星起卦！

　　因为群星中有着大恐怖，群星有主，神明居之！

　　而现在，青石八卦盘却在这个时候主动勾连群星，甚至给他推算出了这星辰长城的弱点。

　　这不由得再次让他把青石八卦盘的重要性给提高上来。

　　它竟然能承受住起卦群星的反噬！

　　可是，面对着五人好奇的目光，熊垣无奈道：“我不知道怎么说，其中的关系我自己都没想明白！”

　　共工抿了抿嘴巴，收回目光，道：“不想说就不说，老子们不会觊觎你这小家伙的东西。现在我问你一个问题，既然你能带着我们出来，那你能看到这星辰长城本身的弱点吗？”

　　这么一说，顿时一个个严肃的目光将熊垣覆盖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百二十五章 八卦引路免费阅读。https://xs.23sk.com 