    袁至向声音传来的方向看去，只见一名白袍男子忽然出现在巨斧旁边。

    “原祖！”

    诸多宇宙之主齐齐站起，向白袍男子恭敬行礼，连巨斧也起身以示尊敬。

    荒鉴之主同时暗中传音，将原祖的身份告知袁至，让他保持尊敬。

    袁至连忙跟着一起行礼。

    原祖是虚拟宇宙公司的创建者，并且还是人类族群的第一位宇宙最强者，他带领着族群崛起，纵横原始宇宙，闯荡宇宙海，杀戮无数，威名无尽，成就了人类巅峰族群的地位。

    并且原祖天资超绝，战力达到十阶宇宙之主，已经触及虚空真神的层次，可谓整个原始宇宙的天选之子，宇宙各族都推测原祖将来必然能够闯过轮回，成就一个新的圣地宇宙，让人类族群永存——

    如果原祖没有尝试夺舍原始宇宙而被镇压的话。

    原祖微笑，示意诸多宇宙之主坐下，随后向袁至温和说道：“你的这一式秘法思路很是巧妙，组合方式略显粗糙。但这秘法很明显与你本意不合——你这式秘法，可是基于其他强者秘法进行改造推演的？”

    旁边巨斧创始者也点头表示同意。

    他也感应到了这点，只是却不能确定这是不是一种新的道路。

    并且里面还有一部分近似‘光’、‘风’本源法则特性的奇怪法则波动，让巨斧创始者有些怀疑自己的感应是否出错。

    “原祖慧眼如炬！”袁至万分佩服，“这式秘法，起源于我的第一位老师所创出的秘法‘晨风’。”

    “‘晨风’？这名字很有意境，你的这位老师很有想法……”原祖意念查询虚拟宇宙，立刻得知袁至的第一位老师斯盖瑞的情况。

    他有些诧异，没想到斯盖瑞竟然还是一名界主，尚在混沌城中潜修。

    原祖意念微动，向混沌城主和荒鉴之主传音，嘱咐他们对斯盖瑞加以特别关注。

    “不过，虽然你的这式‘曙光前夜’可能是一条新的道路，却未必适合现在的你。”原祖继续道，“你这一式秘法中，将‘光’、‘风’本源法则结合的极为巧妙，几乎将它们融为一体。我感觉，这个方向才是你的道路所在。”

    原祖所说的‘光’、‘风’本源法则结合，实际上就是袁至施展出的‘光风’融合法则部分。

    他对混沌法则早有推想，只是当时一心想要创出‘虚拟宇宙’这一式秘法，没有在这方面深入研究。

    待到夺舍原始宇宙失败被镇压之后，原祖细细思索，感觉这条路应该才是正途。

    只是为时已晚，他身处镇压之中，没有能力进行更多研究试验。

    现在看到袁至竟然能施展出一种全新的疑似融合法则，让原祖不由得大为惊喜，现身点拨。

    “谢原祖指点。”袁至恭敬行礼。

    原祖微笑点头，身影消失不见。

    ……

    见到原祖消失，人类族群的宇宙之主们回过神来，纷纷看向袁至，有些羡慕。

    原祖主动现身指点千星尊者，足见千星尊者的潜力。

    混沌城主忽然开口：“各位，给予千星尊者以宇宙之主地位的事情，大家还有什么意见？”

    “千星尊者的秘法表明他的实力足够强大，我同意！”

    “我同意。”

    “同意！”

    宇宙之主们纷纷表示赞同。

    全票通过。

    “既如此。”巨斧创始者开口，扫视一圈，目光落在袁至身上，“那么我在此宣布，从今天起，我们人类族群的宇宙之主数量又多了一位。千星尊者成长速度极快，秘法天赋惊人，将来必然能成为我人类族群的又一强大战力！”

    十几位宇宙之主都露出赞同之色。

    宇宙中，强者们的成长方式各不相同。

    有的天赋极高，奇遇频繁，很快就崛起。

    有的运气一般，稳扎稳打，经历漫长岁月才能成为超级存在。

    袁至这种，显然是第一类。

    他修炼速度极快，证明天赋极高。

    而能在短时间内创出宇宙之主最强秘法，乃至最强融合秘法，已经不是天赋能解释的了，必然有着极其特殊的额外际遇。

    袁至在宇宙尊者时就能力敌三阶宇宙之主，必然在神体或其他方面有着特殊手段。

    那么等到他正式突破宇宙之主，战力得到百倍提升后，至少能达到五阶战力。

    人类族群能多出一位这样强大潜力的宇宙之主，是一种幸运。

    “千星尊者。”巨斧创始者向袁至微笑说道，“你可有想好的宇宙之主尊号？”

    袁至一怔。

    这个，他还真没想好。

    袁至立刻向场外观众紧急求助。

    「露娜，索罗，帮我想个宇宙之主名号，要符合我的身份气质和精神意志！」

    按照惯例，如果一位强者从宇宙尊者突破成就宇宙之主，如果不出意外，他的尊号会延续下去，比如袁至的封王称号是‘千星王’，成就宇宙尊者时就被称为‘千星尊者’，那么成就宇宙之主的时候，一般会被称为‘千星之主’。

    但是封王称号、尊者尊号和宇宙之主称号又有不同。

    封王称号一般是由于强者的战绩形成，比如袁至的‘千星王’就是由于他以‘新星’秘法形成的大量光球一战击杀两万多封王不朽而得来的。

    成就宇宙尊者后，‘千星尊者’的尊号是继承封王称号而来，只在人类高层内部流传，甚至没对外公开。

    而宇宙之主称号却有着另一层含义，它代表着强者自己的意志所向，并不是随意起名的。

    所以宇宙之主们往往不会继承封王和尊者时期的名号，而是会重新起个名字。

    意识中，露娜的声音欢快的响起，她对起名的事情期盼好久了，早有腹案。

    「主人，你这些年纵横宇宙，到各族疆域捣乱，堪称人形天灾，不如起名叫‘天灾之主’或者‘天灾行者’？」

    「天灾之主，这名字很有气势……」袁至思索，迅速否决，「不行，我是那种走到哪就给哪里带来祸患的人吗？这名字太阴暗了，不符合我的气质！」

    「那，主人你奴役了大量宇宙尊者，在灵魂之道上成就不凡，不如叫‘噬心魔主’？」

    「这名字还没‘天灾之主’好，叫‘噬心魔主’我还不如叫‘众生之主’！」

    「‘众生之主’很好啊！」露娜欢快的回应道，「我早就想提出这个名字了，不过就怕主人你用了这个名字会被各族强者联合起来打死。」

    「露娜，你不是来捣乱的吧？快给我想个正经的名字！」

    「这些名字都很正经啊！」露娜欢快的回应道，「主人，您以‘收割者’哈宾的名义横行宇宙，那叫‘收割之主’如何？」

    「‘收割者’哈宾只是个假名，不合适。」袁至否定露娜的这个想法。

    「那……」

    露娜开心的准备提出下一个名字方案。

    忽然，索罗沉稳的声音在意识连接中响起：「主人，宇宙之主的名号需要能够贯彻您的意志。那么，您的意志是？」

    「我的意志？」

    袁至陷入思索。

    如果说他的意志有一部分是守护族群，却也没那么强烈。

    在袁至不计成本的资源供应下，配合着诸多封王不朽灵魂奴仆的守护和培养，地球人类和神堡人类现在发展的比原来好许多倍，加上还有罗峰、洪、雷神以及未来可能存在的那些后辈天才，族群的发展根本不用担心。

    所以他不可能像未来的罗峰那样给自己起个叫‘银河领主’这样的名字。

    而自从界主时期发现自己的意识本源其实是藏身一个‘黑洞’之中的时候，袁至有一种奇异而又清晰的感觉，那就是他仿佛并不属于这个宇宙时空。

    袁至的意志本源极其强大，敌人的灵魂攻击对他产生的意志扭曲根本无效，这意味着只要袁至能挡住敌人的虚化神力，灵魂攻击秘法就对他毫无作用。

    另外，袁至的意识分体可以随意潜入所接触的一些奇异之地，比如原始宇宙本源法则海洋，而这种情况，本质上其实是穿透了宇宙运转规则防护的。

    穿透了原始宇宙的防护，却又没被察觉，代表着袁至的来历未必是他记忆中的那个前世的样子。

    「我是谁？」

    「我来自何方？」

    「我要去往何处？」

    人生三问在袁至心中响起。

    「我不知道我是谁。」

    「但我来到这里，也有亲人、族人。」

    「我在人类族群中崛起，在原始宇宙内探索和游历无尽星海。」

    「将来，我还会前往宇宙海，去那些‘远古文明’留下的遗迹中冒险。」

    「再往后，我一定会闯过轮回，前往起源大陆，乃至浑源空间中，探查时空的真相。」

    「或许到时候，我就能知道我是谁，知道我缘何而来，要去何处。」

    「当然，凭我的能力，未必能达到至高，成就浑源。或许在界兽劫中，我就会陨落湮灭。」

    「不过，只要在这一路上，能够领略到原本想象中才有的壮美风景，就已足够。」

    巨斧位面。

    朴素神殿前。

    长条石桌旁边。

    袁至抬眼看向巨斧创始者。

    “我已经决定，我的宇宙之主名号为——”

    袁至转头扫视坐在长条石桌两侧人类族群的十多位宇宙之主，在这些宇宙之主们期待的目光下微笑开口。

    “旅者。”

    人生就是一趟旅行。

    重要的不是结果，而是过程。

    或许自己将来能够闯过轮回，成就神王，晋升浑源。

    但浑源是否就是终点？

    也许抵达终点之前，自己就已陨落。

    也许终点之后，还有着更多秘密。

    袁至只希望能在这之前的一路上，能够过的足够精彩。

    “旅者之主？”荒鉴之主略一思索，低沉的笑声响起，“你之前是以‘收割者’哈宾的身份在宇宙中冒险闯荡，又前往几大超级势力的核心疆域‘旅行’，并与几位宇宙之主交手，展现出你拥有宇宙之主的实力，叫这个名字倒也符合你的身份。”

    其他宇宙之主恍然。

    巨斧创始者点头：“好！今天我们就欢迎旅者之主加入我们的行列，成为我人类族群高层的宇宙之主。”

    长条石桌一侧，靠近荒鉴之主的位置，自动出现一座石椅，宽大的椅背上有着简单线条形成的雕刻，是袁至浑身笼罩在黑袍中的形象。

    他左手持镰，右手指尖腾起三道秘法，分别是一只光球，一片雪花，一道黑暗之风。

    巨斧创始者向袁至微笑示意：“旅者之主请入座。”

    袁至迈步走过去坐下。

    “哈哈，恭喜旅者之主。”

    周围的宇宙之主们纷纷向袁至表示恭贺欢迎。

    “按照我人类规矩。”巨斧创始者微笑着，“每一位成为宇宙之主者，都能得到族群赠与一件顶级至宝兵器，或等同这一价值的宝物，袁至，你有什么要求？”

    袁至心中有些感慨。

    地球一脉的第一位宇宙之主，原本应该是十万年后由罗峰成就。

    然而自从袁至来到这里，事情的运转轨迹已经完全不同，原本可能发生的事情未必会按照原来的方式继续发生。

    如果是罗峰成就宇宙之主地位，他必然会用这件顶级至宝的价值，将银河系整体改造，入驻其中。

    但袁至却没法像未来的罗峰那样去这么做。

    原因有二。

    第一，银河系领主现在是罗峰，罗峰还是地球人类名义上的族群领袖。并且，罗峰是混沌城主的弟子，而银河系以及所在的乾巫宇宙国，都在虚拟宇宙公司的管辖之中，准确来说，银河系是虚拟宇宙公司的财产。

    袁至是宇宙佣兵联盟的宇宙之主，他想去虚拟宇宙公司名下疆域获取这样的一个星系虽然问题不大，却有些不合适。

    如果银河系变成了袁至名下领地，那样的话，未来的‘银河领主’还会出现吗？

    第二，如果袁至现在就将银河系纳入完全安全的境地，很可能会让罗峰失去紧迫感，放慢脚步。那样的话，人类未来说不定就会失去一位绝世存在，失去一位未来的浑源领主。

    “我手中还有一些多余的至宝。”袁至开口道，“我想要用这些至宝到族群宝库中兑换一件合适的领域类至宝，到时候，我希望以这件顶级至宝兵器的价值进行一些抵扣。”

    “既如此，那就这么定了。”

    巨斧创始者点头。

    袁至的选择很正常，这也是刚刚晋升宇宙之主的强者们的普遍选择。

    毕竟一位宇宙之主的实力中，除秘法外，就属至宝占用的分量最为重要。

    巨斧创始者转向混沌城主：“混沌，把第二件事给大家讲讲。”

    “这第二件事，也与旅者之主有关。”混沌城主扫视一圈，“旅者之主前往北疆联盟时，夺取了噬渊塔，在噬渊塔中获得了大量的‘风云醉’。”

    “大量的‘风云醉’，有多少？”胖胖的彭工之主来了兴趣。

    混沌城主说的大量肯定很多，说不定是够一位宇宙之主使用的量。

    谈到收购宝物做生意，彭工之主可是喜欢的紧。

    “旅者之主说，那是一座直径大约百余公里的‘风云醉’湖泊。”混沌城主答道，“大约够千位宇宙之主将生命基因层次进行第二阶段的千倍生命基因层次提升。”

    轰！

    宇宙之主们顿时骚动起来。

    “这么多？”

    青东之主开口，声音依然温和，却有着明显的激动之情。

    他看向袁至：“难道旅者之主你把整个北疆联盟中的‘风云醉’库存全都搬来了？！”

    袁至微笑点头：“青东之主的推测没错，噬渊塔就是‘风云醉’的产出和存储之地。”

    青东之主恍然：“难怪北疆盟主竟然对你发出悬赏通缉。”

    胖胖的彭工之主原本笑眯眯的脸上笑容更甚：“那旅者之主你打算如何处置这些‘风云醉’呢？”

    “我打算将‘风云醉’作为特殊资源提供一部分给族群，以便培养属性合适的天才后辈。”袁至答道，“如果宇宙尊者、宇宙之主们需要，也可到宇宙佣兵联盟中找我兑换。”

    “好，好，好！”

    彭工之主连声称赞，看着袁至，只觉得愈发顺眼。

    这种宝物，在原始宇宙中是一个超级势力的核心资源。

    要是平常，根本不可能得到足够的这种宝物，如今却被袁至给整个搬来了。

    其他宇宙之主们脸上也都露出赞赏的笑容。

    袁至把愿意把‘风云醉’提供给族群，对族群整体都有好处，对各位宇宙之主所属的势力作用更明显。

    “旅者之主。”巨斧创始者微笑着看向袁至，“你刚刚成为宇宙之主，就为我人类族群做出这样的大贡献。你被北疆盟主悬赏通缉的事情，我会设法出面交涉！”

    “劳烦巨斧创始者。”袁至连忙致谢。

    其实袁至最为发愁的就是北疆盟主回原始宇宙之后，万一不顾身份对他出手。到时候，袁至作为一个小小的宇宙尊者，怎么遭得住？

    荒鉴之主忽然开口：“不知大家是否还记不记得那件事？”

    “哪件事？”有宇宙之主好奇问道。

    荒鉴之主沉声道：“之前租用地球的时候，我们做出决议，如果袁至或地球人类中有宇宙之主级别的存在，就将地球的管理权重新交还给地球人。”

    场中略略一静。

    宇宙之主们当然记得这个说法，当时诸多宇宙之主都提议将地球买下，因为荒鉴之主提议反对，才最后做出决这样的决定。

    彭工之主忽然笑眯眯的开口：“这是当然！我们做出的决议，当然要遵行。现在旅者之主已经和我们坐在一起，地球的管理权自然需要重新交还给地球人。”

    青东之主也出言赞同：“不错，我们仅仅付出了几千亿混元而已，却租用地球这么多年。如今也已经到了该归还的时间了。”

    自从巨斧发现地球是被坐山客改造的宝地后，宇宙之主们就把地球当作一件至宝来对待，随着袁至、罗峰、洪等人的成长，地球的重要性在这些宇宙之主心中也逐步提升。

    然而，三千多年来，各族强者在地球诞生的诸多后辈们并没有表现出什么特殊之处，也就是念力方面的天赋比例略略提升，根本没有再出现如袁至他们这样的天才。

    反倒是地球人远迁元辰宇宙国的神堡星人类分支中，涌现了诸多感悟法则的天才，其中一些甚至还感悟了融合法则。

    所以，即便是看在坐山客亲自出手的份上，在这些宇宙之主们心中，现在地球的价值也就是一件高等至宝的程度而已。

    一件高等至宝，拿来送给旅者之主做见面礼都有点寒碜，不如做个顺水人情。

    “彭工之主、青东之主说的没错，我同意交还地球管理权！”

    “我也同意。”

    “同意！”

    见到三大巨头势力的掌权人都表示愿意归还管理权，其他宇宙之主们也打破沉默，纷纷出言赞同。

    宇宙之主们纷纷看向混沌城主，这事原本是虚拟宇宙公司出面办理，如今自然得有虚拟宇宙公司收尾。

    混沌城主见状，点头说道：“既然如此，我就安排人员联系地球领主罗峰，将管理权交还。”

    袁至连忙向各位宇宙之主道谢。

    地球的重要性，这些宇宙之主们还没发现，否则必然会有一番利益纷争，不会这么轻易的就交还管理权。

    袁至心中盘算着是不是要找一位宇宙尊者前去镇守地球。

    他麾下有诸多宇宙尊者灵魂奴仆，但目前身份都处于隐藏中，看来得想办法招募几位宇宙佣兵联盟内部的宇宙尊者。

    诸位宇宙之主欢笑片刻，混沌城主开始说第三件事。

    “第三件事，就是旅者之主在夺取噬渊塔的时候，意外发现噬渊塔主竟然就是我人类族群亿万纪元以前失去联系的黑魂尊者，已经沦为北疆盟主的灵魂奴仆。”

    虚金之主双眉竖起，眼中金光闪过，怒声说道：“黑魂尊者？！我巨斧斗武场的天才强者，竟然是落入北疆盟主之手！”

    黑魂尊者，是少有的被认定拥有宇宙之主之姿的人类天才强者，原本他失去音讯的时候，人类族群以为他落入某种困境，没想到是被人灵魂控制。

    虚金之主看向袁至：“旅者之主，黑魂尊者现在情况如何？”

    袁至叹息回答：“他意识尚有一部分未被北疆盟主完全控制，目前已经陷入沉睡，现在在我的神国之中。”

    虚金之主看向巨斧创始者：“老师？”

    巨斧创始者微微点头，此事已经他之前已经从混沌城主处得知。

    巨斧创始者扫视在场的宇宙之主，声音轰隆隆震荡开来：“黑魂尊者失踪已久，没料到是落入北疆盟主之手。身为宇宙最强者，北疆盟主竟然对外人类族群的宇宙尊者无故出手，我定会找他要个说法！”

    族群中，宇宙尊者陨落并不多罕见，一般宇宙之主们逆转时空将他们复活也就是了。

    宇宙尊者被敌对族群的宇宙之主灵魂控制的事情十分少见，但也偶有发生。

    不过宇宙最强者们一般都自持身份，不会对宇宙尊者出手。

    北疆联盟之前和人类族群关系虽然不佳，却算不上敌对，结果北疆盟主却出手对付黑魂尊者，还是一位极可能成就宇宙之主的天才强者，让巨斧颇为震怒。

    正好，巨斧也打算去寻北疆盟主说说袁至的事情。

    袁至在外行动的身份是‘收割者’哈宾，而众所周知，‘收割者’哈宾已经加入鸿盟，巨斧可以说‘收割者’哈宾发现这个秘密，以此托庇在人族族群的保护下。

    ……

    “老师。”

    会议结束后，袁至寻到荒鉴之主，打算向他询问有关其他三个天生兽神陨落地相关的事情。

    荒鉴之主正打算回到联盟中，找旬刃之主他们进行庆贺。

    虽然目前而言，袁至的宇宙之主身份仍然是个秘密，他现在依然是以‘收割者’哈宾的身份在外历练。

    但宇宙佣兵联盟多了一位得到族群承认的宇宙之主是不争的事实，荒鉴之主十分开心。

    “袁至，你来的正好。”荒鉴之主低沉笑道，“你若有空，就回荣耀秘境的阿图因世界一趟，我和联盟中的其他几位宇宙之主好为你办宴庆祝！”

    “好。”袁至点头，“弟子正要回去一趟。不过，弟子现在想问问关于‘青灵叶’、‘临艮核’和‘赤明焰’的事情。”

    “‘青灵叶’、‘临艮核’和‘赤明焰’？”荒鉴之主心中警惕起来，“你想再去妖族、狱族和晶族的疆域冒险？”

