    第47章许烨“调戏”姜拂

    其实上台前，姜拂的心一直悬在嗓子眼没落下去。

    她紧张地摸了一遍又一遍面具，再三确认会不会被人认出来。

    但一想到许烨那句“即便你已经是我的前任，我也从未怀疑过你的人品”后，她就又莫名心安下来。

    于是从幕后走到台前、从镁光灯外走到闪光灯中的那个结点，她决定直面所有人的目光。

    那就从这一刻起吧。

    好的坏的，她都接受。

    可半路杀出个要花摸手耍流氓的许烨，还真是让她没想到。

    他的指尖温温的，放到她紧张到发凉的手背上时，带着肯定的安慰。

    她的脸瞬间烧起来，红的像是小时候放学回家路上总能见到的火烧云，盛开在记忆深处不可逆的青春里，也盛开在少女动情时分羞涩的两颊上。

    就在她准备抽手时，许烨居然借着花的遮挡，屈指在她的手背上轻挠了下。

    酥酥麻麻的，像蛊惑的猫抓。

    几乎是瞬间，姜拂的手弹了出去。她从始至终没敢看他的眼神，踉踉跄跄离开这片是非之地。

    仓皇而逃的背影实在过分可爱，许烨弯唇浅笑。他不经意抬头，撞上了杜容时深不可测的探视。

    他故意把喷了香水的花丢在会野身上，意犹未尽地捻起摸过姜拂手背的那两根手指。他的动作柔而缓，好似在品味什么珍馐。

    轻拢慢捻抹复挑。

    他把手指靠近鼻尖，轻嗅，含笑，放浪形骸。

    杜容时的耳边又响起他那句浪子之言。

    人比花香。

    心头蹿起一阵烧不尽的野火，他如芒在背，生硬地回过头。

    心理战取得胜利，许烨心情极好。

    会野在全程参观了许烨“调戏”姜拂的过程后，才豁然开朗。

    他盯着面带白色面具的窈窕淑女，“这不会是姜拂吧？”

    许烨打开手机相机，对准走完秀准备回到台上的姜拂，及时抓拍，“嗯，”他勾唇，“就是姜拂。”

    “我说呢，怪不得你和姓杜的那个老男人从她出来后，眼睛就没离开过她......”

    意识到话说得不对，会野忙改口，“嗯......其实我的意思是，她确实很引人注目，很有气质。”

    许烨幽若暗洞般的眼瞳看了过来。

    会野即刻抬手，在嘴上做了个拉拉链的动作，“我闭嘴，我哑巴。”

    …

    走秀结束，唐柒让八位模特在台上集合。不集合还好，一集合姜拂就成了模特中的领航标杆。

    她站在队伍末端，高了身侧小姑娘半头，比的对方有些窘迫。

    为了缓解尴尬，姜拂僵笑着抽出一朵玫瑰递给她，“或许......你想要来只花？”

    对方报之以关爱智障的神态。

    “......”姜拂怏怏收回了手。

    “各位，我们的彩妆展示环节已经结束了，想必大家都被杜先生的香水迷得神魂颠倒了吧？接下来的时间，我们会抽取现场的观众，来涂一下我们唐氏集团的新口红，看看唐氏集团的产品在不同人脸上会有什么样的化学反应。”

    唐柒说完这番话，接过工作人员手中递过来的口红。她在人群之中瞥了几眼，不知怎么的眼神就落到了台前姜拂的身上。

    姜拂背后突起一层冷汗。

    “要不然这样，先让我们最后一位模特试一下吧，她没有化唐氏集团的彩妆，我便自作主张，第一个名额送给她。”

    唐柒笑意嫣然，仿佛真的在走程序。

    全场的焦点马上落在戴着面具的姜拂身上。

    她这副面具很有意思，羽毛层层叠叠覆盖了半张脸，包括大半的唇瓣。

    如果试口红，她必然得摘下面具。

    姜拂当然知道唐柒打的什么如意算盘。

    她想让她在大庭广众之下，亲手揭开自己的面纱，成为千夫所指，众矢之的。

    抱花的手慢慢僵硬了。

    “你拿着花不方便涂，我帮你。”唐柒故作好心拿着口红走过来，即将接近姜拂时，许烨站了起来。

    会野、江佰川和满血眼皮一跳，齐刷刷看向了他。

    “我来试，”许烨眼尾染着笑，不露痕迹地扫过姜拂紧张到绷直的身体，“我是代言人之一，我试。”

    于是乎在众人期待的眼神中，许烨有条不紊地走上台，伫立在姜拂右手边。

    他忽略姜拂投过来的视线，径直拿走唐柒手里的口红。

    “唐小姐不介意吧？”

    赶鸭子上架到这种地步，唐柒只好忍气吞声，“当然不会。”

    许烨把工作人员手里的镜子递给姜拂，佯装正经，“麻烦帮我举一下镜子。”

    姜拂听话地举到他脸上。

    她一紧张举的有点高，许烨心平气和地包住她的小手往下按，用极轻的声音在两人之间低语，“低一点，笨蛋。”

    镜子后面的人儿又红了双颊。

    在记者高清摄影机和会野手机录像的共同见证下，许烨涂着人鱼姬色口红，缓缓转过了身。

    他的唇色是有点浅的，涂上偏橘色带点金闪的口红后，双唇霎时变得肉欲十足。

    他本来就是男生女相，优柔之中不失清逸。

    如今唇眸浅染丹青色，更是赛过盛暑蜜樱桃。

    人群攒动，摄影机不知疲倦地对着许烨拍了又拍，仿佛今天的主角是他，而不是他唇上的俗物。

    姜拂悄无声息地拉低手里的镜子，凝视着许烨侧过的半张唇。

    软弹嫩滑，色泽透亮。

    她忽然想到荔枝。

    光滑的肉藏着甜口的汁，一口咬下化在嘴里，也化在心里。

    唐柒不可能这么轻易放过姜拂，她把工作人员手里剩下的三个色号的口红拿到手，准备对姜拂进行二次进攻。

    许烨警惕地望过去，“还有三支？刚好，”他的目光飞速转向台下JX的其余三名成员，“会野，满血，江佰川，上来一起试一下吧。”

    会野：“？”

    满血：“？”

    江佰川：“？”

    随着许烨的召唤声，三个人晕头晕脑地上了台。

    会野想到前一阵子很火的一个梗。

    有我这样的女朋友，你几点回家？

    他觉得这句式放在许烨身上，也同样适用。

    有许烨这样的队友，你几点回家？

    会野选择死外面。

    趁着台上乱作一团的时候，许烨徐徐靠到姜拂身侧。他把她手里的镜子扔给工作人员，对她开口：“看吧。”

    姜拂一头雾水，“看什么？”

    “背后偷看看不清的，”许烨指指嘴唇，“这下就看得清了。”

    ?  ?糖心：有我这样的作者，你几点回家？

    ?      （ps：二轮pk第一天～

    ?      求票票推荐～

    ?      不囤文的都是乖孩子！）

    ?  

    ????    

    (本章完)

