    

    “给钱？”

    泰真一愣，而一旁的冷丹幽不由变了脸色，连忙解释了韩风想要的报酬是银两。

    “这.......”

    闻声，泰真脸色一黑，他感觉自己被侮辱了。

    堂堂四阶炼丹师提出的问题，竟然能用银两来换算？

    “怎么？想赖账？”

    见状，韩风脸色一沉，眸子内闪烁异芒。

    “自然不是！”

    泰真摇了摇头，看着韩风，似笑非笑的说道：“只是老夫突然又觉得这个丹方有些问题，若是给完钱，被骗了，岂不是老夫就吃亏了？”

    “所以，老夫需要验一验这丹药的真假。”

    怎么验证？自然是用这丹方，炼制出丹药！

    “老狐狸！”

    闻声，韩风不由低骂一声。

    从刚才泰真的手法可以看出，这根本就不是丹方的问题，而是这老头自己手法不精。

    所以想要看这丹药炼制的全程，偷师学艺，这才能罢休。

    “要我给你炼丹也可以，不过我得多要点东西。”韩风声音一沉，一本正经的说道。

    “什么？你来炼丹？”

    闻言，泰真愕然，不仅是他，一旁的冷丹幽与黄旭也是面露意外之色。

    这少年，还会炼丹？

    韩风显得不错，泰真确实想要观摩炼丹过程，偷师学艺。

    但不是偷韩风的‘师’，而是韩风的背后.....

    一个少年怎么可能掌控上古丹方？

    其背后定有高人！

    泰真的目的便是见到这位高人，拜会这位高人。

    可现在，韩风竟然说要自己炼制。

    这可能吗？

    玄阶中品的石尘化龙丹，就连四阶炼丹师的泰真也无法炼制！

    一个十多岁的少年，能够炼制？

    痴人说梦！

    “嗯，我来炼丹！不过你这里的灵药，得随便我用，顺便还有送我几味我需要的灵药，再借我炼丹房一用。”

    韩风点了点头，认真的说道。

    他手里还有一株玄阶极品灵药‘锻体脱骨花’，以其为主药，炼制出的五阶丹药——脱胎换骨丹，配之功法修炼，会有奇效！

    韩风自然不愿意错过这个借机炼药的机会！

    “呼！这家伙终于不想要搞钱了！”

    闻声，泰真、冷丹幽、黄旭三人俱是轻呼一口气，旋即蓦然回神，脸色一僵。

    关注点错了！

    重点不在搞不搞钱，而是这少年....这架势....是真的想要炼丹！

    难以想象！

    纵然是冷丹幽，三阶炼丹师，天之娇女般的存在，也万万不敢想，去炼制玄阶中品灵药。

    那可是她的师父，五阶炼丹师才能触及到的存在！

    “好！老夫答应你，只要你炼制出‘石尘化龙丹’，这炼丹房内的灵药你随便取，随便用！”

    泰真也不由得对这个少年起了几分兴趣，爽快的答应下来，道：“不过，别怪老夫没提醒你，若是你炼制不出来，这钱，我可就不给了。”

    “呵呵.....放心。”

    韩风自信一笑，一副胸有成竹的模样。

    他是谁？他是有外挂傍身的存在，怂么？不怂！

    只见韩风迈步而出，走到炼丹炉旁，一股炽热的气息扑面而来。体内的灵力瞬间聚敛体表，散发灵芒，将高温隔绝。

    “玄武二星？这少年倒是位武道天才！”

    见状，泰真与冷丹幽目中俱是闪过一抹惊讶，暗暗称奇。

    但也仅仅是如此！

    武道与丹道，截然不同！

    就算你是武道天骄，也怕是丹道庸才！

    “呼啦啦啦！”

    而在韩风靠近炼丹炉的瞬间，脑海中无穷无尽的炼丹信息浮现，浩瀚如海，紧接着他身上的气息也随之一变。

    出尘超脱，却又有种一派宗师之感！

    “咻咻咻！”

    只见韩风甩手一挥，在一旁的十来种丹药尽数送入炼丹炉之中，旋即双手翻飞，灵力聚敛于指尖，凝结出种种法印。

    “呼！”

    大片符文蔓延，最后化作一道流光，冲入那鼎炉之下的火焰中。

    “想错了！这家伙根本不会炼丹！”

    见到这模样，三人面色登时一变。

    何为炼丹？将丹药送入炼丹炉之中，控制火焰，凝聚药力，聚集丹药。

    这便是炼丹四步！

    入药、控火、凝药、聚丹！

    每一步都至关重要，稍有差池，便会导致炼药失败！

    其中第一步的入药，指的是将各种灵药，一一送入其中，而后由炼丹师控制火焰，提取药力。

    若是将全部的灵药一次性送入其中，提取药力的难度无异直线上升。

    韩风如此鲁莽的举动，最终导致的结局只会有一个——炸炉！

    一旁的黄旭，也是心中一沉，暗自凝聚灵力，时刻准备出手，护住韩风的安危。

    这是他的职责！

    “炼丹术（无上宗师级）启动！”

    那一刻，韩风耳中响起一道声音，旋即脑海中浩瀚知识爆发，身躯更是趋于本能的动了起来！

    “呼呼！”

    但见韩风双手法印凝结，一枚玄涩璀璨的符文凭空出现，旋即飘飞而出，没入那鼎炉下的火焰之中。

    “轰隆！”

    顷刻间，那地火猛地雄起，吐出滚滚火舌，竟是交织幻化出栩栩如生的火龙，翻滚而起，盘缠于丹炉之上。

    “呼啦啦！”

    登时，这一方空间内覆盖热浪，同时，一股浓郁的药香味，从鼎炉之中缓缓涌出。

    馨鼻的香味，顿时让在场的三人身躯一震。

    “这.......”

    此刻的泰真，神情僵硬，双目瞪大，眼底浮现出浓烈的震惊之色。

    双龙控丹术！

    这可是已经失传了的上古炼丹术啊！

    如同武者的武学般，炼丹师炼丹时也需要以控丹术以辅助炼丹！

    高超的炼丹术，无疑能够大幅度提升炼丹的成功率！

    看着韩风那行云流水般的动作，泰真明白，这少年已经将这门炼丹术完全掌控了！

    单单凭着这一手，这少年就已经在炼丹造诣上，超过了自己！

    “砰！”

    突然，炼丹炉传来一道闷响，顷刻间地火收敛，火龙消弭，热浪逐渐散去，待炉鼎打开之时，几道灵光浮现。

    只见一股气流冲出，整个空间瞬间弥漫上了药香味。

    同时，还伴随着一阵龙吟之声。

    气涌化飞龙，丹成！

    见状，韩风探手一抓，手中出现了九道光芒，摊手间，三道目光落在掌心。

    九枚玲珑剔透的丹药，正静静的躺在韩风掌心，每一枚都散发着点点光辉，光芒交织如龙，萦绕而动。

    “九枚十成丹！我的天！”

    泰真震惊，整个身躯颤动，显然是激动到无以复加。

    炼丹师炼制丹药，品质也是不一，能发出六成药力的，就算是炼丹成功。

    是药三分毒，说的便是丹药之中七成为药力，三成为杂质！

    而十成丹，着代表着完全将药力凝聚成丹，且不带有半点杂质！

    这可是所有炼丹师梦寐以求的炼丹结果！

    “我炼丹几十年，也从未炼制出过十成丹！”泰真惊叹。

    一旁的冷丹幽，更是愕然！

    这少年，竟真的炼制出了玄阶中品丹药。

    单单这手段，便足以位列四阶炼丹师之列。

    十多岁的四阶炼丹师？

    惊世骇俗........

