    第300章你真的是我们的女儿

    许婷婷待了没有多长时间就离开了工作室。

    正如林夏所说，她们的关系才刚刚缓和，相处起来确实十分的尴尬。

    为了感谢许婷婷送的蛋糕，林夏特意亲自把她送到了楼下，目送她开车离开。

    许婷婷的车子消失在拐角后，林夏转身进了大楼，往前边的电梯处走。

    刚走没几步,她就被人给叫住了。

    回头一看，是一对中年夫妻，相互搀扶着朝自己走过来。

    林夏看着走过来的这对夫妻，观察着他们脸上的表情，心里隐隐冒出一个不可思议的猜测。

    这两个人该不会是……

    “小兰，是你吗？”

    林夏轻轻摇头，眼神疑惑的盯着这夫妻俩：“你们好像认错人了,我姓林,叫林夏,不是什么小兰。门口有保安，如果你们找人的话，最好去保安那里，站在大厅随便拦人打听的话不太好。”

    她说完，转身想再次离开。

    可那对夫妻当中的妻子，突然松开扶着丈夫的手，冲到前面，一把攥住了林夏的手腕：“我知道你现在的名字是林夏，但领养你的父母没有告诉你，你曾经有一个小名，叫做小兰吗？”

    “并没有，”林夏挣脱开手，那夫人手劲奇大，把她的手都攥疼了，“我不明白你在说什么，你再这样的话,我就要报警了。”

    “小兰,我是妈妈呀,这是你爸爸，我们找了你好多年，你怎么跑回国内来了，什么时候回来的？也不说一声！你知不知道，我们多想你。”

    自称她母亲的这位妇人，说着就抬起袖子抹着脸，声泪俱下地诉说这些年寻找女儿的艰辛。

    林夏就这么被这对夫妻，一左一右的抱住了胳膊，连哭带笑的东扯西扯，不停说话。

    林夏连插嘴的功夫都没有，周围人来人往，时不时的投过来打量视线。

    这个场景太尴尬了。

    “好了好了，有什么话咱们出去说行不行，这里人来人往的，待在这会影响到他们。”

    林夏不自在的引着这对夫妻离开了写字楼，在附近找了家因为价格昂贵，而十分偏僻的咖啡厅安置他俩，并特意要了个屏风隔起来的半包厢。

    进入包厢后，林夏有些受不了对面夫妻俩的打量眼神,随便找了一个借口，匆匆跑了出去，并一再强调自己一定会回来。

    确认她人真的走远了后，自称她母亲的中年妇人慢悠悠地翻出湿巾，轻轻擦拭着眼角：“没想到，这小孽障时隔多年，竟然混的这么好。”

    “是啊，比咱们想象的都要好，而且她脸长得确实不错，不然也不会勾搭上沈家的掌权人。”

    男子低沉不满的声音响起，“果然和那个神婆推测的一样，生来便是个妖媚相，放哪都不是好的。”

    “就是，我可打听过了，她在上海这边同时勾搭两家豪门，还害得其中一家破产了，果然是个狐媚子。”

    妇人恶声恶气的把湿巾攥成一团扔进旁边的垃圾桶里，“都怪她，如果不是她那么贪心，非要同时勾搭两家豪门，也不会害了那位公子，让那位公子盯上了咱们家邦儿。”

    说起这事，夫妻俩就来气。

    许靖云为了把这两个人从加拿大弄回来，特意设了一个局，把林夏同父同母的弟弟，给送进了局子里。

    林夏的亲生父母想要救出儿子，就得和人协商调解。

    许靖云作为幕后主使，命令这夫妻俩远赴千里回国来，并直言表示自己真正要对付的人是林夏。

    只要他们乖乖配合，不光会把他们的儿子救出来，还会给他们一笔丰厚的酬劳，让他们养儿子养老。

    毕竟他们的宝贝儿子，真的是很废物。

    “唉，也不知邦儿现在在加拿大怎么样了，咱们不在那里，他肯定受了很多的苦，都怪这个死丫头，都把她扔掉这么多年了，还能继续给咱们造成麻烦！”

    妇人气的咬牙切齿。

    丈夫伸手拍拍她的肩膀：“收敛一下，那死丫头应该快回来了，咱们不能让她看出破绽来，不然可就前功尽弃了。”

    说着，夫妻俩交换了一个心领神会的眼神。

    没过多久，林夏去而复返，站在屏风外面，给自己做了许久的思想建设才进来。

    她一进来，妇人便站起来亲自给她拉开椅子：“怎么去了那么久，我还以为你不想见我们呢。”

    “没有，刚才在外面遇见了一个朋友，多说了两句话，并没有要离开的意思。”林夏不着痕迹地躲开她，隔着一张椅子坐下。

    陈太太注意到她的闪躲，眼中闪过不悦。

    这个死丫头，不愧是能干出那样事的人，这品行真的不怎么样。

    还是亲生父母呢，见面居然都这么冷淡，当年扔掉她果然没错。

    林夏低头想了一会儿，问对面一直盯着自己的陈先生和陈太太：“你们说是我的亲生父母，那你们有证据吗？总不能空口无凭，你说是就是吧。”

    “证据当然是有的。”

    陈太太心里骂了她几句，然后从自己随身携带的包包里，翻出一个文件夹，从里面拿出一大堆和林夏出生有关的文件，“这些都是你当年出生的相关文件，你可以看一看，我们没有骗你，你确实是我们的亲生女儿。”

    林夏现在没心情看这些东西。

    她把这堆文件小心的收好放在包里，然后抬头问出了一个，这段时间一直在思考的问题：“能不能和我聊一下，当初我被人收养，到底是怎么回事？”

    早就做好了充分准备，压根不害怕她这个问题的陈太太说着又捂上了眼，声音哽咽的解释：“这件事是我们的错，我们糊涂呀，被周围的亲戚们忽悠，被逼着放弃了你。这些年我们一直在后悔，但始终找不到你。”

    说着，桌子对面的夫妻俩又开始抱头痛哭。

    林夏有些心烦的看着这抱着一起哭的夫妻俩，心情烦闷的同时，故意观察这些人的痛苦表情，到底有几分真几分假。

    等到陈先生陈太太终于哭完了，林夏背起包准备告辞：“不好意思，事情发生的太突然，我还得再查证一下，咱们回头再见。”

    (本章完)

