    

    第377章退赛

    卢忠义的计划进展得十分顺利。

    就在两人决定退赛的当天夜里，从营地外东北方向两三百米远的位置，居然传出了狼嚎声！

    虽然只有几声狼嚎，但即便是身在小木屋里的云汐，依旧听得清清楚楚。

    直播间的观众，也都听见了狼嚎。

    “这……狼来了？”

    “真的有狼？以前节目宣传过，但这还是一次遭遇！”

    “云汐的运气也太差了吧？她的营地根本就在荒岛狼的活动范围内！”

    “听声音感觉很近啊！狼会不会在夜里袭击营地啊？”

    直播间的弹幕，云汐自然是看不见的。

    由于食物储备丰富，她这几天过得很轻松。

    除了偶尔嗜睡症发作呼呼大睡，云汐白天都会时不时收集些木柴，一部分加固小木屋，一部分作为篝火的木柴。

    现在的小木屋，屋外还多了一层简单的栅栏。

    树干堆起的墙壁虽然有缝隙，也早被云汐用各种藤蔓填补充实。

    虽然荒岛狼是凶狠的野兽，但还不至于具备破坏如此结实木屋的力量。

    这一夜，伴随着狼嚎，云汐依旧很快就入睡了。

    “老板，您看我们是不是要做些什么？云小姐可能有危险。”顾前紧张道。

    不论是中止节目播出接走云汐，又或者派遣专业人士上岛除狼，顾司晨自然是有这个能力的。

    但顾司晨却摇摇头，他的态度大出顾前意料。

    “没有这个必要，一只犬科动物而已，她搞得定。”顾司晨淡淡的说道。

    “额……是，顾先生。”

    顾前嘴上答应，心中却还没回过味来。

    到底是老板信任云小姐，还是不把她当一回事？

    “顾前。”

    “在。”

    “你安排一下，把我这两天的工作行程推后。”

    “啊？您有什么别的安排吗？”

    “没有，我只是想休息几天，在家看看电视。”

    顾前感觉脑子嗡嗡的。

    看电视？

    看直播吧？

    老板还是在乎云小姐的，明明接下来两天有几个过亿的项目要谈，居然为了看直播而推后？

    顾前大胆猜测，如果云汐在面对荒岛狼时有任何失态的表现，老板就不是坐在家里看直播这么简单了。

    翌日，清晨。

    “喂？节目组吗？我要退赛。”

    当卢忠义对着直播摄像头说出‘我要退赛’时，结果就不能更改了。

    直播间观众一片哗然！

    “搞什么鬼？退赛？”

    “第一个退赛的居然是生存专家？史无前例啊！”

    “什么狗屁生存专家，姓卢的就是一个怂包！”

    卢忠义看不见直播间的弹幕，但他能想象现在是怎样一副场景。

    他却丝毫不在意，甚至有些想笑。

    一百万，几乎就要到手了。

    “我……咳，我也要退赛，我生病了，必须接受治疗。”

    李维也宣布退赛。

    但他的‘运气’居然不错。

    昨晚狼嚎确实吓坏李维了，他一宿没睡好，居然感冒了。

    以生病为理由的退赛，是最容易被观众接受和谅解的。

    但是，观众们立刻就发现，第一组的两个男人同时宣布退赛，云汐这名女生成了硕果仅存的选手。

    第一组，只剩一个弱女子，营地还处于荒岛狼的活动范围内？

    “云汐不会也退赛吧？？”        

