    15号，星期五的晚上，周明从图书馆出来，准备回宿舍的时候，他拿出手机看到了未读消息，未读消息里有未读的邮件信息。

    【尊敬的周先生你好，这里是《数学年刊》编委会……】

    邮件是《数学年刊》那边发过来的，开头和之前《数学新进展》那边发过来的纸质邮件没什么区别。

    【……我们代表普林斯顿大学诚恳邀请您来普林斯顿大学攻读博士学位，如果您愿意的话，也可以直接来普林斯顿担任教授职位。虽然您的学位不符合我们聘请教授的要求，但是考虑到您的学识足以担任这个职位，我们可以破例……】

    认真看完邮件的内容后，周明发现这算是一封邀请函。

    是邀请他去普林斯顿大学读博的，甚至他不愿意读博的话，可以直接去担任普林斯顿大学的数学教授，而且邮件里还详细说明了周明担任普林斯顿大学的教授后能够享受的优厚福利待遇。

    只要周明愿意去，是想读博还是担任教授全看他自己，可以说那边是给足他面子了。

    接连的投稿，再加上之前投稿《数学新进展》的论文，周明在不到半年的时间内，就投稿了三篇高质量的数学论文。

    而且，周明还只有二十二岁，普林斯顿大学那边已经确信了周明未来的潜力，他们已经迫不及待地想要拉拢周明了，这才会等不及发纸质邮件，直接在确定了刊登日期后，就直接发了电子邮件过来。

    有了之前的复盘，周明倒是觉得，就算他现在去美利坚，只要他不泄露出去自己所掌握的关于未来的生物知识，如果只在数学方面大放异彩的话，应该不会招来杀身之祸。

    不过，最后为了稳妥起见，周明还是给对面发去了一封委婉拒绝的邮件，并表示以后有机会的话，一定会去普林斯顿大学看看，好好瞻仰一下这个曾经出过多位知名人物的大学。

    当《数学年鉴》编委会的总编和副编们收到周明发过来的这个委婉的回绝邮件时，心里也都是无比惊讶，这个在华国还只是一个大三学生的周明，竟然拒绝了他们的邀请。

    他们实在想不明白，周明究竟为什么会拒绝这个百利而无一害的邀请，就算他来了之后想回国，那也是随时都可以回去的。

    毕竟数学又不是涉及高端科技的学科，上面官方那边又不会拦着周明回去。

    这些人哪里能想到，周明之前在模拟中，已经死在他们的人手上两次了，如果算上那两次因病逝世，就是四次。

    就算周明现在猜测他去美利坚应该没什么问题，但还是不怕一万，就怕万一，为了自己的人身安全起见，还是没去。

    周明才不管《数学年鉴》那边收到了他的拒绝后会是什么反应呢，就算他想知道，这隔着这么远他也不可能知道。

    之后的几天依旧和之前一样，平静而又充实。

    直到20号，伊华清向周明发来消息，他们的实验成功了，可以申请专利了。

    在得知这个消息后，周明也很是高兴。

    “伊老师，既然这项研究已经有成果了，那明天我们就见面谈谈吧。专利申请、论文发表等一些事情，而且我这里还有一项研究，不过这次不是生物膜方面的，不知道你愿不愿意做呢？”周明在收到伊华清发过来的消息后，便也发了一条消息过去。

    “又有一项研究？”伊华清没想到周明竟然又能拿出一个研究方案出来，他真不知道周明这脑子是怎么长。

    惊讶归惊讶，伊华清很快对周明回复道：“不知道这次又是关于什么方面的研究？”

    “这次是关于合成生物学的研究，也是关于治理水污染的。具体情况还是和之前一样，明天我们见面后，我先和你说说大致情况，之后伊老师再决定要不要参与这个研究项目。如果同意参与的话，到时候就先签协议。”周明又打了一长串的文字过去。

    “用合成生物学的技术来治理水污染？”看到周明回复给自己的消息后，伊华清开始想这几年关于水污染方面的合成生物学，竟然没想到什么特别出名的研究成果。

    倒是在去年，nuture发布了一项合成生物学的突破，来自美利坚的斯克里普斯研究所的科学家们构建出了一种细菌，其遗传物质中加入了自然中不存在的DNA碱基对。只要供给分子构件，这一独特细菌的细胞可以几乎正常地复制这些非天然的DNA碱基。

    当时的评论都说，那代表着合成生物学的春天到来了。

    但一年了，伊华清也没有听说国内或者是国外将这股春风吹到治理水污染的方向来。

    想了半天，也不知道周明明天会说的研究项目究竟是什么，毕竟治理水污染这个话题可就太大了。

    水污染是至由有害化学物质造成水的使用价值降低或丧失，污染环境的水。

    污水中的酸、碱、氧化剂，以及铜、镉、汞、砷等化合物，苯、二氯乙烷、乙二醇等有机毒物，会毒死水生生物，影响饮用水源、风景区景观。

    污水中的有机物被微生物分解时消耗水中的氧，影响水生生物的生命，水中溶解氧耗尽后，有机物进行厌氧分解，产生硫化氢、硫醇等难闻气体，使水质进一步恶化。

    治理水污染，可以从源头治理，也可以处理水中超标铜、镉、汞、砷等化合物……

    从不同的方向、不同的角度都可以处理，都有不同的处理方法，范围实在是太广。

    伊华清见自己怎么想都没有头绪，索性也不等白费脑细胞了，明天就能知道的事情，现在费这么多脑细胞瞎想这些干什么？

    “行，那我们明天在哪碰面？”伊华清又问。

    “就在你办公室吧，明天上午就一二节有课，三四节没课。时间可以定在上午，我上完一二节课就可以过去。当然，如果你明天上午没空的话，也可以选择其他时间。”周明回复道。

    虽然每次周明都会和伊华清签订保密协议，但其实就算没钱保密协议，周明也并不怕伊华清将这个研究的相关信息泄露出去。

    因为周明拿出来的这些研究项目，并不是五六十年后的最终版，大部分都是几年之后就会出现的研究成果，他后面还会拿出一系的技术更新进行换代。

    就算一些人得到了现在这个研究成果，周明也只需要将技术更新到下一代，就能超越他们。

    如果能够因此就知道自己的合作伙伴是这样的为人，也能够为周明尽早排雷，为他以后的发展道路扫清一点障碍。

    不过，伊华清作为周明的老师，见证了周明的转变，也早已认识到周明是一颗巨粗无比的粗大腿，他可不会为了眼前的蝇头小利，而抛弃周明这颗参天大树。

    “那就明天上午吧，明天上午你上完一二节课就来我办公室吧，那时候我也正好有时间，不用再换其他时间了。”伊华清确定了明天见面商谈的时间，他也想尽早知道周明说的那项新项目究竟是什么。

