
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2321章司宁安（2）

　　“你到了香港，想找什么事做？”霍钺问司宁安，“要进银行吗？”

　　“不不，我受不了约束。”司宁安道，“我喜欢灯红酒绿。霍伯伯，您名下不是还有歌舞厅吗？给我一家管管吧。”

　　霍钺：“我怕你阿爸说道。”

　　“有什么可说道的？”司宁安道，“我也不是三岁孩童了。”

　　“那我也得先打个电话给你姆妈。”霍钺说，“你先安心住下来吧，让灵儿带着你到处走走。”

　　司宁安道谢。

　　晚膳之后，陈素商和颜恺带着孩子回家。

　　说起了司宁安，颜恺就说他姑父很恼火。

　　“小时候就属他最乖，现如今反而是他最叛逆。”颜恺道，“真是世事难料。”

　　陈素商忍不住笑：“你一副老气横秋的口吻。”

　　颜恺也笑起来。

　　要说司宁安，他的性格的确变化挺大的。特别是他到了伦敦念书之后，就越发不往正途上走了。

　　当然，什么是正途，颜恺也不好下定论。

　　好在司开阊和雀舫这对兄弟争气，司玉藻又努力。

　　一家四个孩子，只出了一个纨绔子，也算是他姑姑和姑父教育得当了。23sK.com

　　至于司宁安，姑姑已经不怎么指望他了。

　　“……他要是稍微靠谱一点，霍伯伯肯定愿意把灵儿嫁给他。”颜恺又道，“我瞧着灵儿不错。”

　　陈素商则摇摇头。

　　灵儿是不适合司宁安的，他们俩太熟悉了，很难产生爱情。

　　况且，司宁安风流成性，灵儿性格腼腆温柔，抓不住司宁安的。

　　“各人有各人的缘分。”陈素商笑道，“看你操心的，还以为你是宁安的阿爸呢。”

　　颜恺知道她暗骂自己老，伸手就想要挠她，夫妻俩反而闹腾了起来。

　　颜天承被他师公带走了，没在跟前。

　　翌日早上，霍钺给顾轻舟打了个电话，把司宁安的情况告诉了她。

　　顾轻舟听了，道：“肯做事，就是上进了。歌舞厅怎么了？他原本就是这样的性格，适合他就行。”

　　“你到底不讲究。”霍钺笑道。

　　顾轻舟也笑：“难道我还敢嫌弃霍爷您的产业吗？”

　　“也对，钱不分高低。”霍钺道。

　　霍钺旗下有家叫新乐门的歌舞厅，位于中心地带，来往都是贵客，口碑很不错。

　　上一位管事要回乡养老，如今无人主事，由经理蔡先生代劳。

　　霍钺就让司宁安去试试。

　　“……老蔡做了五年，他的经验丰富。你初来乍到，有什么事多和他商量。”霍钺道，“你先做着试试看，不行我再找人替换你。”

　　“霍伯伯您放心，保管让您亏不了钱。”司宁安道。

　　司行霈后来听说了，气得再次骂司宁安不上进。

　　但顾轻舟很维护儿子。

　　哪怕司宁安肯上街去讨饭，只要这口饭是他自己讨来的，顾轻舟都算他的本事。

　　至于凭什么吃饭，每个人都不同。

　　“就这样吧，在霍爷眼皮底下，他能少闯点祸。”顾轻舟道。

　　司行霈：“当初不该送他去留学。要是一直放在新加坡，如今他也能管事了。”

　　“不需要个个都成器，彼此竞争、攀比。”顾轻舟道，“这样反而好一点。三个儿子，开阊好胜，事事都要出头；雀舫听话，以哥哥为先；宁安贪玩，不思进取。

　　各司其职，总好过兄弟三争得像三只乌眼鸡，为了这点家当打起来，弄得家宅不宁的。”

　　司行霈听了，心里这才稍微舒服了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2321章 司宁安（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 