    问答游戏曝光杀害本叔叔的凶手另有其人。

    不仅是玩家们，此刻光幕外的很多观众也感到非常惊讶，包括本·帕克，他握着妻子的手，脸色古怪的说道：“真是见鬼，我明明还活着，但在很多人眼里却已经死了, 而且还要给我查明死因真相？！”

    梅婶同样面露无奈之色，摇头道：“要我说，这种事也没必要追究，但彼得那孩子如果知晓了这件事……”

    她口中的彼得，指的当然是光幕视频里，正常时间线的小蜘蛛了。

    在答题结束后，光幕中照常开始播放视频, 蜘蛛侠依旧在享受着人们的崇拜和感谢，这时，城市中又发生了抢劫案，他当然是第一时间火速赶往现场。

    银行的运钞车受到了劫匪袭击，并且这个劫匪很不一般，他能够化身成沙砾，毫无疑问正是刚刚那道题的正确答案沙人弗林特·马尔科，也不知道这家伙身上究竟发生了什么，居然具备化沙的能力，在一定程度上可以免疫物理攻击，枪械子弹什么都对他无效。

    蜘蛛侠的蛛网攻击也不例外，上前与之近战同样吃亏，不过这个沙人也无异和蜘蛛侠过多纠缠，抓住机会就果断跑路了。

    紧接着，光幕中开始倒叙沙弗林特·马尔科的经历，这家伙本该在监狱里服刑，但某天却是越狱了，偷偷跑回了家中见自己的小女儿，原来他女儿生了病，治病需要高昂的医疗费用, 当初似乎也是因为要给女儿筹集医药费，他才走上了犯罪道路，从而被关进了监狱。

    在看望女儿之后，弗林特·马尔科又被妻子撞见，妻子对他极为失望，两人大吵了一架，熟睡的女儿被惊醒，将自己的照片送给了父亲做个念想。

    弗林特·马尔科离开家之后，没过多久就被警方追上了，他一路逃窜，最后无意中闯入了军方的管制区域，这里正在进行一场大型的粒子加速试验。

    也不知道该说弗林特·马尔科的运气好，还是不好，他顺利的混入其中，居然没有惹人发现，也算是甩掉了追兵，但也因而坠入了试验场的沙坑里, 实验人员并未发现他, 于是就开始了试验。

    几乎是瞬间，弗林特·马尔科就被高强能量给冲刷的灰飞烟灭了, 让不少观众想到了灭霸的响指。

    但到了第二天白天，沙坑里的一堆沙子突然又重新汇聚，弗林特·马尔科并没有死于那场试验，反而机缘巧合得到了化沙的能力！

    看到这儿，人们也能够理解这家伙为什么会去抢夺运钞车了，肯定是为了拿钱去给病重的女儿治病。

    “哎，也是个可怜人，我的孩子也生了病，真的太折磨了……医院就像是无底洞一样，但好在我和妻子都有一份稳定的工作。”

    “没错，这个沙人的家庭条件确实值得同情，但这不是他违法犯罪的理由！他可以用正规渠道筹集资金，有手有脚的，还怕挣不到钱吗？”

    “真的，你这样的风凉话我听得多，挣钱如果那么容易的话，天底下就该是一片和平的局面，哪来这么多的抢劫犯啊？”

    谷铉

    “是啊，如果能做个好人，谁又愿意去干犯罪的买卖呢？当然，我不否认很多罪犯都是贪婪、暴虐成性，但我也敢说，罪犯里肯定也有不少是被生活所迫，逼上了犯罪的道路。”

    “得了吧，我看你这群人头顶上怎么没光环呢？同情一个罪犯？真是够了，你们知道这个沙人是犯了什么罪被关进监狱的吗？现在嘴上说得好听，哪天在街上遇到了他，我看你哭都哭不出来！”

    观众们对沙人的境遇议论纷纷，主要是受到其病重女儿的触动，父爱哪怕是在一个罪犯的身上，也能称得上是个闪光点了。

    而光幕视频中，镜头又切回到了小蜘蛛这里，他打跑了沙人后，晚上就准备向玛丽·简求婚，特地在两人约会的餐厅布置了一番，将求婚的戒指放到了香槟酒杯里，打算到时候给对方一个惊喜。

    但小蜘蛛的求婚之旅出了点岔子，他原先英雄救美的格温居然也在这家餐厅，玛丽·简见了她自然就想到了白天男友和对方的亲密举动，接着又得知格温和彼得·帕克居然一早就认识，在学校里关系还很不错，更是醋意大发。

    再加上玛丽·简又被剧院给换了，心情本来就很糟糕，当场就给彼得·帕克甩脸色，转身走人了。

    彼得·帕克只好将原先准备的戒指从酒杯里捞出来，精心准备的求婚行动就这么无疾而终了。

    但坏消息还不止这个，很快他就和梅婶被叫去了警局，通知他们警方有关当初本·帕克的死因真凶弄错了，真正的杀人凶手并非是当初那个抢车贼丹尼斯·卡雷丁，而是目前逃狱的弗林特·马尔科！

    小蜘蛛当场就有些情绪失控，这么多年来他一直都为本叔叔的死而自责内疚，好在是把杀人凶手给正法了，结果现在却告诉自己，自己当初追错了人？

    看到这儿，屏幕外的布鲁斯·韦恩敏锐的说道：“这可能就是蜘蛛侠会黑化的起因了……”

    戈登警长皱眉道：“我都忘了暗处还有个毒液存在，彼得一直都毫无察觉！”

    彼得·帕克耸耸肩膀：“或许是因为那个外星来物很会隐藏自己，当然，我也必须得承认，我的蜘蛛感应也不是万能的。但说真的，如果让我遇到了这些事，我肯定不会罢休！”

    视频里的他也是这么做的，回到家中后时刻关注收音机的信息，想要追查弗林特·马尔科的踪迹，这期间女友玛丽·简还特地登门过来劝慰他，但被小蜘蛛三言两语给打发了。

    他此刻也如同好友哈里·奥斯本一样，浑身燃起了复仇的烈焰。

    彼得·帕克迟迟没能等到弗林特·马尔科的消息，但在睡梦中，却等来了毒液共生体……

    黑泥巴缓缓攀附到了他身上，并逐渐蔓延，最终形成了一套新的蜘蛛战衣，但不同于原本红色，现在则是漆黑一片。

