    现在天津卫最重要的任务就是阿鲁卡的引援，然而阿鲁卡对于来华夏踢球也是充满了犹豫。

    他知道中超好像挺有钱的，之前孔卡转会广州恒大，拿到了让世界震惊的薪资。

    这对天津卫来说是件好事，因为至少目前阿鲁卡没有直接拒绝。

    最终经过双方的谈判，转会费达到了400万欧元。

    还是比较顺利了，对方没有狮子大开口。

    至于阿鲁卡的合同天津卫也是很有诚意，年薪达到了200万美刀。

    和中后卫雷弗尔是一个水平的，阿鲁卡的能力确实可以。

    薛阳希望转会可以尽快完成，争取可以尽早注册他。

    正当天津卫为引援而努力的时候，突然一个新闻打了薛阳一个措手不及。

    “天津卫天才边锋邵轶渴望离开天津卫！”

    薛阳本以为这只是个标题党，随后他看了看内容发现可能并非如此。

    报道中表示邵轶认为自己没有得到相应的尊重，他希望可以得到更大的重视。

    同时他对自己当前的合同也并不是很满意，他认为自己应该拿到一个符合自己实力的合同。

    薛阳知道这可能不是媒体臆想的，有可能是邵轶自己透出去的信息。

    在这样的情况下，薛阳找到了邵轶，想要了解邵轶的想法。

    和薛阳见面的时候，邵轶稍微有一点紧张。

    薛阳看着眼前的邵轶，突然有点感触。

    在蒋宾离开天津卫之后，邵轶很好的负起了边路的责任。

    他目前为止表现可圈可点，目前获得了10场比赛的上场机会。

    他目前打进了7球，并且送出了2个助攻。

    这完全就是外援级别的数据，现在他在中超名气不小。

    薛阳和邵轶交流之后，发现邵轶果然对自己当前的处境不是很满意。

    他希望在天津卫可以获得更高的地位，同时也希望获得一个更好的合同。

    以他目前的表现，这个要求其实不算过分。

    放在任何一支中超球队，肯定都会满足邵轶的要求。

    但是天津卫不一样，天津卫人才太多了，现在预备队还有一个高潜力的右边锋符云洪。

    所以高薪续约留住邵轶，确实没有那么重要。

    而且从邵轶的话里，可以听出邵轶希望成为特权球员。

    这可是薛阳没有办法接受的，在他的执教下不允许有这样的球员。

    而且邵轶的潜力也没那么高，他也才73点的潜力而已。

    这一次会谈并不成功，邵轶看到薛阳这个态度，多少有一些失望。

    他其实不想离开天津卫，可是目前看来是没必要继续留在天津卫了。

    于是薛阳做出了承诺，如果报价合适的话，天津卫会同意邵轶的离队。

    在6月26日这一天迎来了中超第14轮，天津卫客场挑战上海申鑫。

    上海申鑫算是弱队，目前位列积分榜第十名。

    两连客都是上海球队，对球员们的体能是个好消息。

    天津卫3比1战胜了对手，在赛后的新闻发布会中，记者提问了关于邵轶希望转会的新闻。

    记者本以为薛阳会打官腔，然而让所有人没有想到的是，薛阳竟然承认了这个新闻。

    薛阳表示邵轶确实有意离队，如果条件合适的话天津卫会为邵轶的转会开绿灯。

    薛阳这句话让不少天津卫球迷吃惊，要知道邵轶现在表现很不错。

    在他们看来完全是天津卫不可或缺的球员，这个时候承认邵轶的转会，可能会影响天津卫的成绩。

    然而也有球迷认为，反正有李砚在邵轶走了也没什么。

    李砚的球风太华丽了，所以吸引了不少的球迷。

    可是邵轶的存在，多少影响了李砚的上场时间。

    现在联赛已经将近过半了，第一阶梯和第二阶梯已经分开了，天津卫和广州恒大属于第一阶梯的。

    然后山东鲁能和贵州人和处于第二阶段，这两支球队目前积分都是26分，要比天津卫少足足11分。

    他们想要超越天津卫，可能会有一些难度。

    薛阳看着一直连胜的广州恒大，也是头痛不已。

    因为广州恒大就是不输球，虽然天津卫战绩已经可以了，可是就差了那么一分。

    可是天津卫的机会来了，因为下一轮天津卫的对手正是广州恒大。

    7月1日天津卫将坐镇主场迎战强大的广州恒大，而在第14轮结束的时候，薛阳脑中就响起了提示：

    “触发任务：首战广州恒大并获得最终的胜利

    奖励：五星球探×1，100点积分。”

    虽然不是特殊球探，可是五星球探也挺不错的。

    之前可是带来了一名高潜力的球员，当然薛阳知道这是有几率的。

    现在天津卫处于劣势，想要完成任务确实有难度。

    首先就是伊沃的赛季报销，虽然已经报价阿鲁卡了，可是流程还没有走完。

    而且即便完成了流程，比赛日正好是转会窗开启日，根本就来不及上报。

    所以天津卫这一场比赛只能双外援出战，其他球队可能还好说，但是广州恒大的外援实力太强了。

    其次就是因为邵轶了，在邵轶确定转会之后，广州恒大很快送上了报价。

    广州恒大除了希望可以引进这名天才边锋外，也是想给天津卫添堵。

    这一场比赛实在是太重要了，如果真的输给天津卫的话，广州恒大就让出了第一名的位置了。

    最近天津卫表现太强势了，最近一直处于连胜之中。

    而且这个赛季天津卫的话题性，绝对不比广州恒大差。

    主要还是因为几名留洋球员，天津卫无私的放人得到了大家的赞誉。

    比赛日越来越近了，很快就有新闻传出，广州恒大希望引进邵轶。

    这肯定影响到了天津卫，球队内部的信心受到了影响。

    现在主力右边锋陷入转会风波，而且下一场比赛只能双外援出战。

    在这样的情况下，确实有一些困难。

    然而薛阳依旧信心满满，他相信以天津卫当前的实力，同样可以战胜广州恒大。

    幸运的是主力球员的状态还是可以的，不需要做什么轮换。

    至于深陷转会新闻的邵轶，薛阳甚至没让他进入大名单。

    反正他都要转会离队了，应该把机会给其他的球员。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

