    “问题不大...”哥布林杀手看着青眼白龙喷射而出的白光，手伸到后腰的腰包里，从里面拿出一个卷轴，对准喷射而来的白光，将卷轴撕开。

    一个漩涡出现在哥布林杀手身前，将青眼白龙的攻击吸收。

    “发动‘哥布林杀手’的效果，我从卡组里发动陷阱卡‘攻击无力化’！”本田说道。

    攻击无力化的效果, 使对手的攻击无效，并且强行结束战斗阶段。

    “啧，让你躲过一劫么，但也只是垂死挣扎。”‘海马濑人’不爽的说道。

    “‘青眼白龙’确实很强大，非常的强大，但也不是无敌的。”本田深呼吸一口气说道。

    “不！我的‘青眼白龙’就是无敌的, 除了‘被封印的黑暗大法师’以外，没有任何人能够击败‘青眼白龙’！”‘海马濑人’说着。

    “是么？”本田反问道。

    “当然...”‘海马濑人’的回答, 出现了停顿了片刻。

    “看来你终于从‘海马濑人’的角色扮演中, 恢复了一些理智，你竟然事先知道要和我进行决斗，那肯定调查过我的资料。”

    “所以，你是知道的，在我的卡组里，是有能够击败青眼白龙的方法的！”本田说道。

    “‘哥布林巢穴’！”‘海马濑人’眉头紧皱的说道。

    就像本田说的，这个‘海马濑人’事先肯定做过功课，看过本田以往的决斗。

    而本田在登上决斗王国后，与昆虫羽蛾的决斗中，就曾击败过比青眼白龙还要强大的怪兽。

    “我的回合！”本田从卡组中抽出一张卡。

    “你的运气很好，这张卡不是‘哥布林巢穴’。”本田看着抽到的卡说道。

    “呼...”‘海马濑人’闻言，下意识的松了一口气。

    “但是，这张也是可以击败‘青眼白龙’的卡。”本田嘴角翘起道。

    “不可能！”‘海马濑人’一惊。

    “我从没说过，击败‘青眼白龙’只有一种办法，我召唤‘模仿幻想师’！”本田将卡放在台上。

    哥布林杀手伸手在腰包里，拿出了一面镜子。

    这不是一面普通的镜子，镜面一片混沌，但在混沌在逐渐变的清晰, 映照出青眼白龙的身影。

    “‘模仿幻想师’的效果，可以复制对方使用过的卡，我要复印的卡是‘青眼白龙’！”本田身手指着对方场上的‘青眼白龙’说道。

    “吼！”伴随着咆哮，一只半透明的青眼白龙，从哥布林杀手手中的幻想魔镜中飞出。

    虽然是复制的青眼白龙，但力量是实打实的，攻击力是标准的3000点！

    “攻击！”本田下令道。

    青眼白龙和复制的青眼白龙，互相喷射白光，双方全都消失在白光中。

    当攻击力相同的两只怪兽进行战斗时，结果只有一个，那就是同归于尽。

    “‘青眼白龙’击破！”本田说道。

    “太好了！”众人发出欢呼。

    “不！我的‘青眼白龙’，我不相信，为什么会这样，我的‘青眼白龙’明明是无敌！”‘海马赖人’抓着头发泄般的大吼。

    “你就别装了，你根本不是海马，你的表演太浮夸，我都看不下去了，真正的海马，才不会像你这么大呼小叫的, 我认识的海马社长，可是高冷的很。”

    “而且，你脸上的皮肤也出现了裂痕和褶皱，露出真面目吧，别玩那种三流的把戏。”本田说道。

    “你这个人，真的是没有一点娱乐精神...”‘海马濑人’闻言，下意识的摸了摸自己的脸，感受到确实破了，随手把脸上的人皮面具撕开。

    只见，伪装者的真面目赫然是一个有着香肠嘴的胖子。

    “呼，我也不想在装了，这个衣服穿着太紧了，还是这样更舒服。”伪装者把身上衣服撕碎，身形胖了一圈。

    “我就知道，你果然是假的，哥哥没有死！”虽然一直不相信对方，但看到伪装者露出真面目，圭平心里还是松了一口气。

    “呵呵，我是假的，但是，这幅卡组确实是海马濑人的卡组。”伪装者嘴角翘起道：“所以，你们想知道，海马濑人的卡组为什么会在我手上么？”

    “想知道么，但我不告诉你们，哈哈哈。”伪装者大笑，性格非常的恶劣。

    “来吧，本田让我们继续决斗，如果你击败我的话，我或许会告诉你，海马濑人的下场，有多么的凄惨”伪装者说道。

    “我不会信的鬼话，我盖上两张卡，这回合结束。”本田说道。

    “轮到我了，你击败了‘青眼白龙’确实很强，但这可是海马濑人的卡组，你应该知道，这个卡组里面，可不仅仅只有一只‘青眼白龙’!”

    “我现在就要召唤第二只青眼白龙！”伪装者召唤道。

    第二只青眼白龙出现在场上。

    “这一次，看你怎么苟活下去，攻击！”伪装者下令道。

    青眼白龙喷射出耀眼的白光，但就在白光要讲哥布林杀手吞没前，又出现一道白光从哥布林杀手身后射出，两股白光撞在了一起。

    “什么！？”伪装者惊讶道。

    “我发动魔法卡‘死者苏生’，复活‘青眼白龙’！”本田将盖卡掀开。

    两只青眼白龙互相攻击，再一次同归于尽。

    “第二只青眼白龙，击溃！”本田说道。

    “竟然复活我的青眼白龙！”伪装者咬牙切齿道。

    “不是你的青眼白龙，是海马濑人的青眼白龙。”本田纠正道。

    “不要太得意忘形，只是靠着侥幸，击败了两只‘青眼白龙’。”

    “你不会再有那么好的运气了，我会用最后一只‘青眼白龙’将你送进地狱！”

    “我发动魔法卡‘龙之悲鸣’，当场上一只龙族怪兽被破坏时，可从手牌中特殊召唤一只龙族怪兽，出来吧‘青眼白龙’！”伪装者有些气急败坏的，召唤出第三只青眼白龙。

    “侥幸么，还记得最开始说过的，可以击败‘青眼白龙’的方法么？”本田说道。

    “什么！？”伪装者闻言一惊。

    “没错，我现在就要用这个办法了，发动‘哥布林杀手’的效果，我从卡组中使用魔法卡‘哥布林巢穴’！”

    “我舍弃一张手牌，将‘哥布林巢穴’召唤到你的场上。”本田说道。

