    梅洛天庭。

    天使彦正在听手下汇报。

    “女王，他们的先锋部队已经进入到我们设下陷阱的位置。”

    天使彦：“很好，当他们的大部队进入指定位置，马上启动。”

    “明白！”

    ……

    梅洛天庭外围，一九星域。

    华烨一脸懵逼的看着星图，吐槽道：“不是，这到了什么？也不是梅洛天庭啊？！”

    “还有，人呢？我怎么一个都没看到。”

    若宁盯着虚拟星图，口中嘀咕道：“没道理啊！记忆中的外围，有每个大虫桥的落点。落点设计成了随机的，如果不是了如指掌的人，根本没办法记住所有的路径。”

    忽然，若宁似乎想到了什么，对一名男天使道：“快，校对一次坐标。”

    “坐标校对完毕，坐标显示，这里是梅洛天庭外围的一九星域。”

    苏玛利摸了摸下巴，看着若宁道：“有什么问题么？”

    若宁没有回答他的话，反复表情严肃的说道：“再进行一次坐标校对。”

    “额……梅洛天庭外围，一九星域。”那名男天使再次校对了一遍。

    依然没有发现其他问题。

    突然，另一名男性天使道：“检测到一九星域，有剧烈恒星活动。”

    “我去，这……”

    在他们的监测显示下，就在他们的不远处，有一个巨大恒星，并且这颗恒星的能量非常不稳定。

    但是刚才的探测，他们竟然没有发现。

    如今已经驶入距离这个恒星非常近的位置了。

    若宁连忙吩咐道：“不好，立刻通知所有舰队，让他们立刻停止前进，后撤后撤后撤！！”

    “这个一个陷阱！”

    此时，若宁终于发现不对劲的地方了。

    她的第一个念头就是，这是一个专门为他们准备的陷阱。

    只不过若宁发现的有些晚了。

    此时，由饕餮军团组建的先锋部队，想要撤离已经来不及了。

    他们的面前，一个巨大，完全被火焰包裹的恒星突然出现。

    方圆万里，到处充满了炙热的火焰能量。

    站在驾驶舱内的饕餮士兵。

    尽管，他们被改造成机械身体后，已经失去了知觉。

    但体内设定能量探测装置。

    在他们的眼中，此时四周的火焰能量，已经严重超标。

    并且温度还在持续升高。

    一名饕餮指挥官，低头看着自己的机械双手，它正在一点点的消散。

    这是一种热能量到达极致。

    它的身体快被这股热能量给蒸发了。

    紧接着，他们乘坐的飞船开始一点点的蒸发掉。

    一名名饕餮士兵，在他们眼前一点点的消散。

    他们恐惧了，想要逃跑。

    可惜为时已晚。

    在极短的时间内，饕餮先锋部队，包括先锋的所有舰队，全部化为乌有。

    华烨惊讶的站了起来，盯着虚拟屏幕中，那些消散的饕餮士兵。

    “我艹……这特么是什么妖法？”

    华烨有些庆幸，还好他们与先锋部队有一段的距离，并且若宁发现的及时，他们并没有什么损伤。

    成功撤离了那片区域。

    要不然，一想到要是也像画面中的饕餮士兵一样，一点点的消散，那种感觉，绝对不妙。

    一名男性天使指挥官，语气震惊道：“王，这已经超出了我们的理解。”

    华烨一屁股坐回沙发上，震惊一番后，转而冷静道：“我记得，若宁你曾经说过，梅洛天庭外围，有几道防御来着？”

    若宁道：“说是有九道防御，不过对于我们来说，未必就有九道。”

    她的意思是，虽然她上次暗中前往梅洛天庭探测一番，查明梅洛天庭外围有九道防御。

    但这并不代表，真的是九道。

    有可能更多，也有可能，那些真正能危及到他们的防御，不足九道。

    针对不同级别的文明，结果都不一样。

    也就是说，第一道防御或许对恶魔有用，但不一定对他们有用。

    同理也是如此。

    再比如，针对烈阳文明而言。

    他们现在所面临的这套防御，根本就算不上防御。

    毕竟，比起烈阳文明，操控恒星火焰能量，是他们的拿手好戏。

    “何解？”华烨问道。

    若宁冷冷道：“你知识浅薄，很多东西你根本学不会，我也不打算教你。”

    “放心，交给我指挥。”

    听到若宁的话，华烨不仅没有丝毫生气，反而大笑道：“好好好，我就是需要若宁你这样的神。放心吧，从现在开始，我们都听你的。”

    若宁心里一暖，但面色不变。

    冷着脸道：“好，既然这样，那就听我指挥。”

    “这里是一九星域，前往梅洛天庭的必经之路，不然我们只能绕好几个星系，花费更多的时间，得不偿失。”

    “那些星系既没有智慧文明，也没有大虫桥，除了我们二三代天使可以依赖时空之翼，快速巡航之外，整个舰队绕过去，最少需要数万年的时间。”

    “快快快，说说这道防御要怎么破？”

    若宁撇了华烨一眼，道：“急什么？这里的恒星密度比较大，凯莎女王曾经让鹤熙研究出恒星驱动技术。在这片区域中，设计了一个大型天体工程，加入到这片恒星区域的活动。”

    “于是乎，温度就会急剧增高，到达即便是饕餮战舰也防御不住的高度。所以，他们就被蒸发了。”

    “哦，那咱们天使呢？”华烨若有所思道。

    “是你们天使，而不是我们天使。”若宁双手抱在胸前，解释道：“我毕竟曾经跟随过凯莎女王一段时间，我们天使比你们天使抗高温能力要强。我们第二代第三代女性天使基因，都针对这道防御进行了优化。”

    “所以我们能够平安度过，但你们却不行。”

    苏玛利这时开口道：“我的基因里，有你们女天使和银河之力的成分，你觉得我行吗？”

    若宁眯着眼道：“那你也要脱层皮才行。”

    “这样吧，我是指挥官，我来坐阵。”若宁道：“苏玛利，你得冒险深入到我给你的位置，然后去破坏那个天体工程。”

    “但是那里一定有天使士兵的防守，不知道你有没有勇气试一试？”

    华烨对苏玛利一个眼神，让他自己体会。

    苏玛利点了点头，道：“那么，我能杀掉多少个？”

    若宁摇头道：“现在的你无法估算，问题在于，你要如何摧毁那个天体？”

    苏玛利邪魅一笑：“那么，还请赐教？”

    若宁将目光转向华烨：“你去不去？毕竟那里可是你的天宫？”

    华烨沉思了几秒，问道：“我会死在那儿吗？”

    若宁回答道：“你跟我在一起那么久，你的体内早已经有了第三代女性天使基因的成分，所以那温度并不足以杀死你。”

    “那么，我会被那些女性天使守卫给杀死吗？”

    若宁不耐烦道：“你去不去？不去拉倒。”

    “去去去，我去还不行么！”

    华烨摊开双手，无奈道。

    “好，我让你去的目的就是因为你黑洞引擎的一个攻击性，在于可以模拟微型黑洞。通过微型黑洞，应该足以摧毁那个天体。”

    华烨笑道：“听起来不错，我喜欢这一招。”

    “很好，那就出发吧。”

    华烨和苏玛利对视了一眼，煽动背后翅膀，腾空而起。

    迅速向着远处飞去。

    与此同时，在几万里之外，有一个巨大的圆形蓝色天体。

    在这个天体的四周，散落着各种形状的巨大陨石。

    但让人惊奇的是，这些陨石上竟然长出大片的青草。

    一群身穿银甲的女性天使，手握长枪，静静的守护在这里。

    她们就是这个天体的守卫，常年驻扎在这里。

