    天光万道。

    一行人迈步而来，冷冽的气质，与那非凡的气魄交融，数十人却能够压制整个圣城。

    “逆神众贺维嘉小姐大婚！”

    当先一位人物喝道，自天空中落下，将一种种神奇物品奉上，每一样扔出来都能够将太乙门秒杀一遍，更让太乙门骇然的是，那来的每一位都是顶级武尊，能够将他们踩在脚下。

    “蝴蝶众祝贺维嘉小姐大婚！”

    一位位美丽的蝴蝶飞落而下，那俏丽的身躯，迷倒了多少人？

    那是九天谪落下来的仙女么？

    “隐神众祝福维嘉小姐新婚幸福！”

    隐神来了，气魄非凡，立于天空上，压爆一重重天，让太乙门的几位老人都要窒息，这是何等风情？像太乙门出十几位武尊并非多么惊人的事情。

    但是。

    数百位之多，那就是骇人听闻了。

    “问仙众贺维家盛事！”

    当问仙众人落下来的时候，整个天地沸腾，人们可能不知道逆神、隐神、蝴蝶，但是问仙实在太璀璨了，一旦问仙，问风系列、问神系列能够惊爆一片片天。

    先前，太乙门曾送出一枚顶级问风，引发天大的狂澜，而此刻问仙亲临，这是何种秒杀？

    接着。

    问仙众中走出一人，将贺礼送上，而礼单上念出的每一种丹药，都压得人们喘不过起来，光是顶级问风就有六枚之多，何况还有问神、问圣等。

    绝对碾压！

    “立刻回家，备上贺礼！”一位老人急匆匆的说道。

    “立刻离开，备上最厚重礼。”

    一个个世家家主纷纷冲出皮家，他们都看走眼了，原来维家才是真龙，固然这个时候送礼已失去本来意义，但亡羊补牢，犹未为晚。

    不能得到维家的原谅，但至少不该走到他们的对立面。

    但是。

    那就在那一瞬间，他们禁不住止步，抬起头来，望向更远的天空……

    “汝儿，秦穆青来了吗？”

    维家后院，维嘉正在焦急地等待着，已经快到晌午了，要是秦穆青还不出现，那整个维家都要丢尽颜面。

    “小……小……”

    可是，那被唤作汝儿的丫鬟却结巴起来，她正站在维嘉闺房外面，仰望着天空，激动与骇然不能自已，维家上下亲迎国主，她不知道。

    逆神四股力量到来，她能够听到，但不知道发生了什么事情。

    但是。

    当那庞大璀璨的身影，正徐徐落下时，她能够清楚的感觉到，披红而来，盛气如潮。

    “汝儿，发生了什么事情？”

    维嘉心中一沉，有种非常不好的预感，难道秦家真的没有人过来？

    “汝儿？”她喊声更大一些，因而汝儿并没有回应。

    “到底出了什么事情？”

    维嘉心中焦急，要不是披着红盖头，此刻已经拔腿冲出闺房，即便是他不来，她也想知道个清楚明白，而在多次呼唤无果的情况下。

    维嘉终于忍不住了，玉目通红，正要揭开红盖头。

    “不要揭开！”

    一个声音响起，不知何时闺房的门无声推开，一个人已走到她跟前，痴痴的说道：“这个红盖头，只有我有资格揭开，其他人不行，你也不行。”

    “穆青！”

    维嘉瞬间落泪，天知道她这一天受到了多少惊吓，而此刻他终于来了。

    “我说过，我会来娶你，我没有失言。”

    秦穆青缓缓地掀开了维嘉头上的红盖头，望着那楚楚动人，泪流满面的维嘉，神情痴迷的说道：“你等了，我焉能让你失望！”

    “我知道，我知道你一定会来的！”

    维嘉再也忍不住了，狠狠地扑过去，将整个身躯投入到秦穆青的怀抱。

    秦穆青就势将维嘉一把抱起，禁自走出了房门。

    一瞬间。

    维嘉愣住了，八头金鹏正立于后院，将整个后院挤满，四周更是有墙壁崩碎，它们气息低沉，像是寻常的生灵，没有任何一点声息惊出，否则，在闺房中的她是能够感觉到的。

    它们拉着一辆车鸾而来，形同五彩神鸾。

    秦穆青将维嘉送入车鸾内，自己飞起落在金鹏脊背上。

    下一刻。

    八头金鹏气息冲天，骇人的气浪一道道的炸开，将维家后院墙壁瞬间崩碎，它们直冲云霄，带着秦穆青与维嘉快速地向着秦家方向飞行。

    而逆神四股力量也瞬间腾空，飞驰而去。

    整个天地都被那股气势填充，惊得这座圣城的人们失音，而其他世家更是疯狂地横扫街道，就近选取聘礼，以最快的速度冲向维家。

    而那些嗅到气息的宗门，也立刻行动，自远方飞来，自神城驰骋而至，因逆神的出现，维家也进入了辉煌时刻，而皮家与太乙门已完全被忽略。

    ……

    秦家！

    此刻已截然不同，逆神来了，亲自动手，将其装饰的美轮美奂，这是他们的感恩。

    来的人相比维家更多。

    周边的神国国主都来了，送来的贺礼，恐怖的吓人，就连逆武神国的老人也出现了，他可比武陟还有分量，但是每一位国主都非常低调，他们很狂，但在逆神却没有狂的资本。

    秦思蓉、秦家老太爷脸都笑到僵硬了，但秦家来人还是多的让他们接受不过来，能从秦家大门前，排到街道尽头，而厚礼更是让秦思蓉惊得不敢收下。

    终于。

    在晌午的时候，所有来人都已进入秦家，所有别院全面开放，先前的布置被推翻，连一些角落都摆放着桌椅，本来秦思蓉还担心这些人会怨声载道，可是众人似乎非常平静。

    “来迟了！”

    不多时，一位风尘仆仆的女人走来，捧上厚礼，这让秦思蓉惊奇，这个女人她并不认识。

    “我是苏晓茹！”

    苏晓茹开口笑道，却并未进行解释。

    可是。

    整个秦家似乎都静了下来，东极州神国国主一个个都站起身来，这个女人本身就是一个传奇人物，开疆扩土毫不逊色于武陟，而且相当有魄力，人们怀疑逆武神国的出现，其中就有苏晓茹的影子。

    “苏国主！”

    有人笑着说道，放低姿态：“没想到你竟然也会过来。”

    “他要来，所以我来等他。”苏晓茹风情万种的说道。

    于是。

    逆武神国众神立起，逆神众神走了过来，他们知道苏晓茹说的是哪个人，而且他们不会忘记，这个国主与那个人有说不清楚的暧昧关系。

    “要不要这么聪明？”

    这时。

    一道声音响起，一位青年徐徐走来，与一位绝世丽人并肩而立，眨眼间就已到苏晓茹身前，笑容满面。

    苏晓茹、秋寒、秦思蓉完全愣住。

    她们想过，也渴望过，但她们怀疑他不会来。

    可，他就是这样一个人，很擅长惊喜，在人们都觉得他不可能来的时候，他就这么悄然的来了。

    “就是这么聪明！”

    苏晓茹玉目红了起来，走到凌风身旁，狠狠地拥抱着他，而后用力咬在他的肩膀上，说道：“我要是不聪明一点，万一被你骗了咋办？”

    美人风情，刹那芳华。

    秦思蓉、秋寒激动不已，眼眶湿润，她们知道他事情很多，但是他还是来了。

    而。

    秋清羽则是瞪着眼睛，盯着凌风，望个不停。

    她玉目闪烁，这就是秋寒口中那位神奇的人物？为何看上去如此平凡？没有任何气息惊出，不过他笑起来的样子真帅呀。

    众人落座。

    四周的议论声立刻小了下来，知道这个人，会因其传奇色彩而惊恐，不知道这个人，也会放低姿态。

    直到。

    八头金鹏飞来，秦穆青将维嘉送入洞房，整个婚宴才正式开始，而凌风与叶欣然等人倒是平静，没有人会上前打搅，而秦思蓉等则是忙的不可开交。

    整个婚宴持续了整整三个时辰。

    凌风、叶欣然则是没有等到整个婚宴结束，而是提前离开了，这让得秋寒、秦思蓉怅然若失，这个人终究是离开了，怕是以后很难相见了吧？

    “不会的，我要让整个秦家走到那一步，让秦家辉煌到他不能忽视的地步！”秦思蓉心中默默的说道，这是唯一能够靠近他的方法。

    “清羽，你不是先前闹着要问嘛？怎么他来的时候，反而像个乖宝宝一样？”

    秋寒笑呵呵地望着秋清羽。

    “不是的呀！”

    秋清羽脸红的解释道：“先前光顾着看他的帅气，等到我想问的时候，却总是不能开口，他的气场太恐怖，而身旁的那个女人的气场更恐怖。”

    “寻龙神国有一座神女峰，据说非常灵验，许下的心愿都能得到实现。”

    走在街道上。

    凌风笑着说道：“我们也去许个愿吧。”

    “好！”

    叶欣然面无表情的点头，只是平淡的说道：“这真是一场盛大的婚礼啊。”

    “……”

    凌风双目一亮，咧嘴笑起来，痴情的望着叶欣然，开口道：“女神，你要是不介意我嘴碎，没节操观念，那我也想办一场这样的盛大婚礼。”

    “太嘴碎，我介意！”

    叶欣然酷酷的撇过头去，不望凌风一眼，可在转头的瞬间，她嘴角掀起了一抹淡淡地笑意。

    那一抹风情万种。

    那一刻柔光万道。

