    宁放本想动手，王恺拿起了刀。

    “我试试吧，你在边上指导一下。”

    他处理过鸡鸭兔，但这么大的猎物还是头一回。

    “行！”宁放没有反对：“咱们往前走一些。”

    “我知道，血腥味还有皮毛会吸引猎食者到来对吧。”妮妮说道。

    “没错，咱们庇护所这儿不是太远，万一引来...”宁放顿了顿：“我刚才出去，还看见灰熊了。”

    “面对面？”老胡一愣。

    “你是不想我好对吧，”宁放忍不住吐槽：“还面对面！”

    “我的，我的！”

    老胡自知失言，连忙道歉。

    “挺远的，在湖里游泳，然后去了对面的森林，我是提醒你们，这儿比咱们想象的要危险的多，以后出门，必须两人一组，不管干什么。”

    “好的！”

    三人点着头，安全无小事。

    走着走着，宁放一愣：“老张呢？”

    他这才发现少了个人。

    “在你回来的十分钟前，去外头看看，哎呀，违规了。”

    “要不我先去找找！”妮妮问道。

    宁放摇头：“这么大的森林，你怎么找，不过，别浪费时间倒是真的，这么多肉，咱们肯定吃不完，老胡，还记得熏肉架怎么做么？”

    “记得，那我先回去？”

    “嗯，妮妮，你和老胡一块吧。”

    “能不能看一眼再走！”妮妮双手合十。

    “当然，只要你不嫌恶心就行。”

    差不多到了位置，噗呲。

    在宁放的指导下，王恺没有任何的犹豫，一刀捅进了豪猪的脖子。

    几乎没啥血，逃跑的时候流光了。

    只是，当划破肚皮，里头的内脏呼啦涌出时，妮妮拉了拉老胡的袖子：“我们走吧。”

    “烧一锅热水。”

    “收到！”

    宁放倒是不觉得恶心，让王恺将豪猪的器官割下扔掉，那玩意儿味道重，接着伸手在黏糊糊的内脏里像是在翻找着什么。

    “看寄生虫？”

    “嗯！”宁放低着头答应了一声：“肉看着没问题，而且咱们是煮熟了吃。

    内脏最容易生长寄生虫，但，又是优质的脂肪来源，所以得看清楚。”

    王恺表示明白。

    脂肪，在长期的野外求生里非常重要，这点他学过，不仅是给人体保暖，还是提供能量的源泉。

    而获取脂肪的手段在外头却很有限。

    就拿面前的豪猪来说，肉不少，但肥肉不多，包括鱼，只有鱼皮含有脂肪。

    国人原本就有食用动物内脏的习惯，只要确定安全，没啥不能接受。

    “咋样？”看宁放收回手。

    “应该没啥问题，不过肠子就别要了，留下心，肝，肾脏就行，还有脑子。”

    “明白，豪猪刺也可以留着吧，我总觉得日后能起到作用。”

    内脏取了出来，宁放上手，将轻了不少的豪猪在水里好一番冲刷，带回了营地。

    那边也添了把柴，水布鲁布鲁地沸腾着。

    和杀鸡去毛差不多，开水将外头的皮毛一烫，又带回了河边。

    用刀背一刮，坚硬的刺应声而落，找了几根又长又硬的放在一边

    没了刺的豪猪有点丑了，不过对他们而言，这可是宝贵的食物。

    搞定这一切，宁放又回到了营地。

    锅被移开，整头豪猪被放在火上烤着，不是为了烤熟，而是处理那些硬毛小毛。

    大伙都在忙着时，张毅回来。

    原本带着几十颗蓝莓还挺得意，结果，老远就闻到一股糊味。

    凑近了，还以为逮了只兔子，得知是豪猪后，上前给宁放了一个大大的拥抱。

    哥们牛啊，只是，其他人已经激动完了，就他一人在那扭来扭去。

    王恺费了半天劲，将内脏处理完毕。

    “咱们咋吃？”

    这一句话，让许多别国的观众泪流满面，他们家的队伍在想着吃啥，华夏考虑的是怎么吃。

    “内脏腥味重，咱们又没有调味品，煎或者烤吧。”

    “那就煎，烤着油浪费了。”

    毛已经清理的差不多，拿刀将外头的黑灰刮了：“哎，斧子呢。”

    “老张去做个炒菜的铲子，马上就好。”妮妮答应了一声。

    宁放拿着刀，又不是在分解豪猪，只是在切割皮肤，老外莫名其妙，还以为他的刀工这么差，连分解都不会。

    华夏的观众看懂了。

    “这是要榨油吧？”

    “估计只有咱们人会这么做。”

    “牛逼啊，谁能想到当初排名只有十一的队伍，在比赛的第一天，已经在储存储脂肪了。”

    “我记得宣布名单的时候，还有不少人觉得宁放不配，好想艾特他们呀。”

    “现在优势真的好大，省下了找食物的时间不说，心理估计特别踏实。”

    “我明天还要高考，看到了现在...”

    “没事，反正都是去工地搬砖。”

    主直播间里，同样也请到了野外生存的专家，对于宁放的举动称赞有加，在第一天不仅能吃到肉，还能储存下脂肪，走在了所有队伍的前列。

    滋啦...

    热锅里传来的声音犹如天籁一般，让三个正在干活的男人齐齐回头，咽着口水。

    饿是一回事，好奇是另一回事，都没吃过豪猪肉呢！

    宁放这里也处理的差不多。

    豪猪身上带脂肪的部位，都被他用军刀割了下来，放在树皮上，身体的各个部位，则是用斧头切成小块，留一部分当做晚餐，其他的，全部给熏了。

    哪怕森林之中气温较低，可任凭肉放在外头，先不管会不会吸引其他动物，依然会腐烂，等到下雪，就会好多了，只是，不知道那会还能不能抓到大型的猎物了。

    “等会用我的水壶吧。”老胡将自己壶里的水倒了出来：“你经常要出去，不带水不行，我反正和老张老王共用都没问题。”

    “ok！”宁放没有拒绝。

    油脂肯定要找容器保存，水壶最为合适了。

    “差多啦！”

    妮妮一声呼唤，大伙围了上来，内脏已经被切成了小块，锅里油滋滋的，至少香味是合格。

    宁放拿着木签插了块目测是心脏的部位，放进嘴里嚼了嚼。

    “怎么样？”

    “好吃么？”

    作为厨师的妮妮由为紧张。

    “香！”宁放竖起大拇指：“都动手吧。”

    内脏并没有太多量，其中许多都被抛到了湖中，吃饱不可能，就是解解馋。

    至于味道嘛...

    除了盐，没有任何调味品，腥味很重。

    “对不起！”妮妮尝过之后说道。

    “和你没啥关系。”老胡吃的很开心：“已经很幸福啦！”

    毕竟比赛才开始，所有人的状态都非常好，食物肯定得节省一些。

    可哪怕如此，都已经比许多队伍过得舒服许多。

    三支带口粮的不说，漂亮国的松鸡，枫叶国的狗鱼，不列颠的松鼠...

    比赛到现在，六个小时，还有七支队伍是除了水，连浆果都没得吃。

    好在，选手们都是有备而来，预想到了各种情况，别说饿一天，来个三四天也不会出什么大问题。

    前期花一两天修好临时庇护所，然后分工合作，总会有所收获。

    只是各国的观众粉丝们的反应不相同，他们可不管未来咋样，你计划多好。

    看见的，就是华夏牛逼，弄了头豪猪回来，你们煞笔，只能干喝水。

    “歇歇吧，别一下把自己累倒了。”

    看着三人又要去干活，宁放招招手，大伙一块坐在篝火边上。

    “这庇护所没完成，心里不踏实。”张毅回头看了一眼。

    “咱们四个人，这么简单的架构怎么会做不完。”宁放安慰道：“要合理安排体力。”

    三人听劝，呼噜噜地喝起热水。

    妮妮没有闲着，锅也不用洗，将宁放割下的皮肉脂肪放了进去，不一会，香气四溢。

    “晚上早点开饭吧，我留了些排骨，加上带回来的牛肝菌，炖一锅汤，味道应该不错。”

    几人只是听宁放说了一句，脑海里已经有画面了。

    谁能想到，来比赛的第一顿晚饭，居然能是菌菇排骨汤呢。

    坐了十来分钟，四人再度起身。

    这会四点不到，但显然都能感觉到气温在下降，原本在树干上的阳光已经消失不见，不仅如此，还开始刮风了。

    不能再继续耽误时间，估计再有个把小时，天得黑了。

    庇护所更加重要，老胡做了一半的熏烤架可以暂时放下。

    “往左拉一些...”

    “别太使劲儿给弄破了。”

    “老胡来抱我一下。”

    “差不多了...”

    哪怕有四个男人，盖一张防水布，依然弄的脑门出汗。

    不过效果不错。

    走进庇护所需要低头，里头大概有四米左右的宽度，两米的深度，靠近土坡的位置全都被防水布覆盖。

    两边多余的布被卷了起来，用石块压着，早上砍下的树枝没有浪费，全都盖了上去，从侧边看，完全地融入了林子中。

    五人站成一排，看着一天的成果，还是挺满意的。

    “天色还早，我们再去弄点树枝，门口稍微挡一挡，估计晚上会挺冷的。”

    “别着急，来，先吃点零食！”

    所谓的零食，就是油炸，别看一个个形状有点奇怪，可吃到嘴里，香着呢。

    有的带着猪皮，嚼起来韧性十足，比内脏好吃。

    到了五点多一些，整个林子都暗了下来，天黑了。

    而这，让许多选手陷入了麻烦...

    （感谢书友1999老板500点打赏！晚上只有两章）

