    “凌月，待会儿无论发生任何事，都要紧紧跟在我的身边。”

    陆天龙一边带着苏凌月朝着已经完全漆黑的潭水走去，一边低声叮嘱道。

    现在他能够确认，这处隐龙古地发生了异变，原本充斥着的隐龙传承之力在这里会遭到极强的排斥和挤压。

    但到底发生了什么事，导致这样的情况发生，陆天龙还不清楚。

    所以他现在无比谨慎，小心翼翼的打量着周围的情况。

    “好。”

    苏凌月马上点头答应。

    任凭陆天龙牵着小手往前走。

    她很清楚，在现在这种情况下，稍有不慎便可能让两个人陷入万劫不复的境地。

    所以不再对陆天龙的话有任何质疑。

    很快，两人到了谭边。

    站在这个位置，能够更清晰的看到潭水之中的情况，漆黑漆黑的，仿佛墨汁。

    而且，浓郁的邪灵之力悬浮在潭水表面，形成一层黑雾一样的东西，看着就让人感觉毛骨悚然。

    “下潭之后，不要用隐龙传承之力，尝试用体内的邪灵之力控制自己的身体和呼吸。”

    陆天龙再次小心翼翼的叮嘱道。

    刚才距离那么远，隐龙传承之力都会受到排斥，进入邪灵之力最为浓郁的潭水之中，肯定更加变态。

    之前在往苏凌月体内传送能量的时候，难以避免会过渡一些邪灵之力过去。

    对她的身体没有什么伤害，而且她要是稍加控制，也能和隐龙传承之力一样为自己所用。

    “我明白了。”

    苏凌月马上点头，随后按照陆天龙的说法去做，尝试控制着体内的邪灵之力。

    邪灵之力很少，而且被隐龙传承之力压制，想要用来抗敌不可以，但用来在潭水之中控制身体和呼吸应该没有问题。

    “那，那我们现在就要下去了。”

    陆天龙深吸一口气。

    目光再次从四周扫过，入眼之处，花草树木山石潭水，一切一切都是黑色的，这个黑白的世界，让人觉得心头格外压抑。

    “呼……”

    轻轻吐出一口浊气，陆天龙动用体内的邪灵之力，守护自己的身体，随后看苏凌月也做好了准备，随后慢慢走入潭水。

    两人刚刚走进去，就感觉强悍无比的能量从四面八方挤压而来。

    这能量极为强悍，让两个人感觉身体似乎都要在瞬间被撕烂。

    可万幸的是，两人现在使用的邪灵之力，很快被潭水之中的能量所容纳，那撕裂般的疼痛也快速消失。

    陆天龙稍稍有些心安。

    看来之前的推测没错，在这地方，邪灵之力还是可以保护两个人的。

    潭水之中，入眼所过之处，视力范围也就是几米。

    若是普通人进入，肯定两眼一抹黑，什么都看不到。

    陆天龙实力强，加上体内的能量和潭水之中的邪灵之力融合，所以看的稍微远一些。

    却也受到很大的限制。

    进入之后，他几乎没有任何犹豫，等到撕裂的疼痛感觉消失，马上伸手朝着下方指了指，意思是要去潭水地步。

    身边苏凌月点点头，随着陆天龙一起，迅速下潜！

    黑漆漆的潭水之中，没有任何声息。

    四周静悄悄一片，看不到游鱼，看不到水草，甚至看不到任何有生命的东西。

    只是在潭水之中，有一个又一个黑色的漩涡，在不断拉扯着两人的身体。

    陆天龙刚开始还小心翼翼的避开那些漩涡，生怕一不小心被伤害。

    但感受一会儿之后，发现这些漩涡对自己和苏凌月两个人没有任何威胁。

    相反，借着这漩涡的力量，反而能够快速的下潜。

    这个发现让陆天龙有些惊喜，意味着两人可以耗费最小的力气，进行快速下潜。

    他握了握苏凌月的手，随后开始主动朝着那些漩涡靠拢过去。

    ”嗖！“

    ”嗖！“

    那漩涡在潭水之中带着苏凌月的身体快速向下。

    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟……

    时间一分一秒过去，这黑潭仿佛永远没有尽头，两人就这样随着漩涡的力量，不断的向下向下再向下。

    水温很凉，带着一股股阴森的气息。

    而且陆天龙能够明显感觉到，充斥着的邪灵之力也更加的浓郁。

    他敢保证，若是自己此时将体内的隐龙传承之力爆发出来，绝对会在瞬间被撕成碎片。

    哪怕是龙皇那样的绝对高手过来，恐怕也承受不住。

    “咚咚！”

    突然，陆天龙感觉苏凌月在自己的手背上快速敲击了两下。

    他赶紧把看向四周的目光收回来，顺着她的目光朝着下方看去。

    “恩？”

    陆天龙眼睛一亮。

    漆黑无比的潭水之中，下方突然出现了一个光点。

    很微弱，而且若隐若现，就好像是黑夜之中户外的一点烛光，不但小，而且随时都可能被风吹灭。

    “那是七彩玲珑宝塔发出来的光芒！”

    陆天龙心中闪过一丝惊喜。

    他曾经深入到五个龙潭底部，从七彩玲珑宝塔下获得邪龙传承之力。

    因此对这光芒特别熟悉。

    “加快速度！”

    陆天龙对着苏凌月比划了一个手势，随后加速下潜。

    很快，那微弱的光点在两个人的视线之中越来越明显。

    十分钟之后，终于清晰看到了那光点的模样！

    正是七彩玲珑宝塔！

    那七彩玲珑宝塔静静悬浮在漆黑的潭水之中，上面散发着点点光芒。

    但令人感觉无比震惊的是，这堪称为隐龙神物的七彩玲珑宝塔，此时却极其狼狈。

    在它的表面，附着着一层层黑色的液体，已经几乎将它整个完全包围。

    现在仅仅剩下头顶的一小截，还在传出微弱的隐龙传承之力，散发着七彩的光芒。

    “天呐。”

    “这邪灵之力果然强悍。”

    “甚至连七彩玲珑宝塔，这种隐龙的神物，都几乎被完全侵蚀。”

    “看来用不了多长时间，这七彩玲珑宝塔就会完全崩溃，到时候，这整个古地，将会彻底沦为邪灵之力控制的地方。”

    陆天龙心中惊骇。

    现在他已经明白，这隐龙古地已经完全沦陷，恐怕就算是龙皇降临，也不可能将其中的邪灵之力完全祛除。

    也不可能再将之变成隐龙传承之力浓郁的古地。

    现在唯一能够做到的，就是看看这七彩玲珑宝塔下，究竟镇压的是什么东西。

    若是能够取走，那就已经是最好的结果。

    陆天龙心中想着，同时快速瞪眼朝着七彩玲珑宝塔之中看去。

    这一看不要紧，整个人完全愣住。

    四周一片漆黑，但凭着那七彩玲珑宝塔顶端的一点亮光，陆天龙还是很清楚的看到了玲珑宝塔内部的场景。

    一件比周围潭水更加漆黑的半截铠甲，静静的悬浮在玲珑宝塔之中。

    通体黝黑黝黑的，散发着诡异的黑色光芒。

    “那是，另外半截的邪灵战甲？”

    陆天龙心中陡然一阵狂喜。

    他绝对不会看错的，之前隐龙族地发生异变，邪灵之力纵横瀑布龙潭。

    原因就是半截邪灵战甲。

    那邪灵战甲的能量太过于强悍，甚至将整个隐龙族地都完全摧毁。

    现在，另外半截的邪灵战甲，竟然就在这里出现了！

    “太好了！”

    陆天龙眼神发光。

    之强他得到了半截的邪灵战甲，实力得到难以想象的提升，远远超越了体内的五道邪灵之力。

    让他实力飞跃，拥有了和超级古族族长相抗衡的实力。

    现在，即将出征罗刹国，若是能够再将剩下的这半截邪灵战甲收复，实力必定再次得到巨大的提升。

    那胜算就将更大！

    “凌月，你在这里等着，我去去就来！”

    陆天龙松开了苏凌月的手，对她比划了一个手势。

    他要取这另外的半截邪灵战甲，势必会和上次一样，引发很大的动静，还是让苏凌月距离更远一些比较好。

    “好。”

    苏凌月明白了他的意思，飞快点点头。

    同时眨巴了几下眼睛，意识是让陆天龙务必要当心。

    “放心吧，没什么问题。”

    陆天龙捏了捏她的手心，随后毫不犹豫再次下潜，飞速朝着那七彩玲珑宝塔的方向而去。

    很快，他便站到了七彩玲珑宝塔的周围。

    却没有马上动手，而是小心翼翼朝着四周观察了一下。

    因为就在刚才，陆天龙的心中产生了一丝疑惑。

    他知道邪灵战甲的能量很强，之前那半截邪灵战甲，都差点把整个隐龙族地给摧毁。

    但是，不要忘记，上次那半截邪灵战甲，是不知道从哪里冒出来，出现在隐龙族地瀑布龙潭之中的。

    能量没有被压制，所以产生了令人震撼的破坏力。

    可现在这半截的邪灵战甲不是这样的。

    它还被镇压在七彩玲珑宝塔之中，而且看目前的情况，七彩玲珑宝塔还在用最后的力量对它进行着镇压。

    有七彩玲珑宝塔的镇压，这邪灵战甲的力量，就被得到了极大的压制。

    被压制能量的半截邪灵战甲，不可能拥有侵蚀整个隐龙古地的力量的！

    莫非，还有其他自己并不知道的东西，导致这隐龙古地发生了异变？

    这些念头在陆天龙脑海之中闪过，让他变的无比谨慎。

    但仔细观察四周之后，却没有发现任何异常。

    “不管了，先取了这半截邪灵战甲再说。”

    最后，陆天龙狠狠咬牙，快速伸手，直接朝着那七彩玲珑宝塔抓去！

