
　　炎水玉和玄镇尺不同。

　　因为玄镇尺的封印能力太方便了，所以夜时秋很早以前就花了大量的积分用【超级强化炉】对它进行强化升级，如今已经不朽境第三级的神器了，而炎水玉到夜时秋的手中没多久，甚至都没有使用过，自然也不会好端端地想到去升级它，所以它仍旧是不朽境第二级的神器。

　　这样的炎水玉能否救得了润玉的命，治好他所受到的琦玉超级认真一拳所造成的伤势，夜时秋也说不好。

　　不过，试一试吧，现在升级它也来不及了。

　　看琦玉发出来的消息，润玉现在应该已经到了濒死的境地，唉，堂堂夜神，天帝长子，好死不死的居然去和琦玉比试，当真是作啊。

　　夜时秋摇了摇头，随即手臂一挥，让炎水玉射出一点蕴含了浓郁生命精华的绿光，再将这点绿光装入红包，发送给琦玉。

　　接着，给他发消息道：“@琦玉，点开红包，将出现的光芒放在润玉的某个伤口上，然后汇报情况。”

　　琦玉：“啊咧，群主你在线啊，太好了，润玉有救了！”

　　突然收到群主的红包和消息，罗刹秘境内，琦玉愣了一下，旋即露出一脸高兴的表情，他和润玉可没有仇，相反，他觉得润玉是个很不错的朋友，要是就这么被他一个失误给打死了，他可是会很内疚的。

　　不过现在好了，群主在线又出面了，润玉他一定会没事的。

　　琦玉在心里这般想到，只是下一秒，夜时秋给他发了条让他脸上的笑意猛地僵住的消息。

　　夜时秋：“先别高兴得太早，谁知道你那超级认真一拳到底用了多大的力，润玉的伤势又有多重，能不能救得好我也说不定。”

　　“啊？”琦玉张大了嘴巴，看着面前气息奄奄的大白龙，想要说些什么又不知道该怎么说，总之，很愧疚啊。

　　夜时秋：“不过，你们现在在罗刹秘境中，那里是比比东的领域世界，按理说就算润玉真的死了，比比东应该也有能力保住他的灵魂，让他以灵魂体的状态活着。届时，为他找一副合适的不朽境强者的躯体，将其炼制成适合他的身体，应该就能让他复生了。”

　　琦玉：“……”

　　群主，你就不能有什么话直接一次性说完么？这样一句一句的，中间还停顿一下，让我很苦扰啊，你吓了我一跳！

　　“嘛，不管了，还是先拆开红包，看看群主的办法能不能治好润玉吧。”对着群主的头像露出一双死鱼眼，然后，琦玉心神一动，将聊天屏幕上的红包拆开，顿时，一点炎水玉的生命之光，也就是绿光出现在了他的面前，照亮了他那铮亮的脑袋。

　　抬起手臂，将这点绿光抓在手中，琦玉好奇地看了下，结果发现自己什么也看不懂。

　　而站在他身边的杰诺斯，看到自己老师忽然抬起手抓住了一个绿光的奇怪光点，立马就猜到了这是那个神秘的诸天万界BOSS聊天群里的东西，于是也好奇地把脑袋凑了过来，眼中闪过一连串的数字，正在对这个绿光进行扫描。

　　可是，他最后也是什么都扫描不出来，他的数据库里没有储存关于炎水玉的资料。

　　毕竟这可是夜时秋刚到手不久，一个群员都没有申请使用过的神器，除了杀阡陌，其他的群员都不太了解它的具体能力，更别说连群员都不是的杰诺斯了。

　　书归正传，师徒俩都认不出这点绿光到底是什么，而润玉的伤势又特别严重，于是他们也不再耽误时间了。

　　琦玉蹲下身子，按照夜时秋说的，将这点绿光放在润玉的一个伤口上，在绿光接触到润玉伤口的那一刹那，瞬间，这点绿光没入到润玉的身体内，然后在琦玉和杰诺斯瞪大了双眼的震惊表情下，润玉的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复，他萎靡的气息也逐渐变得强盛了起来。

　　十几秒后，润玉身上原本流血的伤口全都愈合了，他本人也昏迷中醒了过来，缓缓睁开了双眼。

　　接着，周身冒出一团白色的神光，变回了原形应龙的润玉化作一位翩翩美少男出现在了琦玉和杰诺斯的面前。

　　“咳咳~”虽然伤口愈合了，又可以重新化作人形，但润玉的脸色依旧无比的苍白，一变回人形就忍不住咳嗽了起来，由此可见，炎水玉确实有很大的效果，救了他一命，但并没有让他完全恢复，他现在还是有些内伤的。

　　“哦哦，站起来了，也变回人了，润玉，你是好了么？”并不懂得注视细节的琦玉连忙凑进润玉，对他笑着问道。

　　看着眼前这之前突然一拳将自己打回了原形，而且血肉模糊，差点就死掉了的秃子，润玉心中一慌，下意识地后退了一步，随即反应了过来，比试已经结束了啊。

　　当即，润玉松了口气，抬起双手，运转功法和调动神力，快速地调理了一下，然后对琦玉微笑道：“多谢润玉兄的关心，在下已经没有大碍了。”

　　嗯，剩下的那些内伤，他自己可以花时间慢慢恢复，大概需要三天吧。

　　“太好了，你没事就好，刚才可把我吓了一跳！之前本来说好了要手下留情的，可你的实力很不错，我一直收着力和你打，你都能轻松地接下，所以我就想加大点力，没想到一加大力，使用了超级认真一拳你就……对不起啊，润玉，我不是故意的。”琦玉先是开心的笑了下，然后右手摸着脑袋，微微低头，对润玉道歉。

　　他差点让润玉连去医院的机会都失去了，直接gg，这在他看来可不是一件小事，即使润玉现在已经没事了，他心里也还是有那么点内疚。

　　“润玉君，真的很抱歉。”一旁的杰诺斯也代自己的老师向润玉表示歉意，并且对他鞠了一躬。

　　“两位不必如此，这次润玉受伤完全是自己学艺不精，怪不得琦玉兄，琦玉兄和杰诺斯君千万不要再这样说了。”润玉连忙对杰诺斯做出一个搀扶的动作，对两人说道。

　　“但我到底打伤了你，而且不是一般的伤，是差点就……啊，要不这样，润玉，今晚我们都要去参加魏无羡师弟的生日宴，没有时间，明天早上我请你吃早点怎么样，就当是赔礼了？”琦玉摸着脑袋，想了想，对润玉说道。

　　“嗯？”听到琦玉说要请自己吃早点，而且他看上去确实内疚，既然这样……润玉心中一动，脸上露出客气和友善的笑容，对琦玉说道：“多谢琦玉兄的邀请，这早点甚好，只是润玉身上还有些内伤，明日恐怕要留在自己的世界疗伤才行，不如这样，今晚宴会结束后，你和杰诺斯君随我去我的世界做客，明早在我的世界一起用餐？”

　　“啊？这个……会不会不太好啊，我是想请你吃早点当做赔礼，不是想让你请我啊？”琦玉眨了眨眼睛，愣愣地说道。

　　“没错，润玉君，要不还是等你完全好了，我们再来请你吧？”杰诺斯点头道，他和琦玉不同，他看得出来，润玉现在虽然已经没有生命危险了，但他的内伤只怕也不轻，确实需要花点时间好好治疗一下才行。

　　“两位，润玉说了，你们无需再为我受伤的事情内疚，也请千万不要再说赔礼的事情了。润玉是真心实意想要和两位交朋友的，朋友之间，若是计较这么多，那还是朋友吗？其实，润玉就是想请两位去润玉的世界做客，将来有机会，润玉也想去两位所在的世界参观，由此才有刚才一说，两位，意下如何？”润玉对两位面露真诚之色的缓缓说道，听得琦玉和杰诺斯都不禁心道：“这人还真不错，是个大好人啊！”

　　旋即，师徒俩相互对视了一眼，琦玉率先说道：“杰诺斯，要不我们就接受润玉的邀请吧，正好我在附属世界也待厌了，想出去走走？润玉说他还有什么内伤，需要治疗，那等他完全好了以后，我们再邀请他去我们的世界做客？”

　　“琦玉老师，我也是这样想的。”杰诺斯说道。

　　“好，润玉，那我们就在宴会结束后和你一起去你的世界做客了。”琦玉转头对润玉笑道。

　　“荣幸之至。”润玉微笑道。

　　“咦，等等，去润玉的世界，穿越符要多少积分啊？”正笑着呢，忽然想到了什么，琦玉表情一变，打开聊天群的商城功能，开始寻找通过润玉所在世界的穿越符。

　　找到以后，看着这穿越符的售价，琦玉有些纠结，最后还是摇了摇头，把原本想要说的话咽下去。

　　答应要去做客的就一定要去，而且去‘景点’旅游，花钱买门票不是很正常的事情吗？

　　小钱而已，小钱而已！

　　润玉并不知道琦玉在心里想些什么，在和眼前的这对师徒说好了要去自己的世界做客的事情后，他分出一缕心神进入聊天群。

　　看着聊天屏幕上一连串的消息，润玉一目十行地迅速将这些消息看完，得知原来是群主出手救了他，润玉心中大为感激，连忙在群里给夜时秋发了条消息道：“@夜时秋，多谢群主的救命之恩，润玉感激不尽。”

　　夜时秋：“哦，你没事了？”

　　润玉：“尚有一些内伤需要慢慢调理，不过无伤大雅，群主的救命之恩，他日若有机会，润玉一定会设法回报的。”

　　夜时秋：“你随意吧，不过……@琦玉，我不是和你说了，记得汇报情况的么，怎么现在润玉都上线了，你的情况还没有汇报过来？”

　　琦玉：“？？？”

　　忍痛从商城中买下了两张通往香蜜沉沉烬如霜世界的穿越符，刚想和杰诺斯说一下，让他下次返回一拳超人世界的时候记得多抓几个厉害点的怪人去龙老板那里卖，补贴一下家用，忽然被群主艾特，琦玉瞬间就愣住了，脸上冒出一连串的问号。

　　汇报什么情况？

　　哦，想起来了，汇报润玉的情况！

　　总算想起了这事的琦玉打开语音功能，在群里对夜时秋说道：“群主，润玉他用了你给的那点绿光后，现在已经没事了，他不会死了，他说他现在就只有一些内伤，不碍事的。群主，你那个绿光是什么，你还有没有啊，有的话可以再给我一点么？感觉好神奇哦！”

　　夜时秋：“你说话之前就不能看下聊天屏幕上的消息么？”

　　听到琦玉的语音消息，夜时秋将手中的炎水玉投入到超级强化炉里进行强化，然后用手摸着额头，对这秃子甚感无奈。

　　这些事情，润玉都已经用文字消息发了出来，你还重复个屁啊，直接说你怎么没有立刻汇报情况，是忘记了还是什么就可以了。

　　“唉，算了，理由是什么也不重要，这家伙……真是拿他没办法。”夜时秋想不明白，为什么这样的一个笨蛋会比他强呢？

　　他的那个锻炼秘密，自己也练了啊，除了头发真的掉了些，一点法力都没有修炼出来，身体的强度……呵呵，这段时间自己的身体强度确实变强了很多，但那应该是其他修炼项目和太上老君仙丹的功劳，和琦玉的锻炼秘密没有关系。

　　就他那种跑步和天热不开空调的锻炼方法，能不能让普通人练出腹肌来都是一个问题，还想让自己的体魄增强，这不是在开玩笑么？

　　随即，夜时秋继续给琦玉发了条消息道：“至于那个绿光，是炎水玉的治愈和生命之光，是给确实有需要的群员提供的，不是给你玩的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　琦玉：“群主，我觉得我现在就需要它。”

　　夜时秋：“我觉得你需要被禁言，你觉得呢？”

　　琦玉：“额，算了吧，我不说了。我和杰诺斯，哦，还有润玉，我们去魏无羡家开的饭店吃饭去，时间也快到了。”

　　魏无羡：“对的对的，欢迎啊，大家差不多都出发吧，也别踩着点啊，先聚聚聊聊，然后开吃。”

　　看到琦玉提到了自己，魏无羡蹦出来说道。

　　琦玉：“嗯嗯，正好我也饿了。”

　　夜时秋：“……”

　　你这个秃子，为什么总说些让人听起来觉得很幼稚的话啊？

　　夜时秋在心里这么想着，想完后，他的眉角跳动了一下，有人给他发了条私聊信息，是杨戬。

　　司法天神杨戬：“群主，银龙王现在已经参观完了天庭，也见到了白泽等神兽，他对杨戬所在世界的天庭非常满意，应该会同意和您的交易了，只是……”

　　“只是什么？”夜时秋对他问道。

　　司法天神杨戬：“只是在拜访应龙的时候，她非说应龙是什么金龙王，赖在应龙这不肯离开，您看……”

　　夜时秋：“……”

　　我看啥？我都懵了你知道不？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百一十六章 救活润玉，应龙是金龙王？（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 