一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大哥，有话好说，有话好说，千万不要动手！”

    那男子直接是僵硬着脸，随后是缓缓转过头来，然后满是心惊肉跳的看着恒彦林，深怕恒彦林一个不舒服，连他也是一起杀了。

    这个家伙，已经是妖孽到没边了，说杀人就杀人，让他如何心中不惧。

    “你是什么人？”

    恒彦林看着面前这人，开口询问了一句，这个家伙，在之前的时候，便是一直待在旁边了，而且身上的气息还不弱，绝对不是什么普通人。

    “我…”那男子闻言，吞了吞口水，看了恒彦林一眼，不知道为什么，他从恒彦林的眼神之中，看到一抹深意，顿时是心中一颤。

    “我也是一名武者，在之前的时候，就得到了消息，说是你们会在这里比斗，就提前在这边躲起来观看了，我与那三个家伙，真的一点关系也没有。”

    白学在这个时候，都是快要哭出来，他只是觉得好玩，所以过来凑个热闹而已。

    恒彦林听着这话，看了这家伙一眼，随后是点了点头，“不错，你没有欺骗我。”

    见着恒彦林神色松下来，那白学心中也是微微松懈了一下，便是听到恒彦林继续说道，“刚刚那家伙说的地址，有没有错误？”

    “没错，他们的云隐门是在那地方，”白学闻言，下意识的开口回答到，反正只要不是询问一些自己难以启齿的事情，他都是老老实实的回答就是。

    “行了，你走吧，对了，替我转告一声，两天，我前去那云隐门拜山。”

    恒彦林闻言，点了点头之后，便是挥手让其离开，这个情况直接是让的那白学微微愣了一下，随后是有些古怪的看着恒彦林。

    “那…我走了？”

    白学有些小心翼翼的看着恒彦林，随后是开口说了一句，只是当他迎面看到恒彦林那默然的表情时，心中猛地一跳，连忙是扭头就跑。

    一边跑，心中一边是不断的颤抖着，就害怕恒彦林会突然跑到他的身后，然后给他来上那么一下，若是这样的话，那他就要去见阎王了。

    幸亏的是，当他跑出很远之后，身上都是没有一点的事情，当即是心中微微一松，然后在一旁找到自己的汽车，将油门踩到最到，随即是头也不回的跑了。

    此刻，他心中都是有种预感，这一次那云隐门怕是有难了，这个家伙也不知道是个什么实力，但是他总感觉，即便是那宗师，也未必是他的对手。

    恒彦林看着那白学远远离去，挥手发出一团火焰，将那些尸体都是烧个干净之后，便是拍了拍手，朝着山下走去。

    而在恒彦林就准备开着车子离开的时候，忽然是耳边动了动，随即又是停下手，然后依靠在车子边，仿佛是在等待谁一般。

    片刻之后，一辆黑色轿车开了过来，在一个急刹停稳之后，从车里跳出一个穿着短裙的女子，那女子一见到恒彦林，脸上涌起一抹欣喜之色，连忙是奔跑过来，随后在恒彦林面前站定。

    “你没事吧？”

    穆诗姗一脸激动的看着面前的恒彦林，在先前打了无数电话，都是没有一点作用之后，她便是亲自开着车子跑过来，无论如何，她也是不放心就在公司之中，等待着恒彦林回来。

    “没事，我能够有什么事情。”

    恒彦林闻言，直接是笑着摆了摆手，然后说了一句，穆诗姗听着这话，狐疑的看了他一眼，随后是扭头朝着恒彦林身后看去，见着原本的那三人，已经是不见了，心中微微有些疑惑。

    “之前的那三个家伙呢？怎么不在了？”

    “哦，认识的朋友，在先前的时候，已经是把矛盾稍微的调解了一下，没什么事情了。”

    恒彦林脸上没有一点异色，直接是挥手说了一句，便是朝着朝着穆诗姗的车子上走去，穆诗姗见此，心中有些疑惑，但是没有见到对方的人，她也不好判断什么。

    不过总归是恒彦林没事，那就太好了，穆诗姗上了车子，然后开着车，带着恒彦林缓缓朝别墅之中开去，都已经是折腾到了这个点，她也不想在去那公司之中了。

    当两人回到别墅之中后，恒彦林看着一旁的穆诗姗，微微犹豫了一下，便是招手带着穆诗姗来到了他的房间之中。

    “有什么事情吗？”

    穆诗姗跟在恒彦林身后，恒彦林的房间，她来过很多次，但是还是第一次，被恒彦林拉进来，当即心中都是有些忐忑起来。

    “之前的时候，我和你说过，想要说个事情，因为一些事情的耽误，所以是一直没有来得及和你说。”

    恒彦林转头，看着面前的穆诗姗，随后是说了一句，穆诗姗闻言，轻轻一点头，心中在这个时候，是越发的紧张起来。

    这个事情，她可是一直没有忘记的。

    “我想要教你修炼，只要修炼以后，那些家伙，就再也奈何不了你了。”

    原本恒彦林还是有些犹豫，要不要教穆诗姗修炼，但是此刻，他已经是决定了下来，要开始教导穆诗姗开始修炼。

    穆诗姗听着这话，微微一怔，修炼是个什么东西？以后就不用害怕那三个家伙了，是练武么？穆诗姗脑子中，一片浆糊，不明白恒彦林说的意思。

    不过恒彦林在这个时候，却是不想解释那么多了，只要修炼过一次之后，穆诗姗就会明白，这是什么意思了，当即是在一旁，拿出一块块的灵石，随后开始布置起阵法。

    “你把衣服脱了。”

    恒彦林在这个时候，忽然是想到了什么，然后有些不自然的对着那穆诗姗说了一句，那穆诗姗闻言，脸颊瞬间是羞的通红，仿佛是要滴出血来一般。

    “你、你说什么？”

    穆诗姗此刻都是有些结巴起来，看着恒彦林，结结巴巴的说道。

    恒彦林的脸上，在这个时候，也满是尴尬之色，穆诗姗到底是不比那姜思玉，“这个东西，有些特殊，需要你先脱下衣服。”

    恒彦林的眼神，在这个时候，也是有些闪烁起来，似乎是想到了什么东西，恒彦林又是抬起头来，看了那穆诗姗一眼，随后说道，“相信我。”

    仅仅的三个字，让的原本是心跳快速了无数倍的穆诗姗，在这个时候，心中是微微一定，随后是轻轻点了点头，发出蚊子一般的声音之后，便是扭过头去。

    颤抖无比的纤手，在这个时候，朝着自己的衣服伸去。

    沙沙~~~

    极为轻微的衣服脱落声音，直接是在一旁的响起，放在恒彦林这边，简直就是放大了无数遍一般，让的恒彦林听到之后，都是有种想要扭头看去的冲动。

    恒彦林微微吸了一口气，定了定心神，随后将面前的阵法全部摆齐。

    “我好了，然、然后呢？”

    片刻之后，恒彦林耳旁响起那穆诗姗娇羞无比的声音，让的恒彦林下意识看去，那穆诗姗见此，娇躯瞬间是泛起一片樱红色。

    “不许看！”

    穆诗姗脸上满是娇羞之色，随后是恼怒无比的看着恒彦林，两只手已经是将自己身体上的重要部分，都是遮挡了起来。

    但是即便如此，恒彦林依旧是看到了那一片极为惊人的白色，让的恒彦林都是有些口干舌燥起来。

    “站进去，然后盘腿坐下。”

    恒彦林扭过头来，然后指着身前的阵法，对着穆诗姗说了一声，那穆诗姗闻言，乖巧无比的走到里头，随后是连忙盘坐下来。

    只是留着那极为光洁嫩白的背部，面向了恒彦林面前。

    “接下来我做的事情，你只要用心去感受就行了，在这个时候，要保持心无杂念，明白了么？”

    恒彦林看着面前的穆诗姗，沉声说了一句之后，便是将阵法启动，接着便是浓郁无比的灵力将两人都是笼罩在了其中。

    恒彦林见此，一只手印在了穆诗姗的背上，帮助穆诗姗开始吸收起灵力，顺带炼化。

    那穆诗姗只感觉，一股极为温暖的感觉，将自己包裹住，在以前的时候，从来是没有过这样的感觉，让她都是放松到了极点，完全想要沉睡下去的样子。幸亏是一旁的恒彦林，直接是提醒了一句，示意穆诗姗收敛心神，注意修炼，那穆诗姗这才回过神来，随后细心无比的体会起来，体内的那股灵力。