    夜色下辽阔的湖水，高空白玉般的明月。

    小的时候，常常不理解为什么有那么多大人喜欢观赏月亮，稍稍长大后便明白过来，赏月不可局限于一点，而是要放眼于全局。

    当以辽阔的视角观赏整片夜空的时候，往往便会被明月的美好与绚烂所折服。

    因为真的……好美！极尽绚烂绮丽！

    “狗娃，狗娃回来吃饭了。”

    这个时候岸边，传来姐姐的呼唤声，仰躺在河边木板上注视着天空中月亮的狗娃，“啊”地叫了一声回应，然后一头扎在湖水里。

    一旁岸上的姐姐看到也不焦急，因为实在是已经看过很多遍，果然没有过去多久，那个浑小子便从水里面钻出来，手中还捧着条大鱼。

    “姐，我回去要喝鱼汤！你要是不给我炖再把它卖掉，我就不给你抓鱼了。”

    “吃吃吃，你成天就知道吃。”

    岸边肌肤黝黑却依然显出几分俏丽的女孩，狠狠地拍打一下狗娃的屁股，但狗娃却是开心地笑了，因为挨过打姐姐就会给自己炖鱼吃了。

    湖水，明月，奶奶、父母、哥哥姐姐还有三个弟弟，日子虽然过得清苦一些，但自己已经长大了，是附近水性最好的人，只要自己好好地抓鱼，家里的日子一定会越来越好的。

    那个时候，狗娃是这样的爱那片湖水，那轮明月，直到……

    大雨倾盆而下，湖水暴涨，平日里温和犹如母亲般的湖水，今日卷起滔天大浪，形成无数道激荡的浊流，将湖边建成的村庄转瞬冲击为一片废墟：奶奶、父母、哥哥姐姐还有三个弟弟，左邻右舍，曾经自己在意的一切，尽数被那无穷无尽的黑水所吞噬。

    “狗娃，救救你弟弟！救救你弟弟！”

    “狗娃，跑，不要管我们……”

    母亲与姐姐截然不同的话语，让自己无所适从，转而，更加巨大的黑浪涌来：

    “水怎么会是这个样子的？我明明是村子里水性最好的人！”

    滔天的大浪，似乎要遮蔽苍穹，而后猛烈地拍砸而下，一瞬间将自己砸得失去了神智知觉。

    “水怎么会是这个样子的？”

    狗娃的确是村子里水性最好的人，这一点是在他从废墟中苏醒过来后，在满地尸体的村子间，再次确定的。

    村子的半空不知何时，出现许多长袍古冠并且会飞行的人。

    如果是在平日时，村民们会在村中长老的带领下，对这些人行叩拜大礼极尽恭敬，因为长老说，是这些“仙人”们庇佑着村子的风调雨顺，不受妖魔邪祟的侵袭。

    但是现在却是无所谓了，因为已经无所谓风调雨顺，也无所谓妖魔邪祟的侵袭了。

    狗娃抬起头，在一亲人的尸体间仰望向天空，只见，天空当中的那轮弯月——它是黑的。

    兰芝坊最为华贵，用于接待最尊贵客人的雅阁内。

    满室血污，到处都是破碎的血肉尸块。

    “呼呼呼呼……”

    一名白发黑袍，面容清俊的老者，此时此刻站立在一具残尸的上方，恍若野兽般地喘息。

    “几百年了，几百年了，还不肯放过我，你们还不肯放过我。”

    由于幼年时期，遭受的精神创伤过于剧烈，浮云子在幼年时期就出现了严重的精神问题。

    除原本的人格以外，在他的体内出现了第二重人格：一者是温柔善良的狗娃，一者是疯癫暴虐的邪魔。

    然而偏偏浮云子的资质际遇极为的不俗，在那场百年不遇的洪灾之后，他被本地附近的修仙宗门收养，并且检测出极为不俗的水木灵根资质，随着时间的推移，修为增长以及自身的刻苦，浮云子在修为境界越来越高的同时，他体内的第二重人格也在不断成长。

    这固然给他带来了很大的麻烦——但却也带来了很大的利益。

    同样一篇道法，两个截然不同的人格诵读一遍，往往可以得出截然不同的侧重与见解，最重要的是，两者记忆还是相融相通的，甚至在这数百年时间，浮云子钻研出许多驾驭第二重人格的法门：比如说神识叠加，比如说状态切换，比如说气质变化，等等诸如此类。

    就在这个时候，有一名中年模样外貌秀美的坤修，在进行通报后走入雅阁当中，当她看到地上的尸体以及精神涣散的师尊时，虽然神色一变，却并没有什么惊异错愕。

    而是迅速上前，将满室的血污、那具残尸迅速处理。而后她走上前去，有些心疼地自后抱住自己的恩师。

    浮云子的四名亲传弟子，全部都是他从孤儿中挑选，自幼时起抚养起来的，投入了大量的心血时间，这四名亲传弟子也全部筑基，与师尊感情深厚，不是父子犹胜父子。

    因此其中三人，在得知师尊的秘密之后，自愿加入了浮云子的计划，明面上他们师徒五人游历天下，道德清净，实际上暗中害人灭门，手段比寻常魔修还要凶毒狠辣。

    这一方面是为筹集修炼所需要资源，另一方面是为满足浮云子心中的魔性：

    “结丹之秘。首在对立，次在融合，重在升华。”

    “何为对立？道魔、阴阳、生灭、寒热、光暗……”

    “何为融合？阴极阳生，阳极阴生，阴中有阳，阳中有阴……明悟此道，丹道可期矣。”

    在二弟子的怀抱中，浮云子的情绪渐渐平复下来，甚至连气质都发生了翻天覆地般的变化，气度雍容，复归质朴。

    “好了，珊儿，让你为我费心了，我已经恢复过来了。”

    闻言，身后的黄珊后退数步，施以道礼，神色沉静。这条道路她早就已经决心陪伴师兄师弟，以及尊之如父亲般的师尊走下去，当然不会踌躇两端犹豫不决。

    “师尊，这段时间大师兄、三师弟控制妖兽，截杀低阶修士获得价值五万左右的灵石财物，另外我们灭了庆云山端木家的满门，夺得……”将一件件染血的乾坤袋拿出来。

    紫府后期再加上三名全心全意的筑基境修士辅助，截杀修仙界的低阶底层修士，通常情况下当然不会出现什么意外。

    但这种事情，是在摧毁一方势力的根基，因此浮云子与黄珊他们做得极为小心谨慎，浮云子的三名弟子都暗中修炼驱御灵兽法门，尽可能把劫杀伪造成妖兽与修仙者间的争斗。

    这在人族发展与妖兽侵袭极为频繁的南域炎洲，是很常见的事情。

    小心谨慎，再加上浮云子他们的好名声掩饰，再加上这几人不贪，因此为恶多年，却没有人能够发现。

    “但是，大师兄布置的一处陷阱，被人破除了，两头三阶沙虫被斩杀，不知道会不会漏出什么手尾……虽然大师兄做事一向谨慎干净，但目标太多而我们可以信任的人手太少了。”

    “师尊，要不，我们就告诉四师弟真相吧，把他也拉进来，可以分担很多的压力不至于再因为人手不足出现大的纰漏。”

    在略一犹豫后，黄珊这样言说道。

    师尊浮云子融炼道魔，虽然创造出来的功法威力绝伦，但实在太过凶险太容易走火入魔，更何况身为修士，就算有意回避但修炼数百年又怎么可能无一仇敌？

    前段时间师尊浮云子便在功法出差的情况下，不得不与一名厉害的仇敌死斗一场，虽然成功击退对方，但自身也受了不轻的伤势。为给师尊筹措恢复内伤的灵药，自己师兄弟几人不得不手笔做得稍稍大了一些，这样虽然可以解燃眉之急，但是暴露形迹的危险以及日后的灵石洗白，这些都是颇为麻烦的事情。

    “不可，恒儿一定不能卷进这些事情中来。”

    二弟子黄珊仅仅只是提了一句，便被师尊浮云子断然拒绝了。接下来她也没有再多说什么，而是与师尊一同推衍着接下来的行事计划，期望可以万无一失。

