    梧桐树下，游侠儿因为遇见了那个狐媚男子，从而也得了一条回家的路和一些个秘密。

    原来不光是他一个人觉得这个天下不好，还有那么一个人也是如此觉得。

    并且那个人甚至想着掀翻棋盘，重新定立一套规矩。

    如此一来，看在半个老乡的面子上，游侠儿便答应了下来一半。

    之所以说是一半, 是因为封一二有个前提，那便是让许初一和柳承贤自己去选择。

    毕竟一个天下的担子就这样压在两个孩子身上，这样很是不公平。

    或许是一个人久了，游侠儿慢慢地发现身边跟着这么两个孩子其实也不错。

    尽管再舍不得，可毕竟有分别的时候。游侠儿能做的就是多教会他们二人一些他觉得对的，却不属于这个天下的道理。

    在望山书院，游侠儿得知了自己老丈人将要去溪河洲赴死, 虽说嘴上答应不去多管闲事，但是多多少少还是想帮些忙。

    于是留下了那柄短刀不说，甚至留下了个人，用以应对书院之后的种种。

    在梅陇镇外的竹林中，游侠儿舍掉了右臂与刚刚才得到的武夫三品境界，还了自家师兄一具并不完美的肉身，这才将心中亏欠弥补了大半。

    望山书院，李扶摇告诉了封一二一个消息，那便是还乡虽可，但他那位心怡的姑娘却不能跟着他一同回去。

    如此一来，对于游侠儿而言，二者只能选其一。

    正当封一二不知如何选的时候，稷下学宫之中，沈知秋身死道消给了他一个别样的选择。

    他或许可以与沈璘躲躲藏藏，但终究不是个事，自那一刻起，封一二便有了自己的决定，那便是不再躲躲藏藏。

    现在看来，是李扶摇故意为之还是真就带不走沈璘，犹未可知。

    以狐媚子那份与言希不相上下的算计谋略, 以一句谎话骗得游侠儿身死道不消，补全侠之一字也不无可能。

    这一路上，游侠儿看似是去还清东西，其实暗戳戳地都是将这一笔笔烂账转到了自家徒弟的名下。

    有些地方甚至没有去，便趁着许初一休息的时候自己去了一趟，为的就是迷惑住众人。

    在与红衣女子小刀的一战后，好巧不巧自己将那个侠字补全了，再加上说书人与戏伶的帮助，他得以休憩。

    但他几次看了看这个天下和跟在他身后的许初一，又想起书院里那个穿着淡紫色儒衫的女子。

    在那之前他便去意已决，只是一直没有那个胆量，毕竟谁不想活着呢？

    他也曾给沈璘去过一封书信，其中写满了他俩曾经的那些琐事以及那个一生一死的故事。

    了解游侠儿的沈璘也猜到了其中意思。

    万万没想到，游侠儿临行之前遇到了关鸠，这么一个与自己如此像的人。

    有这么一个人在，或许对于许初一来说是份念想，但是光是人可不够，他回了趟清凉峰, 用三锭金子在山脚下盖了间院子。

    那三锭金子还是许初一当年托他办事的时候给他的。现如今, 权当是他这个做师傅的送他的一个家。

    游侠儿在见过了自己那个老朋友后, 毅然决然准备前往那座悬崖边上。

    当他换上了那一袭从大漓皇宫内带出的黑色九龙长衫时，他其实也想换回原先那件破旧衣裳，但是想了想还是听了许初一的话。

    留下个衣冠冢，其实也挺好。如此一来，许初一若是有心事了，还可以在那坐一会儿，说一说心中苦闷。

    毕竟少年之后的路，他不用去想，也知道有多难。

    在悬崖之上来回踱步的封一二早已将一切安排妥当，唯一放不下的便只剩下那个柳承贤了。

    他不知道那个读书种子现如今怎么样了，是否被那个狐媚男子教坏了。

    当他看见少年手持折扇，如同当年在抵境洲时一样，不要这施舍的文运之时，他放心了。

    游侠儿清楚，少年这是在用他的方法告诉自己，当年的一言一行他并没有忘，那些个道理也没忘。

    封一二释然了，这样的天下他太喜欢了，正是因为有李扶摇这样的人在，有许初一与柳承贤这样的少年出现。即便这个天下并不多好，但是游侠儿觉得，日后必定会变得很好。

    既然如此，何不就帮帮他们呢？天下变好了，那么沈小姐过得也会更好。

    他忽然想起了一句话，星星之火，可以燎原。

    与其将一身修为留给关鸠，不如给更多的人，或许有些人走不远，但是只要人多了，哪怕他们走不到二品境界，但是足以庇佑一方。

    或许他们会如同星火一般，点燃周边那些枯萎的野草，直至整个天下。

    游侠儿想到这，不再犹豫。

    这个天下很不好，这怪不得他这个外乡人。

    可是他毕竟来过，若是他来过后这个天下还是很不好，那么就不能说与他无关。

    这里曾来过许许多多的外乡人，他们有些试着去改变这个天下，最终无疾而终。

    有些避世不出，甘心做一件事，让这个天下有些意思。

    有些颐指气使，觉得山上山下都一样，一样被自己踩在脚下，最后现实却打了他们的脸。

    有些则是选择了同流合污，只求自保。

    因为他们大多都觉得太难，觉得看不见。

    可封一二不一样，他知道自己看不见那一天，可自己看不见却不代表那一天不会来。

    正如同他死后留给许初一的那句话一般，封一二没了，但游侠儿还在。

    这个天下因为他来过，所以越发精彩，几年后，甚至几十年后，会有更多的年轻人拿起身边的兵器，做着他曾经做过的事，走过他曾走过的江湖。

    如此的天下，是多么的精彩。

    这样一个天下，会让许初一日后的路更加轻松，不至于像他起初那样，行走于阴暗之间，见不到一丝希望。

    他很羡慕许初一以后的路不是独自一人，同道中人会越来越多。

    虽然他现如今离开了，但是足迹还在，如同悬崖上的那个侠字一样，终究难以抹去。

    曾经的这个天下，缺个侠义，缺个江湖，缺个游侠儿。

    现如今的天下，这些东西都有了，只因为他曾来过。

    谁说一本书就只能有一个主角，每个人，在每个时间点都是自己的主角。

