    姜灿在央城安顿好之后就接到一家公司的面试通知。

    面试过程很顺利，她很快就去了新公司上班。下了班之后回家照顾妈妈，周末就去学校看望小澄，帮他带点生活用品。

    日子周而复始，仿佛又回到那段单纯安静的时光。

    霍知行一直默默陪伴，从不打扰她的生活，只是经常去她家里帮她做家务。

    大部分的时候他算不上“帮”，因为他做过的事情姜灿常常要重新再做一遍。

    碰上她心情好的时候倒没什么，但万一碰上她工作压力大、加班熬夜、大姨妈来访……再温柔的人也会变得浑身长刺。

    姜灿冲他大呼小叫的时候都是尹文熙出面制止。

    “你喊什么！不会好好跟我们知行说话？”

    要不然就是——“你有吼他这工夫，你自己做就是了，干嘛对我们知行那么凶啊？”

    或者——“别仗着我们知行喜欢你，你就可以肆无忌惮！你这样吼他，我可不高兴！”

    搞的姜灿一脸问号，这人到底是谁的亲妈？

    而霍知行也一口一个“妈”，不知道的看了还以为这才是亲母子。

    姜灿无奈的摇摇头，轻笑起来。

    ……

    她在一家报社工作，上班第一天领导就告诉她：“年轻人要多锻炼自己，要吃苦耐劳，要有奉献精神！”

    其实人人都把这话当成耳边风，唯有姜灿认真了，真的在拼命工作。

    后果就是所有人都以为她廉价好用，于是她的工作不仅限于写新闻稿，还要当编辑排版美工外加办公室里的无数杂活儿……

    就连绿萝快枯萎了，同事也要喊她浇水。

    更别提每天帮他们收发文件拿快递了。

    最让她头疼的是，公司里这些同事们都带着作为央城人天生的优越感，瞧不起她是个外地人，总在有意无意间排挤她。

    就像有时在茶水间里，她只不过去倒杯水都能被公司里那群长舌妇围住。

    “哎小姜，有男朋友了吗？”

    姜灿差点烫到嘴，讪讪一笑，正想赶紧离开，却被那个胖女人拉住。

    “又不是非得赶着工作，过来跟我们聊一会儿嘛！呵……小姜，要是没有男朋友，我们就帮你介绍一个呗！”

    “不用了……”

    “哎，胖姐你瞎操什么心！”另外一个女人一边磕着瓜子，一边上下打量这姜灿，“呵，人家小姜还愁找不到男朋友啊？”

    “这可难说！”又冒出一个，“要是我挑儿媳妇啊，我可不要外地人！”

    “就是就是！外地人不好相处，生活习惯跟我们也不一样！万一找个家庭困难的，那不就成了‘扶贫’嘛！”

    “小姜，听说你家里还有妈妈和弟弟？”

    姜灿深吸一口气，这些人的消息都是从哪听说的，这么灵通！

    “哎哟，有弟弟……这像是个无底洞啊！”有人用鄙夷的目光看着她，阴阳怪气，“呵，要是谁娶了这样的外地人，还真是扶贫呢！”

    姜灿小手紧紧握拳，攥起来又松开，连做了几个深呼吸。

    她慢慢走到门口，背对着她们，就在要出门的一瞬间，她似乎感受到那几双傲慢的眼睛在她背后盯着她……

    从进公司一开始，她就成了这些人的谈资，在她们眼中，外地人好像都不算人。

    姜灿冷笑一声，转过身，清冷的目光扫过众人的脸。

    “各位大姐，你们说的对。”她轻声道，“我也觉得央城外地人太多了。”

    几个女人互望一眼，不知她这话的意思。

    “呵，”姜灿继续说，“外地人真不应该来，更不应该来把这个城市建设的这么好！有些脏活儿累活儿留给你们本地人做，你们可能会更有成就感！”

    那几个老女人过了一时半会儿的才回味过来她这话的意思。

    姜灿就是有这种本领，可以笑着就把人骂了。

    女人们脸色几乎同时一变，翻了无数白眼，正要走出茶水间，却听见姜灿继续说：

    “央城是个国际化大城市，是个包容度很高的地方。我实在不敢相信这样包容的城市，会有你们这种狭隘的思想！”

    “呵，有什么了不起！”胖女人摇头晃脑的，“外地的就是外地的，就是比不上我们本地姑娘！”

    “哎，快递到了！”有人看了手机。

    平时快递放在前台，同事都支使姜灿去给他们拿回来。

    此刻这些老女人一时改不过这口，异口同声的喊道：“小姜，去拿……”

    “拿什么？”姜灿冷笑一声，“这些快递没有一件是我的，我为什么要去拿？”

    “我们是同事嘛！”另外有个女人上前打圆场，“同事不就是该互相帮助？”

    “需要我做事时就是同事，不需要我时，我只是个可恶的‘外地人’！”姜灿微笑着看每一个人。

    可她笑意不达眼底，那些人不禁打个寒颤。

    “不好意思。”姜灿冷声道，“这些快递还是留给你们这些‘本地人’自己去取比较好！‘外地人’帮不上这个忙！”

    “另外，省省你们的好心吧，我不需要男朋友！”她一字一顿，“我有老公！”

    说完姜灿扭头就走，剩下几个女人目瞪口呆站在原地。

    有时候人真是不能太好说话，否则就给了别人随意欺负你的借口。

    中午姜灿没去吃饭，来到离公司不远的小公园，买了一袋面包，坐在长凳上用面包屑喂鸽子。

    没过多久眼前出现一双黑皮鞋。

    她抬眼看上去，那张棱角分明的脸上露出轻柔的微笑。

