    一路上随意的闲逛，苏靖的速度有非常的快，很快他就出了主城区，来到了扬州城。

    显然苏靖的目的，也很明确，就是去看看，这方世界的主角罗峰。

    按照时间的推测，罗峰现在还都没有经历高考，所以他现在的实力，还没有达到准武者的程度。

    扬州城宜安区极限武馆。

    苏靖来到大门口，看着这座武馆，占地面积比起高校还要大，内部分多个区域。

    尤其是最为显眼的三座巨型建筑，如同三座飞船一般，这建筑十分有特地。

    苏靖站在大门口，看着进进出出的学员，大部分都是小年轻，年纪都在二十岁一下。

    苏靖站在大门口，有好几分钟没有动弹了，这让守在大门口的几位武者战士，都是十分的好奇。

    许久之后，其中一位高级武者，缓缓的走到苏靖的面前道：“这位同学，你是第一次来我们极限武馆吗？”

    他看苏靖的年纪也就在二十三、四岁的样子，而且普普通通，应该是个普通人，是想要来他们极限武馆学习的。

    “如果你想要进入武馆内学习，那么就到这里申请填个表，登记一下，拿到学员证，就可以进去了”

    极限武馆的规定16周岁，到30周岁，都可以在极限武馆学习。

    眼下苏靖的年纪，看起来符合。

    “好呀，谢谢”

    苏靖闻言，也没有拒绝，然后在此人的带领下，登记了一番后，拿到学员证，就进入了武馆之中。

    现在是下午，武馆中，人不算多，毕竟武馆武者教课，都会在晚上，晚上来的学员，才是最多的。

    不过即使如此，苏靖估测了一下，现在武馆的学员，大概有六七百人，其中一半都是初级学院，年纪都很小。

    来到高级学院楼，苏靖记得，罗峰只要一有时间，就会来极限武馆训练，今天不上课，对方应该来了。

    来到三楼，苏靖果然看到有十多个人，有男有女，年纪要比低级学院大一些，差不多都是二十多岁的样子。

    也只有一位，看起来更加的年轻。

    此刻这位更年轻的学员，似乎正在锻炼，利用各种器械，锻炼自己的肉身。

    看着那写着罗峰的学员证，苏靖知道，眼前这个稚嫩的小家伙，就是这方世界的主角，未来闯荡宇宙，成为宇宙之主的家伙了。

    此刻正在卖力的锻炼，全身汗水淋漓，他却依然咬着牙。

    单单这点可以看出来，小家伙的心性还是很强大的。

    “喂！疯子，别练了，快来测试一下，你现在的拳力了，”

    “对呀，疯子，你这些日子，都在疯狂的训练，现在该看看成果了，你马上可就要高考喽”

    旁边几个大一些学员，顿时笑着说道。

    “疯子，试试吧”这时候，一直在锻炼肌肉，身高超过一米九，脸上带着一道疤痕的壮汉，也停下来。

    然后走向罗峰，拍拍手道。

    “杨哥，那么好吧，我也想要看看，我这些日子，有没有进步”

    罗峰也没有矫情，他心中也正有此意，看到众人的邀请。

    他慢慢的走到了拳力测试器的跟前。

    努力的深呼一口气，然后神色陡然一变，两腿成八字形，一前一后，全神脊骨，也是如虬龙一般，快速的股东。

    右脚猛然一踏，借助腰弯，将力量传递到右臂上，在最后一刻，猛然出拳。

    “砰！”

    右拳狠狠的砸到拳力测试器的拳靶上。

    “滴...”

    整个拳靶也是一阵的晃动，不过霎时间，拳力测试器屏幕上，也显示出一个数字“801kg”。

    “好小子，竟然过八百公斤的关卡了，看来疯子你很快就能够成为准武者了”

    几人见此，也都十分的震惊，这才多久，罗峰的拳力，再次增加了一百千克，上一次对方也就六七百而已。

    几人看着罗峰，都像是看怪物一般。

    罗峰实力进步太快了，他们虽然拳力也都超过了八百，甚至达到九百，但是如今他们的年纪，都在二十岁以上了。

    远比罗峰要大，罗峰才18周岁。

    一个个都围上来，他们很想知道罗峰这小子到底是怎么锻炼的。

    “小子，我可以交给你一个发力技巧，能够让你全力打出去后，可以打出九百千克以上”

    就在这时候，突然传来一道声音，将杨武他们的目光吸引过去了，就连罗峰也顺着声音的方向看了过来。

    看到苏靖之后，这几人眉头不自觉的一皱。

    尤其是看到苏靖身上的学员证，他们更是脸色有些不渝，其中一人看着苏靖道：“这位学弟，这里是高级学员教学楼，你走错地方了”

    高级学员教学楼，是不准其他学员过来的，苏靖什么时候来的，他们没有注意，本来如果苏靖不说话，他们也不在意，低级学员来这里，也偷学不到什么。

    但是现在，苏靖‘大言不惭’的话，让几人都有些不爽了。

    苏靖看到众人的表情，自然无所谓，他根本不在乎，而是缓缓的走到罗峰的身前。

    看着罗峰道：“要不要试一试，我这发力技巧，可以让你的力量更上一层”

    苏靖不得不赞叹，这方世界的地球人类的身体素质，确实要比现实世界要强。

    就算是很多普通人，他们的拳力，都在两三百千克左右，甚至稍微训练一番，都能够达到四百。

    而地球上，在天地未大变之前，也就只有那些拳击手，才能够达到这个程度。

    最世界顶级的拳王，也不过才能够达到八百左右。

    那可是经过了十几年，甚至更长时间，不间断的训练，其中吃了多少的苦。

    当然天地大变之后，现实世界的地球，普通人的身体素质，也没有多少的变化，也只有开始习武锻炼的人，他们慢慢力量开始增加了。

    但是绝对比不上这方世界的地球人，基因方面，这里经过那什么病毒之后，就开始进化了。

    按照罗峰的身体速度，如果配合一下国术中的一些发力技巧的话，打出1000kg的拳力，都不算什么、。

    