    听唐树森如此说，何毕心里乐开了花，艾玛，老领导太够意思了，在这种场合狠狠夸自己。

    姜秀秀显然从这话里听出了什么，不由看了下乔梁，乔梁此时面色沉静，看不出他此时是什么心思。

    冯运明微微皱皱眉头，唐树森刚暗指乔梁和何毕不得傲慢嚣张，接着就猛夸何毕，这似乎一方面在刻意突出何毕，另一方面又隐隐带着贬低打压乔梁的意思。

    这让冯运明觉得不快，在这种场合，唐树森说这番话似乎不合适不妥当，但他既然说了，自己也不能阻拦。

    冯运明又不由为乔梁不平，乔梁的本事何毕没法比，他可比何毕优秀多了。

    接着唐树森继续转入正题，半天讲完后，大家报以热烈的掌声，何毕兴奋的小巴掌拍地尤其响。

    冯运明接着做总结，说了一番之后，接着道：“刚才唐书记提到了何毕同志，对他做了一番客观评价，我很赞同……”

    唐树森面带微笑，何毕满面红光，艾玛，两位大领导轮番夸自己啊，太风光了。

    冯运明接着道：“在各位学员中，除了何毕同志，我还想给大家介绍一位我熟悉的同志，这位同志叫乔梁，来自市委办公室，他除了做人低调做事稳重好学上进乐于助人之外，文笔还十分了得，市委安书记的很多重要讲话，都出自他的手，大家可以和他多交流……”

    冯运明毫不客气对乔梁一顿夸赞，姜秀秀听得满心欢喜，脸上挂着掩不住的笑，何毕则充满妒忌，卧槽，冯运明对乔梁的夸赞大大超过自己啊，自己的风头被盖住了。

    唐树森看了冯运明一眼，心里不快，靠，他怎么不吝美辞夸赞起乔梁了？这家伙莫非是对自己刚才夸何毕不满？

    虽然心里不满，但唐树森不动声色，微微扫了一眼台下的乔梁。

    乔梁此时依然很平静，眉头微微皱起，冯运明如此提起自己，似乎有一定缘由。

    乔梁并没有因为冯运明夸赞自己而沾沾自喜，心里不停琢磨着什么。

    开学典礼结束后，大家起身往外走，乔梁边心不在焉往外走边继续琢磨。

    出了小礼堂，乔梁看到唐树森和冯运明还有党校常务副校长站在一边谈笑着什么。

    这时，唐树森的手机响了，他摸出手机开始接听，听着听着，唐树森的脸色突然微微一变，面部肌肉抽了一下。

    随即唐树森挂了电话，神情恢复正常，跟冯运明和常务副校长交谈了几句，接着就上车走了。

    唐树森这突然变化的表情，被乔梁捕捉到了，他心里突然一动，唐树森是听到什么消息变脸色的？

    乔梁边琢磨边和姜秀秀回到宿舍楼，进了各自宿舍。

    学员住的都是单间，宿舍的布局和摆设跟经济酒店的房间差不多，虽然简单，但干净整洁。

    乔梁站在宿舍的窗口看着外面，寻思片刻，接着摸出手机打给孙永。

    “伙计，上午忙不忙？”

    孙永道：“不忙，安书记上午在办公室没出去，除了见两位客人，其他时间一直在批阅文件。”

    “两位客人？”

    “是的，就是京城来江州调查吕倩事情的那两位。”

    乔梁眨眨眼，安哲昨晚刚和他们吃过饭，他们下午就要回京城，上午去安哲办公室干嘛？

    略一琢磨，乔梁突然感到兴奋：“那两位客人找安书记是何事？”

    “具体什么事我也不晓得，他们进了安书记办公室后，我就出来了。”孙永顿了下，接着道，“不过，那两位客人在安书记办公室呆的时间不长，他们走后，我看安书记的神情比较轻松。”

    听孙永这么说，乔梁似乎意识到了什么，轻轻呼了口气，心里感到一阵轻松，嗯，不出意外，应该是如此。

    和孙永打完电话，乔梁接着打给安哲。

    “安书记，开学典礼结束了。”

    “嗯，给我汇报下开学典礼的情况。”安哲的声音听起来很平静。

    乔梁大致说了下唐树森和冯运明的讲话内容，又把他们在讲话中提到自己和何毕的事情说了。

    安哲听了一时没说话。

    乔梁接着又道：“开学典礼结束后，我留意到唐书记接了一个电话，随即脸色一变，接着就走了。”

    安哲道：“知道唐书记接了什么电话，为何脸色一变吗？”

    乔梁斟酌着：“我猜或许和吕局长的事情有关？”

    安哲哼了一声：“你倒是很会猜。”

    乔梁嘿嘿笑起来：“我刚和孙永通完电话。”

    安哲道：“这么说，你知道京城那二位来我办公室的事了？”

    “是的。”乔梁点点头。

    “所以你猜到了什么？”安哲道。

    乔梁道：“对，我猜京城那二位找你，一定是好事。”

    安哲道：“你小子很聪明，不错，的确是好事，吕倩不走了。”

    “哈……”乔梁忍不住笑出声，艾玛，自己昨晚的操作成功了。

    “是不是很开心？”安哲道。

    “对对，开心，实在开心。”乔梁使劲点头。

    安哲道：“他们上午找我，是告诉我，昨晚他们又给部领导作了请示，把了解到的关于吕倩的最新情况汇报给了部领导，然后部领导根据这些新情况，重新作了指示，决定让吕倩留在江州继续挂职，我随后把此事通知了子玉书记……”

    乔梁重重呼了口气，部领导英明，自己昨晚的一番折腾到底没有白费。

    “安书记，对这个结果，你满意不？”

    “我当然满意，但是却有人不会满意，甚至，会恼羞。”安哲不紧不慢道。

    乔梁知道安哲说的有人指的是谁，道：“不满意又怎么样？大势所趋，大局已定。”

    “我想，有人除了会不满意，还会感到困惑。”安哲接着道。

    乔梁听了不由又想笑，唐树森自然是会困惑的，他这会一定在琢磨这短短的时间里，到底发生了什么。

    安哲接着道：“昨晚你找京城二位的事，注意保密。”

    “嗯，我明白。”乔梁忙道。

    安哲沉默片刻，又道：“这件事你做的干净利索，很漂亮，我想我应该表扬你一下。”

    乔梁很高兴，嘴上谦虚道：“安书记，不用表扬，作为你的秘书，领会贯彻好领导意图，是我的职责，份内的事。”

    “你小子虽然如此说，但心里还是很高兴，对吧？”安哲道。

    “嘿嘿……”乔梁又笑起来。

    安哲停顿片刻，接着道：“今天刚换了秘书，我一时还不大适应。”

    乔梁心里顿时感动，却又一时不知该说什么。

    安哲沉默片刻，接着挂了电话。

    乔梁拿着手机发了一会呆，心里继续感动，安哲恋旧啊，他习惯了自己在他身边，乍一换孙永，还没适应过来。

