一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “兄弟，你放心，我们绝对不会向外透露丁点你的身份。”

    狮鹫眯着眼睛，沉声说道，“我池鹰对天发誓，只要你与我们结盟，我们绝对不会出卖你，否则我和季群不得好死！”

    “这个世界，还有信誉可言么？”叶凡不屑的摆了摆手。

    “我池鹰从来没有食过言，这辈子也不会出卖朋友，除非你先背叛我们！”狮鹫重新点起雪茄。

    叶凡沉默了。

    虽然依依和小诺诺目前没有什么危险，但是难保青帮的人之后不会伤害他们。

    他没有多少时间，跟狮鹫在这里干耗。

    “青帮在东阳堂口有多少人？”叶凡深深呼出一口浊气，沉声问道。

    “精英打手超过一百人，普通小弟五百以上，主要集中在东阳县城中心的墨兰大夜场。”

    狮鹫对季群使了个眼色，“去把具体文件拿过来！”

    “好嘞。”季群跑到办公桌旁，揭开一块地砖，从里面拿出一份文件，递到叶凡面前。

    “兄弟，这是青帮在我们东阳县的势力报表，涂威的人马分布和武器装备，里面都写的很详细。你要是打算硬闯救人，恐怕不是那么容易。”

    叶凡接过季群递来的文件，轻轻点了点头：“多谢！”

    狮鹫抱起胳膊，低声问道：“兄弟，我们还不知道怎么称呼你。”

    “叶凡！”

    叶凡不打算隐瞒。

    一方面是因为狮鹫和季群的人品不错，另外一方面，则是因为他们俩和青帮也属于敌对关系。

    正所谓，敌人的敌人就是朋友。

    既然叶凡知道了青帮才是幕后主使，那么在东阳县城里，有狮鹫和季群帮忙，可以免除许多不必要的麻烦。

    “叶凡？”狮鹫微微一愣，“我听说过你！白头翁情人的侄子，是你打伤的！”

    “噢？”叶凡有些诧异，“我在青帮这么有名吗？”

    季群一拍脑袋，“原来，你就是那个一个人解决几十个青帮成员的叶凡呐！

    嚯，当初白头翁被青帮另外两个老不死威胁，明面上忍下这口气，暗地里却花钱请我和老池去解决你！”

    “你们为什么不来？”叶凡不以为意的笑了笑。

    “一百万就想让我们俩动手，他脑子里装的都是屎么？”季群咧了咧嘴。

    “这么抠门，谁乐意给他卖命啊！不过，我当时挺想去找你过过招，可惜老池拦着……

    对了，我听说李氏集团的女老总亲自发话，青帮的人才没有找你麻烦。你俩什么关系，她儿子是不是你的种？”

    狮鹫轻轻咳嗽一声，让季群闭嘴。

    “叶兄弟，老季一向口无遮拦，你别介意。”

    “没关系。”叶凡摆了摆手，低头看着手中的文件，眼角微微抽搐。

    青帮在东阳堂口的势力很雄厚，光是枪就有几十条，至于管制刀具更是不计其数。

    自己虽然恢复了一些实力，但是面对数百人，恐怕很难保证依依和小诺诺的安全。

    “叶兄弟，如果你打算硬闯墨兰大夜场的话，我们兄弟俩可以助你一臂之力。”

    狮鹫露出一丝诡笑：“凭我们三个人的手段，对付那些人应该没问题。”

    叶凡神情一紧，“为什么要帮我？”

    “卧榻之侧，岂容他人安睡？”

    狮鹫与季群对视一眼，戾然笑道：“再说了，这是李家的某些人和白头翁设的局，想要把我们当枪使，这笔账咱们也得跟他算一算。”

    “你又是怎么知道李家的人有份？”叶凡问道。

    “因为我上头的老板，就是李家的人。”狮鹫毫不隐瞒，透露道：“三年前，李家的人就联系上我了，若不是有他的扶持，我不可能在这么短的时间内，就把东阳堂口吃下来！”

    “你准备背叛你的老板？”叶凡声音一沉。

    你丫的刚才说得冠冕堂皇，一扭头就要出卖上面的老板，你让我怎么相信你！

    狮鹫看出叶凡的疑虑，淡淡笑道：“叶兄弟，你别误会，我从来没有把他当成效忠的对象！

    我承认在东阳组建了一股势力，那是因为我不想我的乡亲被青帮的人欺压。

    李家的人之所以找上我，不外乎知道我和季群在这里的威信，他是在利用我们对东阳的乡情！

    而我，非常不喜欢被别人利用。”

    叶凡微微一愣，“没想到你还是个不忘本的人。”

    “不然，不会有我的今天。”狮鹫坦言道。

    “那人是谁？”叶凡又问道。

    狮鹫脸色有些发沉，轻轻的摇了摇头：“不知道。但是这人的声音很青涩，不像上了年纪的老狐狸。当然，我不排除他使用了某些变声的设备！”

    “年轻人？”

    叶凡顿时诧异。

    孟耀阳也说过这件事儿，难道他和狮鹫的老板是同一个人？

    叶凡忽然觉得事情变得棘手起来，他似乎卷入了李家的漩涡之中了。

    不行，必须及早抽身，否则父母和家人都会迟早会受到波及！

    “叶兄弟，你跟李氏集团的林总是不是挺熟悉的？”狮鹫沉吟了一阵，低声问道。

    “还行。”

    “我觉得你离她远一些比较好。”狮鹫淡淡笑道：“看得出来，你是个很顾家的男人。林总为人如何我不好评说，但是她的身份注定了此生悲哀。”

    “为什么这么说？”叶凡有些诧异。

    “暴风之眼，欲静不止。”狮鹫抽着雪茄，低笑道。

    “在下不才，猜得到叶兄弟一些想法。你若是要起势，大可联手林总，与李家其他人分庭抗礼。

    但是，你没有这么做，否则兄弟的名号早就响彻滨海了。

    你是为了家室隐居的高人，既然有所牵挂，最好就不要与林总发生太多纠葛。有些事情，不是你所能承担得了的。”

    说到这里，狮鹫的眼角微微发红，不留痕迹的撇过头去。

    “你的妻儿呢？”叶凡沉声问道。

    “几年前就没了。”狮鹫暗自咬牙，“凶手是谁，我心里有数，只是暂时揪不到他。”

    “我明白了。”叶凡点点头，站起身来，向狮鹫伸出手：“今天你帮我，将来我也会出手帮你。不管你的目的是报仇还是摇旗，我都会出一次手！”

    “好！”

    狮鹫大喜过望，把手与叶凡用力握在一处：“叶兄弟，我对天发誓，不到万不得已，绝对不请你出山。即便要你动手，也是为了我的妻儿！”

    “男人一诺！”

    “虽死无憾！”

    两人立下誓言。

    “晚上九点，墨兰大夜场见。”叶凡转身便走。

    “不见不散。”

    狮鹫沉声应道。

    等到叶凡离开之后，狮鹫才对季群招了招手，“老季，我老婆和儿子的仇，能先收回一点利息了！”

    “老池，害死我嫂子和大侄子的凶手不是还没找到么，你知道是谁了？”季群一愣。

    狮鹫指了指天花板，“除了他还有谁！你准备一下吧，今天晚上咱们陪叶兄弟去涂威走一圈！”

    季群不解，“老池，叶兄弟的女儿被涂威绑走我能理解，可你不是说凶手是那个人么，咱们真要蹚这趟浑水啊？”

    “恐怕那人早就和青帮联手了。”狮鹫眼睛微微眯起，冷厉的哼道：“他们在下一盘棋，妄图把我们当成棋子。只可惜，我和叶兄弟一样，对这种人很不爽。”

    “听不懂。”季群摇了摇头，随即笑道：“不过，既然你和叶兄弟都开口了，那我就跟你们干。”

    “老池，准备一箱炸鱼的雷管，这回要弄就弄次大的！”狮鹫咧嘴一笑，斯文的面容上浮现起一股凶狠的狰狞。

    晚上九点，叶凡站在墨兰大夜场对面的小巷子口。

    墨兰大夜场是东阳县城非常出名的夜总会，最受三教九流的喜爱。

    夜场前身是人民礼堂，拢共有三层楼，每一层占地五千余平方米。

    自从被青帮收购之后，人民礼堂改头换面，成为了最糜烂的夜总会。

    一楼是夜场酒吧，可以容纳数千人狂欢。

    二楼是包间会所，近一百多个包厢夜夜笙歌。

    三楼是保健按摩馆，里面养了百八十个出台小妹，价格不高，普通人都能消费得起。

    正是靠着墨兰大夜场，涂威才养得起青帮几百号兄弟。

    东阳县城的老百姓大部分做生意，家家户户都有点小钱，所以墨兰大夜场生意十分火爆。

    当然，涂威手里也有高逼格的会所，只不过那里招待真正有权、有钱的主儿，普通的客人没资格进去。

    平时涂威很少去高级会所，他是个老混子，不善于跟上流社会打交道。

    再者墨兰大夜场龙蛇混杂，经常闹事，他带着兄弟坐镇这里，也能震慑一些喝酒卖疯的小年轻。

    叶凡抱着胳膊，看着对面进进出出的人流，不由得皱起眉头。

    这么多人，可不好下手啊！

    “叶兄弟，来得挺早。”

    这时候，两个穿着黑色卫衣的男子出现在他的身后。

    他俩脸上挂着口罩，卫衣帽子盖住脑袋，遮的严严实实。

    “你们不热么？”叶凡不露声色的笑了笑，“池总，想要隐藏身份的方法很多，没必要弄成这样。”

    “这里的人对我们太熟悉，一个不小心就很可能暴露身份。”狮鹫从腰间掏出一柄手枪，递给叶凡，“叶兄弟，拿着防身吧！”

    叶凡也不客气，接过来放好。

    “叶兄弟，你的女儿应该就在顶楼的小别墅里，墨兰大夜场只有一条道通往那儿！”

    狮鹫指着顶楼的独栋小别墅，提醒道。

    “自从三年前我让青帮吃了大亏，他们对于防护工作做得非常严密，每一层都有小弟看管。想要一顺到底，恐怕不是那么容易！”