    见到这阵仗，萧枫愣了片刻。

    这些人可不仅仅是武者这么简单。

    裘千寸代表的是华夏官方武道力量。

    颜候两家老祖则是代表了世俗界顶级家族。

    而少林和武当，则是武林中的泰山北斗。

    最后的王兴邦，更是直接代表了整个华夏。

    这四股力量交织在一起，绝对是当今世俗界最强的，无人可以触碰。

    想不到为了区区一个萧阳，这些人竟然集结到了一起，来讨伐他。

    裘千寸确定众人都没有生命危险后，怒吼道：“你就是萧枫？萧阳为我华夏屡立战功，是我华夏当今最大的功臣，你在世俗界抓我华夏功臣，你该当何罪？”

    颜问渊拄着拐杖，一双古井不波的眸子里，也闪烁着怒火。

    “颜家是华夏的顶流世家，颜家人为华夏更是呕心沥血。”

    “萧枫，你抓我颜家人，还要杀我颜家未来的家主，就算你是古族来的少爷，未免也做得太过了些！”

    冲虚道长沉声道：“萧小友为武林立下过汗马功劳，没有他，武林不会是现在这种一片祥和的局面。”

    “萧枫少爷，你们古族入世我们武林管不着，但是你为难萧小友，就是和我们整个武林过不去。”

    萧枫脸上的肌肉不断的抽动。

    一下子这么多世俗界的顶尖力量对他问话，他还真不知道该如何接下去。

    古族子弟的身份虽然尊贵无比，但是选择入世，那就得遵照世俗界的规矩。

    如果这一切不被发现也就算了。

    如今曝光在众目睽睽之下，他连辩解的机会都没有。

    就在他一筹莫展的时候，丁伯及时出现了。

    他压了压手，示意萧枫先不要说话。

    然后看向了众人：“诸位，这里是古族的地盘，世俗界的人进了这里，也得讲古族的规矩。”

    “这几位小辈私闯古族的矿场，对古族的机密信息造成了严重的威胁，我家少爷只是例行拷问罢了。”

    萧枫送了口气，不得不说，姜还是老的辣，一句话不但化解了危机，还倒打一耙。

    颜星星暴跳如雷：“老东西，明明是你们走私稀土，现在还污蔑我们，你们这群王八蛋！”

    丁伯故作惊讶：“哦，走私稀土可是重罪，就算是古族之人，被扣上这个帽子那也是不小的罪名。”

    “这位小少爷，你可不能乱说话啊，你得拿出证据才行。”

    蓝小飞怒道：“我有照片，我拍下了萧无漏和米国人交易的场面。”

    雷灵素也连忙道：“就在之前，萧枫还亲口承认他勾结罗斯福家族，走私稀土！”

    丁伯淡笑的摇了摇头：“无漏少爷只是在这里见几个米国朋友罢了，就算是他走私稀土，又和我们少爷有什么关系呢。”

    “另外，雷小姐，你说我家少爷亲口承认走私稀土，那你有录音或者录像吗？”

    “如果有，我们愿意配合国家有关部门接受调查，毕竟以后古族还是要入世的嘛，当然得遵守世俗界的规矩。”

    “可如果没有，那你就是在干涉国家法律了，就算是古族雷家，恐怕也不会保你的。”

    雷灵素被说得哑口无言。

    录音，她倒是想到了之前山里装有了大量的监听设备，这里面肯定会有录音。

    但她能想到的事情，丁伯怎么可能想不到，恐怕现在那些设备，早就被销毁了。

    萧枫脸上再次洋溢起胜利的笑容。

    事情到现在，优势已经全部回到他身边了。

    “丁伯，还好你及时出现，本少读书少，不懂法，差点就被这群人给坑了。”

    “不过本少对古族的规矩倒是一清二楚，让我想想看啊。”

    他装作思考的模样，想了片刻，抬手指着颜候两家老祖。

    “你们两个老东西，私闯古族之地，本少可以认为这是世俗界的家族在向我们挑战。”

    “这笔账我记下来了，灭了你们之后，我就去灭了颜候两家。”

    “至于你们嘛……”

    他移动着手指，指向了冲虚道长和慧光大师。

    “什么狗屁少林武当，自古以来在我们古族眼中，都是一群垃圾罢了。”

    “你们两个不在世俗界好好待着，跑到我古族之地来撒野，今天可不能留你们。”

    最后，他指向了王兴邦。

    “你的话，我暂时不会动你，不顾我会将你押送燕京，面见王，请他亲自发落。”

    “身为带兵打仗的将领，不保卫山河也就算了，还带兵攻打我古族，我想王肯定不会轻易饶恕你的。”

    说到最后，他笑眯眯的看向丁伯：“我这样安排，是不是很有主事人的风范。”

    丁伯微微一笑：“恭喜少爷，你又成熟了一步，假以时日，定可参与家族的那些重大事物。”

    众人的脸色都变得很难看。

    萧阳已经将颜洛妃拉了回去，保护在身后。

    但他的眼神之中，却是充满了担忧。

    萧枫身边有这样一只狐狸，今天的事究竟会朝什么方向发展，还真不好说。

    就算是他们能走出这个大门，古族也会借机发难，用这件事来逼迫王。

    他们的优势，已经荡然无存了。

    就在这时。

    两名战士快速的跑了进来，身后还跟着一队人马。

    “报告，抓到一群米国人，这是从他们包里搜出来的东西！”

    战士将一份合同递给了王兴邦。

    接过一看，上面正是稀土走私的交易合同，稀土交易的数量，金额，全部详细的写在上面。

    最重要的是，上面还有萧枫本人的签名。

    他笑了起来，将合同丢给了萧枫：“这下你还有什么好说的，人证物证聚在，萧枫，你马上束手就擒，跟我回去见王，听候发落！”

    萧枫看到合同后，脸色大变：“不可能啊，我根本没签过合同，丁伯，你快看看这是怎么回事？”

    丁伯苦笑一声，这份合同不重要，重要的是那几个米国人，是真的与稀土走私案有关的人，都是萧无漏从米国请过来办理交接的。

    这些人被抓住，就是最好的人证，加上这座矿里还有稀土，又是最好的物证。

    萧枫就算张了一百张嘴，恐怕也说不清了。

    只是这几个人出现的时机也太巧合了，一切就像都安排好的一样。

    这几个米国人的出现，让他们争取来的优势彻底破灭，连挽救的余地都没有。

    “少爷，我们被萧无漏算计了，他这步棋，可算是将了我们一军。”

    “现在多说无益，还是等回到古族，再和他公堂对质吧。”

    说完，丁伯退到人群后方。

    萧枫则是用充满杀意的眼神，扫视在场的所有人。

    他挥了挥手，立马有大量的武者将众人包围。

    萧阳眯着双眼，冷声问道：“萧枫，你想干什么？”

    萧枫冷笑：“都说要回古族了，那还能干什么，当然是回去之前，把所有的证人都杀光了！”

    他一挥手，包围的人立马朝着颜问渊他们扑来。

    “战！”

    萧阳一脚踹翻身边的武者，举剑便杀。

    裘千寸，颜问渊，冲虚道长这些人也没有犹豫，立马全力出击。

    一场世俗界和古族之间的厮杀，就此展开！

