    不得不说，卫觊的反击很有力。

    刘协的确拿不出证据，更没有人证。

    本来王邑、杨彪都是人证，但王邑为卫氏辩诬在先，杨彪若能全身而退，非要咬定卫氏造反的可能性也不大。

    如果卫固愿意放弃，他还真没有办法致卫氏于死地。

    师出无名，即使他是皇帝，也不能滥杀无辜。

    荀攸应该早就想到了这一点，所以才会提醒他不要中了郭图的计。

    郭图正是要激怒他，希望他在没有足够理由的前提下大开杀戒，将名正言顺的平叛变成无理由的屠戮，激起更多大族的恐惧和反对，逼着那些人支持袁绍。

    想通了这一点，他也就想通了荀攸将计就计的意思。

    “卫氏未叛？”刘协疑惑地说道。

    “卫氏未叛。”卫觊斩钉截铁。“觊来见驾，正是奉族父卫固之命，请陛下明察。”

    刘协点点头，缓了颜色，随即又问：“既然如此，那朕就给他一个辩解的机会。”

    “谢陛下。”卫觊连忙谢恩。

    能如此顺利地达成目标，他也有些意外。

    不过看到蔡琰坐在一旁，而且身着官服，他也就释然了。

    应该是蔡琰帮了忙。

    刘协转头看向荀攸。“公达，依礼，是应该让卫固来见驾，还是……”

    荀攸躬身说道：“陛下，叛逆是大罪，犯之者当族诛。卫固为人所告，不论有罪无罪，当诣廷尉自辩，而不是派一个后辈见驾，辩解几句就可以脱身的。”

    他转向卫觊，眼神变得凌厉起来。“你们是欺天子年少，不熟悉朝廷制度，还是想施缓兵之计？”

    卫觊大惊失色。“足下何出此言？”

    “何出此言？太尉杨公奉诏安抚河东。若如尔所言，卫氏不仅不叛，反而有协助之功，只是为人所诬。只需太尉一言，卫氏便可洗脱罪名，又何必让你一个布衣求见？太尉何在？”

    “这……”卫觊打了个磕巴，一时不知如何解释。

    他主动来见驾，是抱了可进可退的心思。

    如果能成功，则可以挽救卫氏，将来在卫氏的地位必高。

    如果不能成功，也可以洗清自己的责任，不用为卫固陪葬。

    但荀攸一句话，就打破了他的幻想。

    比起他，杨彪更适合为卫氏辩解。

    天子都已经到了，杨彪还不出现，只有一种可能：他失去了行动自由，甚至可能被杀了。

    换言之，仅是限制杨彪自由这一点，就足以证明卫氏不臣绝非空穴来风，他的辩解也有欺君之嫌。

    就算天子宽容，治他一个不辨是非，为人所欺的罪也是轻的。

    荀攸转身向刘协行礼。“溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。陛下驾临河东，河东臣民皆当奉迎，牵羊献酒，以飨王师。卫固闭门不出，纵无谋反之意，亦非人臣之礼。臣请召卫固治罪。若卫固不来，当以武力讨之，以正视听。”

    刘协顺势说道：“理当如是。卫觊，你回去吧。朕给你半个时辰，若半个时辰内还见不到太尉和卫固，就算朕愿意相信你的话，也无法说服文武，只能下令进攻。届时玉石俱焚，悔之晚矣。”

    卫觊不敢多说，唯唯喏喏的告罪而退。

    刘协很满意。

    且不论荀攸对待河东大族的态度是不是和他有分歧，刚才的配合很默契。

    与大多数人相比，卫觊算得上不卑不亢，有勇有谋。

    与敢于谋刺董卓的荀攸一对比，他就是个渣，全无还手之力。

    “公达，若卫固不来，如何？”

    “传诏诸县，共讨卫氏。”

    刘协愣了一下，才反应过来荀攸的意思。

    果然是字越少，事情越大。

    荀攸短短一句话，八个字，就布下了一个逆转形势的大局。

    ——

    卫觊还没说完，就被卫固打断了。

    卫固越看越觉得卫觊读书读傻子，脑子有问题。

    但他没有说破，思索片刻，恳切地说道：“伯儒所言，自然在礼。只是太尉身体有恙，夜寒霜重，不宜轻动。不如伯儒再走一趟，为我致言天子，请他容我一夜，明天一早，送太尉见驾，如何？”

    卫觊也看明白了，卫固执迷不悟，有意拖延时间。

    无论如何，不能再和这种人站在一起。

    “伯父诚若有心，觊自然不介意再走一趟。只不过君臣有礼，陛下驾临，伯父纵使心有不安，不能亲自出迎，也当奉羊酒，以飨大军。”

    卫固浑不在意。“这个不消伯儒提醒，我已经准备好了，等会便送出去。还请伯儒在天子面前美言几句，容我自省。”

    卫觊满口答应，转身告辞。

    出了正院，卫觊自己随人去领卫固准备好的粮食、牛羊和酒肉，同时悄悄地命人回自己的院子，让妻妾收拾一番，随他出庄。

    卫氏庄园已成危地，不可逗留。

    半个时辰后，卫觊再次来到天子大营请见。

    这一次，他不仅带了犒赏天子三军的食物，还带了自己的妻妾。

    他成家多年，有一妻一妾，尚无子嗣。

    人到中年，还没有亲生血脉，这也是他在卫氏不太受人重视的原因之一。

    再次请见天子后，卫觊如实汇报了与卫固交涉的经过，表示自己尽力了。

    卫固叛不叛，他不敢保证，但他自己肯定忠于朝廷，愿以身为质。

    刘协不得不承认，卫觊能成为河东卫氏崛起的关键人物，自有其道理。

    仅是这份机警，就超过无数人。

    至于卫固那样的蠢物，只有被人利用的命。不管他投靠哪个阵营，都活不过三集。

    举手不打笑脸人，刘协只能接受卫觊的效忠，还要以礼相待，拜为尚书郎。

    要不然以后就没人愿意效忠了。

    在礼遇卫觊的同时，刘协命人带来了河东太守王邑。

    王邑被关了大半个月，形销骨立，从精神到肉体都接近崩溃。

    听完卫觊的叙述，王邑愣了半天，缓缓坐起，跪倒在刘协面前。

    “臣有眼无珠，为卫固、范先所欺。死罪，死罪。”

    “人非圣贤，孰能无过。过而能改，善莫大焉。”刘协淡淡地说道：“朕给你一个将功赎罪的机会。”

    王邑缓缓抬起头，两行浊泪涌出。“陛下慈悲，臣无地自容。若能补过，臣万死不辞。”

