
    郭达犹豫道“现在？”

    他倒不是不想去，而是担心叶秋这几个人出什么事情，那海城这边可不好交代了。品书手机端

    叶秋看了他一眼，嘴角露出一丝玩味之色“郭队长，你要是不敢去，那么我们自己去也可以。”

    郭达脸色一变，居然敢瞧不起自己，哼了一声说道“如果你们真的想去，那我也没有意见。”

    “那好，不过我们只有一辆车。”

    郭达听到这打了个电话，很快一辆丰田越野车被人开了出来。

    “张洪飞、龙九、野狐你们一辆车。”

    张洪飞三个人点点头，然后了那辆越野车，叶秋又对着郭达说道“郭队长，你坐我们的车。”

    郭达犹豫了一下，原本想要自己开车的，不过既然叶秋都安排好了他也没有意见，于是很天真的坐了叶秋的车。

    而几分钟之后，这个面色不改的xíngjǐng大队真男人，肠子都开始悔青了。

    ……

    妙峰山。

    雨还在下，而且有越下越大的趋势，原本只是蒙蒙细雨，现在已经变成了瓢泼大雨。

    风一阵紧似一阵，雨也一阵紧似一阵，所有人的耳边都只有哗哗的响声，雨滴像密密的钢丝一样，从天漫无边际的落到地，好似天河决了口子，落下滔天大雨。

    海城市横峰分区的局长，何立峰抹了一把脸，顾不得警服被大雨打湿，抓着喇叭，对着宾馆面喊道“你们已经被包围了，马放下武器，投降是你们唯一的出路！”

    喊了几声，何立峰感觉到嘴巴有些干燥，然后抓起放在车顶的水瓶喝了一口，而在这个时候。

    “嘭！”

    一道枪声突然响起，放在车顶的喇叭突然被子弹打，瞬间被打了个稀巴烂，碎片甚至直接从何立峰的脸擦过。

    “趴下，都趴下！”

    何立峰吓了一跳，喊了一声之后急忙蹲下身体缩了起来，脸色苍白，额头满是冷汗，怒骂道“艹！这群王八蛋！这么嚣张！”说完这个家伙看了看手表，现在距离人质被绑已经过去2个小时了，而这2个小时的时间里面，绑匪却没有提出任何的要求，加不时从宾馆里面传出来的惨叫声，这让他

    心里面开始有些沉不住气了。

    这个时候，武警队队的队长，杨修弯着身体快步走了过来，低声说道“何局长，等不了了，强攻吧。”何立峰闻言脸色微变，眼闪过犹豫之色，说道“杨队长，现在里面什么情况我们都不清楚，有多少人质、多少歹徒都不知道，连对方有多少武器也不知道，这样子的情

    况下如果强攻的话，那么人质很容易受到生命危险。”

    杨修脸色难看道“要这么等下去，事情只会越来越严重。”

    何立峰还是拿不定注意，他只是个小分区的负责人而已，平常是管管打架斗殴，要么是出山找找失踪驴友的事情，可从来没有这方面的经验。

    何立峰想了想，刚想说等市局的人来了再说，突然听到一阵狂躁的引擎发动声。

    “轰！”

    何立峰和杨修都是同时一愣，暗道谁他妈胆子这么大，在这种随时都可能因为大雨而滑坡的山区飙车，也不怕命都丢了。

    想到这，两个人都是同时往山下看过去，接着突然瞪大了眼睛。只见雨幕当两道漆黑的身影，像是幻影一样，在山路急速狂奔，由于距离太远，刚开始还看不清是什么，但等到那两道幻影靠近，所有人都看清楚了，那是一辆吉

    普车，还有一辆丰田的越野车。

    “靠，开这么快不要命了吧？”何立峰瞪大了眼睛。这时候，两辆车在雨幕当狂飙，速度起码都达到了120以，由于山区崎岖，两辆车又丝毫没有减速的意思，飞跃过一个小矮坡，车身突然高高飘起，而后又猛地落到了

    地，紧接着由于路滑，车身居然开始打滑起来，眼看着要冲出路肩。

    何立峰还有杨修瞬间把心提到了嗓子眼。

    而在车快要飞下悬崖的时候，司机猛打方向，又把方向拉了回来。何立峰和杨修都是重重的吐了口气，可是还没有等他们松完气，听到一阵歇斯底里的引擎咆哮声，吉普车的那个疯子居然仍旧没有减速的意思，反而猛踩油门，加速

    朝着山狂飙而来。

    杨修看得眼皮直跳，他都不敢那么开车，吞了口口水嘀咕道“靠，这司机他妈一定是疯子！”

    不消片刻，随着一阵刺耳的刹车声响起，两辆车停在了众人的面前。

    何立峰和杨修对视一眼，心里面都有些嘀咕，不知道来的是什么人，不过现在他们现场人很多，倒是也不怕是歹徒的同伙，明里暗里不知道有多少枪口调转对准了哪里。

    不过接着，他们松了口气，因为他们看到一个熟人从车下来了。

    “老郭！”

    杨修见到郭达从车下来，眼前一亮，大喊了一声要走过去。

    可是郭达根本没有理会他的意思，一跳下车突然跑到了一旁，然后扶着电线杆狂吐了起来。

    杨修有些尴尬，不过很快注意到了从车下来的叶秋等人，有些疑惑的问道“你们是？”

    何立峰这个时候也走了过来，看到在一旁狂吐的郭达，眼皮狠狠跳了一下，然后看着叶秋他们，也不知道是哪个疯子，在雨天居然也敢这么开车。

    不对，算没下雨，估计也没有那个人敢这么开车的，除非是神经病！

    叶秋扫了一眼，然后笑着说道“你是杨队长吧？”

    杨修一愣“你认识我？”在这个时候，郭达已经吐完了，脸色惨白的走过来，感觉到自己双腿都有些发软，心脏到现在为止还在狂跳不止，他心里面发誓，这么一次，以后再也不会坐叶秋的

    车了！

    “老杨，他们是面派来协助调查人口失踪案的。”杨修回过神来，接着眉头一挑，审视的看着叶秋几个人，当他看到这里面居然还有一个女人之后，眼皮突然一跳。
