    缠绕！麻痹！禁锢！击退！延迟！

    五种不同的魔法，有些五中不同的效果，但是大多数都有打断正面攻击的能力。

    钟硕五人显然关系也还不错，五种魔法的来回搭配使用。

    在几乎没有漏洞的情况下，居然在保护好自身的同时对阴兵也造成了非常多的损伤。

    而且阴兵毕竟是等级比较低的亡灵生物，对于一些简单的指令还能明白。

    但是一些复杂的战斗技巧就无法理解了。

    所以那些魔法几乎每一次，都能命中它。

    在这样的前提下，阴兵还能够战斗已经是它的身体素质太好的原因了。

    如果再继续按照这样的情况进行下去的话，阴兵恐怕撑不了多长时间了。

    看到这样的情况，场外的观众也是默默的松了一口气。

    不知道是从什么时候还是，他们的要求已经从狠狠的教训黑衣人，变成了只要赢就可以。

    但是面对这样恐怖的阴兵，他们也并没有什么特别屈辱的情绪，只要最后赢了，那一切都好说。

    一些对黑衣人的嘲讽之言那个时候虽然有些牵强。

    但是也可以以最后赢了自圆其说。

    他们国馆的声誉也绝对不会变糟糕。

    只要赢了！就不会有太大的问题。

    但是张涛，显然是不会给他们这个机会的。

    只见他手中猩红色光芒再次显现。

    那恐怖的星轨再次显现，之前已经闭合的浊井再次张开。

    周边亡灵之息骤然暴增！

    在这样的环境之下，场中也再次出现了三只和之前那只阴兵一模一样的亡灵生物。

    无论是气息，还是实力！

    “本来按理说，应该再陪诸位玩一玩的，但是这场战斗实在是有些过于无聊了，还是赶紧结束吧！”

    说着，张涛右手微微向着腿都有些软了的钟硕五人挥了一下。

    “轰…”

    在看到那几乎一模一样的速度之时，场外的众人心中那最后一丝的一样也破碎了。

    这一只阴兵都那样的恐怖，这再来三只！

    就算是毅力再强大，也会绝望的。

    别的不说，最起码，现在在场中的五个韩国国馆的成员是已经失去了反抗的信念，瘫软在了原地。

    而张涛也是在最后的关头，止住了新来的这三个阴兵。

    右手再次挥了挥后，场中的阴兵，包括一直在场地中流转的亡灵之息和浊井也都全部消失了。

    除了场地中的那几道裂痕，再没有什么能够证明它们的存在。

    张涛再看看场地对面的那几个已经坐在地上失魂落魄的几人之后，伸了伸懒腰，说到：

    “诶呀！整个过程还真是漫长呀！不过总算结束了。”

    说着，张涛缓缓的走到了场地之外，面色铁青的景秀面前，笑着说到：

    “那么现在，景秀但是可以把你们的国馆徽章交给我了吗？或者说还需要再来几场战斗？

    倒是没有什么问题，但是因为我实在是比较的赶时间，所以之后的战斗，究竟能不能保证各位的安全，我就不敢打包票了。”

    而景秀面对着张涛这赤裸裸的威胁，咬了咬牙。

    强行将自己的怒火压下之后，把国馆徽章扔了过去。

    东西拿到了，目的也完成了，张涛自然是没有什么留下来的必要了。

    “既然景秀导师这么爽快，那么我现在也到了离开的时候了，毕竟我确实挺忙的。”

    说着，张涛缓步走到了场地的门口。

    刚准备出门，张涛似乎又想起了什么，转头说到：

    “对了，这直接离开还是有些不礼貌的。”

    说着，张涛向着场中面色难看的众人挥了挥手，然后继续说到：

    “再见了景秀导师，以及她身后的各位垃圾们！哈哈哈…”

    随着几声大笑声响起，张涛的黑衣身影也是消失在了众人的视线之中。

    “混蛋！”

    ………

    他们这些人，怎么说，也算是人才一类的人物。

    他们从小到大，都没有收到过今天这样大的屈辱，而且还没有人任何反驳的能力。

    这种奇耻大辱，让他们的自尊心受到了极大的伤害。

    有几个内心软弱一些的，眼中已经有了一些泪光。

    而景秀这个超阶法师此时也是极其的难受。

    “原来，我的学生们都是这样的不堪吗？是我的问题吗？”

    景秀已经有些怀疑自己的自言自语到。

    而此时已经离开了国馆范围的张涛，并不知道那些人的不甘和自我怀疑。

    当然了，就算他知道了也不会在意。

    毕竟他虽然并不知道封离为什么看韩国不顺眼。

    像封离那种比较偏执的人，虽然性格比较讨人厌。

    但是他的性格是绝对不会以偏见去做公报私仇之事的。

    既然如此，那么张涛自然是不需要为自己说了几句嘲讽的话语而内疚，这可不是他的风格。

    此时的他，已经顺着石磊给他的地址找到了这个中途逃跑的叛徒。

    “你还真是悠闲呀！”看着此时正靠在躺椅上喝茶的石磊，张涛咬牙切齿的说到。

    “事情处理完了？”看张涛已经到了，石磊睁开了自己微眯着的眼睛，一边说着，还指了指离他不远的那个躺椅，示意张涛先坐。

    而张涛显然并不打算就这样放过叛徒，走到石磊面前，摩挲这自己沙包大的拳头，看似平淡的说到：

    “你不准备解释一下吗？”

    “我直接离开是有原因而好吧！你听我狡辩…不，解释！”

    见张涛似乎并不是开玩笑的，石磊承认自己是有些慌了，赶紧从躺椅上坐起，语速极快的说到。

    “行，那我就听一听你的狡辩。”

    张涛双臂交叉的持于胸前，打算先听一听石磊究竟是如何狡辩的。

    “这里就是我提前过来的成果呀！你放心，这边的业务我可比在西熊市的熟多了，而且这里的制度我想你也懂，在我的操作之下，今天的质量，绝对比西熊市的那几个最少高两个档次。

    这里的饿狼可不少，我不早些来，好货色被抢走了怎么办？兄弟我这么为你着想，你居然这么的凶，终究是错付了！”

    说着，石磊那和腿差不多的臂膀还遮在了那双小的快成一条缝的眼睛前面。

