    方云他们这次为了对战蚩尤，在变身卡的选择上也偏向保守。

    除了要保证输出而让千城跟萌面乖兽都变了夜罗刹卡片外，千仇千秋跟酥酒则全部变的增加10%血量的僵尸卡。

    千万别小看多的这10%的血量，很多时候就因为这一点血量的差距，整场战斗的局势就会因此导向截然不同的两个方向。

    很快，随着30秒战斗倒计时结束，就见变身僵尸的千仇一马当先，朝着对面后排左上角那只雨师帮凶封去——

    封印成功！

    “奈斯！”

    随着这只雨师帮凶脚下出现催眠符图标，方云轻轻一握拳，心里顿时松了口气。

    封印蚩尤最艰难的就是开局这几回合，不夸张的说，在封印蚩尤时开局开的好坏完全决定了整场封印之战的胜败！

    更别提他们这支队伍的配置杀蚩尤本就比较勉强，在只有一个封系的情况下，一旦开局这几个关键封印未能命中，他们基本就可以收拾收拾打道回府了。

    而在雨师帮凶被封之后，对面的蚩尤魔神则紧跟着出手，朝着萌面乖兽面前那只雾中仙就扑了过来！

    善恶有报——

    随着扑来的蚩尤魔神触发恶报挥着手中兵刃猛力向下一砍，就见萌面乖兽这只雾中仙“呃”地一声，然后就……没然后了。

    “这……”

    看着眼前这奇怪的一幕，萌面乖兽都愣了，而站在他身后的黄贺更是直接傻了眼！

    “能不能讲点道理，几千血的宝宝就这么一刀秒了？！”

    没错，刚刚蚩尤魔神那发恶报并不是没打出伤害，而是因为伤害过高一刀就将萌面乖兽的雾中仙给秒了！

    只是由于这只雾中仙有高级神佑的缘故，在被秒杀的同时，雾中仙幸运触发了神佑，这才导致蚩尤刚才那一刀仿佛没打出伤害一样。

    不可置信地看着已经回归阵列的蚩尤魔神，黄贺震惊过后，不由自主地吞了口口水，意识到之前在甲组比赛中所向披靡的汴梁城代表队这次是遇到真正的硬茬了！

    在蚩尤魔神出完手后，就见同样变身僵尸的酥酒紧跟着动了，不过却并未像往常那样上金刚护法，而是直接为众人套了层增加防御的‘金刚护体’！

    酥酒刚套完金刚护体，另一只雨师帮凶立刻冲出，一发普攻直接朝萌面乖兽的雾中仙甩来——

    -5687！

    随着雨师帮凶脑袋一甩，就见这只刚刚在蚩尤魔神的恶报下捡回一条性命的雾中仙血量瞬间就消失了大半截！

    “……操。”

    “……离谱！”

    眼看对方一发普攻差点又将这只雾中仙秒杀，萌面乖兽跟黄贺心脏猛地一跳，忍不住齐声暗骂！

    而紧接着，不知是不是萌面乖兽对蚩尤魔神以及那些帮凶有着莫名的吸引力，雨师帮凶刚出完手，就见第一排左下角那只鬼将帮凶紧跟着冲出，朝着萌面乖兽本尊就斩了过来！

    咚！

    随着雾中仙宝宝及时冲过来护在自己身前，在鬼将帮凶一刀之下，就见两者头顶上瞬时飘起两道伤害——

    -1406！

    -2867！

    在鬼将帮凶这凶猛的一刀斩下，萌面乖兽那只本就残血的雾中仙宝宝立刻就飞了出去，而他本人连身都没变，血量就直接掉了小半截。

    “是我错了，蚩尤大爷您饶了我吧！”

    一开局就被对面疯狂针对了一波，一向天不怕地不怕的萌面乖兽这会儿脸都快绿了，忍不住双手合十朝屏幕里的蚩尤魔神求饶起来。

    或许是他的这番认怂真的灵验了，在送走他的雾中仙后，下一个出手的噬天虎帮凶目标终于不再是他，而是变成了酥酒！

    嗷呜——

    猛然一跃跳到酥酒面前，噬天虎帮凶用力一口啃下，就见酥酒头顶上瞬时飘起一道伤害，‘2797’！

    “大爷的，不知道的还以为打脆皮呢。”

    看着在噬天虎一口啃咬下直接掉了三分之一血量的酥酒，黄贺一咬牙，仿佛这一口咬到他自己身上一样。

    紧接着，不等他们有所反应，第一排右上角那只地狱战神帮凶紧跟着冲出，又是一发普攻朝千城面前那只雾中仙袭来！

    -3288！

    随着地狱战神帮凶一个旋转，千城的雾中仙血量瞬间掉了一截，而紧接着，却见这只帮凶并未回去，而是发动连击再次转来！

    -3427！

    第二转打来，千城的雾中仙血量瞬时间就降到残血，只需轻轻一碰就会立刻飞走！

    第一回合刚刚开始，汴梁城这边的血宠就已经一死一残，而对面算上蚩尤魔神也不过才出手了五个，接下来若是不好好应对的话，他们很有可能在第一回合就要倒人！

    在地狱战神帮凶一发连击将千城的宝宝转残后，就见站在五号位的千城终于出手，发动‘破血狂攻’直冲第二排右上角那只夜罗刹帮凶而去！

    -4398！

    -4466！

    飞速两刀斩下，在千城那狂暴的伤害下，这只夜罗刹帮凶血量极速下降，可惜并没能将其带走。

    而紧接着，在千城两刀破血砍完后，就见那只夜罗刹帮凶立刻以牙还牙，朝着千城就袭了过来！

    喝——

    -930！

    -1705！

    一刀挥出，在雾中仙的保护下，千城自己只掉了900多点血量。

    可他那只雾中仙却因为刚刚已经挨过地狱战神帮凶的连击，再加上这只夜罗刹帮凶的补刀，立刻就跟萌面乖兽的雾中仙一起飞走了！

    “老子打的这高神难不成是假的？”

    看着打着转飞出场外的雾中仙，方云脸一黑，嘴里忍不住嘀咕了一句。

    千城的雾中仙被砍飞，夜罗刹帮凶正前方那只雨师帮凶紧跟着出手，幸好这次终于不再是普攻，而是一发水攻朝千城丢来。

    -271！

    一发水攻打来，千城头顶上顿时跳出一道不疼不痒的伤害。

    蚩尤帮凶虽然物攻极为凶猛，但法攻却非常拉胯，若是运气好碰到对面法术帮凶较多的话，原本最艰难的前三回合将会变的非常简单。

    可惜他们这次的运气并不好，在雨师帮凶发动完水攻后，就见另一只鬼将帮凶立刻出手，拎着大刀就朝千秋砍去！

    呼——

    在千秋的血宠保护下，鬼将帮凶的这刀普攻到并未造成太大的威胁，但依然将千秋的宝宝砍掉了快3000点血，千秋本人也掉了1000多的血量。

