    见到没有麻烦，陆锦华也没有带着几个女孩子继续离开了。

    沈柔柔更是来了一句：“叶皓辰，这是什么情况啊？”

    毕竟，眼前的李晋实在是哭得太凄惨了。

    就好像是死了老爹一样。

    说难听点，那就是在哭丧啊，这实在是太惨了一些。

    叶皓辰撇了一眼沈柔柔，这才对着眼前的李晋摇了摇头：“你不用来求我，我不会救你的！”

    李晋闻言不由是面露绝望的神色，他就知道，自己之前将叶皓辰得罪得太惨了一些啊！

    即便是如今将自己的姿态放低到了这般程度，哪怕是当众对着叶皓辰跪下来了，叶皓辰也是不愿意理会自己的！

    这让李晋更加的恐慌了起来。

    而这时候不仅仅只是围观的人走了上来，后面的杜帅亮也是爬了起来，三两步之间就来到了两人面前。

    然后就对着李晋来了一句：“李哥，你，你这是怎么了？你是不是发烧了啊？你怎么给叶皓辰这小子跪下了啊？”

    “滚开，你特么谁啊，也敢在这里说叶哥，你算个屁啊！”

    李晋从地上跳了起来，转头就朝着杜帅亮一脚丫子踹了过去。

    杜帅亮见状被吓了一跳，连忙躲闪。

    周围的人群更是惊呼一片，看着李晋的样子就好像是看到了一条疯狗一样。

    叶皓辰见状不由是微微皱眉了起来，随后沉声说道：“你真的是一点悔改都不知道，仗势欺人，仅凭这点，你身上的运势想要改变，那也是不可能的！”

    “啊？！叶哥，我错了，您快教教我该怎么做啊！我真的要走投无路了啊！”

    李晋本来都已经是要踹出去的大脚丫子，在听到了叶皓辰这话之后，也是瞬间抽了回来，转头过来继续对着叶皓辰哀求不断！

    叶皓辰却是面色淡漠地盯着李晋：“给我一个救你的理由！”

    “啊？叶哥，我……”李晋的额头开始冒汗了起来。

    很快，李晋就好像是想到了什么，这就赶忙对着叶皓辰说道：“对了，叶哥，当年关于你们家的事情，不对，关于刘银雪的事情，我还是知道一些的，我全都告诉您，您看行吗？”

    叶皓辰的面色骤然阴沉了下来。

    旁边的陆锦华也是微微皱眉了起来，又是这个刘银雪，这个女人究竟跟叶皓辰是什么关系呢？！

    “继续说下去。”叶皓辰冷声说着。

    李晋见到叶皓辰终于是松口了，当下是双眼亮了起来，连连点头哈腰的说道：“是是，我这就全都告诉您，叶哥，当年您家在江北的那块地，您还记得吧？”

    仅仅只是第一句话。

    叶皓辰的双眼就眯缝了起来，这就对着李晋点了点头：“继续说下去！”

    “好，其实一个您的父母是被人给逼死的，那些人就是为了您家里在江北的那块地，现在那块地都已经是变成酒店了啊……”

    李晋继续说着。

    旁边的陆锦华几人却是忍不住倒抽了一口凉气。

    陆锦华更是想到了之前自己看到的一些资料。

    资料上面说，一年多之前那边楼上是有人跳楼的，然后大厦里面很多公司都搬走了，还有人传出来了那边闹鬼什么的，好像还荒唐地请人做过法事之类的。

    原来，上面说的跳楼的人，就是叶皓辰的父母啊！

    这是杀人父母的大仇啊！

    “怪不得他要将那栋大厦买下来了，看来这件事情对于他来说是非常重要的！”

    陆锦华的双眼亮了几分，同情叶皓辰的同时，也是打定主意了，一定会将这栋大厦帮叶皓辰买下来。

    而沈柔柔这时候看着叶皓辰的眼神也是心疼到了极点。

    原来这个给人惊喜，看起来如此强势的小男人对于这件事情是那么的在意，现在叶皓辰的一张脸的脸色真的是很难看的。

    李晋这时候则是继续说着：“当年，您家那块地的消息就是刘银雪告诉刘金的，然后刘金在后面联系了江北那边的人，我记得是江家的人，叫江龙的，对，人称龙爷，就是他把你们家的那块地给买了下来，还有就是刘金他们家肯定是对叶哥你们家的公司动手了，当时你们家的公司多赚钱啊，他们肯定是眼红啊！”

    叶皓辰的面色更是没有了半点的血色！

    原来自己了解到的一切都是真的，而当年出卖了他们家的人就是刘银雪，如果不是这个女人将自己家里那块地的消息泄露给了别人的话，那就不会有后来的事情了吧？

    想到这里，叶皓辰的一双眼睛都充血赤红了起来。

    但叶皓辰这时候还是能够保持冷静的，这就对着李晋冷声质问了一句：“你是怎么知道这些的？”

    “啊？这些……这些都是刘银雪亲自告诉我的！”

    李晋全身哆嗦了一下，下意识地距离叶皓辰稍微远了一点！

    “她亲自告诉你的，为什么？”

    叶皓辰不由是眉头微微皱了起来。

    “那个，叶哥，我要是说了，您千万别生气啊！”李晋艰难地吞咽了一口口水，看起来接下来要说的这件事情，还真的是难以启齿啊！

    “说！”

    叶皓辰的语气有些霸道。

    李晋的身体哆嗦了一下之后，这才对着叶皓辰说道：“因为，在你们家出事之后没多久，我们就聚会了一次，刘银雪那天喝多了，就跟我……跟我睡觉了，后来她还让我联系几个同学，将你们家破产的消息散布出去，当时好几个同学都在群里晒出来欺辱你的视频还有照片，刘银雪当时还要花钱买那些视频呢，所以……”

    “够了！”

    叶皓辰的声音森寒到了极点。

    周围围观的人太多了。

    而他们虽然不知道这件事情的具体细节是什么，但李晋的那些话，还是让周围不少人恼怒到了极点！

    “玛德，这女人怎么这么狠毒啊？”

    “那不是狠毒，那简直就是恶毒啊！”

    “就是，我看啊，这个小哥哥长得这么帅，肯定是让那个女人给骗了，那个女人也真够贱的，见到人家家里破产不理会就算了，竟然还让人欺辱人家小哥哥，真是太狠毒了！”

