
　　苏晚淡淡瞥了她一眼。

　　顾明珠的声音戛然而止。

　　容蓉目送二人出了屋，余下的话，便没再听到。

　　她其实看得出来二人身份不凡，从穿着和气质，便可看出来。

　　但那苏公子却丝毫没有推拒她给的酬劳，这反倒让她放心很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　银货两讫，就不用担心了。

　　出了胭脂楼，顾明珠追问道：“傅相不给你月钱花用么？这点银子，你也能看上？”

　　苏晚掂了掂钱袋后，收进怀里，心道：这可不是一点银子，里面最起码有五十两。

　　不过，五十两银子对于顾明珠这样的世家小姐来说，确实不算什么，她自然是看不上的。

　　顿了顿，她解释道：“他有给。”

　　虽然她没用傅璟琛给的银子，但这是她的事情，却是不能因为她，让别人误会傅璟琛小气到连银子都不给她用。

　　他确实是有给的。

　　顾明珠纳闷地看着她，“既然有给你，那便说明你不缺银子，可你为什么还要收这点银子？”

　　“这是我凭自己的能力赚来的，人家给，我为什么不要？”苏晚反问。

　　顾明珠噎了下，半晌，才道：“你很爱银子么？”

　　“谁不爱？”

　　顾明珠又被噎住，然后她想到了个词，突然理直气壮地数落，“钱财是身外之物，你怎么那么俗气？”

　　苏晚失笑，“钱财是身外之物，但这只是你们有钱人的想法。你的吃穿用度，哪一样不要银子？”

　　大小姐真是不知人间疾苦！

　　“而且，若没有银子堆砌，你又怎么高雅得起来？”

　　顾明珠被问住了，半晌说不出话来。

　　“好了，天色已晚，咱们各走各的吧。”苏晚拍了拍她的肩，便径自朝丞相府的方向走。

　　顾明珠在原地站了一会儿，想到什么，又急吼吼地追了上去。

　　“苏氏……”

　　苏晚回头看她，“有事？”

　　顾明珠打量了她一眼，然后好奇道：“你不是乡下长大的么？怎么会唱那么动听的歌？”

　　“我听别人唱过。”苏晚眼也不眨地说。

　　“不是你自创的啊？”顾明珠歪着脑袋，不无失望地问了一句。

　　苏晚失笑，“你都说了，我是乡下来的，我哪有那种才华啊？”

　　“说得也是。”顾明珠撇了下嘴，“是我高看你了。”

　　苏晚：“……”

　　她转过身，不再理她。

　　“小姐、小姐……”

　　这时，远处传来叫嚷声。

　　顾明珠叫了一句糟了，便脚底抹油跑了。

　　苏晚顿了顿，也朝丞相府走去。

　　从长街走过的时候，一阵阵香味飘来，苏晚的肚子忍不住叫了起来。

　　看着旁边的美食摊子，她没忍住，走了过去。

　　丞相府门前。

　　傅璟琛刚从马车里出来，便看到一个年轻的男子，从后面走过来，手里拿着肉串在吃。

　　原本以为是经过的路人，他刚要收回目光，却见那男子在这时抬起了头。

　　二人四目相对。

　　傅璟琛一怔，旋即眯起了眼睛。

　　苏晚咬着肉串的动作一僵，嘴里的肉咽也不是，吐也不是，一时间有些尴尬地看着他。

　　傅璟琛见状，黑眸微阖，嘴角可疑地弯了下。

　　片刻后，他手抵在唇边，轻咳一声，低声问：“夫人，肉串好吃么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五十章 夫人，肉好吃么免费阅读。https://xs.23sk.com 