    ‘系统，这次怎么离这么远？’泰罗有些疑惑。

    目前只能隐隐约约感受到自己的光，离现在所在的位置有很大的距离。

    ‘手镯损毁，光能量逸散。’系统给出了这个答案，‘无法准确定位，选取的是随机落地地点。’

    ‘怎么会？’泰罗有些着急，‘那盖亚他们？’

    泰罗无法感知到到底是谁的手镯，只是隐隐约约感觉到，是大地和海洋的意志在呼唤自己。

    ‘大概率没事，大地和海洋的意志，只要地球还在，盖亚和阿古茹就在。’

    ‘那我们现在先去查看情况吧，看看有什么需要帮忙的，毕竟接收到呼唤了。’泰罗立刻动身。

    凝聚出红球，泰罗飞速前进着。

    此时的地球。

    “都是人类的错，人类是地球的毒瘤，一定要毁灭，毁灭掉。”一个男人看着大海，握紧了拳头。

    空中基地。

    “检测到有不明飞行物快速接近地球，不建议拦截，不建议拦截。”

    “这是什么？快！计算落地位置，疏散群众。”指挥官下达了命令。

    “是。”

    快速飞行的泰罗。

    ‘我们要去海里吗？’泰罗有些犹豫，但是自己能感觉到，手镯就在海底。

    ‘你可以选择先落地，但是最好不要这么做，因为你已经被检测到了。’系统提醒。

    ‘是人类的科技么，我知道了。’泰罗重新规划了方向，目标，海域。

    空中基地。

    “目标中途转向了！”墩子惊讶，“现在的预计降落地点是海面。”

    泰罗猛地落进海中，溅起一大片水花。

    片刻后，海面再次陷入平静。

    一段时间后，海边。

    一个年轻人踉踉跄跄从海里走了出来，瘫在海边。

    “要死了要死了，海里面到底是什么东西啊，简直呕——”

    这个狼狈的年轻人就是掉进海里的泰罗。

    “这里的海洋，怎么回事啊？”泰罗拽下了挂在自己脑门上的塑料袋，“海水是不是有点问题？”

    ‘开始检测。’系统平静的声音响起，‘检测到超过浓度的氚元素以及大量放射性元素。’

    “放射性元素？这个地球的海洋这么野的吗？”泰罗有些疑惑。

    ‘是人为排放的。’

    “是污染吗？人类在污染海洋？”泰罗看着这似乎没有什么变化的海洋。

    殊不知，大量有害元素已经进入了这片海，平静的海面下，隐藏着大量的危机。

    ‘这些有害元素对奥特一族的身体不会产生危害，但是长时间接触也会产生头晕、目眩等不良反应。’系统检测完毕。

    “所以这个手镯？”泰罗已经捞起了海底的手镯，足足有两个。

    盖亚的和阿古茹的都在。

    泰罗觉得很奇怪，按照道理，手镯不应该在这里啊。

    “难道是——”泰罗有了一个猜测。

    当初自己的捷德世界的时候，因为时空的冲突，自己不能和另一个自己见面。

    这难道——盖亚和阿古茹也是这样？检测到这里的地球产生了大麻烦，但是自己不能主动暴露和过去的自己碰面，所以呼唤了泰罗来帮忙？

    合情合理啊。

    “先去调查调查情况吧，奥特之间的友好互助。”泰罗直接离开了这里，前去了附近的城市。

    *

    “果然是盖亚和阿古茹啊，”泰罗坐在旅馆查看着资料，“阿古茹好拽啊。”

    奥特曼这样子的巨大身姿是根本藏不住的，所以官方也没有必要封阻消息。

    “炼金之星，高山我梦。还有——这是藤宫博也？变化好大。”泰罗查看着二人目前的资料。

    泰罗跟他们二人是见过面的，在当初生长出生命之树的地球上，只不过那时候的高山我梦和藤宫博也明显苍老了不少。

    现在的二人，还是个小鲜肉。

    “既然盖亚和阿古茹不方便出手，那必然是要变身的情况，也必然会和另一对盖亚和阿古茹相遇，这样啊……”泰罗摸着下巴，“他们想让我做什么呢？”

    泰罗气鼓鼓的。

    既然要帮忙就说清楚帮什么啊，啥都不说，盖亚和阿古茹这两个家伙！

    你们完了！

    别让我逮到你们！

    *

    “老板这是怎么回事啊！”

    泰罗正在饭店吃着饭呢，突然旁边桌子上一个中年女子站了起来，“你看看，这些虾，为什么会有四只钳子啊！”

    “四只钳子？那不是赚了吗？”旁边一桌带着儿女的的男人哈哈大笑，“这不是蛮幸运的吗？今天是你的幸运日啊。”

    “不是啊，这四只钳子，长在同一个虾身上啊！”女子有些激动，“而且不是一只，已经是好多只了！这盘，都是！”

    吃到一只还好说，吃到一盘都是这样，是个人都担心这虾是不是出毛病了。

    “这年头虾都要打激素了吗？总不能是变异了吧。”男子倒是不在意这些，他在意的身边的儿女而已。

    泰罗一看自己面前的饭菜，嗯，都正常，因为泰罗没点海鲜。

    “老板我要投诉！”女子的情绪愈发激动，老板在一旁不停地鞠躬道歉。

    ‘好吵。’泰罗快速吃饭了饭就直接离开了，‘看来海洋的确是出了些问题啊。’

    海里的生物有些都已经发生变异了。

    ‘糟了！阿古茹不会也发生变异了吧！’泰罗突然想到了一件重要的事，‘阿古茹，他不是海王吗？’

    ‘是海洋的光。’系统纠正。

    ‘都一样都一样，那么阿古茹不会也变异了吧！比如说长出两个头，四只胳膊？’

    泰罗鸡皮疙瘩都起来了。

    ‘……’系统有点死机，‘你去看看不就知道了？’

    ‘我害怕。’泰罗无法想象看到一个两个头四只胳膊的阿古茹，太渗人了。

    ‘那你把他多余的脑袋和胳膊剁了再打？’

    ‘你说的对！你真是我的贴心小宝贝！’要是系统有实体，泰罗恨不得当场亲一口。

    泰罗在和系统的嬉笑中来到了海边。

    “看上去风平浪静的啊，不会真有什么变异生物存在吧？”泰罗一想到自己以后来这里会吃到奇形怪状的东西，鸡皮疙瘩都起来了。

    泰罗四处观望着，突然在礁石瞥到了一个逆着光的背影。

    难道？要自杀？

    不行，既然被我看见了，那一定要阻止。

    “喂，你不要跳海啊！”泰罗大声呼喊着，还不敢凑太近。

    据说想自杀的人情绪都很激动，不能过于接近。

    逆着光的男人没有动作，只看见他被海风吹起来的飘逸的发型。

    “你听我讲哦，人生很美好，不要想不开啊！”泰罗大声呼喊着，“来，我给你放首歌。”

    ‘系统，把我们光之国新研究的成果拿出来！’

    泰罗自信满满，从各个宇宙接收到的音波频率，已经建立了相关了数据库分类了。

    ‘数据库显示，这首《海底》是很适合的。’系统选出了两首，‘但是，有两个版本，放哪个？’

    ‘先放上面那个。’泰罗捉摸不定，随便选了一个。

    片刻后。

    “呜呜呜我不活了，人生太没有意义了。”泰罗此时已经蹲到了礁石上，抱住藤宫的腿哭得像个孩子。

    ‘糟了，用力过猛了。’系统惊呆了，这威力这么猛吗？

    还是共情能力过强？

    怎么泰罗表现这么夸张？

    夸张过头了吧。

    藤宫反常地没有直接离开，而是闭上了眼睛，似乎也沉浸在音乐中。

    ‘不行，得拯救一下。’系统切换了下一首。

    “海浪唱摇篮曲，妄想温暖你……”

    “散落的月光穿过了云，躲着人群，溜进海底，有光正在找你，它想温暖你……”

    系统感觉到这首歌一出来，负面情绪明显少了很多。

    藤宫好像突然反应过来一样，推开了泰罗，然后一眨眼就不见了。

    “不好意思，刚刚失态了。”泰罗站起了身子，“科技局的技术这么猛吗？”

    泰罗还是第一次用这个。

    ‘音乐具有共情的作用，即使是互相听不懂语言，也能理解音乐中所要表达的。’

    “对了，刚刚那是阿古茹的人间体——藤宫博也吧。”泰罗终于反应过来了，“他来这里是？”

    难道是因为海洋污染的问题？

    也是，身为海洋的光芒，海洋被破坏成这样，阿古茹没发怒都是好事了。

    海王一发怒，指不定做出啥出来。

    “海洋的污染，一直没有停止过啊，”泰罗捧起一滩海水，“这样下去，人类迟早要变异的吧？”

    “轰——”就在泰罗发呆的时候，一个墨绿色的身影从海面钻了出来，瘫在海边。

    “这——加坦杰厄？！不对——这不是加坦杰厄！”泰罗觉得这东西有些眼熟。

    仿佛是章鱼和海螺的结合体。

    “不对啊，这种程度的污染还不至于变异出这种东西吧？”泰罗不可置信地看着这个小东西。

    就算是变异也没这么快吧？

    难道这里会变异出另一个加坦杰厄？！

    这难道就是盖亚和阿古茹叫自己来的原因？

    不会吧，打加坦杰厄，你们老大哥迪迦才是能手啊。

    而且这并不是加坦杰厄那种黑暗支配者啊，只是变异生物啊。

    泰罗突然意识到，事情可能并不是这么简单。

