    舒州市本就不大，两个人聊着聊着，很快就开到了豪格大酒店门口。

    刚停好车，电话就响了起来。

    顾墨看了一眼，发现是柳城打来的，就直接接通。

    “墨，你到了没？我们这边就差你了。”

    “这么快？”

    顾墨有些诧异。

    “不是讲了嘛，晚上七点半。”

    “我到酒店门口了，一会就到。”

    顾墨本来就没把这次聚会当成一回事，忘记时间也很正常了。

    顾墨接电话的时候，宋萌萌一直安静的坐在旁边，也没有问是谁打来的电话。

    顾墨转过头，朝着宋萌萌道：“萌萌，你们聚会是几点开始？”

    宋萌萌想了想，回答道：“8点，怎么了？”

    听到宋萌萌的回答，顾墨皱了皱眉头。

    “现在才7点半，估计你们班的同学还没到齐，我们聚会已经开始了，要不你先跟我过去，等会我再把你送到你们班聚会的包间？”

    “这样不太好吧？”

    宋萌萌有些迟疑。

    “有什么不好的，总不能把你一个人丢下吧？就这么决定了，走吧。”

    钢铁直男力MAX。

    不过宋萌萌却没有觉得他是钢铁直男，看着霸道的顾墨，反而有些开心，低着头，直接默认了。

    两人下了车，顾墨一把握住宋萌萌的小手，牵着她直接往酒店内走去。

    宋萌萌却没有抗拒，感受着顾墨掌间的温度，一股莫名的安全感升起。

    这也是顾墨第一次跟宋萌萌在公众面前的亲密接触。

    就这样，牵着宋萌萌的顾墨直接来到了班级聚会的大包厢。

    高三一般都是小班制度，一个班最多也就三十多人，一个大包三张桌子，虽然有些拥挤，但也勉强够用了。

    推开门，顾墨带着宋萌萌直接走了进去。

    看见顾墨身旁的宋萌萌，连忙有人起哄道：“哟，我说今天顾墨怎么来这么晚，感情是带着校花过来了啊？”

    看见顾墨，柳城连忙招呼道。

    “这边这边。”

    看见柳城，顾墨便牵着宋萌萌走了过去。

    顾墨本来就跟班级同学关系就不怎么好，自然不会有多热情，宋萌萌就更别说了，性格本来就寡淡冰冷，除了面对顾墨可能会露出几分笑脸，对任何人都是面无表情。

    “大校花，来，这边坐。”

    柳城连忙让开位置，坐到一旁，让顾墨跟宋萌萌坐在一起。

    知道柳城是顾墨的哥们，宋萌萌朝着他点了点头，说了声谢谢。

    宋萌萌的到场，让这个聚会的气氛变得有些微妙。

    男生都还好说，虽然已经名花有主，但有这么一个大美女坐在这边养眼，倒也不会抗拒。

    女生就不一样了。

    顾墨整个班都没有什么美女，宋萌萌一来，所有男生的目光全落在她的身上，一众女生的存在感瞬间降到了最低。

    这个时候。

    一个名叫聂文琴的女孩站了起来。

    顾墨看了一眼，依稀记得这个女孩好像还给自己递过情书，不过作为颜狗的顾墨连看都没看，一转身就给它扔了。

    “顾墨，这是我们班集体聚会，你把你女朋友带过来不合适吧？”

    毕竟还是学生，哪里懂太多人情世故，聂文琴话刚说出口，直接把矛盾挑了出来。

    顾墨转过头看了一眼旁边的宋萌萌，却发现她面色依旧平淡，表情没有丝毫变化。

    顾墨很明显就是想多了，作为校花级别的女神，宋萌萌明里暗里不知道被多少嫉妒的女生诋毁针对过，这种情况不是第一次了，她根本没有把这个聂文琴放在心上。

    不过同为女人的直觉，宋萌萌能感觉到，聂文琴对自己的针对是因为顾墨。

    看见宋萌萌并没有生气，顾墨却火了。

    他本来就不是什么好脾气的人，哪里管这个聂文琴是男是女？

    冷冷的看了她一眼。

    “你是哪根葱？跟你有很大的关系？”

    简直护犊子到了极限，我的女朋友轮得到别人指手画脚？

    听到顾墨的话，聂文琴不可思议的看着他，眼睛里渐渐蒙起了一层水雾。

    她知道顾墨不喜欢自己，可她不知道顾墨会为了女朋友这么说自己，三年的同学情谊就好像没有一般，聂文琴感觉自己简直太委屈了。

    顾墨要是知道聂文琴心里的想法，肯定会忍不住吐上一口唾沫，问一声：“你是什么品种的癞蛤蟆？”

    众人见到顾墨言辞这么激烈，害怕起更大的矛盾，班长连忙站起来岔开话题道：“都少说两句，这么大的地方还加不下一个人了？

    都别吵了，让服务员上菜了。”

    班长的人缘还是不错的，一句话直接把尴尬的气氛带了回来。

    宋萌萌看到顾墨为了自己直接怒怼自己的同学，也忍不住有些感动，

    桌子下，主动握住了顾墨的手。

    ......................

    菜上的很快，加上这是高中年代的最后一次聚会，气氛很快就被带动起来。

    一帮人使劲的劝着周围人的酒，有几个酒量不好的同学，甚至已经开始有些上头了。

    顾墨则坐在宋萌萌旁边，给她剥几粒花生，时不时跟旁边柳城说上几句话，完全跟局外人一样。

    他们班上同学关系不好，所以也就没人上来劝他的酒，顾墨也乐得个自在。

    本来打算给宋萌萌夹点菜，不过被她拒绝了。

    她只是因为她们班的聚会还没开始，过来陪顾墨的，没有真的把自己当成聚会的一份子。

    顾墨见此也没有说什么，只是给她倒了一杯饮料，剥几粒花生给她垫垫肚子。

    不远处的聂文琴，依旧红着眼眶，看着顾墨贴心的为宋萌萌剥花生，心里比吃了一车柠檬都要酸。

    顾墨当然不会在意这只想吃天鹅肉的癞蛤蟆，看都没看她一眼。

    过了一会，宋萌萌的手机响起。

    接过电话后，对着顾墨道：“我们班的聚会开始了，我就先过去了。”

    顾墨一口喝干杯中的橙汁。

    “我送你过去。”

    宋萌萌迟疑了一下，也点了点头，没有拒绝。

    说完，顾墨便跟柳城招呼了一声，带着宋萌萌离开包厢。

    顾墨一走，包厢内顿时议论纷纷。

