    在奇拉比的说唱以及照美冥的妩媚笑容下，带土一脸无奈的将他们两人‘装’进瞳术空间，随后继续朝木叶出发。

    瞳术空间内。

    奇拉比和照美冥看到了躺在地上的药师兜，他的上半身和下半身在蛞蝓的治疗下，已经缓缓愈合，只不过缺少了一些肠子，所以药师兜仍旧昏迷不醒，还有点小发烧。

    卡卡西站在一边，见到忽然出现的两人，眼睛不由一亮“五代水影阁下，奇拉比先生，你们出现在这里，难道已经到村子了吗？”

    “不，我们稍微有些担心战场的局势，所以离开了木叶，不过这里距离木叶已经不远了。”照美冥扭着小蛮腰缓缓走过来，风中都带着一丝香味，她站在卡卡西旁边，低头又看了眼药师兜的伤势，脸色略微凝重，“真是可怕的伤势，卡卡西，不介意跟我说说战场上的情况吧？”

    “水影阁下，请不要转移话题，你的职责应该是守护各国的大名，擅自离开可是违反了四代的命令。”卡卡西懒洋洋的说道，一点不解风情，完全靠实力单身。

    “真是不近人情啊，卡卡西。”照美冥一手扶腰，妩媚的笑道，“况且，几位大名现在可是在木叶村内，卡卡西，你难道对你们村子的忍者完全没有信心吗？”

    卡卡西翻了个白眼，懒得跟她辩解。

    “这是什么？”

    奇拉比不知何时跑到了空间的一角，指着那堆成山的起爆符龇牙咧嘴，“这么多的起爆符，你们难道要把整个战场夷为平地吗？”

    “喂，那是私人物品，你还是远离点比较好。”卡卡西道，“起爆符的主人可不好惹。”

    “还有我奇拉比大爷惹不起的人？八格牙路哭格牙路。”奇拉比扭着屁股又是一阵花里胡哨的说唱。

    “带土那个家伙真是的。”

    卡卡西叹了口气，对于带土将外人放进来，从内心深处感到一阵无力。

    半个多小时后，忽然几个无形的漩涡出现在众人身前，随后卡卡西等人全部消失在瞳术空间。

    “到了嘛。”

    卡卡西环顾四周，果然已经回到木叶。

    照美冥和奇拉比面面相觑，两人离开木叶，花了大半天时间才跑到和带土相遇的地方，而带土，则花了半个多小时，就从那里，回到了木叶！

    “真是可怕的速度！”照美冥感概道。

    “卡卡西，我们先去找天秤重吾！”带土忍痛说道。

    他用万花筒赶路，瞳力消耗甚大，此时瞳孔内已经布满血丝，但好在身上还有旗木朔茂从药师兜身上取回的克隆备份，所以并不慌。

    “我们走。”

    卡卡西确认了自己等人的位置后，当即朝药师野乃宇的孤儿院赶去。

    照美冥和奇拉比紧随在后，他们还要搭顺风车赶去战场，自然要跟带土形影不离。

    孤儿院外的树林中，天秤重吾和香磷正在和一群小朋友玩耍，欢声笑语、乐不可支。

    两人经过几天的修养，身体都已经恢复大半，脸色也红润起来。

    “有人来了。”

    香磷忽然抬头，强大的感知能力让她提前卡卡西他们，就发现了对方，“是卡卡西，带土，还有两个人，查克拉波动都好可怕！”

    “卡卡西和带土不是在前线吗？这个时候回来，难道出了什么事？”

    天秤重吾在不发狂的情况下可是非常憨厚善良的，想了想，立即带着小朋友们回孤儿院里。

    很快，带土、卡卡西、奇拉比和照美冥就出现在香磷面前。

    “香磷，重吾在吗？”带土着急的问道。

    “他在里面。”香磷警惕的目光从奇拉比和照美冥身上闪过，随后一脸认真的开口道，“话说你们怎么会忽然出现在这里？宇智波封火那个混蛋不会是要让我们去前线吧？哼，我可告诉你们，除非佐助君也在前线，否则我是绝对不会去的！！”

    “不，没有那种事。”带土解释道，“兜受了重伤，封火说只有重吾能救他，所以我们才从前线赶回来。”

    “这样啊。”香磷双手背后，转身朝孤儿院走去，喊道，“重吾，重吾。”

    “来了。”

    安置好小朋友们，天秤重吾就利索的跑了出来。

    药师野乃宇也已经听到动静，出现在门口。

    几人简单说明情况，药师野乃宇立即带着众人到了孤儿院的地下实验室。

    随后带土忍痛，用万花筒将药师兜以及蛞蝓从瞳术空间内转移而出。

    “兜！！”

    药师野乃宇亲眼看到药师兜此时的惨状，脸色瞬间惨白，“怎么会这样？”

    “详细的情报等之后再说吧，重吾，拜托你了。”卡卡西凝重的说道。

    “这个……”

    天秤重吾走了过来，脸上有些迟疑。

    天秤重吾仙人化后，可以撕下自己的血肉来填补他人的伤口，随后这部分血肉就会和他人的伤口完美融合，原著里二柱子被奇拉比重击摧毁了大部分内脏都能治愈，药师兜只不过缺失了一部分肠子，问题不大。

    但问题是……治疗的对象，身上必须要有能和他的血肉建立联系的东西，没错，就是以天秤重吾的细胞为核心的……咒印！

    天秤重吾检查了下，药师兜身上，并没有咒印。

    当初大蛇丸被三代火影猿飞日斩用尸鬼封尽封印了灵魂，之后封火就带着药师兜将大蛇丸的咒印、细胞什么的，给全部销毁了，所以药师兜身上，自然是没有咒印的。

    “咒印？那是什么东西？”带土和卡卡西面面相觑，一脸无语。

    “是大蛇丸通过我的身体研究出来的。”天秤重吾道，“总之，必须要在兜身上植入咒印，我才能救他。”

    “咒印的话，交给我好了。”

    药师野乃宇忽然开口。

    香磷一脸惊讶“不会吧？你怎么会咒印？”

    那可是大蛇丸研究出来的啊。

    药师野乃宇露出一抹慈祥的笑意“当初大蛇丸在白的身上种下咒印，我曾经提取了其中一部分咒印研究，那个时候我并没有破解，但是后来，封火和兜将大蛇丸的所有研究资料拿走，我看了细胞移植那部分的资料后，差不多已经弄明白咒印的原理，所以……没问题！”

    香磷泼冷水道“咒印的植入非常危险，一旦失败，兜就会死！”

    药师野乃宇想了想，道“没关系，有飞段在呢。”

    是啊，死了就让飞段用己生转生复活，然后再植入，就不信成功不了！

    “我去把飞段带来。”

    卡卡西直接用瞬身术消失在地下实验室。

    “飞段？那个晓组织里拥有不死之身的家伙在木叶？”五代水影照美冥露出沉思之色。

    飞段虽然拥有不死之身，但他的医疗忍术却极差，这个时候带他过来，唯一的解释就是……己生转生！

    此时，药师野乃宇抽取了一点天秤重吾的血液，随后开始制作咒印。

    大蛇丸开发的咒印中，每一个咒印里都有独属于他自己的细胞，但是，咒印的核心并不是大蛇丸的细胞，而是天秤重吾的细胞！

    所以，即便没有大蛇丸的细胞，咒印，依旧可以制作！

    等卡卡西将飞段带来，药师野乃宇也已经利用天秤重吾的细胞制作出了咒印，接下来，就是移植！

    “喂喂，你们这些混蛋不会又要让我用己生转生救人吧？”飞段看到躺在床上，那明显被人腰斩的药师兜，脸色就臭了下来，“开什么玩笑！你们拿邪神大人的信徒当什么了？”

    “飞段，给我老实点！”卡卡西一脚将飞段踹在地上，“你又不是第一次救人！”

    一提这个飞段更来劲“你们这些无耻的混蛋，说好救完人就放我走，但我刚离开你们就立刻派人来抓我，五大隐村之首的木叶，全是一群言而无信的小人！”

    “哦，原来如此。”五代水影照美冥笑眯眯的开口，“飞段，有没有兴趣来雾隐村？我以五代水影的名义保证，绝对不会限制你的自由哦。”

    “水影阁下，还请不要捣乱。”卡卡西不满的斜了她一眼。

    飞段却是两眼珠子乱转，道“卡卡西，按照我和宇智波封火的约定，救满两个人就放我一次，上一次救了夕日红，这个药师兜，就是第二个，那么……”

    照美冥立即接茬“正好，救活了药师兜，飞段，你就跟我走吧，我相信木叶的忍者不会为难你的。”

    飞段双手抱胸，露出一副思考人生大事的表情，最后点头“嗯，就这么决定了！”

    卡卡西和带土对视一眼，后者悄咪咪的点了下头。

    “那就这么决定了！”

    卡卡西看向药师野乃宇，“接下来就拜托你，药师院长。”

    “嗯。”

    药师野乃宇立即开始将咒印移植到药师兜的手臂。

    移植过程很简单，但之后，就开始出现异状。

    无数火红色的符文在药师兜的手臂上浮现，然后朝其他肢体部位延伸，看上去，就仿佛岩浆流淌，昏迷中的药师兜痛苦的皱起双眉，额头更是溢出大量冷汗，发出无意识的痛苦呻吟。

    “兜，坚持住！”

    药师野乃宇紧张都看着他。

    “放心，目前还算胜利。”天秤重吾开口道，“但是……”

    此时，那些火红色的咒印已经蔓延到腰部位置，众人的心情顿时揪了起来。

    药师兜的腰部位置，被宇智波斑的完整体须佐能乎一刀两断，虽然有蛞蝓及时治愈，但目前也只缝合了一半左右！

    但好在这些咒印没有为难的意思，火红色的咒印符文沿着缝合的肌肤，蔓延向药师兜的下半身。

    “啊！！”

    药师兜忽然发出凄厉惨嚎，上半身竟出现痉挛般的抽搐。

    “怎么回事？”带土有些慌，忙看向香磷，“香磷，你……拜托了。”

    “什么嘛？”香磷一脸不满，但还是挽起袖子，露出满是牙痕的手臂，“真是的，最后还是要靠我。”

    说着她将手臂放在药师兜的嘴边。

    药师兜立马一口咬下去。

    “嘶~~”香磷痛得咬牙切齿。

    但效果也很显著，药师兜身上的痉挛缓缓消失，就连冷汗都不再溢出！

    随着火红色的咒印符文爬满药师兜的身体，咒印的移植也总算是胜利完成！

    “真是遗憾呐。”

    卡卡西忽然走到飞段旁边，“看来，你还要在这边再待上一段时间。”

    “可恶！”飞段气得想杀人，但他的查克拉都被封印，跟个普通人似得，怎么可能在卡卡西眼皮子底下杀人？

    不过，旁边不是有位对自己非常感兴趣的五代水影吗？

    飞段冲照美冥挤眉弄眼，暗送秋波。

    照美冥翻了个白眼，这里可是木叶啊，杀人？她又不是傻子！

    “接下来就交给我吧。”

    天秤重吾走到药师兜旁，随后开始仙人化。

    以前，仙人化后的天秤重吾一般都会发狂，到处破坏，甚至杀人，但是，在泷忍村圣树旁居住那段时间，在二柱子的‘友好’帮助下，天秤重吾每隔三天就会仙人化一次，然后和二柱子战斗到筋疲力尽，之后进阶到一天仙人化一次，最后是半天就仙人化一次，被二柱子整得是差点生活不能自理，在如此高强度的仙人化下，天秤重吾已经能短暂的控制仙人化状态了。

    天秤重吾闭上双眼，缓缓吸收着外界的自然能量。

    很快……

    “吼！！！”

    随着灰褐色的神秘符文缓缓爬满天秤重吾的脸，他身上的肢体缓缓出现变异。

    一直站在门口的奇拉比脸色微变，露出警惕之色。

    天秤重吾眼眸充斥着怒意，但仍旧带着一丝理智，他粗暴的动手撕下身上的一部分血肉，然后按在药师兜腰部位置。

    “仙法-咒印修补！”

    天秤重吾低吼一声，手中的血肉上顿时散发出火红色的光泽，与此同时，药师兜的体表也缓缓溢出火红色的咒印符文，之后，天秤重吾的血肉逐渐融入药师兜的体内。

    “好神奇的能力。”

    蛞蝓爬在药师兜的旁边，两只蜗牛般的眼睛紧紧的盯着药师兜的伤口，那里，原本缺失一部分的肠子，已经出现，同时正在快速和其它器官连接在一起！

    很快，天秤重吾就收起了仙人化，重重的松了口气“完成了。”

    蛞蝓当即爬到药师兜的腰部，上上下下检查。

    “思过诶~”

    不仅将药师兜肚子里损失的肠子恢复，就连还差一半才能缝合的伤口，也已经痊愈！

    关键是治愈的速度如此之快，简直骇人听闻！

    即便是活了不知道多少年的蛞蝓都深感震惊。

    “不，这不算什么了。”

    天秤重吾摸摸后脑勺，露出憨厚笑意。

    “那么接下来……”

    卡卡西忽然转头，“香磷，重吾，麻烦你们先将飞段带到外面。然后，水影阁下，奇拉比先生，还请你们也先离开这里，我们稍微有些私事需要处理。”

    。

