    世界最残忍的事，莫过于自己已经竭尽全力，结果他人却连尝试的机会都不给，一棒子打死！

    山庄的运营需要看成绩，而出成绩则需要时间来证明。

    天底下任何生意都不是一蹴而就的，就连天桥下练摊的摊主也需要时间来熟悉环境和客户。

    一个月时间？

    韭菜都没长这么快！

    听到苏娥的话，苏映雪瞬间手脚冰凉。

    想想这段时间自己付出的努力，几乎每天只睡四五个小时，提心吊胆的数着日子。

    爷爷顶着巨大的压力，最后更是出了家。

    她自己甚至为了拿到经营权将一辈子的幸福都拿来做赌注了！

    没想到最终换来的是这种结果！

    苏映雪不甘心，“姑奶奶，我可以保证山庄转型绝对利大于弊，如果您有时间，我可以把计划跟您说说，您听了之后一定会……”

    “闭嘴！”

    苏娥异常不耐烦的打断了她的话，“你知道转型意味着什么吗？

    暂且不说你能否赚到钱，就算你真的赚到了，也会拉低苏家所有酒店的品牌档次。

    你就这么看不得苏家好？！”

    苏娥的话看起来有道理，但仔细一想根本就是歪理邪说。

    苏家经营酒店是没错，但手底下低档次的酒店也有，而且秀锦山庄早就独立出了苏家酒店，不存在连锁的现象，怎么可能影响到。

    苏娥这么说，只有一个目的：

    卖掉秀锦山庄！

    “我答应过爷爷，一定会让山庄……”

    苏娥的再次打断了苏映雪的话，“苏氏酒店才是你爷爷的心血，你别避重就轻了。”

    苏应峰也跟着帮腔，“就是，映雪，你别打着为爷爷的名义好不好？

    我最烦你这种假惺惺的人了，你要真关心爷爷，就应该同意把山庄卖掉，给酒店开始周转！”

    苏安也连连点头，一副家族出了叛徒，痛心疾首的表情。

    而田振翔则只关心自己能否做自己喜欢的菜！

    苏映雪紧握着双拳，但身体已经控制不住的在颤抖，眼眶泛红，泪花隐隐闪烁。

    她只是拥有山庄的经营权，也有参与讨论山庄卖不卖的资格。但她却没有任何决定权！

    苏娥已经下定决心要卖山庄，苏映雪说再多也没有用。

    “嚯！”

    “这么多人对一个小姑娘玩逼宫，是不是太难看了？”

    就在这时，一道声音从大门口传来。

    众人寻声望去，就看见沈易穿着价值十多万的衣服，左手抱着一颗白菜，右手提着两根黄瓜，兜里鼓鼓囊囊的，露出来几张揉成团的毛票！

    每次见到沈易，众人都有一种不可思议的感觉。

    怎么一个人能拥有如此多的矛盾点？！

    啪！

    好在苏娥是见过大风大浪的人，最先反应过来，一巴掌拍在了餐桌上。

    “你算什么东西？我们苏家的事情，还轮不到一个外人来指手画脚吧？”

    苏家话事人的身份赋予苏娥强大的气场，她就坐在轮椅上，满脸厌恶的指着沈易道：“滚一边去，这里没有你说话的份儿！”

    沈易扬起一条眉毛，目光在苏娥的双腿上扫了几眼。

    随后他对苏映雪道：“咱们明天去领证吧。”

    “啊？！”

    苏映雪还处在对山庄的患得患失，被沈易忽然来了这么一句给整懵了。

    “你发什么疯，你说笑不注意场合的吗？”苏映雪拽着沈易的衣袖。

    沈易毫不在意的一乐，“老太太不是说我是外人嘛，咱们领了证，我就是你合法的丈夫，山庄我也有份儿了。”

    “卧槽，给你脸了是不？”

    苏应峰都气疯了，没见过这么不要脸的人，比特么自己还要无耻！

    沈易压根不搭理他，对苏娥道：“山庄的经营权已经在我媳妇手里了，转不转型轮不到你们来指手画脚吧？”

    同样的话，沈易毫不留情的还了回去。

    苏娥气的差点从轮椅上蹦了起来，“你、你、你……”

    “你什么你？”

    沈易再次回怼，“苏家酒店自己经营不善，就把主意打到这边来，说出去不嫌丢人吗？

    卖掉山庄能回笼资金，卖掉其他酒店同样可以回笼资金啊！

    还是说卖掉山庄之后，你们愿意将其他酒店交给我媳妇儿打理？”

    这话一出，苏应峰、苏安等人全都不接话了。

    沈易说的没错！

    苏家酒店不少，想要买的人更是络绎不绝。

    苏娥为什么盯着山庄不放，就是因为山庄挣钱最少，对苏家来说是个鸡肋。

    与其让苏映雪做实验，不如卖掉实现利益最大化！

    这对苏家来说是最好的打算，可对苏映雪太不公平了。

    至于拿出其他酒店让苏映雪来打理，没有人愿意。

    人就是这样，自己抱着下金蛋的鸡，还惦记着别人手里的馒头！

    “其他的我不管，让我做大排档的菜，我宁可辞职不干！”

    田振翔忽然开口道：“我还从来没听说过，做民宿、大排档能挣过星级酒店！”

    沈易眨了眨眼睛，用黄瓜指着对方，“你哪位啊？”

    “怎么？看不起我！我是这里的主厨，厨房我说了算，我说做什么菜，就做什么菜！”

    田振翔手握菜刀，谁的面子都敢不给。

    沈易嘬了嘬牙花子，“我从来不歧视任何职业，但你看不起大排档，是不是有点托大了？”

    星级主厨的做出的菜，简直堪称是艺术，拿来跟大排档比，简直就是侮辱。

    “小子，我不管你什么身份，山庄是卖掉还是改行，我都无所谓，但你要是敢看不起做菜，我分分钟把你剁成饺子馅！”田振翔撸胳膊要干仗的架势。

    有了田振翔的助攻，苏娥也冷静了下来，冷冷的道：

    “既然你们想要让山庄转型，至少让我看到挣钱的希望，否则就乖乖的卖掉山庄！”

    “想怎么看？”

    “你既然觉得大排档能撑的起山庄，那就跟他比试比试！”

    苏娥指着田振翔，“如果你们大排档的菜，能有他一半的水准，我就让你们试试！”

    苏映雪的脸色再次白了白。

    她今天就是来和田振翔商量改变菜式的，根本没有其他厨师会做菜啊！

    可是沈易却呵呵一笑，“拿我们的筹码跟我们打赌，老太太是真会过日子啊！”

    “你什么意思？”苏娥再次被气的差点翻白眼。

    “如果想要打赌，那就拿出点诚意来。”沈易懒洋洋的咬了一口黄瓜，“赌山庄的所有股份！”

