    “你要把人带到哪里去？”

    停下脚步，顾夜白看向眼前突然而至的男人，对方领子以下几颗纽扣悉数打开，额上都是汗，显然是在课中急急赶来。

    “迟大哥，你怎么来了？”悠言也吃了一惊。

    来者却正是迟濮，Susan见势头不对，趁老师不注意悄悄给他打了个电话。他是学生会干部，和许多老师关系不错。

    “妹妹头，迟大哥现在就带你走。”

    顾夜白眼神冷了几分，“迟濮，成媛以外的事情，还不到你管。”

    迟濮一声轻笑，正想说话，却见自家那家伙眼中透着丝丝哀求之色，他叹了口气，没再出声。

    悠言舍不得这个人，却也不能任由他把自己带到校医室去。

    “顾夜白，你放下我吧。”她低低开口。

    “为什么不看着我说，你在心虚些什么？”顾夜白瞳似沉墨，氤氲流动，当中隐隐透着一丝冽意。

    迟濮暗暗心惊，这个男生的占有欲也许还不自知，他却是有过经历的人，自看得清清楚楚，这人并不是个简单角色，他不知道悠言是怎么想的，但看样子，分明还没考虑清楚，若是这样，他绝不允对方将人带走，他猛地沉下声音，“放开她，你弄痛她了。”

    “那就得看你本事了。”

    对方目光如电，锋劲锐利，透过镜片直指过来。

    “这是要跟我动手的意思？”迟濮微微拧眉，他不怕和对方干一架，但万一牵连到悠言，给记一过就麻烦。

    他飞快看悠言一眼。

    二人相处多年，感情深笃，悠言怎看不出哥哥的心意：他要她跟他走。

    她又看了顾夜白一眼，将他眼中狠色一点一点收进眼里，也将他手上炙热一点一点记进心里——为了她，他不惜与人为敌。

    “请你放下我。”终于，她淡淡出声，一个“请”字，咬字用力。

    “你再说一遍。”

    他的声音，听不出任何情绪，好似这个人并无喜怒哀乐。

    “我不来找你，你不是已经知道了吗，你何苦逼我？”她漠然说道，心中揪痛。

    “好。”顾夜白笑着，松了手。

    她眼中透着一丝空白，仿佛没有知觉似，焦点不在地上，迟濮怕她摔倒，赶紧伸手来接。

    模糊的视线里是那人远去而始终笔直挺括的背影。

    “迟大哥，他恨死我了，他再也不会理我了。”

    她揪住迟濮手臂，声音低涩。

    “迟大哥，我没事，你快回去上课吧，我回去给老师道个歉。”

    “不，我先带你去休息，完了我会过来给你的老师赔礼告假。”迟濮没有理会四周惊讶的目光，将人揽紧，空气中略传来是丝异样，他心里一动，目光一转，只见不远处的林荫道上，一个女生，正若有所思地看着二人。

    他刚才来不及跟她解释，便急急忙忙从课室里奔出来，她不会……

    觉察到他的视线，女生淡淡一笑，转身离开。

    迟濮知道，必须向成媛解释，但前提是先处理好此间的事儿。包括，会乱嚼舌根子的学生。

    他抚了抚悠言的发，柔声道：“妹妹头，我带了药来，咱们离开这里，找个地方吃药吧。”

    悠言没有看到成媛，脸色苍白，“迟大哥，你怎么来了？”

    “Susan怕你有事，给我打了个电话，走。”

    悠言木然点了点头。

    迟濮心里一疼，搀扶着她快步离去。

    *

    音乐系，下课铃敲过。

    “成媛，我们先走了，明天见。”几个男女跟她打招呼。

    “等等我，今儿一块吃吧。”成媛一笑，将散落在桌上的一份五线简谱收起。

    “我们可不敢和迟帅抢人。”邻班一个男生来接女朋友下课，见状打趣道。

    成媛笑笑，“他不会过来了。”

    方才他甚至没有向老师告一声假，众目睽睽之下夺门而出，接下来的课他也缺席了。

    那男生的女朋友狠狠掐了自己男朋友一下，压低声音道：“你消息能不能灵通点，上次是把人直接从美术系扛走，这次是篮球场，迟帅和二年级那学妹的事都传遍G大了！”

    那男生一听，默默闭嘴。

    成媛笑道：“你们不走，那我先走喽，回见。”

    她咬了咬唇，抱起课本正要出去，却见班上所有人突然缄默了声息，更有不少人回头看她。

    教室门口，一道颀长身影卓然而立，目光深邃，分明写满炙热。

    在所有人的探视中，她快步朝他走去。

    把课本掷到他身上，她说道：“帮我拿。”

    一声不响拿过她的东西，男人又淡淡道：“包也给我，重。”

    迟濮，在抱完一个女生以后，你怎么还能如此温柔的对另一个女人说这些话。终究，她扯了扯唇角，将背包也递了过去。

    她的背脊挡住了所有人的视线，没有给他一丝难堪，眼中的湿润独他可见，他的成媛。迟濮心里一紧，伸手将人揽进怀中，在所有的窥探和私语中扬长而去。

    音乐系琴室。

    也许该说这是单单属于迟濮的琴室，因为这是学校拨给这位音乐系天之骄子的私人空间。还是学生的他，已经拿过国际大奖。

    迟濮在开门，成媛一声不响站在他背后，没落的阳光，将二人沉默的背影拉长。

    “我饿了，先走了。”成媛按捺不住，终于转身离开。

    一双大手却斜下伸出，一把将她扯进怀里。

