    第392章 离开的理由

    “美梳你别走好不好。”林晓田直接是打电话。美梳她的手机还没有关。林晓田的电话直接就进来了。

    “尊敬的乘客，为了您和他人的安全请自觉关闭手机。”广播已经响了，时间已经来不及了兰美梳却还在拿不定主意。

    “美梳，你不要走。你走了，我怎么办。”林晓田还在赶来路上。知道世界那么大，如果美梳真的有意躲着他的话。林晓田真的会失去美梳的。

    兰美梳咬咬牙就挂掉电话了。谁要管他呢，但凡他的心里还有她就不可能一而再，再而三的背叛了。

    林晓田赶到的时候已经晚了一步。林晓田试图希望能在机场找到美梳的身影但美梳根本就是离开了。电话也不接。

    “美梳姐姐，欣欣饿了。”是啊现在已经是中午了。兰美梳咬牙给欣欣和小恬买了饭。真的好贵啊，早知道就带两个小孩子吃完饭再上飞机的。因为兰美梳的钱少得可怜，未来又太多的未知数了。兰美梳能省一点是一点吧。

    “美梳姐姐不吃吗？”欣欣一脸的懵逼。又想和美梳姐姐一起吃嘛！

    “美梳姐姐在减肥啊！欣欣快吃吧。”兰美梳一脸正常不过的回答了。

    兰美梳捏了捏欣欣的小肉手。“欣欣不可以浪费哦。”兰美梳这可是砸钱给欣欣买的。

    “嗯。”欣欣可是好孩子，一般也不会浪费的。

    欣欣还有力气跟小恬玩。兰美梳直接睡着了。

    “为什么嘛！”欣欣直接委屈了，美梳姐姐直接不给欣欣吃晚饭了，欣欣真是震惊了。

    “欣欣还在长身体哦！”欣欣委屈至极。

    “欣欣乖一点哦！现在美梳姐姐没有那么多钱了。明天美梳姐姐就给欣欣买好吃的好不好。”兰美梳也不想的，但她们现在很穷了。欣欣就饿一顿也没事吧。主要是兰美梳没有现金了。

    “我们那么穷了嘛？”欣欣就是震惊，那表情就是可怜兮兮的。

    “那欣欣以后就不能吃肉肉了对不对。”欣欣别提有多伤心了。

    “怎么会呢？美梳姐姐会给欣欣买的。欣欣明天就可以吃到好吃的了对不对。”兰美梳只是现在各种不方便换钱罢了。

    “但美梳姐姐还是很穷对不对。”欣欣伤心坏了。根本就不知道钱为何物，但也是知道没钱就会很难过。

    欣欣这是说什么大实话呢。“美梳姐姐找到工作，我们就有钱了啊，没钱只是短暂的。”兰美梳轻轻的拍一拍欣欣的背安慰欣欣。

    “欣欣要找大哥哥。”可是欣欣还是很伤心。她想要大哥哥在她身边，大哥哥才不会让欣欣饿肚子。

    小恬还有一瓶营养快线的，兰美梳帮小恬打开了。给欣欣垫肚子！也是出于小恬喝不了那么多考虑。

    “啊，妈妈。”小恬就生气。怎么可以动他的东西呢。小恬要哭了，自己的东西无缘无故被欣欣喝，怎么可能不伤心嘛。

    “不哭哦！”欣欣姐姐有东西吃也分给小恬吃对不对。不可以这样哦。欣欣姐姐也饿了对不对，要分姐姐一点好不好。”兰美梳讲道理。在她看来。小恬确实是喝不了那么多，给欣欣喝也不会浪费。但小孩子更多的时想要占有更多，特别是当物质缺少的时候。每个孩子都不例外的。兰美梳能做的就是教小恬设身处地的想想别人。别人能对你大度，难道他就不能对别人大度一点吗？

    小恬被美梳哄哄就好了。他只是不懂。为什么别人要拿走他的东西。如果他知道了原因他就会愿意和别人分享了。兰美梳不会认为小恬有多不懂事，只是这是她自己的问题。他们本来可以无犹无豫的在漠家生活的，如果是她假装看不到漠北寒他又出轨的话，或者是选择直接原谅漠北寒的话。但离开也是有目的，如果他真的那么在乎她的话，他一定会追来的吧，现在她只是想做一个态度，没有一个人会无数次的原谅他。她只是希望她的爱漠北寒他能够珍惜罢了。

    欣欣给小恬留了半瓶。好像还是能把欣欣小肚子撑得很饱了。就就是欣欣还想着吃肉。

    林晓田已经很急了。打电话就让小飞去接明天一早的飞机。林晓田的事情小飞这边早就已经知道情况了。竟然也是没有什么回应只是答应了。

    “让我自己去接，还是漠总你自己去接。”

    “去查几点的飞机。”豪无凝问，漠北寒会自己亲自去接。

    小飞笑了。没想到两个顶级的男人竟然会围着一个女人团团转。

    “美梳姐姐怎么还没到啊？欣欣的脚都软了。都中午了，欣欣还没有吃到饭哦。可是吃了一个雪糕。

    “到了哦！我们就去超市买一点肉给欣欣吃啊。”

    兰美梳运气好，出超市的门就见到邻居。

    “Hi！”男人明显的还认识美梳，还愿意给他们搭车。

    兰美梳很客气的回应。还顺便坐顺风车回家应该不算过分吧。

    “不可以，欣欣不要跟陌生人呆走一起。”小恬好像跟叔叔相外得不错。但欣欣就不行了她要处处跟着美梳姐姐才行。

    “那个叔叔不是陌生人哦！”兰美梳多少有些无奈的把欣欣抱走。

    漠北寒找不到美梳人。回去小飞就打电话告诉了林晓田，问他是不是搞错了飞机。

    美梳姐姐果然没有骗欣欣真的有肉吃哦！欣欣从美梳怀里下来就加入了烤肉的行列。

    欣欣停不下来了的拿过卡诺恩烤的烤肉就往嘴里塞，也不把自己当客人了。刚刚还把叔叔当坏人，现在已经很黏人了。兰美梳完全没办法拒绝这个外国人的热情。更何况他说中国话的样子也太好笑了。

    中午兰美梳把肉个小家伙领上楼睡午觉了。欣欣来过这里住过啊，只是欣欣那时候还小什么都不记得了，竟然还好笑的说自己在梦里来过这里，也太可爱了。

    “困了吗？兰美梳帮欣欣脱衣服就睡觉了哦！兰美梳也没谱，虽然这里风景好，但她没有在这里找到合适的工作过。这里只是他们的短暂的落脚点罢了，多半是这里有太多她和晓田哥美好的回忆了，她想来这里度假也好。

    (本章完)

