    被一番呵斥，罗青松老脸通红，唯唯诺诺道：“多谢师尊点拨，弟子记下了。”

    “嗯。”

    白银仙子嗯了一声，然后道：“凡是涉及到规则的术法，都是化神修士才能修炼的，就连我这样的元婴修士都不敢轻易触碰, 怕遭受反噬。除非是有对应的规则类天赋能力，否则摸不到门径反倒是好事儿，若是规则反噬当场就得身死道消。”

    说完，他看了罗青松一眼，道：“这秘术你就不要再继续专研了，也不要放在传功殿, 先放在我这里保管吧！我看你修为到了筑基后期, 骨龄也接近两百, 过几日我帮助徐大师提升修为的时候你也过来，我帮你将修为推进到圆满境界，至于能否结丹，就看你个人的造化了。”

    “多谢师尊！”

    原本一脸沮丧的罗青松顿时大喜过望，双膝跪地叩首拜谢。

    陈林看见大家都露出羡慕的眼神，但这是白银仙子拿了强运术给的补偿，羡慕也没用。

    而且他心中也在不断的嘀咕，这强运术竟然是蕴含了规则之意的秘术，可是他明明已经修炼成功了，难不成自己的天赋能力属于气运类的不成？

    他心中不由的暗呼侥幸。

    幸好他也刚刚把这门秘术修炼成功，也幸好就赶上了这个讲道的机会，否则若是和罗青松说起的话，他天赋能力就有暴露的危险！

    陈林在心中暗暗警醒自己，虽说拥有天赋能力的人不止他一个，但他的能力过于特殊，最好还是不要被人发现端倪。

    接下来，其他弟子也都依次提出疑惑，被轻描淡写的解答。

    等到最后一人解答完, 白银仙子便起身离开，众弟子又是一番讨论交流，然后也都散去。

    这样的心得交流让陈林很有收获，可惜现在大家都很忙，除非何真人与白银仙子相召，否则是组织不起来的。

    “陈师弟，你那秘术修炼到什么程度了？”

    离开城主府，罗青松和陈林一路而行，出口询问道。

    陈林摇了摇头，“我也是一直不得其门而入，还以为是我资质不行，原来是秘术的等级太高。”

    说完，他带着艳羡之色看着对方道：“不过师兄你强运术没学成，这运气却是已经爆棚，竟然被师尊青睐，亲自助你提升修为，若是有朝一日成为金丹真人，可不要忘了师弟我啊！”

    “呵呵。”

    罗青松一声苦笑，道：“金丹是那么好突破的么，浩大的北方修仙界，练气修士多如牛毛, 筑基修士也如过江之卿，但金丹才有多少？我是不敢奢望了，但有生之年能有这么一次机会，也算不白修炼一回，无论成功失败也都无憾了。”

    陈林闻言也有些伤感。

    他现在也年近七十，虽说筑基修士能活两百四五十岁，但他毕竟才筑基初期，距离结丹还很遥远，也不敢说有多大的希望。

    “师兄也不要太过悲观，车到山前必有路，或许你抓住这次机会，就能一飞冲天呢！”

    陈林给对方打了打气，同时也是说给自己听。

    行事可以谨慎，但志气却不能短，但有一分机会，也要用万倍的决心去争取！

    罗青松也收起了抑郁之情，朗声笑道：“好，那就借师弟吉言了，无论如何也要冲他一把！”

    两人分开后，陈林便回到了店铺，打算继续研究一下强运术，不料却发现有人在等他。

    “见过二师姐！”

    来者正是木玲珑，没想到对方比他还先一步到他的店铺，看样子对他的信息也是了解的很清楚。

    “什么二师姐，叫大师姐，要不就直接叫师姐，二多难听。”

    木玲珑做出愠怒的样子，气哼哼的道。

    陈林立刻重新见礼，道：“见过师姐，不知师姐来此是？”

    见陈林上道，木玲珑立刻又变得笑面如花起来，道：“找你还能干什么，当然是炼丹了，怎么，莫非你对你的师姐还有什么非分之想不成？”

    “师弟不敢，师姐千万不要开这种玩笑，让师尊知道了不好。”

    陈林急忙摆手，一脸的正色。

    别说他不能近女色，就算可以，这样的女人他也是敬谢不敏，太难缠。

    要是有那方面需要的话，直接去悟真楼多好，想要什么样的有什么样的，而且传送阵也开了。

    “切，没意思。”

    木玲珑撇了撇嘴，然后也收起调侃之色道：“说正事儿，我要是能拿来足够的材料，伱有把握炼出来七星丹不，能达到什么级别？”

    说道这个，陈林神色也凝重起来，沉吟了一下道：“炼制肯定是能炼制出来的，不过耗费的材料恐怕会不少，至于说能达到什么级别，就要看材料的等级了。”

    七星丹作为辅助结丹的丹药，由七种不同属性的天材地宝炼制而成，和筑基丹一样，对原材料的要求并不固定，是在五行材料的基础上，又加了阴阳两种属性的灵药。

    当然，所需灵药的等级要比筑基丹所用高上许多。

    怕对方误解，陈林又解释道：“七星丹比较特殊，师姐既然已经开始准备材料，想必也是有丹方的，应该知道不同等级的原材料组合，炼制出来的丹药效果也不同，如果使用珍惜罕见的极品材料，最高甚至可增加一半结丹几率，最低却只有一成，炼制手法虽然也有一定影响，但却不是很大。”

    七星丹是最普及的辅助结丹之物，丹方并不罕见，他也早已经入手，并研究透彻了。

    但是因为材料昂贵，而且之前漂泊不定，以他的修为炼制出来也不敢大张旗鼓的拿出去卖，搞不好还会被控制起来当炼丹工具，就一直没有尝试炼制。

    现在却是不同了，他是元婴真君的记名弟子，在城内地位超然，炼制七星丹也没什么，非但没有人敢惦记，反倒能彰显自己的能力，加重自己在白银仙子心中的分量。

    只要能炼制出七星丹，那他就可以算的上是炼丹大师了！

    “好，那现在就开始炼制吧！”

    木玲珑一咬牙，拿出一个储物袋交给陈林，然后定定看着他。

    这些材料可都是她千辛万苦得来的，本来是绝对不会把希望寄托在陈林这样一個普通的炼丹师身上，但是她的材料来路有些不正，不敢拿去给别的炼丹大师炼制，万一走漏消息她可就完了。

    而白银仙子最近诸事缠身，还要面对其他元婴修士的挑衅，她也不想给师父找麻烦，便只能找陈林这个自家人了。

    陈林没想到对方这么急，微微一愣，将神识探入其中。

    然后他就露出惊讶之色。

    这储物袋里面的材料，居然有一大半是二阶顶级妖兽的内丹！

    二阶顶级妖兽的内丹，也足够炼制七星丹所用，但却不是最佳材料，可以说是偏差的，炼出来的七星丹最高也就能增加两成的结丹率，这还得是完美成丹的情况下，正常情况下就是一成。

    但转念一想，这其实已经难能可贵，珍稀材料之所以被称为珍稀，就是因为罕见，哪是那么容易获得的，即便出现那也是众人哄抢，价值连城。

    对方提供的材料虽然一般，不过这数量确实真的充足，粗略估计了一下，差不过够炼制十炉的！

    陈林眼底精光一闪而过。

    这一单算是接对了，不但能拉近与对方的关系，增加自身的分量，弄好的话还能给自己准备出一枚七星丹来！

    “好，既然师姐如此信任我，师弟必将竭尽所能，一定不会让师姐失望！”

    对方看起来很急，陈林也就没有进入店铺，转头就和木玲珑来到了丹药殿，这里有他专用的炼丹房，进去之后便直接开炉。

    炼丹是很隐秘的事情，一般丹师都不喜欢有人围观，木玲珑为了不让陈林分心，自然也只能在外面焦急等待。

    炼丹室内。

    陈林放好丹炉，置入真火，等待温度适宜后便开始投入材料。

    其实以他的修为炼制此丹还是有些勉强的，原本他是打算等突破练气中期后，再开始收集材料尝试炼制，但现在有了这个契机，自然是不能放过。

    另外他还有一个想法需要试验一下。

    正常情况的话，每一种丹方上的灵药材料都是固定的，不能有一丝一毫的更改，但是筑基丹和七星丹却是不同，只限制了灵药的种类和等级，没有细致到哪一种灵药。

    筑基丹无所谓，虽然没有限制灵药种类，但是无论是哪一种，炼制出来的筑基丹效用都差不多。

    但是七星丹不一样。

    此丹根据使用灵药等级的高低，炼制出来的丹药作用也差距很大，所以他就想着，可不可以前四次使用低等材料，最后一次用高等的材料，这样就可以用最小的代价炼制出效果最强的丹药来！

    以前其实他就有过类似的想法，但是得到的无论丹方还是制作符箓之法，乃至傀儡术，都没有七星丹这个特性。

    如果成功了，那他可就发达了！

    陈林十分期待。

    恰好，他这位师姐提供的材料中，除了大部分等级一致的妖丹外，还有一套较为高级的灵药，估计成丹后可以达到三成的效果。

    就这一套灵药，陈林估计比他所有身家都值钱，就算不能成功，也算是刷了一次经验。

    若是成功，他就能收获一枚可以增加三成结丹几率的丹药！

