    

    仿佛那个女孩就是莫名出现的人口一样。

    江影帝心情不好从他门口经过都能感觉冻死人，一律经过的人都轻手轻脚的，生怕会吵到江影帝。

    江戌夜洗澡的时候看了看浴缸，然后烦躁的移开了眼睛：“都跑调了，还想着干什么？”

    不过就是认识一两天的鱼而已，江戌夜觉得自己应该不会被她影响情绪。

    洗完澡穿上睡袍安安静静的躺在床上休息，明天要接着拍戏了，今天晚上一定要养好精神。

    “就当那条鱼的出现就是个幻觉，不要想了。”

    江戌夜闭上眼睛睡觉。

    时间一分一秒的过去，两个小时之后床上的男人突然掀开被子起来了，来到了阳台上一把掀开了窗帘。

    阳台是连着大海的，只有一个很矮的栏杆。

    江戌夜掀开了窗帘就黑着脸回去睡觉了。

    “哼！”

    男人冷冷的哼声伴随着海浪的声音变得模糊……

    海上的太阳是升的最快的，因为没有任何阻挡物，太阳升起阳光就照在了游轮上，江戌夜的房间没有拉窗帘，阳光照在他的床上。

    江戌夜烦躁的揉揉头发，昨天晚上脑子特别乱怎么都睡不着，好不容易睡着天就亮了。

    对了天亮了！

    江戌夜立刻下床在房间里寻找着什么，然后又走到阳台上，最后眼中闪过一丝失落。

    他拉开窗帘了一晚上那条鱼都没有回来吗？

    “看来真的是走了。”

    算了，不抱希望了，昨天晚上也是自己脑子有病才会把窗帘拉开。

    江戌夜穿好衣服就去用餐，用完餐就去找导演说戏，全程除了脸色有点冷漠之外，丝毫没有受到昨天事情的影响。

    不知道的人都以为昨天事情就是幻觉。

    导演：“岛屿那边的搜救队来了，他们要在这里搜索那个女孩，我们的游轮要开远一点去拍戏了。”

    搜救队的声音或者他们搜救的时候都会在拍戏的时候被拍进去。

    剧组要的就是全是海的背景，而且剧组在这里拍戏也会影响人家搜救，干脆导演就打算把游轮开远一点。

    大家几乎都没有意见。

    江戌夜眸色暗了一点，但是也没有说什么。

    反正那条鱼都走了不会找回来，轮船开走了她找不找得到都没有关系了，而且一条好不容易得到自由的美人鱼会回来吗？

    江戌夜继续看着手里的剧本。

    拍戏的大游轮在第二天上午的时候启航开到更远的海面上去拍戏了，一切都好像回归了正轨一样。

    王昌一开始还会问江戌夜关于那个女孩的事情，但是接收到江戌夜要发火的眼神的时候他立刻闭嘴了。

    “怎么觉得江哥的脾气比以前更差了……”

    江戌夜脾气越见暴躁，不少工作人员都被他怼了，当然也不是无缘无故怼别人，有些人事情没有做好刚刚好就冲了他的眉头。

    所以现在很多人能躲着点就躲着点，惹到影帝了别想安生。

    但是江戌夜脾气越差演技却越精湛，最可怜的就是楚语儿了，面对演技精湛的影帝她的演技就显得很尴尬了。

    只要没有演好，就会受到对方的冷刀子。

    很多配角都默默的心疼了楚语儿一把。

    上午正在拍戏的时候，一辆游艇过来了，游艇上有警察局的标志，导演停下来细想去接待警察。

    可是警察一上游轮就冲向了一个人。

    “快抓住她，手铐。”

    警察的反应速度是特别快的，突然冲上来抓住了一个女的，迅速将她的手反手铐住了。

    邮轮上拍戏的人都吓了一跳。

    江戌夜皱眉，警察抓那个人干什么？

    导演也是茫然，问道：“警察同志，你们为什么抓小周？”

    小周饰演女三号的演员的助理，是一个不喜欢说话的女孩，盖着厚厚的刘海，和一些工作人员有一些格格不入的感觉。

    但是做事很认真很听话，所以才会被招当助理。

    警察会抓她，应该是犯了事情，可是这么内向的人会犯什么事情呢？

    其中一个警察明显是这次出队的队长，他道：“前几天你们剧组不是发生了一个女孩落水的事情吗。”

    一听到女孩落水的事情，正打算继续看剧本的江戌夜愣了一下。

    警察：“我们调取了你们游轮上的监控，虽然说那个地方是监控死角，但是有不少人经过了那个地方，我们按照那个女孩落水的时间推算谁去了那个地方，排除下来她是最可疑的。”

    他杀！

    很多人都震惊了，特别是江戌夜的眼中闪过一丝惊讶，小人鱼不是自己跳下去的……

    突然一个女的出来了，说道：“小周她是一个很内向的人根本不可能杀人，而且她根本也没有杀人的动机啊，我们都不认识那个女孩。”

    说话的女的就是演女三号的演员，她是刚刚毕业签了经纪公司的演员，万一传出自己身边招的助理杀了人，这样的绯闻足够断了她的演员生涯。

    所以她才会出口来帮小周说话。

    警察和颜悦色，说：“这位小姐你先别急，没有确切的证据我们是不会随便抓人的。”

    导演：“许蕊，你听警察同志说的来，先别着急。”

    女三号安静了下来，警察继续道：“用监控录像和女孩落水时间来排除的确会出现很大的误差，在这个时间段总共有四个人经过了那里，我们对这四个人都进行了排查有两个证明可以证明是小周杀的人。”

    “小周，我们查了你在上大学期间就是江戌夜的粉丝，而且还是私生饭，你向人打听到江戌夜会来这个剧组拍戏，你买了很多关系可是进不了这个剧组，所以你就把主意打到了在这个剧组拍戏的演员身上，最后还是利用你舅舅的关系才到许小姐身边做助理吧。”

    提到私生饭三个字，在场有些演员都是一线的，立刻露出了厌恶的神情。

    可以说警察说出这段话他们已经信了一半了，永远难以想象一个私生饭的恐怖。

    众人已经想到了，这个小周喜欢江戌夜，看到江戌夜对那个女孩好，所以就产生了杀那个女孩的心理。

    江戌夜全身恶寒，他手指微微攥紧呼吸急促！

    王昌发现他的异样，道：“江哥，冷静点。”

