    第49章50.冲进城

    “看来这城里是真的有水，这些人也太不是东西的，只顾着自己享乐，不管这些百姓的死活。”

    “这有什么？人家是连道都不给咱们走了，只是想把咱们都困死在这里，只要不过这道线，圣人怎么知道他的百姓在这里受苦受难。”

    “原来他们打的是这个主意，只是想把咱们这些人饿死，渴死在这。”

    “可是他们这不是送水出来了吗？好像也没有那么坏吧！”

    这话立刻引起的群攻，“就这么点水，估计每人都不够一口。”

    “我们在这里多呆了那么多天，除了之前找到的那几个水洼，你们可见过这城门什么时候打开过？”

    “那咱们还在这傻傻的等着？”

    “不等着又怎么样？现在回去，不也是一样死路一条。

    现在就在这里耗着，至少偶尔还能得到一点水支撑着。”

    古文恒默默听着前面的谈话，心里都升起了一股无力。

    之前他的想法太过天真，如果深山真的那么好走，这些人也不会一直被堵在这。

    到了这一刹那，他突然间有些明白，以前为什么那么多绿林好汉，官逼民反的案例。

    如果不是受过那么多年的教育，都想咬牙造反。

    才想到这里，前面队伍就传来了已经没有水的消息，整个人群都暴乱了。

    也不知道谁喊了一句，“咱们往城里冲，那里是大家的活路。”

    “跑啊！”

    在一些人的带动下，所有人都争先恐后的往前跑。

    后面的人你推我挤，根本没办法控制，随着人流就往城门口涌。

    古文恒紧紧抓金芊芊的手，只能顺着人流被动的往前挤。

    守在城门的衙役一看事情不对，也顾不得白大公子派出来的家仆，转身就想把城门关上。

    可他们还是慢了一步，所有难民根本就不会给他们这个机会，像流水一样的涌进城门，又拔腿四处散开。

    古文恒自然不会放过这个机会，带着金芊芊挑选一个人少的胡同，一下子隐身躲了进去。

    “这是一个死胡同。”金芊芊满脸的紧张。

    古文恒却心中一喜，“你赶紧把咱们之前买到的那几套衣服，找两套亮色一点的出来，只要把这一身行头换下来，咱们的目标就不会那么明显。”

    金芊芊随手挑了两套缎服，这些都是之前县城里面，根据两个人的尺码，从那店里扫货出来了。

    把袍服和裤子全部递给他，就转身背对着。

    古文恒直接背对着墙，迅速了把自己身上那充满泥垢的衣服扒下来，迅速的穿戴好。

    “轮到你了，”古文恒把脏衣服蜷成一团，随手放在另外一边，等着到时候一起清到哪里烧掉。

    金芊芊也知道现在不是矫情的时候，也很快学着古文恒把自己打理一新。

    “这头发怎么办？”借着湿纸巾把脸上清理干净，可这已经结成团的头发，却是最大的破绽。

    古文恒知道金芊芊那里还有一些水，可现在清洗也来不及，只能把之前包衣服的麻布随手套在头发上，“你也赶紧找一个出来，在这些差役反应过来之前，咱们得先找个地方落脚。”

    金芊芊边包头发边跟着他往外跑，“不是有客栈吗？那里咱们能去吗？”

    古文恒摸了一下怀里的文蝶，“不说咱们现在能不能找得到客栈？就凭咱们身上的文蝶官引，客栈估计也不敢收。”

    “那咱们去哪里？”这时候走到外面的大道上，只看到还有人不停的往城跑，现在已经乱成了一锅粥。

    古文恒，“咱们先往里走，这城里看来是呆不住，咱们到附近的村庄去看一看。”

    “可是娘他们还没进来？”金芊芊想到还留在那里看顾古大石和行李的李翠翠，咬着牙不肯再往前一步。

    “现在顾不得那么多，咱们得让自己先稳定下来，才能把人接进来。”古文恒眼里也闪过一丝担忧，这一次排队取水，留在那里的除了李翠翠，就是一个受伤的古大石还有那几个孩子。

    “可到时候城门关了，咱们怎么想办法？”金芊芊这时候甚至想转身出去，自己有空间在，总能带着家人活下去。

    古文恒却紧紧的拽着她，“现在不是意气用事的时候，只要安顿下来，咱们才能多一条活路。

    要不这么多人一直在城外守着，那就真的只有死路一条。”

    金芊芊沉默了，默默的跟着古文恒一路往前跑。

    “咱们一家都会活下去了。”古文恒边跑边告诉金芊芊，也同时在告诉自己。

    虽然对这城里不熟悉，可之前在山顶上，他们两人都用望远镜观察过，自然能判断哪边是通往附近村庄的小道。

    路上碰到来人，两人就故作镇定放慢脚步，或是找个隐蔽的角落，等人走了才出来。

    渐渐的，人越来越少，道路也越来越窄，两人心里却是欢愉的，这说明他们已经远离了。

    “刚刚已经路过了一个村庄，为什么不停下来？”金芊芊有些好奇，也幸好这段时间每天都在走路，要不她都不一定能坚持的下去。

    古文恒摇了摇头，“这里离府城太近，要想以后安稳一些，咱们还得往更偏的地方走。”

    这边在默默的赶路，城里城外早已经乱了。

    在知府衙门里，肖云海正指着公堂上的同知，通判他们破口大骂，“你们怎么做事的？居然能让那么多难民闯进来？

    现在整个府城遍地都是难民，你们说让我怎么跟上头交代？”

    耿通判一脸委屈，“大人，这不是白少爷突然间大发慈悲，想着给外面的那些难民送水送粥，谁知道准备的不充分，那些人因为想要活下去，这才冲进来的。”

    肖云海想到白景烈也有些头痛，偏偏那是武安侯的大公子，未来的世子，“那你们人是死的吗？守城的官兵呢？这么一些难民都挡不住。”

    “这不是挡不住，当时武安侯府的人在外面，守城的官兵想要把他们营救进城，这么一耽搁，就错过了最好的时机，等反应过来，根本就不是大家能控制得住的。”鲁同知说得一脸的无奈。

    (本章完)

