    第438章你的深情让人恶心

    柳河一会儿看看柳夫人，一会儿看看白夫子，似乎有些不知所措。

    柳夫人死死的盯着柳河，“柳河，我今天最后问你一次，你到底治不治病？”

    白夫子闻言也看着柳河。

    柳河察觉到白婉芳的目光，脸色涨红,“你胡说什么，我没病吃什么药！”

    “你休要在这里胡说八道！”

    柳夫人点点头，决绝的道：“好，既然如此，那什么都不用说了，咱们和离！”

    “明天一早,我便让人去拉我的嫁妆，你记得写好和离书！”

    柳河皱眉，“有事回家说去,怎能在外头丢人现眼！”

    柳夫人冷笑，“我不怕丢人，我有什么可怕的。”

    “生不出孩子的又不是我！”

    柳河大怒，“你给我住嘴！”

    此刻被柳夫人揭了伤疤，柳河口不择言道：“七出之条，你犯了口舌，再敢多说一句，我便休了你。”

    柳夫人怒目圆瞪，“你休想，要休也是我休你！”

    柳河被气得巴掌又扬了起来，这时白夫子出声道：“你们俩口子回家吵成么？别在这里影响别人做生意。”

    顾云娇看一眼津津有味看八卦的张顺刘柱，还有林烁阿虎，想想自己也很很想继续看下去，便默不作声。

    幸亏此刻店里又没有顾客，这几人站的地方靠里面，他们吵架的声音还不算大,没将街上的行人吸引进来。

    柳河听到白夫子的话，手放下了下来,对着白夫子苦笑，“你也看到了，这样的一个······唉，你叫我怎么跟她过得下去。”

    他心知，他跟柳夫人已经撕破脸，是很难再和好了。

    况且比起现在的妻子，他心里真正喜欢的还是白婉芳，他与白婉芳自小认识，青梅竹马，感情当然不一样。

    此刻，他当然要趁机博取白婉芳的同情。

    柳夫人此刻已经彻底下定决心和离了，她也不想柳河好过，竟然对着白婉芳道：“你可小心点，别看他说得好听，其实，他对你的那点情意，还抵不过他的面子！”

    白婉芳对柳夫人一福，“多谢夫人提醒，我错一次已经够了，不会再错第二次。”

    柳河怒视柳夫人，“你少在这里挑拨离间，我与婉芳的感情不是你能挑拨的。”

    白婉芳笑了，“何必说这些，没的让人恶心。”

    “你但凡有些担当，你也不会听你娘的话休了我。”

    “也不会在另娶之后，再给我写那些信。”

    “你将柳夫人至于何地？你又将我至于何地？”

    白婉芳淡淡的道，“其实我很清楚，若不是柳夫人闹到这里，你是很愿意享齐人之福的。”

    “你觉得，我一个和离的女子，只要给几两银子，养在外面就好了，不是吗？”

    柳河皱眉，“婉芳，你误会了，我没有这么想。”

    白婉芳摇摇头，“你怎么想都不重要了。”

    “总之，你给我休书的那一刻，我们的缘分便已经尽了。”

    “若是你今日肯承认，当日休了我并不是我的错，我或许还会有些动摇。”

    “可你，直到现在还不肯承认自己的问题，你让我这个无辜的女子到现在还担着不好的名声。”

    “柳河，这就是你对我的情深义重？”

    (本章完)

