

               这一声大忽悠说说的苏启都乐了。

    笑着说：“丁伯，马总这名声都传到你们这一辈来了？”

    丁登科苦笑着说：“我也是听我一个做投资的朋友说起来的。”

    “早些年马总找到过他，在他面前凯凯而谈，说他们啊里马上就要成为世界性的公司。”

    “还用了各种宏观，各种哲理，反正各种各样的牛皮来佐证自己。”

    “实话说，我朋友当初在听到这个项目后非常有兴趣，原本也准备了千万来投入。”

    “可听了这家伙满嘴跑火车后，我这朋友犹豫了，说这就是一个骗子。”

    “这事情当初我还聊过天，说这就是杭州过来的一个大忽悠。”

    苏启笑着说：“你那朋友呢，现在肯定心里比谁都难受吧。”

    在啊里蔡总加盟之前，马总一直都在全国各地的跑，各种求融资。

    什么雷总之类的，他全都见过，无一列外的是全部遭到了拒绝。

    这事情在后世还被人给弄出来了一句话，什么今天你看不起我，明天我让你高不可攀。

    这话也不知道是谁说出来的，反正马总已经辟谣了，他从未说过。

    愣是被一些干微商的，搞传销的等等拿了过去天天刷心灵鸡汤。

    所以马总是奇迹，苏启没有想到的是丁伯的朋友居然也被他邀请过。

    丁登科说：“别说是后悔了，他现在每次跟朋友在一起就不能提这事情，小苏，你体会过错过了几个亿滋味吗，我估计他心情就是这样的。”

    “可惜啊，这个世界没有后悔药可以吃，错过了就是错过了，哪怕你因此得了抑郁症都不行。”

    苏启说：“这倒是真的，不过我觉得也没有什么好后悔的。”

    “任何一个事业在形成的时候，有天时地利人和，缺一不可，搞不好你马总拿了你朋友的那一千万，也未必能够成事。”

    “人其实都很渺小，要不然老祖宗不会把天时地利人和中的人和放在最后面了。”

    丁登科心里微微颤动了一下，望着苏启说：“小苏，有时候我真感觉你不是一个年轻人，说出来的话就算是我们这一辈人都需要深思，如此才能够明白当中的意思。”

    “你这话很不错，天时地利可以给你最好的运势，但是人和很关键。”

    “成也人和，败也人和，其实我们这一辈子的人还是生在了一个好时代，然后自己又足够努力才有了那么一点事业。”

    “换做是现在，你看看，资源逐步被老一辈的人蚕食，起来的年轻人越来越少，越往后面，只怕越少年轻人崛起。”

    这也是一个事实，老一辈的 企业家，他们的产业还在迎着春风生长，生长的前提是吞噬市场与机会，留给年轻人的机会越往后面走越少。

    丁庆凡的性子稍有有些羁傲不逊，边上反驳说：“老爸，这话我不认同。”

    “机会是越来越少了，这点没错，年轻人起来的越来越少这点就有些悲观了。”

    “借用启哥的那句话，无颠覆，不疯狂。”

    “一个行业的发展到饱和状态的时候，肯定就会出现颠覆者，他们是时代市场中的英雄，颠覆了一个行业，打断了老一辈企业家定下的规矩。”

    “可能他们到了某种程度又会被别人给颠覆，但只要有一颗颠覆的心，就够屹立在市场当中，这种企业太少了，很多企业达到了一定规模后就失去了冲劲。”

    “以我们这一路走来的经验来看，一个企业达到一定的程度需要很长的一段的时间才能够积累起来，但是一个企业倒闭，可能就是一朝一夕的事情。”

    “所以我并不认为年轻人起来的机会会越来越少，你看看我们大正集团，不就是一群年轻人组成的企业吗。”

    “平均年龄二十八岁，纵观商界历史，有哪家企业能够做到这个份上。”

    “未来的世界，还是我们年轻人的。”

    丁登科听到这里很明显的顿了下，望着自己儿子面露喜色。

    几年前，他这个儿子哪里会有这种商业上独特的见解，几年，真的可以改变一个人。

    说来说去，还是苏启带人有方。

    笑着说：“你小子跟着小苏一两年的时间，是不是自己年龄都忘记了？”

    “我记得你比小苏还大了两岁吧，怎么这会哥都叫上了。”

    对于这点苏启是真的很无语，如今大正集团似乎已经兴起了一阵启哥风。

    有些明明比苏启大了好几岁的人，偏偏都喜欢叫他启哥。

    当然了，他也明白，这是一种尊称，跟年龄没有多大的关系。

    苦笑着说：“我已经习惯了。”

    丁庆凡有些不好意思的抓了抓脑袋。

    秦伯这时候开口：“早年没结婚的时候，我被村里人带到过疆省几天。”

    “沙漠可不好治理，苏总，你们这是打算要做大投入啊。”

    苏启笑着说：“世界上从来没有一个国家，一个团体征服过沙漠”

    “每个人面对沙漠都是头痛的，唯一所能够做的是尽可能的控制沙漠扩张。”

    “我知道这并非是一朝一夕的事情，但我们既然做了，就认真去做吧，万一征服了呢。”

    “也算是尽到了自己企业家一份责任，那些仇富的人，以后在骂我之前总会想想这沙漠的事情吧，我们也是在为自己积德。”

    秦伯竖起了大拇指说：“相比很多人，苏总你更加懂得怎么去做公益。”

    “给人家一百块钱不算慈善，因为你仅仅只是帮助了别人一时，但把这一百块钱拿出来去想着怎么培养人，这才是真正的公益。”

    “我觉得公益难度不亚于经商，因为你弄得不好就会培养出来一大片的白眼狼。”

    “苏总，佩服你。”

    苏启听到这里忍不住调笑了几句：“秦伯你也改变很大，跟着丁伯在一起，没少听他吹嘘的商界的牛皮吧。”

    丁伯哈哈大笑着说：“难道就只许你们年轻人学习，不让我们老家伙们学习啊。”