    来了。

    就在第二位受害者被关进铁笼的一瞬间，就在行刑之人举起手中的一瞬间，就在铁锁摩挲着笼子发出清脆响声的瞬间。

    就好像心脏跳动的声音在这一秒被无限的放大。

    咚！

    闷响声从天空中向无限的远方发散而去，站立在地上的人们保持着惯性，被大地的震动狠狠拉扯着，狼狈的摔倒在地面。

    远方的天空如同玻璃被撞碎一般，开始出现明显的裂纹，并如同瓷器一般片片的分崩离析，随之而来的是绵延不断的余震。

    地面像是如同起伏的波涛一样让人们失去重心，即使再度爬起来也只能坐在地上，试图抓住身旁的东西来固定住自己。

    从那蛛网一般开始龟裂的缝隙中，一个散发着妖冶紫光的世界正在向这个次级位面的生灵展现自己的景色。

    所有人都像是忘记了现实的一切似的，仰望着天空。

    “那，那是什么？”

    “天塌了！！！”

    “这就是教会经书上所说的末日吗！”

    “逃啊！快逃啊！”

    圆柱形的沉重铁笼哐当一声摔倒在地上，如同压路机的滚筒一样从人群中碾了过去，当然，最先倒霉的还是那坐在铁笼旁的肥胖领主。

    他为了近距离欣赏酷刑的行为，促成了他的死亡。

    待到震动稍微减弱一些后，人后才开始放声哭嚎与逃窜，那些黑甲胄的骑士们已经顾不上这些乡里的泥腿子与倒霉的领主，在明显是首领的指挥下迅速集结，顺着山路向远方更大的城镇而去。

    第一次次级位面间的撞击引发的是大量的死亡于不幸，但对于那两个少年来说，这反倒是一种额外的幸运。

    秦言的注意力不再放在脚下的大地，而是抬眼望向了两个次级位面发生碰撞的地方。

    以他的视角来看，这一次还算不上是碰撞，最多只是两个次级位面轻轻的“擦”了一下。

    “位置稍微有一点歪。”

    他如此想着，手指轻轻下压。

    两个次级位面的晶壁便发出嘎吱的巨响，本应该想着四面八方传递而去的龟裂开始集中于向下，并很快出现了一道从天空蔓延向地面的伤口。

    《睿智之冠》如此记录：

    【第一次冲击发生于长月花王国63年，天空被撕开不详的裂缝，大地愤怒的颤抖，巨大的海潮铺天盖地拍打在岸边的城堡上。教会宣扬：末日已至，只有信仰神灵才能获得救赎。】

    另一边紫色天空的世界同样生活着智慧生灵，与这个次级位面的人类不同，在另一边的世界中生活的生物似乎并不是那么爱好和平。

    那是一群外貌形如野兽一般的种族，丑陋、壮硕，繁殖速度与食欲惊人，它们团结在萨满与图腾的周围，组成了一个又一个的部落。

    如果没有这一次位面相撞，这些兽人很快就会因为过多的人口榨干了位面中的资源，生态链彻底崩溃而陷入自灭。

    很快，第一只因为饥饿而跨过恐惧的兽人来到了这一片丰饶的世界，它来到这个世界仅仅两天的时间就贪婪的吃光了近百米的绿地，并且诞下了自己的第一窝幼崽。

    这种兽人种族的繁衍方式是无性繁衍。

    ……

    安格列斯大位面的机制正在启动，以这个次级位面为始点，各个次级位面的随机接触开始出现。

    有的次级位面运气还不错，接触面积极小，晶壁裂痕藏在很难被人发现的地方，有的次级位面则运气较差，一次性撞上了两个或者三个位面。

    异物种的入侵将会给有幸参与到其中的位面一个深刻的留念。

    当然，这种相撞并非是永久的，在秦言的设计中，当前阶段位面接触的时间最多只会持续一百年。

    百年时间，除非是特别超模的文明，基本都只能给另一个位面的生灵造成重创而非灭绝。

    已经有过大炎位面部落时代的先例，秦言对这一套操作基本算是比较熟悉，不过与大炎位面不同的是，重头戏还在后面。

    他稍微整理了一下心情，以源力化身的方式向着整个安格列斯大位面发出通告：

    【吾乃神上之神‘ou'，即今日起安格列斯大位面进入“诸神纪元”，凡掌握要素者皆可登临万神殿，升格为神。另，世界接触之时，将有天命石板破碎，要素显化，众生皆可争夺成神之机】

    浩荡之声传遍整个世界，无论是已成文明还是未成文明，无论是植物、动物、元素生物，凡有智慧者都接收到了这洪钟大吕般的信息。

    伴随而来的还有一句对神明存在的诠释：神，即为无所不能者。

    整个安格列斯大位面自诞生以来，第一次陷入了共同的寂静之中。

    那些未曾有过“神”的概念的智慧种族还在咀嚼着这句信息的意义，但已经有了初步神祇概念的位面则已经第一时间反应了过来，陷入了无尽的狂热。

    成神！成神！！

    秦言停止了发言，俯视着地上那两个正仰望着自己的少年，轻轻一笑。

    身前浮现出了一面朴实无华的石板，秦言轻轻弹了弹指头，这块石板便立刻四分五裂化作数道流光，飞向了各处。

    紧接着，他便消失在了天空之上。

    罗勒咽了口唾沫，他不知道自己是什么时候回过神来的，但卢奇已经从铁笼之中钻了出来。

    他第一次看见同伴的脸上摆出如此复杂的表情，但很快的卢奇就恢复了过来，抓着他的手就冲进了森林之中。

    罗勒踉踉跄跄的跟着自己的同伴，迷茫的问道：

    “卢奇，你，你要干嘛？”

    “跑，赶紧跑。再不跑，那些骑士会回来杀光我们的！”

    看到那个飞翔在天空中的模糊人影的，并非只有他们两个，黑甲胄的骑士们尚未走远，因位面冲击而侥幸饶得一命的乡民也在现场。

    从亲眼看见那块石板破碎的瞬间，在场的所有人就成为了一个名为“成神”的死亡竞赛的参赛选手。

    即使他们还未亲手拿起破碎的天命石板，但所有人的心目中依然浮现出了这样的想法：

    石板应该是我的。

