    好吧，终究不是一锤子买卖。

    西游的故事还要继续。

    杨戬并没有如《人生长恨水长东》的结局一般死去。

    大结局。

    天条改写。

    知道真相后，三界都在感念杨戬的恩德。

    曾经有意收杨戬为徒的女娲，特意为杨戬留下了一道生机。

    这是林渊的魔改。

    其实地球央视的《宝莲灯》也没有写死杨戬。

    这很正常。

    如果写死杨戬，那影响太大。

    尤其是这个世界的杨戬，人气简直是太恐怖了。

    光是《宝莲灯》前面十几集疑似黑了二郎神都引发如此风波，写死二爷的代价就可想而知了。

    况且林渊有意打造西游宇宙。

    在他的构想中。

    无论孙悟空还是杨戬，都是未来西游宇宙中不可或缺的灵魂人物。

    不过饶是如此，这个结局也引发了无数观众的痛骂。

    无他！

    实在是太虐了！

    不过大家骂归骂，这部剧的评分还是上去了。

    星空网上。

    电视剧《宝莲灯》的评分高达9.1分！

    对于一部电视剧来说，这是一个非常好的成绩！

    正常情况下。

    星空网评分达到8分以上，就已经算是优质作品了。

    达到九分，那就算是经典之作了。

    嗯。

    不得不说《宝莲灯》这个评分走势还挺曲折的。

    这部剧刚出来的时候，星空网评分刚好在八分左右。

    到了剧情把杨戬塑造成反派，《宝莲灯》的评分直接崩盘，一度跌倒了六分上下，可见观众对于这部剧黑杨戬有多深的怨念。

    直到剧情反转。

    这部剧的评分突然逆势上扬，终于冲到了如今的9.1分。

    起起落落的。

    比股票还刺激。

    事实上就因为《宝莲灯》前面把杨戬塑造成反派的恶劣影响，有很多观众其实是中途弃剧了，哪怕电视剧开启提前点播，他们也没有看，用自己的实际行动来抗议这种抹黑杨戬的行为。

    然而。

    随着《宝莲灯》评分与口碑逆袭，没看后面剧情的观众傻眼了！

    说好的抗议呢？

    说好的抵制呢？

    怎么这部剧完结后，评分爆的这么夸张？

    这部剧到底什么情况？

    很多没怎么关注这事儿的网友纳闷起来。

    有人在网上问出了自己的疑惑。

    这时。

    很多热心网友现身答复：

    “你是中途弃剧了吧，本人强烈建议你捡起起来继续看下去，这部剧后面实在是太治愈了，杨戬其实是好人！”

    “是的，别担心，易安没有抹黑杨戬！”

    “结局真的很治愈，绝对不会让你失望的！”

    “千万不要看网上的评论，容易被剧透，一旦被剧透就没意思了，现在开始看保证治愈你所有的不开心！”

    “这是我看过最暖心的故事了！”

    “这个故事很温暖，充满了爱与阳光！”

    “没想到这个故事竟然如此温馨，有强烈的疗伤效果，不看下去就是你的损失了，之前我们都误会易安老师了！”

    温暖，治愈？

    温馨，疗伤？

    杨戬其实是好人？

    我们误会了易安老师？

    感觉大家推荐的好热情啊！

    这就是《宝莲灯》后面评分大爆的原因？

    难道这部剧后面的剧情，真的出现了什么神转折，给杨戬平反了？

    肯定是了！

    评分总不会骗人吧！

    这就去看看！

    中途弃剧的观众动心了！

    他们抱着强烈的期盼，纷纷点开《宝莲灯》的后续剧情观看起来！

    看了之后……

    这群观众心态崩了！

    “尼玛！”

    “谁特么说后面的剧情很治愈的，给我站出来，我保证不打死你！”

    “靠，哭成泪人！”

    “这特么分明是致郁！”

    “我就说一个个推荐起来怎么那么热情，原来这就是个坑，当初我就是这么被人坑去看《忠犬八公》的，没想到这回又中计了，我怎么就不长记性！”

    “这玩意儿比《忠犬八公》还要致郁！”

    “不行了，我也要去坑别人，上次我同学坑我看《忠犬八公》，害得我哭肿了眼睛，该是他付出代价的时候了！”

    这群后入坑的观众破口大骂！

    之前那些推剧的热心网友们乐的直拍大腿！

    说谎的最高境界是一个谎言里掺杂着无数的真话！

    这部剧确实没有抹黑杨戬啊，大家也确实冤枉了易安啊，没毛病是吧？

    治愈？

    嗯，那可能是咱打错字了。

    谁让“治愈”和“致郁”读音都一样呢？

    “zhiyu”

    终于破案了。

    都是拼音打字法的错。

    至于这群观众也要误导别人？

    欢迎加入！

    我们的目标是：

    没有蛀……

    能坑一个是一个！

    反正这部剧的评分，就是最好的掩护！

    不仅仅是评分。

    星芒的股票也开始涨了！

    这部剧也是神奇，竟然生生的左右了星芒的股票！

    前面万人狂喷的时候，星芒股票一落千丈；

    现在口碑反转，星芒的股票又一波暴涨起来！

    ……

    此时的家中。

    林渊也陪着家人一起看完了《宝莲灯》。

    “怎么这么虐啊！”

    姐姐抹着眼泪，难受的不行。

    妹妹的眼眶也红红的：“杨戬太伟大了。”

    老妈叹了口气。

    她是少有的人间清醒。

    在所有人都喷这部剧抹黑二郎神的时候，只有她保持沉默。

    这是一个老电视人、遥控器掌控者的直觉。

    不过就算是老妈看到这个结局，内心也是充满了伤感。

    “我要去网上骂他！”

    妹妹生气的登陆了博客。

    林渊耳朵顿时一竖：“骂谁？”

    妹妹理所当然道：“易安啊，这人太坏。”

    林渊：“……”

    杨戬被三圣母误会的时候，大概也有类似的委屈吧？

    “该骂！”

    姐姐在旁边帮腔，然后也打开了博客，想要骂易安。

    结果。

    姐妹俩还没开始骂，就笑了起来。

    姐姐笑的最大声：“哈哈哈哈哈哈哈，你们快看啊，博客这个新出来的刀片投票绝了，我头都要笑掉了，博客这个投票也太缺德了吧！”

    “我也看到了。”

    妹妹念了出来：“你最想给哪位名人寄刀片……哥，你竟然也上榜了诶！”

    林渊愣住。

    什么破投票？

    林渊目光扫了眼妹妹的手机，博客还真搞出了这么一个投票，确切的说是给名人寄刀片大调查，当然寄出来的刀片，都是虚拟道具，类似于常规投票的鲜花和票票之类，每个网友都有一次寄刀片的机会。

    榜单上全是熟悉的名字！

    第一名，楚狂，9345万刀片。

    第二名，易安，3529万刀片。

    第三名，影子，2347万刀片。

    第四名，羡鱼，1026万刀片。

    第五名……

    林渊的脸黑了。

    旁边的老妈凑过来一看，乐的不行：“我儿子竟然是第四名，这些刀片要是换成真的，咱家做饭可就再也不缺刀了！”

    夺笋啊！

    林渊不满：“羡鱼做错了什么？”

    妹妹看了看评论：“网友说是因为《忠犬八公》，那部电影确实虐，看完电影那段时间，我看到南极就想抱着哭。”

    “汪！”

    南极叫了一声，然后又走到电视前蹦跶，电视里跟着《二郎神》的那只哮天犬也是它演的，

    “那影子呢？”

    “影子是因为《死亡笔记》还有其他一些漫画经常有虐的情节，他的漫画太多了，总是避免不了一些给角色发盒饭或者其他的致郁情节。”

    “易安呢？”

    “还用问？”

    “楚狂呢？”

    “这更不用问了！”

    “其实也没啥，你才第四名，这不还有楚狂，易安和那个影子给你在前面顶着嘛，尤其是这个楚狂，简直是一马当先舍我其谁，你们后面三个人的刀片加在一起也没他一个人收到的刀片多，简直天怒人怨，这得是多遭人恨啊！”

    没人搭理南极。

    老妈在安慰林渊。

    林渊骂骂咧咧的退出了聊天。

    他一个人就收到了上亿的刀片？

    ————————

    ps：调整作息从今天开始！

