    与此同时，空中响起一道炸雷，声颤云霄。

    闪电劈开夜空，令庭帐内瞬间白亮，烧着烛火的高台倾倒在地，引燃了席地的毛毯。

    冒雨把守在帐外的黄台吉听见动静，一下子清醒，连滚带爬地冲进帐内，踩灭了余焰。

    努尔哈赤猛然间醒了，扑向床榻外的空处，崩溃地嘶吼。

    “我不后悔——！”

    “汉狗都该杀，要是李成梁还活着，我连他也要杀！”

    黄台吉想起前段时间听宁完我说过的一个汉词，怔怔道：

    “父汗，你做噩梦了…”

    努尔哈赤闻言一愣，开始打量周围环境，逐渐松了口气。

    方才李成梁的面容太清晰了，清晰得不像个梦，那一刀就好像真真切切地砍在他身上。

    如果当年李成梁真的砍了这一刀下去…

    想到这里，被黄台吉扶到榻上的努尔哈赤又生出了一额头的冷汗，浑身开始不住地颤抖。

    黄台吉听见了那个名字，也是叹了口气。

    这个名字对他们女真族来说，就如同一个梦魇，努尔哈赤做这样的梦已经不是第一次了，而且一次比一次强烈。

    努尔哈赤靠在榻上，粗喘着气。

    他没和任何人说，刚才他还梦到了那个明国小皇帝朱由校，或许是在熊廷弼的策略下二载毫无所获，让自己有些魔怔了吧。

    正想到这里，一名披着白甲的巴牙喇护卫闯入庭帐，双膝跪地：

    “禀大汗，大喜！”

    “伊朗阿截住一股撤回沈阳的明军，斩首三千，余者皆逃散山林，两员明将的首级已被呈送回营！”

    “呼…”

    努尔哈赤舒缓口气，然后静静地起了身，坐在榻上说道：

    “伊朗阿做的不错，赏三牛录。”

    白甲兵应声而退。

    很快，急匆匆走入一名镶黄旗甲兵，跪下说道：

    “大汗，这是关内细作传来的消息。”

    黄台吉接来书信，从衣架上取来外套，走过去为努尔哈赤披上，颇有关心地道：

    “父汗，您要注重身体，这么冷的天，也不知道多穿几件衣服。”

    “叫各旗主贝勒来庭帐见我。”

    努尔哈赤为这个儿子的孝顺感到欣慰，接来书信看了几眼，神情变得凝重，转而说道：

    “城上的明军怎么样了，有没有突围的动作？”

    黄台吉闻言冷笑。

    “他们缩在龟壳里了，满桂很听熊廷弼的话，怕是不会出来了。”

    努尔哈赤点点头，倒也并不觉得失望。

    本来这次的战略目标就是夺取福余卫，攻灭效忠于明国的宰赛，好让科尔沁和内喀尔喀连成一片。

    围攻沈阳，只是为了吸引明援军，打击他们的有生力量。

    沈阳城拿得下来拿不下来，努尔哈赤并不是很在意，其实贺世贤那次，他们该掠夺的，就已经掠夺得差不多了。

    如今的沈阳，更大意义上，只是个辽东首府辽阳的哨站而已。

    黄台吉站在一旁，若有若无的聊了几句闲话，然后找了个机会，忽然说道：“父汗，十四弟十二岁带兵，是不是太早了些。”

    “虽说你十四弟年幼，可办起事来却让人放心。”

    努尔哈赤自然明白黄台吉的意思，也没正面回答，紧了紧身上的外套，然后说道：

    “这几天，镶白旗大大小小的事都由他来管，倒也办的十分妥当，甚至有些事，办的比你还利索。”

    “你们都要想想，为什么自己不如一个孩子。”

    黄台吉听出来努尔哈赤话中对多尔衮的宠爱之意，便也不再多说，以免好像自己妒忌似的。

    他无所谓的笑了笑，说道：

    “父汗说的是，我明日就去向十四弟请教，看他如何打点旗中事务，顺便，也教他骑射功夫。”

    努尔哈赤没有作声，怔然望着帐外，也不知是听没听出这话中对多尔衮的讥讽和看不起之意。

    “给大汗请安！”

    说完这句没过多久，庭帐的卷帘被人掀了起来，后金的各旗主贝勒鱼贯而入，第一件事就是双膝跪倒。

    “嗯，外面雨停了吗？”

    不知怎的，杀起汉人来眼皮都不眨一下的努尔哈赤，却是对这种天气有些心有余悸了。

    经日被噩梦折磨的他，心中似乎已经有了些阴影。

    “父汗，已经下了一天一夜了，刚才我们来的时候，这雨还大得很，怕是又要一整夜。”

    说话的是代善。

    代善为努尔哈赤次子，四大贝勒之首，以序称大贝勒，曾因作战英勇被努尔哈赤赐号“古英巴图鲁”。

    努尔哈赤问：“军中可有什么情况？”

    代善回道：“刚才有人来报，说是明军的参将满桂在巡视城墙，其它没什么大动作。”

    努尔哈赤点头，随即说道：

    “关内传出来的消息，你们都已经知道了吧？”

    一提这事，后金的诸旗主贝勒们就都气的不轻，纷纷请战。

    这消息说了两件事，第一件事就是大明的讨金檄文。

    檄文内容千篇一律，狠吹自己，说后金乃是蛮夷，窃据辽东，这次大明二十万大军出关，就是要让他们吃点苦头。

    还说五年前萨尔浒之战，其实是大明没想认真打，怕一不小心给后金打没了，这次才要玩真的。

    其实吧，檄文上虽说夸大其词，多少有些吹牛逼的成分在里面，但大体上说的还是实话。

    你们女真不是蛮夷吗？

    关外土地不是你们窃占吗？

    那还有啥气的，本来就是蛮夷，说你们蛮夷你们还来气，难不成说你们是文明吗？

    关键是也得像啊！

    可你没什么办法，有时候说实话都让人来气，大明说后金是蛮夷，普天皆知这是实话。

    后金这头听着居然来气，你说奇怪不奇怪，难不成他们本身就对自己出身不自信？

    “多尔衮呢，怎么没来。”

    努尔哈赤伸手制止了众人，听这话，阿敏在一旁冷哼一声，阴阳怪气地道：

    “还在镶白旗的营帐里头睡着呢，要不要把他叫醒？”

    努尔哈赤看了一眼阿敏，说道：

    “他太累了，让他睡吧，你去给本汗传个话，连日大雨，哨骑不能停，严防明军突围。”

    阿敏闻言，幸灾乐祸地看了一眼黄台吉。

    看那意思，就好像是在说，感情你是杂种，那多尔衮才是亲生的，好家伙，黄台吉你这地位不行啊！

    听见没，多尔衮累了，就让他睡！

    这要是我阿敏睡着没来，这老家伙怕是要雷霆震怒，然后杖责我五十大棍，不让我议事。

    老家伙偏袒起多尔衮来，是演都不带演的。

