
　　月光皎洁，映在长廊上。

　　两人并肩而行，周牧轻声解释，“余念啊，不要看他整天叫嚷着，要当商业片之王。但是在拍狐女的时候，我就看出来了，这家伙还是比较文青的，就算拍商业片，也有自己的追求。”

　　“但是后来，也不知道发生了什么事情，他口口声声说，商业片就应该浮华空洞，大投资，大场面，充满视觉冲击力。艺术什么的，都是阻碍，要摒弃。”天籁小说网

　　周牧摇头，“我琢磨着他应该是受了什么刺激。”

　　“什么刺激？”

　　许青柠更好奇了，“你没问么？”

　　“有什么好问的。”

　　周牧笑道：“有些事情，他不主动提。问了，他不说，我尴尬。说了，估计他尴尬，我更尴尬。既然如此，干脆不提了，这是男人之间的默契。”

　　许青柠似懂非懂，“所以他说的后悔，是指后悔拍商业片了？”

　　“不不不。”

　　周牧摇头，“不是这个意思。他拍商业片功成名就，得到了大众的赞许认可，怎么可能后悔。”

　　“我估计他后悔的是，选择开拍都市传说2……”

　　周牧慢声道：“系列片，第二部比第一部好的，都是经典，但是比较难实现，他压力大啊。”

　　“观众的期许，主创的盼望，业界的看衰，以及同行希望他倒霉，方方面面的压力，不在他那个位置，肯定感受不到。”

　　周牧耸肩道：“不然你以为他为什么跟我们去参加庆功会，还不是想趁机松一松心中那根弦，免得直接崩断了。”

　　“这样说，我就理解了。”许青柠轻叹，“余导，也不容易……一步踏错，就是万丈深渊。其实我也一样，如果电影失败，我身上的巨星光环，也要溃散。”

　　“不会的。”

　　周牧连忙道：“在我看来，电影的剧情，充满了新意，票房绝对不比第一部差。”

　　“再说了，他失败了，不是有我吗？”

　　周牧笑嘻嘻道：“到时候我也拍大片，拉他当副导演，再重新把你捧起来。”

　　“……让余导知道，你这样诅咒他，肯定不放过你。”许青柠啼笑皆非，白了一眼。

　　“这叫风水轮流转。”周牧嘀咕，“早晚的事。”

　　“你呀，不盼好。”

　　许青柠摇头，莲步停了下来。

　　房门开了，小助理探出了头，“青姐回来了。”

　　“晚安。”

　　许青柠挥挥手，直接走了进去。

　　“明天见！”

　　周牧点了点头，继续顺着走廊，一直走到了尽头，然后再拐个弯，就到了自己的房间。

　　他洗了澡，没有睡意，索性打开窗户。

　　天空一轮明月，又圆又亮。

　　冷风袭来，有几分清爽。他拿起了手机，咔嚓拍了照片，然后发给了两个人，顺便附带文字留言。

　　“今晚月色真美！”

　　一会儿，叮咚、叮咚两声响，不分前后。

　　他关上窗户，躺在了床上，打开了第一条信息，“明天要拍戏呢，你赶紧睡觉吧，做个好梦。[吻]”

　　周牧一笑，又打开第二条信息，那是一张照片。

　　他看了眼，连忙捂住手机，左顾右盼。确定卧室，没有其他人在，他才慢慢打开手掌，欣赏起来。

　　自拍的照片，薄薄的真丝睡衣，柔软光滑，似透百透。衣襟滑落，圆润白嫩的香肩、锁骨绽现，还在腰臀长腿，若隐若现。

　　才欣赏着。

　　他手机又一震，照片下出现文字信息，“月亮没我美！”

　　……好像也是。

　　周牧点点头，觉得她漂亮，说的都对。

　　他没回复，关机睡觉。

　　慢慢地，他进入了梦乡，迷迷糊糊的，他好像看到了一把柴刀，还有一条小船，摇摇晃晃，奔向了大海……

　　好梦，真是好梦！

　　周牧醒来，外面阳光灿烂，又是美好的一天。

　　苦逼的剧组生活，又开始了。

　　都说传说2，投资多了，剧组的规模自然大了，哪怕大部分资金，投入在特效上，但是需要动员的群演也不少。

　　工作人员更多，拆分了三四个摄制组，由几个副导演负责。

　　余念是总导演，每天制定了拍摄计划，就撒手不管。看似当起了甩手掌柜，其实更加忙碌。

　　一方面是忙着跟特效公司沟通，另外一方面则是协调摄制组之间的纷争、矛盾……

　　庞大的剧组，每天各种事情，磕磕碰碰，就没有顺心的时候。

　　导演是负责人，大事小事都要找他处理。试问这种情况下，哪个人不心烦，脾气日益暴躁。

　　所谓的片场暴君，多数是被逼出来的。

　　你和声细气，人家不怕你，没有敬畏心，低级错误一犯再犯。你能怎么办，当然是骂、喷、吼……

　　所以导演的保温杯，常备胖大海、金银花、白菊，润嗓、清心、降火。最重要的是，要经常戴帽子，防止烦躁的时候薅头发。

　　压力大，随手一揪，一把头发哗哗落，很可怕的。

　　别问周牧怎么知道的，他肯定没秃，但是亲眼看着几个副导演的发际线，往后挪了一寸。

　　之后，终于……

　　杀青了！

　　嗷！

　　三个月，足足三个月。

　　龙套、配角还好，一波一波的换。

　　铁打的剧组，流水的群演。

　　但是场工、剧务、道具、服装、灯光等等，一个个工作人员都是没有休假，从正式拍摄呆到了杀青。

　　其中的辛酸苦楚，一言难尽。

　　如果再给他们一次机会，他们绝对……还会跟剧组的。

　　没办法，余念这狗东西，拍摄的时候是苛刻了一些，还经常发脾气口吐芬芳，但是给的钱多啊。

　　有这优点就足够了。

　　对多数人来说，拍戏就只是一个工作。只要报酬丰厚，他们不介意“忍气吞声”。

　　杀青宴上。

　　一些人喝高了，酩酊大醉。

　　在抱头痛哭拜把子的同时，也没忘记骂余念。

　　暴君，霸道，生儿子没鸡鸡……

　　“……一群混蛋。”

　　包厢中，余念没好气道：“那个谁……把他们名字记下来，回头再找他们合作，看我不折腾死他们。”

　　“哈哈！”

　　大家笑了。

　　一个副导演凑趣，“原来骂导演，还有这样的好事。余导，我们也想跟你再合作，是不是也要骂几句啊？”

　　“欢迎啊。”

　　余念举杯抿了一口，坦言道：“不过我也不知道，下部电影什么时候拍。”

　　“嗯！”

　　其他人不以为意。

　　他们也清楚，这不是余念推托。

　　主要是行业中，高产的导演极少。一些导演，没有好剧本，找不到自己想拍的故事，宁愿在家抠脚，也不愿意将就。

　　“有一有二，第三不难啊。”

　　一个剧务笑道：“等第二部上映了，看看观众的反应，再找崔编剧商量一下，搞第三部的剧本，明年上马……”

　　余念摇头，“第三部……估计没有那么快。我打算静置四五年，才考虑重新启动这个项目。”

　　“啊？”

　　其他人愣了。

　　一般来说，第二部电影成绩一般，系列片才会静置几年。可是现在第二部没上映，成绩都不知道，余念怎么有这样的想法？

　　“为什么？”

　　有人壮着胆子，试探道：“导演，不是我说大话……而是以我多年的经验，都市2肯定会赚钱的。”

　　没他说爆，而是说赚钱。

　　毕竟他混了多年的剧组，对拍摄的电影是不是好作品，上映之后能不能赚钱，心里也有一些模糊的认识。

　　都市2剧组，工作人员还算配合，大家各司其职，道具、服装、摄影，没有拉胯。演员更不必多说，兢兢业业。余念这个导演，早树立了自己的权威，令行禁止，没有哪个不服气。

　　前期的环节，基本做到位了。

　　只要后期制作，不出现什么纰漏。

　　那么这部电影，肯定可以赚钱。

　　无非是赚多赚少而已。按行业中的规律，只要是赚钱了，第三部自然是顺理成章，水到渠成。

　　两年为周期，不可能静置四五年这么久。

　　导演能等，投资商等不了啊。

　　余念摇摇头，没有解释其中的原因。

　　旁边的周牧，喝了口茶，一针见血道：“你们啊，看不出来么，他是腻味了。”

　　“诶？”

　　其他人一愣。

　　在他们的关注下，周牧轻笑道：“你们以为，每个导演都是洛天幕吗，一辈子只拍一个系列片。哪怕是洛导，拍了几十年的银河巨舰，至今才是第七部而已，而且还没上映……”

　　“平均下来，洛导也是每隔六七年，才完成一部电影。”

　　周牧慢条斯理道：“究其原因，无非是总拍一个题材，很容易没有新鲜感，需要调整心态，才找回初心。”

　　“哦，哦。”

　　其他人恍然大悟，深以为然。

　　一个场记贼兮兮笑道：“周导，你这么说，我就明白了。就像我交了个女朋友，开始的时候，觉得她什么都好，但是没过几个月，就没有任何感觉了。分手，再找个新的……哇，初恋！”

　　“……呸，渣男！”

　　其他人羡慕……哦，不，是唾弃。

　　“就你话多。”

　　余念瞪了周牧一眼，也算是默认吧。他拍了都市2，真的觉得，这个系列……再拍下去的话，肯定很乏味。

　　“别说我了，你呢？”

　　余念斜视道：“我可是听说，张博传记片，已经开始筛选演员了，准备集结全部演员，提前培训学习半年，再开机……”

　　“真的假的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第273章 今晚月色真美免费阅读。https://xs.23sk.com 