    林渊的新歌拿下一月份的冠军曲目这件事不仅引发了外界关注。

    在星芒的作曲部，也引起了好大一番反响。

    不是说这个成绩有多牛。

    林渊的成绩固然是很好，但十楼作曲部的王牌们基本都拿过赛季冠军曲目的成就。

    甚至有不少非王牌都取得过这样的成绩，所以这不是最值得吹的。

    真正值得一吹的！

    是林渊的三战三捷！

    绝大多数金牌作曲都要一年半载才能出一首好歌，而且水平难免有上下起伏，林渊却在三个月之内连出三首好歌，而且每一首的成绩都非常之高——

    这是一般作曲人所无法想象的。

    就比如吴勇，他入职十年左右，只拿过一次赛季冠军，而且那个赛季，没有一线歌手下场。

    这么一对比，吴勇悲哀的发现，林渊入职三个月以来的成就，几乎抵得上他的二三十年苦功。

    ……

    老周一直在关注《大鱼》的十二月榜单。

    林渊本人并不知道，十二月的最后一天，《大鱼》其实已经冲到了赛季的第十名。

    月中入场，还能在十二月这种死亡小组能挤进前十！

    这首《大鱼》的表现，不可谓不惊艳！

    可没等老周从上一首歌里回过神，林渊已经用《易燃易爆炸》登顶这个月的冠军曲目了。

    而且是用干掉两个一线的方式——

    手段极其残忍。

    是我对他的关心还不够？一时间，老周都觉得自己有点跟不上林渊的节奏了。

    得多参与到新人的成长里啊！

    于是，他悄悄出现在十楼作曲部。

    刚进门，老周就远远看到林渊在扒着电脑努力。

    “果然，没有人的成功是侥幸的。”

    老周阻止了周围人的招呼声，欣慰的走向林渊。

    但靠近林渊身边，老周才发现，林渊根本没有努力，这小子正扒着电脑看小说呢。

    “……”

    周围好多眼睛盯着，老周也不好太偏心，他忍不住咳嗽一声提醒道：“林渊，还上着班呢，你这是在做什么？”

    “找灵感。”

    林渊张口就来。

    老周：“……”开始了！他开始了！

    在作曲部，有一个非常盛行的风气。

    无论上班打游戏被领导抓到，还是上班看电影被领导撞见，亦或者开其他小差，被人赃俱获，这群作曲人都会振振有词的将之解释为：

    “找灵感。”

    就好像曲爹们常年不上班，理由永远都是“外出取材”一样。

    找灵感，是作曲部对付领导们的不二法门。

    所以老周常常觉得，这群作曲人经常把自己的智商按在地上狠狠摩擦。

    你说你看电影找灵感也就算了。

    召唤师峡谷鏖战也算是找灵感？

    游戏里激烈的打着枪战也算是找灵感？

    还有最过分的，跟女朋友聊天谈晚上去酒店的事儿，也算是找灵感？

    好嘛。

    现在上班看小说也算是找灵感。

    林渊才入职多久啊，竟然已经这么熟练了——

    怎么想都是他这群同事的错！

    如果不是这群人经常玩这套，林渊怎么会这么快就学坏？

    于是老周狠狠瞪了周围人一眼。

    周围同事顿时一脸无辜——

    林渊明明是自学成才！跟我们有什么关系啊！他入职以来，也没人这么做过啊！

    再说了。

    我们就算是使出这招，多半也会心虚，几个人能像林渊这样理直气壮？

    不过大家都不敢跟老周硬顶，只能委屈的背上了黑锅。

    老周看向林渊，重新恢复了笑容：“那你灵感找到了吗？”

    他对林渊现在比自家崽子还亲，舍不得打舍不得骂，况且林渊看小说，说不定真的是在找灵感呢。

    林渊摇头。

    他只剩一首歌了。

    不打算现在就发出来。

    今天上班，同事都在讨论自己三战三捷的事儿，这说明自己最近表现的太出挑了，得稍微给大家降降温才行。

    “没事儿，慢慢来。”

    林渊拿不出新歌在老周的意料之中。

    这都连续三首歌了，就算曲爹那种榨汁机也经不起这么榨啊，况且林渊还是个新人。

    ……

    老周走后，林渊继续浏览着小说网站。

    其实林渊不是在看小说，他只是在给超新星投稿而已，今天上午，超新星正式开放了投稿渠道。

    上班嘛。

    闲着也是闲着。

    不如发展发展副业。

    按照流程，林渊把系统准备好的《网王》投到了银蓝书库的官方邮箱。

    投完稿。

    林渊忽然产生了一个疑问：“系统，《网王》里写有大量的专业网球知识，都是忽悠读者的吗？”

    “不是。”

    系统在林渊的脑内作答：“《网球王子》原著动漫里的网球知识确实唬人居多，而且为了让场面看起来足够帅气，后期已经严重失真了，毕竟原作者不是专业的国家队网球运动员，但系统非常严谨，所以系统改编的小说也非常严谨，小说里描绘的网球知识都是极为专业的，虽然有很多看起来神乎其神的招式，那也是现实中网球选手们能够在理论上完成的专业动作。”

    “明白了。”

    林渊主要是怕书里描绘的场面太假，被一些懂网球的人质疑，这会影响到他的文学类声望点收集，有系统的保证他就不用担心这个问题了。

    这时候。

    系统忽然道：“友情提示宿主，以后的小说会放进宿主脑海中，宿主要自己将之写出来，不劳而获不是一个好习惯。”

    “我手速比较慢。”

    “系统会提高宿主手速。”

    林渊皱了皱眉，也没有太抗拒，他好歹也是小说的作者，总不能一直靠意念写书。

    不过这样一来得牺牲自己的上班时间了。

    别问为什么在上班的时候写小说，问就是找灵感。

    这时候。

    上午的工作结束了，林渊前往食堂吃饭。

    今天公司发了工资，所以林渊已经不需要为吃饭发愁了。

    他还打算晚上联系姐姐。

    林渊没有忘记自己答应的事儿，一定要给姐姐买个新手机，顺便，也可以给姐姐那边打点钱过去。

    剩下的钱，自己留点，再打给家里吧。

    家里还有不少债务没还呢。

    这个月，林渊可是赚了不少钱的，包括《大鱼》的订单佣金也到账了，比起上个月，简直是大丰收。

