    虚境也有强有弱，白若棠的三个虚境，与生俱来，就非常强大。

    尤其是幻海虚境，竟然是一汪大海。

    虚境是可以随着自己的心念变成自己想要的样子。

    但是幻海虚境不管怎么变，都是一片汪洋。

    有的人的虚境，只有一方天地，仅仅是可以供其修炼罢了。

    这个世界只有陆地，山川，湖泊以及沙漠，没有海。

    似乎，还没有小世界地域辽阔，更别提，那个大千世界了。

    白若棠托着小脸看着这几份地形图。

    创世神既然来到这个世界，只是给了这个世界混元之力，其它什么事情也没干啊！

    不管是修炼还是社会秩序，都是任其自行发展。

    所以，形成了现在这种风格。

    白若棠将这几份图收好，放到箱子里。

    又开始琢磨。

    “黑虎，我收集的一些灵草放哪了？”

    “汪汪汪！”黑虎顿时起身，叼着一个箱子朝白若棠跑去。

    白若棠打开箱子，拿出一颗灵草。

    她立即盘腿坐下，召唤出混元鼎，将这一颗灵草放下鼎中。

    突然，她感觉到一丝温暖的热流涌入她的气海内。

    这股热流汇聚在她元神内，微弱地滋养着她的元神！

    她有些兴奋。

    她在小世界没有尝试成功的事情，竟然在这里成功了！

    原来，并不是混元鼎没用。

    而是小世界的药材没有用！

    她还有一份灵草录在镜花水月！

    白若棠的身影顿时消失不见。

    眨眼间，便回到了镜花水月。

    找到那份灵草录，不断翻找着。

    通过仔细比对，发现她刚刚放下鼎中的那颗灵草叫灵元草。

    据灵草录上记载，灵元草有修复元神的功效。

    如果炼成丹药，是不是就能助她修复元神？

    这个世界，原本也有炼丹术的存在。

    可是，丹药对人起不到什么太大的作用，就没落了。

    青山学院，都很少有炼丹术的记载。

    白若棠回来后，也想过这件事，只是一直还没有付出实践。

    一开始，她连混元鼎的功效都还没有摸清楚！

    现在，才算是知道混元鼎的正常使用方法了！

    这一千年来，混元之力消失，很多人，只是开了气海，没有一丝神力，难逃衰老命死的结局，才有人又开始采集灵草来强身健体，就和食用灵兽一样。

    不过，也没有多少人完全懂灵草的功效，有很多，甚至都叫不出灵草的名字。

    更别提，炼制成丹药了。

    白若棠翻了几页，拿着灵草录再次回到绿洲。

    她收集的灵草中，灵元草并不多，可见灵元草非常稀有。

    她翻了一下，发现她之间收集得最多的就是聚灵草。

    小小的一株，叶子非常细，像是松针一样。

    她将聚灵草放下混元鼎，又配了几种别的灵草，混合在一起。

    催动混元鼎，没过多久，一道白雾从混元鼎中飘起。

    一粒紫色的丹药从鼎中飘了出来。

    白若棠接过这枚丹药，放下口中。

    “汪汪汪！”黑虎着急地叫了一声，生怕老大吃出什么问题。

    丹药一下肚，白若棠就感觉一股热浪袭来，她的体内好像烧起了一团火一样。

    突然，气海翻涌，将原本散乱的混元之力聚在一处。

    汇聚成了一股强大的力量，这股力量直接冲进她的元神内。

    她的神力，产生了一丝微弱的波动。

    看来，这颗丹药对她来说，没有什么作用。

    可能，对刚刚开始修炼的人，作用会更大一些。

    她又将剩下的聚灵草全都放了进去，一共炼制出六颗丹药。

    “能汇聚混元之力，就叫聚气丹吧。”

    不过，还得找一个人试验一下，看看这枚丹药的效果究竟怎么样。

    最主要的，还是找到更多的灵元草，炼制出能修复元神的丹药。

    “师父！师父！”外面响起一阵呼唤。

    司空璟推开门走了进来。

    “怎么了？”

    “师父，受不了了，人人都想要仙人泪！为了一颗仙人泪，都要大打出手了！我也控制不住局面了。”

    “打就让他们打吧。”白若棠倒是淡定。

    “现在，大家都在问，什么时候拍卖。”

    “不急，消息还没有传到别处呢，只有绿洲的人知道，你让人四处散播这个消息，越多的人知道越好。”

    “是！”司空璟点点头。

    虽然他并不清楚，师父为什么要这么做，只要照着师父说的，准没错。

    ……

    很快，仙人泪的故事传遍了整个世界。

    就连荒泽都听到了这个故事。

    所有人都在议论，那颗仙人泪。

    青山学院。

    一群人聚在一起，热烈地讨论着那颗仙人泪。

    “那颗仙人泪真的有那么美吗？”

    “听说，是粉色的，有这么大，圆润光渍，就像那圆月蒙晕，岂止是一个美能形容的。”

    “形容得这么详细，还以为你见过呢！”

    “我是没有见过，但是有人见过。”

    “你们光想着那颗眼泪有多美，却没有想过，那可是人鱼公主的眼泪啊！”

    “好想拥有那颗人鱼公主的眼泪。”

    一道身影走了进来，“一颗眼泪有什么稀奇？”

    来人正是常氏一族的孙子辈的长房长女，常月。

    “常小姐，你们常家可是拥有一处黄晶石的矿脉，取之不尽的黄晶石，如果你想要这颗仙人泪，肯定可以买下来！”

    “我要一颗眼泪做什么？”常月一副不在乎的样子，“晶石也一样漂亮，晶莹剔透的。”

    “可是，仙人泪只有一颗啊！”

    “是啊，这世上只有一颗！”

    “我听说，这颗仙人泪，俘虏了好多人，好多姑娘都想要！姬氏一族的大小姐，已经筹集了大量的白晶石前往绿洲了！”

    “是吗？那姬大小姐，是志在必得了！”

    “白晶石多稀有啊！”

    “不过，我有再多的白晶石，也不如拥有一颗仙人泪啊。”

    “也是！”

    常月还是一脸不屑，转身离去。

    心中却在暗忖。

    那颗仙人泪，真的有那么美吗？

    ……

    仙人泪的事，幽舟也略有耳闻。

    一听说是小世界的东西，他就没有什么好感。

    “白若棠回来了？”他朝身旁的神侍询问道。

    “是，白姑娘在绿洲。”

    “这仙人泪，就是她的把戏！她又想干什么？”幽舟眉头紧锁。

    好不容易创世神重生归来，轩辕极又被卷入了浊界。

    神界的一切，都在往好地方向发展，偏又出了个白若棠。

