    陆小芽立即知道来人是田大壮，同事们打趣田大壮是她的对象，陆小芽下意识撇清了关系。

    这个年代，虽然提倡恋爱自由，年轻男女交往总归有所避讳。她倒不是特意

    准备带燕子去集市逛一下。小丫头伙食跟上了，个头窜得快，两个月前买的鞋子被大脚趾给顶出两个洞眼，所以要再买一双替换着穿。

    一听买衣服，燕子高兴的又蹦又跳，过了好久，才小声的问：“妈妈，我能不能买裙子啊？”

    “好。”

    小女孩就该打扮得漂漂亮亮的，再苦不能苦孩子，而且燕子的要求不过分，她从来不会无理取闹，要这个要那个。

    陆小芽逛遍了整个集市，最后给她买了一条粉色的短袖连衣裙以及一双八九十年代特别流行的水晶凉鞋，总共花了6块钱。

    燕子一路上叽叽喳喳，高兴的不得了。陆小芽对小姑娘的审美表示理解，当然她本人是坚决抵制这种塑料凉鞋，各种透明的颜色，时不时的，鞋底的凹陷能卡好几块石子、且好几天都不带脱落的……不过时尚是个轮回，三十多年之后，国外的香奶奶主推的新款就是这种样式的，想想又觉得好笑。

    母女俩还没回宿舍，走过发电厂围墙边的时候，被一个高高壮壮十分魁梧的人给拦住去路，陆小芽立即把燕子往身后推，警觉的注视着对方。

    “陆小芽，你为什么不愿意和我处对象？连我的面都不见？”咄咄逼人的语气，来者不善。

    陆小芽抬头打量：三十多岁，高壮黝黑，一脸凶相，难不成是杨娟口中的相亲对象？

    陆小芽眼神滴溜溜的转，这周围都是空旷的田地，四下无人，对方身强力壮，又是一个有暴力前科的……她当即做出了目前形势下对自己最好的判断，稳住对方，尽量平静的问:“同志，你好，请问你是？”

    “我是杨娟的表弟李强，是我让表姐给你说亲的，你看不上我？说说看，你都嫌弃我哪里？”

    对方的大个子逼压下来，如阴影笼罩，凶神恶煞，像是要把母女俩给吃了。燕子在陆小芽背后瑟瑟发抖，母女俩的手紧紧相握。

    陆小芽前前后后遇到过诸如王二蛋徐明等好色之徒，一个欺软怕硬，一个仗势欺人，这两人有软肋有弱点，可是李强没有。能对自己妻子家暴的人，除了天生性格方面的暴躁强势，做事更是不计后果，毫无自控力，所以她千万不能激怒对方。

    陆小芽额头浮上一阵虚汗，缓缓道：“李强同志，你表姐大概没说清楚，你看我在乡里名声差，被家人赶出来，又带着个女儿，怎么会嫌弃你，看不上你呢？”

    李强脸色稍稍好了一些，眼睛一直没离开过陆小芽的脸：“那你为什么回绝亲事？你唬我呢！”

    陆小芽说：“我没……”

    “你们女人喜欢骗人，我头一个娘们就是经常骗人，所以……”他的眼睛里冒出明显的恨意来，转回了视线，腥红着眼质问道：“你和其他人一样，是怕我会打老婆吗？是那个女人自己短命，怎么就成了我打的？”

