    随着4月18号常规赛的所有比赛打完，NBA2006-2007赛季的常规赛也全部结束了。

    排名第一的迈阿密热火在轮休了姚明和韦德的情况下被波士顿凯尔特人在主场击败，最终迈阿密热火的战绩也被定格在了74胜8负的数字上。

    从02-03赛季篮网队的72胜，到05-06赛季雄鹿队的73胜，再到这个赛季热火队的74胜，1996年芝加哥公牛那个被认为百年难破的神迹战绩，接连的被不断的刷新。

    可见现在NBA的黄金时代是多么的黄金。

    而在这样的一个黄金时代，热火队居然可以面对如此多的强敌刷出这样的战绩，又可见这只球队的强大之处。

    迈阿密热火在这个赛季，几乎是从最开始领先到最后。

    而东部除了排名第一的热火之外，排名第二的球队是69胜13负的篮网队。

    这个战绩也非常的出色，其实如果不是陈潇和韦德过早的支持姚明拿MVP，篮网的战绩实际上是可以更加出色的。

    但是在陈潇和韦德支持姚明的言论出来之后，篮网后面的几场比赛接连的输给了步行者，尼克斯和公牛。

    很显然，韦德和陈潇支持姚明拿MVP的言论，给紧绷的篮网解了套。

    所以，在韦德和陈潇的言论出来之后，很多人都说，卡特心里肯定是很难过的，但是帕特莱利的心里肯定是吃了蜜糖一样的开心。

    在新泽西篮网之后排在东部第三的球队是67胜15负的山猫队，这个就不多言了。

    而排在东部第四的，则是中部赛区排在第一的克里夫兰骑士队，骑士队这个赛季的战绩是50胜32负，这个战绩和前三的球队之间有着难以逾越的鸿沟。

    事实上，如果不是排在分区第一，骑士队的战绩在东部只能排第六。

    只能说，拥有骑士，活塞，雄鹿，公牛，步行者，曾经异常强大的中部赛区，这个赛季还真的是有些拉了。

    当然，这个赛季中部赛区各个球队都有自己的问题，雄鹿是因为失去了球队的二当家和一群不错的支柱型球员，现在处在重建的阵痛期。

    而骑士队则是小詹在重点培养自己的助手和人马，仿照陈潇在山猫那样，这个赛季小詹甚至不主控，重点培养莫威廉姆斯，导致骑士队一度甚至岌岌可危的要分崩离析。

    而公牛，潜力是有，实力也有，就是太年轻。

    至于活塞嘛，麦子和比卢普斯是强，但是活塞换走大本和普林斯汉密尔顿之后，整个体系都塌了。

    步行者和活塞一样，换走小奥和阿泰斯特让他们的体系也在重建。

    不过呢，虽然这个赛季中部赛区的五个球队都不拔尖了，但是这五只球队的实力同样也都不弱。

    只要重建结束，他们随时都可以再次化身为超级球队。

    而在骑士队之后，排在东部第五位置的是魔术队，这个赛季魔术队在后半场几乎是咸鱼看海中度过的，在其他三个超级球队杀得天昏地暗的时候，魔术队早早的就放弃了常规赛进前二的打算，最终在无比咸鱼之下，这只球队打出了64胜18负的战绩。

    说真的，魔术队的这个战绩还是非常强的。

    而更强的是，这样的一个战绩，在东部，居然只能排第五，这个就神奇了。

    不管怎么说，魔术队有这个战绩打底，再加上邓肯，大本，普林斯，汉密尔顿，帕克和吉诺比利等一众联盟的悍将，这只球队不会因为只是分区第五而被看低。

    甚至，他们被认为联盟唯一可以热火队竞争总冠军的球队。

    热火队的竞争对手，被认为只有魔术。

    当然，魔术队的竞争对手肯定不会只有热火。

    排在东部第六位置的球队是这个赛季新得来了小奥的猛龙队，猛龙队这个赛季的战绩是55胜27负。

    这个战绩不能说差，但是对于拥有纳什，小奥，约什史密斯，米利西奇和拉加贝尔的猛龙来说，这个战绩绝对是不如预期的。

    之所以这个赛季猛龙的战绩不如预期，主要还是小奥太全面了，他的到来，除了纳什舒服了，可以说是压缩了其他所有人的空间。

    米利西奇因为他的到来，进攻角色断崖式下降，面框比不上小奥，背身也比不上小奥，最后米利西奇感觉自己在进攻端仿佛要被小奥施舍一样。

    而约什史密斯因为小奥的到来从大前锋打到了小前锋，投篮不佳的缺点也被不断的放大。

    不过呢，虽然猛龙这个赛季常规赛的问题很大，但是到了季后赛，这只球队肉眼可见的会上升一个等级，因为在对抗激烈的季后赛，小奥带来的优点远远大于缺点。

    所以，别看这个赛季猛龙常规赛的成绩下降了，但是季后赛的竞争力却在上升，这不是一只好打的球队。

    而在猛龙后面，最终第七第八的球队是雄鹿和公牛，两只球队都是45胜37负，最终这两只球队压下了44胜38负的活塞队进入到了东部的季后赛。

    这个赛季东部后面两位的竞争是非常激烈的，活塞，雄鹿和公牛这三只球队一直竞争到了最后一轮。

    以至于竞争到最后，这三只球队仿佛像是杀疯了，那是真的见谁灭谁，不管你是山猫，热火还是魔术篮网，只要阻止我进季后赛，那就都不要怪我不客气了。

    这三只球队最后面对强队的时候，确实是状态惊人，东部前四全部都在他们的刀下被斩了。

    但是最后活塞之所以出局，不是因为面对强队不行，而是在面对76人的比赛中，活塞意外的输了11分，麦子这场比赛状态很糟糕，而对面的名不见经传的小人物威利格林却大爆发。

    最终活塞队遗憾的告别了这个赛季的季后赛，麦子也最终没有能够获得在季后赛雪耻魔术队的机会。

    而在东部前九之外，东部第十到十五位的球队分别是华盛顿奇才，步行者，76人，尼克斯，凯尔特人和老鹰队。

    而在西部那边，罗恩霍华德和阿里纳斯带领的马刺队最终以60胜22负的战绩排在了第一的位置。

    而这一次的西部第一，已经是马刺队连庄了。

    同时，这个赛季马刺队也成为西部唯一一只战绩达到了60胜的球队。

    可以看得出来，以罗恩霍华德和阿里纳斯，霍华德为核心的新一代的马刺队，现在再一次的站在了西部之巅的位置上。

    在邓肯离开之后，马刺在圣安东尼奥的废墟上又被波波维奇建立起了一座强大的城堡。

    所以，别看波波维奇前些年因为邓肯的离开而被疯狂的嘲讽，现在，因为他在马刺的重建成功，他甚至获得了更高的评价。

    在邓肯必走的局面下，他能慧眼识人的从魔术利用邓肯的交易敲来罗恩霍华德，确实是神一样的操作。

    虽然换来罗恩霍华德的代价是吉诺比利和帕克，这个代价同样不小。

    但是最起码，在现在来说，马刺球迷和专家，都觉得是值当的。

    而在马刺之后，这个赛季西部排在第二的球队是达拉斯小牛，战绩是58胜24负，这个排名很不可思议。

    因为在赛季开始之前，没有人会想到小牛这个赛季在西部有这么强的排名的。

    在赛季开始之前，大家的目光还是在艾弗森和安东尼的掘金，加内特的森林狼和科比的湖人以及奥尼尔的太阳身上。

    小牛，充其量不过是西部第六号的热门。

    不得不说，小将军约翰逊在小牛队做的是真的不错。

    而诺维斯基这个小牛队的当家球员，这个赛季也打出了极高的进攻水准，他的面框进攻，这个赛季甚至被认为是达到了化境，中距离和远距离的两分投篮命中率全部超过了50%。

    再加上他42%的三分球命中率，就这么说吧，中距离之外的诺维斯基简直无敌了。

    所以，这个赛季诺维斯基，姚明和陈潇，被认为是NBA三大进攻无解兼顾超强效率的球员之一。

    当然，有人却知道诺维斯基在这繁花似锦的背后还有一些不为人知的弱点。

    当然，这个人现在并没有在NBA当教练。

    所以，四舍五入，诺维斯基还是无敌的。

    这个赛季西部第三的位置，是加内特，拉里休斯，斯泽比亚克，卡隆巴特勒，大卫李，隆多等球员带领的森林狼队，森林狼队这个赛季的战绩是54胜28负，这个战绩和西部第四的科比带领的湖人的战绩是一样的。

    甚至森林狼和湖人的直接交手数据战绩都是一样的，最终湖人排在第四，森林狼第三，单纯是和湖人一个分区的太阳队把湖人搞的太难受了，湖人这个赛季分区输的比森林狼多。

    所以森林狼在第三，而湖人在第四。

    不过对湖人来说，虽然第四不是很好，但是最起码躲过了奥尼尔带领的克星太阳队。

    没错，太阳队为了坑湖人，最终没有能够冲到西部第五的位置。

    西部第五被50胜32负的掘金拿走了，而太阳队则是49胜33负屈居第六。

    艾弗森和安东尼的掘金，这个赛季表现出了极强的进攻实力，但是在防守上确实是有很大的问题。

    而奥尼尔带领的太阳队，奥尼尔和小斯，拉希德的三内线确实强，但是外线问题因为奥尼尔和小斯，拉希德的大合同，基本上新晋被锁死，大牌签不了，有很高价值的老将又不愿意来太阳抱腿，这就导致太阳的外线组织问题一直得不到解决。

    所以，随着时间的推移，这只曾经统治过西部的球队现在开始慢慢的在衰弱。

    当然，对于太阳来说，因为奥尼尔的年龄在不断变大，他们也慢慢的不是很在乎常规赛了。

    就这么说吧，只要有奥尼尔和小斯拉希德，到了季后赛，除了马刺，太阳依旧不惧任何人。

    而且，太阳的外线是费舍尔，昆廷理查德森，小韦德巴博萨，他们的外线差是相对的，在整个西部，也就马刺敢说自己可以抓太阳的外线弱点。

    所以，别看太阳只是第六，但是只要到了季后赛，这只球队依旧是西部最大的热门之一。

    排在西部第七的球队是基老大率领的孟菲斯灰熊队，战绩则是40胜42负。

    基老大的球队，季后赛那是真的稳，基老大在自己职业生涯暮年带着巴哥在灰熊队已经提前进入到了养老的生活之中。

    而在灰熊之后排在西部第八的球队则是皮尔斯和拉沙德刘易斯，奥卡福带队的西雅图超音速队。

    这个赛季在交易来皮尔斯之后，西雅图超音速终于再一次的获得了自己理想中的球队老大，同时也是如愿以偿的再一次的进入到了季后赛。

    而西部第九的球队是爵士队，这个赛季很遗憾，爵士队再一次的错失了季后赛的机会，阿联也再一次的和季后赛擦肩而过。

    这个赛季是阿联在NBA的第三个赛季，虽然再一次的错失了季后赛，但是在杰里斯隆的带领下，阿联还在不断的进步，实力数据，甚至体重也在进步。

    作为卡尔马龙的恩师，NBA为球员增重最合理最强的主教练，杰里斯隆在为球员增重上非常的有耐心。

    当年马龙从来没有因为增重而出现大规模的伤病问题。

    杰里斯隆确实在这方面非常的稳健，也非常的适合阿联和大姚这样的东方球员，说真的，杰里斯隆在这方面确实不是锡伯杜或者是小范甘迪或者是其他人可以比拟的。

    从目前来说，虽然爵士队在连续的错失季后赛，但是斯隆依旧对阿联充满了信心。

    按照杰里斯隆自己的评价来说：“我很少见到像Yi这样，不但拥有力量潜力，还用运动能力以及投篮能力的内线球员，我相信我会找到Yi在力量，运动能力和投篮能力上的平衡点。”

    这话有些难理解，简单来说就是，杰里斯隆在易建联的身上看到了马龙的影子。

    认为易建联也可以像马龙那样，在增重的同时，不损害他的运动能力和投篮能力，最终进化成一个究极无敌内线大杀器。

    斯隆到底能不能把阿联弄成马龙那样的球员，这个很难说。

    但是历史上，阿联确实是黄种人中少有的‘持久怪’‘兼具力量，投篮和运动能力’的球员，不说NBA如何，在亚洲范围，甚至在国际赛场，说后期成熟起来的阿联是小马龙，那真的一点问题都没有。

    而这还是阿联没有遇到杰里斯隆的情况下，被放养出来的成果。

    如果拥有了杰里斯隆的培养，阿联是不是真的能走的更远，甚至走到杰里斯隆想象中的位置，这个还是值得观察的。

    在NBA，每个教练都有自己的预判，不是所有预判都能成真，应该说大部分的预判和预测都是失败的，否则NBA肯定是乔丹遍地走，魔鸟不如狗。

    而在爵士之后，西部第十到十五的球队则是快船，马赛克，金州勇士，黄蜂，国王，开拓者。

    对了，顺便一说，拥有陈潇小弟达柳斯迈尔斯和路易斯威廉姆斯的开拓者实际上硬实力没有那么弱的，这个球队这个赛季，在疯狂的摆烂！

    目的？

    当然是为了今年选秀大卫状元的最大热门奥登！

    对此，陈潇的两个小老弟这个赛季没少抱怨。

    不过呢，这两个家伙这个赛季的数据倒是刷的蛮狠的。

    特别是达柳斯迈尔斯，在陈潇建议他增重，变成魔鬼肌肉人，配合上他被陈潇锻炼出来的控球能力去打大前锋，还真的有那么一点历史上的阿特托昆博的影子。

    一个可以打控球后卫，能跑能跳的超级魔鬼肌肉人。

    总之，对于整个NBA历史的长河来说，这个赛季的NBA常规赛确实是非常值得纪念的。

    这个赛季出现了一只74胜的球队之外，居然还能有四只60胜的球队。

    不过呢，和上赛季相比，这个赛季在个人的数据上就没有那么的爆炸了。

    上赛季，陈潇可是能够场均44分的。

    而这个赛季，NBA的常规赛得分王是场均31.8分的雷阿伦。

    雷阿伦这个赛季再一次证明了自己，他并不是一个昙花一现的球员。

    虽然因为球队上赛季被陈潇打分裂之后，球队的战绩下滑很大，但是雷阿伦，这个赛季还是那个雷震天。

    而在助攻王的位置上，则是被山猫队的克里斯保罗获得，这也是这位年轻控卫连续两个赛季拿到这个奖项，这个赛季保罗的场均助攻‘只有’12次，比起上赛季下滑不少，但是明眼人都看得出来，这个赛季保罗的助攻和上赛季的那些助攻，简直不可同日而语。

    同时，这个赛季的篮板王则是凯文加内特，加内特这个赛季可以场均13个篮板，排在了所有球员的第一位。

    而这个赛季的抢断王则是场均2.5次抢断的罗恩霍华德，这是他职业生涯第一次获得这个奖项，这个赛季NBA的场均抢断数据整体都不是很高。

    相反，在盖帽数据上，这个赛季就惊人了，盖帽王是坎比的场均3.3次，而之后则是场均2.9次的小奥尼尔，2.6次的约什史密斯。

    好家伙，小奥和约什史密斯全是猛龙队的球员。

    事实上，猛龙队因为纳什的防守形同虚设，米利西奇，小奥和约什史密斯都有很多封盖协防的机会，而这仨人在封盖和协防上那是真的强。

    小奥和约什史密斯在盖帽榜排在了第二和第三，而米利西奇则是场均2.5排在了第五的位置上。

    盖帽榜前五有三个猛龙队的球员，这个在NBA的历史上都是头一次。

    所以，我们是不是可以非常理直气壮的说纳什是NBA最强的‘助帽’手？

    当然这是在开玩笑，而真实的情况就是，这个赛季猛龙虽然战绩不佳，但是在解决纳什的防守漏洞上，做的非常的出色。

    有了小奥之后，猛龙队已经不再是一只过去的那样靠进攻的球队，而是一只防守极强的球队，这个赛季，他们进攻便秘，但是防守却让对手便秘。

    而这样的一只球队，就是山猫队季后赛的对手！

    说到山猫，这个赛季山猫队其实也有蛮多里程碑一样的事情。

    这个赛季陈潇可以场均17.5投10中，三分球场均7次出手3中，罚球场均9.5罚8中，三项命中率场均57.1%，42.9%，84%，可以场均获得31分7.5篮板6助攻2抢断2盖帽。

    这个赛季陈潇的场均出手数创造了职业生涯的新低，但是命中率却创造了职业生涯的新高，同时，这个赛季拿到了2542的陈潇职业生涯的常规赛总得分也达到了13768分。

    这也让陈潇在这个赛季达成了最年轻12000分和13000分先生的记录。

    除此之外，这个赛季陈潇的场均得分排在了第三位，仅次于雷阿伦和麦迪。

    虽然说得分榜只是第三，比上赛季场均44分有断崖式的下跌，但是却没有人说陈潇得分能力下降了，看看陈潇那恐怖的效率，就这么说吧，虽然雷阿伦和麦迪的得分比陈潇多那么一丢丢，但是要论得分能力，陈潇依旧是最强。

    而且这个赛季陈潇场均2抢断2盖帽在这个赛季是相当抢眼的。

    上赛季陈潇的抢断和盖帽数据是2.3抢断2.5盖帽，看起来更恐怖，但是因为陈潇的得分太耀眼了，防守数据反而被掩盖了。

    但是这个赛季，因为陈潇的得分数据没有那么的惊人，所以这让陈潇的防守数据反而突出了。

    所以，很多人都说，这个赛季陈潇很可能会获得自己职业生涯的第一个最佳防守球员的奖杯。

    而在最佳防守球员的评选中，陈潇的竞争对手将会是盖帽王坎比和他的好兄弟抢断王罗哥。

    如果真的能够获得最佳防守球员，陈潇的职业生涯也会达成一个小小的突破。

    在常规赛结束之后，陈潇和山猫队就夏洛特静待猛龙的到来了。

    山猫和猛龙的东部第一轮是在季后赛第一天，也就是4月21号开打。

    在这轮系列赛开打之前，全美的专家大部分都看好山猫。

    “不是对猛龙不敬，我不认为猛龙可以赢山猫哪怕一场，不，甚至他们可能无法在这轮系列赛的任何一场比赛中获得哪怕一瞬间的领先！”

    巴爷，你吹的太狠了！

