    [假的吧，我都没记住她的题目。]

    [随便报个答案谁不会？]

    霍北辰显然也是这么认为的，“你胡乱回答一通算什么，有本事你现在、立刻、马上回答376896除以2368等于多少。”

    纪明薇眼睛都没眨一下，秒答：“159.16216……”

    [我刚刚用计算机算了一下，五秒后得出的结果，居然跟纪明薇说的答案一模一样，甚至精准到了小数点后的每一位数字。]

    [震撼我全家！敢情她是个心算天才？]

    [这技能好牛逼啊！我忽然对她有点刮目相看了。]

    [这算什么技能啊！她不过就是比计算机快了那么几秒而已，有什么值得吹捧的。]

    [……]

    霍北辰显然也是知道答案的，顿时被噎了一下，恼怒道：“就算你算数好，也不代表能教好学生，一个高中就被退学的学渣，能有什么能耐，还不如乖乖退位让贤，甜甜学妹一定可以做得比你更好！”

    不就是会算数吗？有什么好卖弄的！

    她什么时候变得这么傲慢自私了，把别人的好心当驴肝肺。

    纪明薇用一种“围观弱智”的神情看着他俩，一语惊人：“本小姐都大双学位毕业，拿过教学资格证书的人，还需要你们来教我做事？”

    话落，现场一片死寂。

    [都大，是在世界上也名列前茅的大学吗？我没听错吧！]

    [哈哈哈哈笑巅了，这样的顶级学府，会收一个半途退学伤人的学生？]

    [还证书？哪来的证书，梦里得来的吧！]

    [我看纪明薇是脸都不要了，就不怕被官方打脸戳穿吗？]

    [牛皮吹得可真响啊！她要是都大毕业的，让我原地吃屎都行。]

    “姐姐，你就别开这种玩笑了，网友们会当真的。”纪清甜很快回过神来，遮住嘴角强压住嘲笑的冲动。

    霍北辰更是觉得她无可救药，神情讥讽：“你是嫌自己身上的黑历史还不够多吗？居然连这种弥天大谎都敢瞎编，信不信都大告你碰瓷？”

    “你们不信就算了。”纪明薇无所谓地耸了耸肩，越过他们离开。

    霍北辰还想追上去教训她，却被纪清甜扯住袖子，摇头制止了，“霍学长，你就别跟我姐姐置气了，她可能是从前在乡下过惯了苦日子，不希望被外人看到她狼狈的一面，所以才会撒这种谎的。”

    “我看她分明就是虚荣心作祟，已经到了不可理喻的地步。”

    [甜甜女神也太善良了吧！都这种时候了，还在替纪明薇辩解。]

    [纪花瓶都已经心虚得落荒而逃了。]

    [别说是人了，连狗都不信她有那样的能耐好吗？]

    结果这条弹幕刚刚从直播屏前飘过，下一秒，就有人发了条重磅消息，[都大官方发微一博了，大家快去看，有惊喜！！！]

    闻言，直播间半数的人都去点开微一博平台查看。

    都城大学官方微一博：【介绍一下，我校的天才毕业生@纪明薇。】

    下面简单的两张配图，是纪明薇的双学位的毕业证书。

    全网哗然。

    [我来来回一回地揉了三次眼睛，反复确认，是官方发布，证书没有任何造假的成分。]

    [我靠、我靠、我靠！贫乏的语言已经无法来表述我内心的震撼了。]

    [所以她真的是个天才？我刚才还嘲笑她的学历，小丑竟是我自己。]

    霍北辰和纪清甜回到节目现场，就迎来了无数人的瞩目。

    纪清甜以为他们也在关注这件事，立刻上前，满脸歉疚道：“对不起导演，我没能劝住姐姐，跟她调换任务卡，如果这次她没能教会学生知识点，我愿意替她承担责任。”

    “甜甜，你不必帮她，就该让她吃点苦头，反正你的好心也被她当成了驴肝肺。”

    “你俩可真是绝配啊！”叶少曜抱着手臂，似笑非笑地嘲讽他俩，“有功夫污蔑我薇姐，不如多刷刷手机，看看热点新闻。”

    俩人闻言皆是一愣。

    拿出手机点开微一博，热搜上跳出来的词条就是——

    #纪明薇都大毕业#

    #纪明薇的荣誉#

    #纪明薇天才#

    看完内容，他俩脸色一阵青一阵白一阵紫，总之就是精彩纷呈，跟跳梁小丑一样，惹来全网嘲笑。

    [说起来，这俩人实际上是最看不起纪明薇的，也是蹦跶最欢的，现在脸都被打肿，连话都说不出口了吧！]

    [哈哈哈，纪清甜不是最会装白莲了吗？总算翻车了吧！]

    [我早就被他俩一唱一和恶心坏了，现在终于爽了。]

    这一次，纪清甜和霍北辰被嘲讽得厉害，哪怕粉丝控评都来不及了。

    甚至还掉了几十万的粉丝，多了几万的黑粉。

    学历事件被推翻后，关于纪明薇捅伤人的事情，网友们也都保持观望，并不怎么相信了。

    外头一阵喧嚣，纪明薇却关在房间里和霍宴川视频通话，分享着愉悦的心情——

    “我早就料到会有人拿我退学的事情做文章，所以三个月前就着手准备，将所有高难度的答题试卷做出来后，发给了都大官方，请他们给我一次机会，通过考试入学得到名额，最终拿下双学位的证书。”

    从穿进这本书开始，纪明薇就已经未雨绸缪，做好了万全的准备，现在看来还真的有用。

    女孩眉梢微挑，双眸灵动，神色飞扬的样子落在了霍宴川的眼中，令他的神色都柔和了下来。

    心中仿佛有一只蝴蝶震颤着翅膀，飞过每一寸角落，占据了他整个心房。

    “我家薇薇真厉害。”霍宴川低醇磁性的声音，如同小提琴的琴音，缓缓流淌进纪明薇的心田。

    明明只是在简单不过的一句称赞，却让她觉得心里像是灌了蜜糖一样，甜得唇角都翘了起来。

    纪明薇乌睫轻颤，低声问道：“三哥，关于我捅伤人的事情，你就没什么要问我的吗？”

    霍宴川摇了摇头，手指轻触屏幕：“你想说的时候，自然会告诉我，我信任你，尊重你，所以不会探究你的隐私。”

    明明只是摸着屏幕，纪明薇却莫名感觉，那手指仿佛要穿透屏幕，摸上她的脸颊一样。

    小脸上涌起了一股熟悉的热度，她心头发涨，“要是我曾经真的不可理喻，做了坏事伤了人呢！”

