    第348章 上古九彩蟒

    初始之地非常热闹，人来人往，那传送点，不断的出现霞光，有人群出现，然后纷纷朝着极境广场赶去。

    这些都是现实世界以及从轮回之地和上古之地来到此处的人，从神魔界的法则之声上得悉的情况，赶来凑热闹。

    “罗兄，你缥缈圣地的人也来凑热闹？”

    “灵府境肉身极境和灵魂极境，如此天赋，就算血脉和体质不佳，只有年龄不超过三十，也可入我缥缈圣地，成为外门弟子了。你玄天圣地也是来收人的吗？”

    “我们是为青铜古书而来。”

    ...

    初始之地的极境广场上，不断的有人涌进来，比往常热闹了数十倍不止。

    而先进来的一些人，则是陷入了呆滞。

    一群人吞了吞涂抹，盯着陈墨手中的一页青铜古书，有些不敢相信。

    太古神猿精血你不******太古精血更贵重的青铜古书，你却要拿出来卖。

    这让众人有些闹不懂的陈墨的脑子里装的是什么东西。

    莫老好心提醒：“小兄弟，你知道这青铜古书代表...”

    然而话没说完，就被人一把打断：“老东西，别多管闲事。”

    “墨公子，奴家换，你要什么？只要奴家拿得出来的，都给你。”

    一名穿的略显风骚，面容姣好的美妇，朝着陈墨抛了个媚眼说道。

    陈墨看着美妇的双眼，心头突然一热，下意识的想说好，但很快一股清流涌来，驱散了这个念头，他看着美妇，眉头一皱，低喃道：“媚功？”

    “是合欢宗的长老颜冰玉。”

    “听说她的灵媚之体已经大成，少有男人能抵挡住它的诱惑。”

    “那小子危险了，估计得被颜冰玉骗的连裤衩都不剩。”

    颜冰玉红唇微抿，脸上浮现出妩媚的笑容，灵媚之体，妩媚天成，再配合合欢宗的媚功，几乎没有男子能抵挡得住。

    最关键的是，只是能影响人的心神，不会触发极境广场的法则之力。

    “只要能拿出类似太古神猿的精血，我就把这一页的青铜古书给你。”

    陈墨盯着颜冰玉的双眼说道。

    颜冰玉一愣，他竟然抵挡住了。

    他到底是不是个男的。

    颜冰玉抿了抿唇，凑近陈墨，一只手搭在陈墨的肩上，身上有一股好闻的香气袭来，发出娇酥如骨的声音道：

    “奴家哪来的太古神猿精血，能不能降降价，说不定奴家可以在现实世界与墨公子度过愉快的一夜哦。”

    “哦，没有的话，那就免谈。”

    陈墨一脸嫌弃的推开了颜冰玉，虽然对方长的不错，身材也好，但已经不知道是多少路公交车了。

    颜冰玉被陈墨推开，顿时暴露出了本性：“小子，你到底是不是男的？连老娘也推。”

    “哈哈，也有颜冰玉搞不定的男人。”

    众人啼笑不已，颜冰玉陪过的男人不少，所以名声并不好。

    “小兄弟，太古神猿可是能比肩神兽的种族了，还要获得类似太古神猿的精血，哪有这么容易。我拿黄金狮子的精血跟你换行不行。”

    一个老者出声道。

    “青老怪，拿黄金狮子的精血就想换一页青铜古书，你也太抠门了吧。小兄弟，别信他，他在坑你，我这有一瓶万年的水凝乳，能够让兵器进阶，我拿这个跟你换。”

    又有一个老者出声道。

    “我拿灵品上阶的灵器跟你换。”

    “才灵品？我出圣阶下品。”

    人群中，几个在现实世界地位尊崇的大人物，平日里呼风唤雨，睥睨一方，此刻都是掏出了自己的宝贝，打算换取陈墨手中的一页青铜古书。

    “我拿太古凶兽的神通跟你换。”

    就在这时，沈青华开口了，目光紧紧的盯着陈墨手中的一页青铜古书。

    若是将这一页青铜古书献给玄天仙子，那玄天圣地或许就能免除家族守护神池之水不力的罪责，破格让自己成为玄天仙子的弟子也不是不可能。

    众人一愣，愕然的看着沈青华。

    太古凶兽的神通！

    这贵重程度，已经不怎么弱与太古神猿的精血了。

    因为太古凶兽的神通保存极为困难，每一头凶兽在陨落前，都会将体内刻有神通的兽核自毁掉，不让外人得到。

    而且这种神通修炼也相对简单，只要炼化兽核就行，威力也比一般的神通要强大的多。

    然而，陈墨只淡淡的回了句：“我换也是挑人的，就算你拿出神兽的精血来，我也不换给你。”

    “你...”

    沈青华嘴都要气歪了，偏偏在这极境广场还拿他没有办法。

    “还有没有人出价更高的！”

    陈墨没有再理会沈青华，朝着广场扯了一嗓子。

    “这小子真是个另类呀，要是别人得到青铜古书，还不得当宝一样藏起来，他却拿出来换。”

    人群中，有几名看热闹的老者发出一声感慨。

    “精血没有，我拿一坛上古九彩蟒的血液跟你换如何？”

    广场上人越来越多，而且身份都很尊贵，几乎把广场都是挤满了，可即便是这样，这些身份尊贵的人，依旧给出声的人，让出了一个道路。

    “是玄天圣地的叶晋天骄。”

    “还有缥缈圣地的罗摩天骄。”

    广场的入口，一头散发着荧光，长有羽翼的独角马踏步而来，马背上载着一个男子，金光缭绕，身穿金色的羽衣，气质儒雅温和。

    在独角马的旁边，一名黑衣男子，则显得低调的多。

    “不愧是玄天圣地长老的亲传弟子，所乘的坐骑都是太古凶兽羽鳞天马。”

    “滋滋，上古九彩蟒，这种太古凶兽已经不弱于太古神猿了，可是吃过神兽的种族。”

    人群中，骚动了起来。

    “见过叶晋师兄。”沈青华恭声的在叶晋的面前行了礼。

    尽管沈家在神界是个大族，但他沈青华毕竟不是沈家的族长，在亲传弟子的面前，还是远远不够看的。

    而且就算是族长，也得给亲传弟子三分薄面。

    叶晋只是笑着点了点头，便是把目光注视到了陈墨身上，道：“如何？”

    对此，沈青华也没敢说什么。

    “上古九彩蟒...”

    陈墨在系统商城里翻找了起来，想从注释上，查看上古九彩蟒的详情。

    (本章完)

