    这件事情告一段落之后，王奎也救出了盼盼，也把陈木雪带了出来，而他们要去往其他的地方想着怎么开始成员赵曲的时候，突然在这个国度里面，所有的门都已经被紧紧的关闭了起来，外面那些大型设备的广播，不停地播放着皇帝的旨意。

    “所有的人都听着国都，现在谏言，十来天你们谁都不能够出去，也不能够进来在这只亲，如果你们谁敢违反了规则，擅闯出去或者擅长进来，那就视为反叛，无论你是谁都将祸及九族，将你们全部消灭。”

    这消息一出让大家瞬间就不知道该怎么办了，可是又有什么办法呢？现在国都已经被关闭了，大家不得不这么做，那么他们就只能在这里呆着。

    听到这里王奎叹了一口气，现在自己想走也是走不了了，不过好在这个国度他也是挺大的，在这里找一片山，找一片水，有山有水的地方隐居其实也不错。

    想到了这里，他不知道陈木雪肯不肯和自己隐居，曾经他们过着那些荣华富贵的日子，现在突然隐居了，不知道他愿不愿意呢？会不会让自己的盼盼受了委屈？

    于是王奎决定要问一问陈木雪和盼盼，看看他们的意见，这才带着他们来到了一处。

    “按照现在皇帝下的这些严禁令，我们是出不去了，也是不可能再短时间成功昭雪，在这期间我们估摸着得要去山里隐居，无论是哪里我们都要以姓埋名，直接去往另外一处，就是不知道你愿不愿意和我一起。”

    等他们隐姓埋名或者就是要过着那些牛耕女织的日子，要过着平凡的日子，在这一边不停的在这一片山脉种着花，种着菜，种着草，当然见着茅草屋而已。

    他这个日子平淡又无趣，或许只有那些看着山川逗的鸟玩着那些小鸡小鸭，也就没有什么其他的了。

    陈木雪当然知道王奎心里想到什么直接扑哧，一下抱着王奎在那里跟他解释，着他们夫妻本为一体荣华富贵，无论是如何都是要在一起。

    “你是不是都已经忘记了，我们是夫妻，既然我们是夫妻的话，那么无论是贫穷还是富贵还是生老病死，我都会和你在一起，会和你分开的。”

    说完就是因为在王奎的怀里证明了自己的决心，而这个时候盼盼也是点了点头，她也是要和陈木雪一起一起去隐居山林。

    “那些荣华富贵的日子我能够过得惯，这些隐居山林的日子我也能够过得起来，又不是没有这么生活过，那又怎么样呢，反正都是生活，在哪里都是一样，只要能够和你们在一起就可以了。”

    盼盼微微一笑，他决定要自己和父母生活在一起，无论是贫穷还是富贵，只要是一家人好好的在一起，还有什么比这些更重要的呢？

    王奎听到这里，瞬间眼眶都被打湿了，他郑重的点了点头，既然如此，他们就选择一个非常优美的地方，而这个时候龙猫一下子跳了出来。

    “既然你们去隐居，我可以告诉你们一个地方，这个地方，那就是一个风景秀丽的地方，他是在海外有一个地方叫做桃花岛，这个桃花岛的风景如画，如诗。”

    “而且那里的民风朴素，你们过去没有什么风筝，而且你们在那里隐居，肯定能够有一个适合你们的房子，凭借你们的双手肯定能够得到那里的人的爱戴。”

    龙猫知道他们要隐居，直接在那边提着意见，他知道的地方一定是一个很美丽的地方，而且都像他说的那样如诗如画，那一定是风景秀丽，民风朴素，那么那里的人也是很好相处，并不会有什么恶霸，就算有恶霸王奎也不会害怕，直接把他们收拾一顿就好了。

    “既然如此，那还等什么，我们直接过去就好了，说不定那里的风景很美，而且善良的山海连着海，我们直接在山脚下造一件茅草屋，然后我们可以做一艘小船一天可以在那里游山玩水，坐着小船到处滑行。”

    王奎两手一拍决定就去我那里，然后让龙猫告诉他们到底在哪里，于是龙猫直接拿出了一个地图，开始在上面画着车上面的路线。

    “既然是海外，那自然是要去海边，我们需要一艘船，然后再准备一些东西，我们去完那里了之后就可以进行隐居，我们是不是要在这里先买一些日常用品？”

    将这一个地图铺在了那里，龙猫用它的爪子在上面画了一画，让我们知道了大概的位置，王奎看了一下这个地方之后点了点头，开始计划着怎么过去。

    “那我们就先去找一艘船，然后再去我那一片地方，我们再买一些必需品，比如说我们简单穿的衣服，还有一些日用品之类的东西，然后带着一两个行李箱就可以了。”

    陈木雪想了一下，开始规划着应该怎么做，大家弄一些简单的东西，反正去隐居去了那里之后可以继续重新弄也可以那么只要把那些必需品都弄上就可以了。

    大家这么想着就是这么做了，每个人都准备了一些必需品之后，这才开始将这些东西都放到了船上，把船藏好了资金，大家开始按照他们要去玩的地方进行航行。

    “到了那里我们就可以去聚了，不过我们到时候应该怎么样呢？是不是得要换一个名字，我们或许可以换一个新的名字，这样的话去我那里也不用担心什么。”

    既然大家是隐居，是不是要换个名字呢？王奎想了一下之后，陈木雪觉得不需要换名字，反正都是去往其他的地方这里的人能够认识他，再说了，这个世界上同名同姓的人那么多，谁能够知道你是谁呢？

    大家一路划着船一起去往了东海那个方向进行航行，可谁能够知道他们在航行的路上，半路突然出现了几个高手，这个高手还不是别人，是龙骑级别的那些杀手，个个凶神恶煞走过来。

