
　　“神里小姐！”

　　“白鹭公主！！”

　　在神里绫华面朝众人轻声出口的同时，从鸣神岛各地前来神里屋敷参与祝祷的人们，有些欣喜且敬仰地看向这位社奉行的“白鹭公主”。

　　和绫华的兄长神里绫人不同，在平日里，社奉行的琐屑事务与民众问题多由绫华自己解决。而神里绫人更多则负责处理政务，协商其他奉行。

　　也正因此，在鸣神岛的稻妻居民心中，这位恬雅端庄的“白鹭公主”有着超乎了一般人想象的声望。

　　甚至在稻妻城中的诸多名流贵族，也曾经暗中找到神里绫人，对其透露出隐约想要“联姻”的态度。

　　只不过在神里绫人微笑着的处理下，这些提议都被他以“家妹年龄尚小”的理由委婉推拒了。

　　当然，这些用以应对外人的说辞，并非主要的原因。

　　在社奉行里，无论是家主神里绫人，亦或者跟随神里家多年的家政官托马，两人都明白——

　　——在绫华的心里，早已经被一个人的身形所占满了。

　　对少女来说，那个黑发少年，便是值得付出所有并长久等待的存在。

　　这时，神里凌华回过头，如鹿般澄澈的眼瞳中眸光轻闪，看向自己的兄长轻声道。

　　“兄长大人，那...我便先去告知大御所大人....还有秦起。”

　　“嗯，去吧，绫华。”

　　说着，神里绫人走近一步，看了眼自己姿容清丽，秀美出尘的妹妹，在心里暗暗叹了口气。

　　作为稻妻社奉行的家主，被所有稻妻权贵畏惧着的年轻新秀，神里绫人最近才发现：原来，自己也有着太多无法做到的事情。

　　就比如自己妹妹对少年的单箭头，始终没能得到回应。而关于让最亲近妹妹乱心的情感，身为哥哥，却不能帮上对方哪怕一丝一毫。

　　实在是...有些无能为力。

　　一边想着，神里绫人轻轻拂了拂自己妹妹银白色的平整额发，就和兄妹两人小时候经常打闹时一样。

　　“那么绫华，去见他吧。”

　　话音微顿，男人笑着伸手，帮妹妹的微皱的眉头展平。

　　“不用担心，今天的绫华也很美，秦起他....一定会喜欢绫华的。”

　　闻言，神里凌华微微抬起头，少女冰蓝如海波的眼中，有光影轻闪而过。

　　“嗯，我明白了，哥哥。”

　　“我...我也会加油的。”

　　夜色逐渐浓重，神里屋敷内的气氛，逐渐开始变得更热烈了起来。

　　家政官托马往众人的长桌上端上了“火锅游戏”，神里绫人培养的“终末番”武士，正在屋敷的四周警惕地巡逻。

　　而一只像小狸猫一样古灵精怪的少女，则把整个兜帽都拉了起来，趴在庭中树枝上打着盹。

　　今晚，为雷神大人祝祷的一切预备已经准备就绪了。

　　所有人都在等待，那位殊胜华贵，有着万千雷光般威仪的神祗出现。

　　等待对方轻启御口，用让万民心甘情愿臣服的威仪，将今晚的祝祷仪式推向顶峰。

　　..........

　　“叮当~叮~~”

　　月上中天，银发的少女轻步迈过屋敷里的数道门廊。少女换下了平时常穿的铠甲百褶裙，穿上了一身白色华美的和风服饰。

　　而随着少女轻迈的脚步，和服衣襟上缀着的银色铃铛也轻轻摇晃，发出清脆的轻响。

　　“不知道...大御所大人，和秦起谈论的要事...现在是否已经有了结果了呢？”

　　神里绫华抬起头，看了一眼穿过中庭树荫，倾泻在地上的细碎月光，默默想着。

　　说起来，今晚和少年的相逢，完全出乎了绫华自己的意料。

　　本来，这只是一次惯常为雷神大人祝祷的仪式而已。但现在....今晚的一切，在少女的心里都有了不一样的意义。

　　包括此刻神里屋敷外升空的烟火，掠过庭中的温和晚风....这一切，都让少女柔软纤细的心，变得更加敏感了起来。

　　唔....再往前转过一个弯，那间总是由托马打扫得干干净净的客房，就是当时绫华自己为大御所大人和秦起安排的休憩处了。

　　但走到这里，神里绫华突然又有些犹豫了。

　　虽然、虽然自己完全无法欺骗自己的内心。无法欺骗自己，对少年，对秦起的心动。

　　从那一天，从升满烟火的鎏金岛回来之后。自己心里眼里，便只余下少年的身影。

　　可是神里凌华更加明白：

　　对于一贯自持“神里家大小姐”规矩的自己，能够和喜欢的人一起漫步夏日祭典，或许...只是一种想象中的奢侈。

　　因为在父母故去之后，兄长大人毅然背负了社奉行的重担，将原本面临崩塌的社奉行，重新打理得井井有条。

　　而自己却....还要因为喜欢上一个少年的任性，让兄长大人为自己而忧虑。

　　绫华已经不是第一次看见，兄长他在伏案处理完繁杂的政务后，抬头看着屋敷内挂着的那张狸猫面具叹气了。

　　而那正是秦起他在鎏金岛的祭典上，买下给自己的。之后便被绫华自己视若珍宝地挂在屋敷的墙上。

　　“对不起，兄长大人。”

　　“呼.....”

　　月光漫照在少女绝美的侧脸上，少女微微咬了咬下唇，伸手轻轻撩起马尾发辫旁散落的银色发丝，轻呼了一口气。

　　虽然，绫华的内心深处仍在犹豫。

　　但此刻，绫华却想要踏出自己一直想迈出的那一步。

　　想要告诉对方，自己心底的情感。

　　想要好好地把所有珍视的情愫....都交托到少年的手中。

　　决意已定，绫华向前踏出轻步，白色和服上银铃轻响，如庭中白鹭飞落，曼妙空灵。

　　“唔...不，不可以了...”

　　“快..快要坏掉了...”

　　“影..别乱动。”

　　突然，神里凌华听见，在屋敷最大的客房内，隐隐传来了一些自己所全然陌生的声音。

　　那声音中仿佛炙烤，在空气中沸腾，带着微微哭腔的失声，还有少年隐忍的闷哼。

　　而那声音的音色，绫华好像......在哪里听过。

　　..........

　　神里屋敷的客房内，战斗才刚刚进行到白热化。

　　此刻，影绛紫色的秀发已经彻底乱了，影下意识地闭眼，汗水滴落在自己的俏脸上。

　　伴随舌尖轻舔，影能品尝到少年汗水的味道。

　　——微咸。

　　而交杂的低声喘息，和如同擂鼓一般的心跳，都让室内的空气更显黏腻。

　　影能感受到：自己的肌肤紧紧贴合上秦起微硬的小腹，热度晕染开来。

　　“唔..秦起..不....我..我！”

　　下一刻，少女带着一丝迟疑的声音，在屋敷的客房门外传来。

　　“.....大御所大人？秦起？”

　　“...你们在这里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百九十二章 修罗场的序幕曲免费阅读。https://xs.23sk.com 