
　　当然，就算是这样皇帝陛下依旧死不了的。

　　因为他的头颅，根本就不是正常人的头颅了。他的大脑是由两个部分组成的。

　　一部分是正常人的大脑神经，但还有一部分是非常先进的量子电脑。

　　所以，哪怕把脑袋砍下来，他的大脑意识依旧存活，只不过是暂时陷入了沉睡而已。

　　段延恩道：“陛下，要彻底杀死皇帝，除非将脑子里面的灵魂也彻底杀死。这是做不到的，除非到地下修罗世界去。”

　　天机先生道：“武京地下，就有一个修罗世界，就在我们刚才那个地下宫殿的下面。”

　　段延恩道：“陛下，我们三人护送您去地下修罗世界。”

　　……………………

　　接下来，不管是修罗，还是半修罗，全部都护送段玉返回地下宫殿。

　　因为不放心天机先生，所以他也要跟着下去。

　　此时，整个地下宫殿里面依旧都是岩浆，热气腾腾。

　　三个修罗立刻释放出能量，制造出一个冰冷的保护罩，钻入岩浆之内，不断往下，往下，往下。

　　岩浆层非常非常厚，足足有几千米不止。

　　穿过后厚厚的岩浆层之后，便是彻底的黑暗虚空。

　　这里什么都没有。

　　段玉知道很快就要到达地狱之门了。

　　事实上，任何外敌一旦进入这里，就已经会受到攻击了。

　　因为段玉明显感觉到了一股扫描的能量。

　　此时的段玉，几乎是拥有地狱之门的最高权限的，所以整个地狱之门的防御体系，没有发动攻击。

　　董虎豹上前，猛地一掌朝着天机先生拍下。

　　对方没有任何反抗，直接彻底昏厥了过去。

　　但就算这样，董虎豹依旧将天机先生扔在了外面。

　　在黑暗虚空漂浮了很长很长，前面终于来到了巨大无比的地狱之门。

　　段玉上前，伸出左手，轻轻触碰在地狱之门上。

　　“轰隆隆……”

　　没有任何意外，地狱之门开启了。

　　无比无比巨大的地狱之门，仿佛魔方塌陷一般，凭空消失了。

　　接下来，就要进入了地狱之门的甬道。

　　这个甬道超过几千米宽，几万米长。

　　而且这里是整个地狱之门防守最可怕的地方，地下修罗世界最先进的武器，全部瞄准了这里。

　　几乎任何外敌进入，都会灰飞烟灭。

　　段玉带领着众人进去。

　　再一次感受到了地狱之门防御阵地对所有人一层一层地扫描。

　　几十次，几百次，几千次。

　　毫不间断地扫描，一旦发现不对，地狱之门就会立刻开火。

　　飘过了长长的地狱之门甬道，来到了地狱之门的内门。

　　段玉再一次上前，将手放在地狱之门的内门之上。

　　片刻后！

　　整个内门，无声无息地开启了。

　　所有人，飘入了地下修罗世界。

　　……………………………………

　　段玉再一次进入了这个熟悉而又陌生的地下修罗世界。

　　这里和瀛州的地下修罗世界，并不完全一样，但还是极度相似的。

　　完全是充满魔幻感的未来世界。

　　是升级版的《赛博朋克2077》城市，就是因为太未来了，所以充满了一种玄幻的感觉。

　　密密麻麻，不计其数的高楼大厦，深不见底，如同真正的城市森林。

　　这些高楼大厦，一眼都望不到边际。

　　而边际的那些大厦，已经开始倒塌了，成为了大片大片的废墟。

　　段玉曾经以为这是因为战争，但后来觉得，这可能是因为地下修罗世界缺乏能量，所以无法维持整个大厦的物质结构，导致它的坍塌。

　　因为任何建筑，都是有寿命的。

　　不管是钢铁建造的，还是混凝土建筑的，哪怕是岩石建造的，也大概只有几千年的寿命。

　　而这个地下修罗世界已经荒废了多久了，完全不得而知。

　　在这里段玉再一次看到了生命堡垒，上千万的婴儿，躺在生命箱内，昏睡不醒。

　　他们沉睡了无数年了，却没有机会醒来，感受这个世界，开始生命的历程。

　　他们是上古文明的延续着。

　　而且段玉发现，在这个生命堡垒之内，被冰冻休眠的不仅仅是人类婴儿了，还有各式各样的动物。

　　不是几千，几万种，而是整整几十万种生物。

　　这个生命堡垒，要比瀛州那个大得多得多得多。

　　接下来，段玉再一次去了战争堡垒。

　　再一次看到了强大无比的修罗军团。

　　依旧是百万级的。

　　只不过这里的战争巨兽就要多得多了。

　　各式各样的战争巨兽。

　　直径超过百米的修罗章鱼，一半是生物，一半是机械。

　　还有上百米长的巨型飞行鳐，同样是半机械的。这大概比任何战斗机都要先进，都要强大。

　　但现在，这强大无比的修罗军团，都在休眠。

　　此时段玉更加疑惑，曾经的上古地球文明，拥有这么强大的军团，为何最终还是文明毁灭呢？

　　甚至这是地球多少年后发展出来的科技啊？

　　只不过这个科技树点得稍稍有些诡异，这些修罗军团固然强大，但看上去有些不寒而栗。

　　……………………………………………………

　　那个陌生的修罗亲王带着段玉，来到了一个堡垒之内。

　　“主君，这里就是主控制室。”

　　段玉道：“请问，阁下贵姓？”

　　那个修罗亲王道：“臣在这个世界的名字，称之为辛长。”

　　段玉道：“你好，辛长阁下。”

　　修罗亲王辛长，道：“我的主君已经被谋杀了，从今以后您就是我唯一的主君。”

　　接着，辛长道：“陛下，您所看到的这个地下修罗世界，就是我之前主君的领地，他曾经拥有修罗大帝之右腿，结果被皇帝所杀。”

　　段玉道：“他是一个什么样的人？”

　　辛长想了一会儿道：“一个多愁善感的人，经常因为一件很小的时间陷入思考而无法自拔。”

　　这就是二十几年前的那个修罗大帝候选者段玉。

　　段玉从来都不知道他的存在，在二十几年前这个段玉被皇帝陛下所杀。

　　修罗亲王辛长道：“主君，请您取得主控制室的权限。”

　　这个主控室，看上去好像什么都没有啊，就是一个圆形的空间。

　　段玉走了进入，叫了一声：“你好。”

　　片刻之后，整个主控制室亮起。

　　无数的光芒交错，形成了无比复杂的纹路。

　　“你好，二级管理员。”主控室响起了温柔的女声。

　　二级管理员？这是什么意思？指的是段玉的权限吗？

　　那一级管理员是谁？

　　完整的修罗大帝吗？

　　段玉举起手中的皇帝头颅道：“请格式化这个头颅里面所有的记忆，所有的灵魂。”

　　主控室凝聚一道光芒，开始扫描段玉手中的这颗头颅。

　　片刻之后，主控室的女声道：“这颗头颅里面的记忆和灵魂，同样属于二级管理员。”

　　段玉道：“我无权删除它吗？”

　　主控室女声道：“因为您是胜利者，所以您的权限比他更高些许，有权力将它删除，或者格式化。”

　　连地下修罗世界的系统，也在默认胜者为王，败者为寇吗？

　　主控室女声道：“二级管理员，请您确定，是否要将这颗头颅进行格式化？”

　　段玉沉默了片刻道：“确认。”

　　主控室女声道：“是否要将这颗头颅里面的记忆和灵魂进行备份？”

　　段玉想了一会儿，道：“不备份。”

　　主控室女声道：“明白，立即开始格式化。”

　　“格式化开始！”

　　“进度1%。”

　　“3%。”

　　“9%。”

　　“25%。”

　　“50%。”

　　这格式化的过程，速度不快啊。

　　…………………………………………

　　时间一分一秒地流逝。

　　整整十分钟过去了。

　　“格式化进度，99%！”

　　“发现木马，发现木马，发现木马……”

　　“木马等级，三级！普通危险级别！”

　　顿时，主控室里面响起了警报声。

　　皇帝头颅里面竟然有木马？这是谁安装的啊？

　　安装这个木马，是何等目的？只要对付地下修罗世界吗？

　　但是，这个木马的级别又不高，究竟什么意思？

　　紧接着，主控室的灯光变得温和起来。

　　“已经消除木马，因为主控室处于完全屏蔽状态，所以没有引发后果。”

　　“木马已经彻底消除，警报解除。”

　　“格式化进度，100%。”

　　“格式化完成！”

　　就这么无声无息，大武帝国的皇帝陛下彻底死了，连他的灵魂和记忆都被彻底抹杀了。

　　段玉道：“主控室，你是否能够扫描到，我们身上的修罗大帝义体？”

　　主控室再一次进行了扫描。

　　“发现五件一级管理员义体，头颅，左手，右手，左腿，右腿。”主控室女声道。

　　段玉道：“是否能够将其余的义体，安装在我的身上，头颅除外。”

　　主控室女声道：“二级管理员，为何头颅除外？”

　　段玉道：“我想保留我现有的头颅。”

　　主控室道：“那我们可以对您进行相关的身体改造，既保留您现有的身体，但是又能对您进行强化，得到一级管理员的义体你能力？”

　　段玉道：“这可以吗？”

　　主控室道：“可以，只要拥有一级义体。如果我没有猜错的话，您是想要保留您的皮肤，眼睛，身体触感，神经体系等等，您不想成为另外一个人，您更不想安装别人的头颅。”

　　段玉道：“对的。”

　　主控室道：“明白，我们可以将这些义体分解重塑，然后取您身体的皮肤，基因等等，对这些义体进行重造。但这需要时间。”

　　段玉道：“需要多久。”

　　主控室道：“大概二百五十八分钟。”

　　段玉道：“可以！”

　　主控室道：“好，我再一次向您确认？您是否同意进行义体重塑，是否同意对您的手术？”

　　段玉道：“同意！”

　　主控室道：“好。”

　　下一秒钟，段玉直接漂浮在主控室内。

　　然后，修罗大帝的头颅直接瓦解了。

　　表皮灰飞烟灭，神经灰飞烟灭，血管灰飞烟灭，骨架也彻底溶解消失了，只保留了整个头颅最核心的量子电脑，能量核心等。

　　不仅仅是头颅。

　　还有双手，双腿，都全部分解了。

　　只留下最核心的能量核心，量子电脑，还有操作系统。

　　接下来，主控室开始扫描解析段玉的皮肤，神经，思维等等等。

　　然后，开始一寸寸将段玉的皮肤，神经等等一切，剥离了下来。

　　这一幕，非常诡异恐怖。

　　段玉整个躯体，都被一寸寸剥离了。

　　分成了无数份。

　　但是，他却安然无恙，生机勃勃。

　　接下来，主控室开始一寸寸改造段玉的躯体。

　　………………………………………………

　　时间继续流逝。

　　一个小时，两个小时，三个小时，四个小时，五个小时……

　　整整五个多小时后。

　　安全按照段玉身体属性而衍生出来的一级义体，也就是大帝级义体，全部改造完毕。

　　整个改造过程非常魔幻，就仿佛是凭空打印出来的一般。

　　全部衍生完毕之后。

　　就开始了组装。

　　而这次组装，就没有那么痛苦了。

　　之前每一次，都是痛不欲生的。

　　这一次，几乎没有任何感觉。

　　只是觉得，双腿有了感觉，双手有了感觉。

　　全身都有了感觉。

　　而且改造完毕后，没有任何异样，没有任何排斥。

　　因为这是基于段玉自身而衍生出来的一级义体，所以就和他自己的身体一模一样。

　　“二级管理员，手术完毕，请问还有什么吩咐？”主控室问道。

　　段玉道：“我现在可以召唤这里的修罗军团吗？”

　　主控室女声道：“非常抱歉，二级管理员，您的权限不够。只有一级管理员才有权利唤醒修罗军团。”

　　段玉道：“那我如何才能成为一级管理员？”

　　主控室女声道：“您缺乏最核心的义体，心脏。”

　　果然如此！

　　只要得到了修罗大帝心脏，段玉就彻底成为完整的修罗大帝，拥有地下修罗世界的最高权限。

　　段玉问道：“那你可知道修罗大帝心脏的位置吗？”

　　主控室道：“非常抱歉，我们和地面世界彻底隔绝，并不知晓。”

　　“二级管理员，请问我还有什么能够帮到您的？”

　　段玉道：“没有了，你沉寂吧。”

　　“再见，二级管理员。”主控室道，然后所有的光芒黯淡下来。

　　段玉缓缓降落在地上，走了出去。

　　而此时的段玉，拥有了五件修罗大帝的义体。

　　已经空前的强大。

　　比起之前的大武皇帝陛下，更加强大。

　　…………………………………………

　　半个多时辰后，段玉带领众人离开了地下修罗世界，返回到了地面的万寿宫。

　　顺便，他冷却了地下宫殿的所有岩浆。

　　而此时，万寿山周围依旧几万大军包围。

　　大军统帅高呼道：“陛下，您有何新旨意？”

　　万寿宫没有任何回应。

　　黑龙台大都督高呼道：“陛下，臣可否进来？”

　　依旧没有回应。

　　镇夜司老祖宗道：“陛下，您可平安？”

　　几乎每一个重臣，都在喊话。

　　从帝国元帅到内阁宰相。

　　从帝国勋贵到大军将领。

　　整个大武帝国的高层，最强大的一群人，都守在万寿山周围。

　　因为这里响动太大了，整个皇宫的鱼池都沸腾了。

　　整个皇宫的地面，都发生了颤抖。

　　所有人都想要知道皇帝的安危，但因为皇帝有旨，任何人不得靠近，所以他们也无能为力。

　　但这样下去，也不是办法啊。

　　整整几个时辰了，万寿宫内的皇帝，再也没有任何回应了。

　　万一皇帝发生了什么意外，那可就是天崩地裂啊。

　　几个帝国重臣对视一眼，道：“等天亮，早上六点，如果万寿宫内依旧没有任何陛下的回应，那我们就冲进去。哪怕是抗旨，也要保证陛下的安危。”

　　说罢，帝国的宰相伸出手。

　　片刻后，帝国的亲王，元帅，勋贵，黑龙台大都督。

　　等等，十几个帝国的最高重臣，全部伸手相叠。

　　一致同意，到了早上六点，如果万寿宫内的皇帝陛下再无回应，哪怕是抗旨，他们也要冲入万寿宫内了。

　　而此时，距离早上六点，仅仅只有两个小时了。

　　…………………………………………

　　距离早上六点，还有一个小时。

　　半个小时。

　　万寿宫，依旧紧闭。

　　几万大军，将万寿山团团包围。

　　十几万大军，将皇宫团团包围。

　　所有人都知道，出大事了，帝国出了天大的事情。

　　外面十几个忠臣，依旧再高呼。

　　“陛下，皇帝陛下！”

　　“陛下，万寿无疆。”

　　“陛下，臣斗胆请您回应一二。”

　　但是，万寿宫内依旧毫无反应。

　　所有的重臣，都盯着那个巨大的座钟。

　　六点钟一到，他们就直接冲入万寿宫之内。

　　…………………………23sK.com

　　而此时……

　　早上五点四十五分，距离六点还有一刻钟！

　　万寿宫内。

　　天机先生忽然跪了下来，颤抖道：“段玉阁下，请……请念在天地亿兆民生的份上，继任大武帝国皇帝之位！”

　　这话一出，段玉几乎惊呆了。

　　不仅仅是段玉，在场所有人都惊呆了。

　　这……这玩的是哪一出啊？

　　…………………………

　　注：五千字大章送上，拜求支持，拜求月票，谢谢大家！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第136章:涅槃!请段玉继承皇帝之位!免费阅读。https://xs.23sk.com 