    “俗话说，妻不如妾，妾不如偷，这男人就算老到腿都动不了，心里想的也是外面的。”彩凝回道。

    此时俩人已经策马出去一段路程了，婵夏闻言勒住缰绳。

    “不对，快掉头回去！”

    “怎么了？”彩凝不解。

    “中计了。高老爷就在家中，快！”

    连环案杀手通常都注重仪式感，前两个受害人都在家中，婵夏直觉有问题。

    婵夏来不及解释，一路策马原路返回。

    一推门，就见高员外的继室侧身躺着，彩凝蹲下探了下鼻息。

    “还活着，就是晕过去了。”

    婵夏一脚踢开卧室的门，就见床上躺着一男子，嘴被嘟着，地上一把带血的刀。

    窗户开着，被风吹的来回摇动。

    看样子是刚走。

    婵夏翻身跳下窗，远远的就见着一道白色的身影，撑着一把红色油脂伞。

    那白色身影走的小路，马匹不能通行，婵夏拔腿就要追。

    “夏姑娘，人还活着——不过快死了。”彩凝的声音让婵夏陷入两难。

    追甄霓，里面那个老东西就要挂。

    若遇活人将死者，无论此人身份地位，是好是坏，不可不救。

    于瑾的声音仿佛在脑中回荡。

    这是她师门真正的训诫，不是她自己胡编乱造的。

    总是查验死人，才会对还有一口气的人留有悲悯之心，若遇将死者，必救。

    情急之下，婵夏深吸一口气，对着那渐行渐远的身影喊道：

    “四姑娘！”

    白色身影远远驻足。

    她没有喊甄教习，那意味着甄霓这些年的屈辱。

    她也没有喊甄霓，那会增加她的仇恨。

    一声四姑娘，盼着能唤醒甄霓昔日做姑娘时的一点点情感，也代表着婵夏的立场。

    “四姑娘！你家里的事，我都知道了，请你收手吧——不，求你收手吧！你若信得过我阿夏，就把你家的冤屈交给我，我和督主必会让那些草菅人命害你全族的狗官付出代价，你不要继续下去了。”

    那白影离得远，婵夏看不到她的表情，只看到红伞下的女子，白纱遮面，煞白的颜色与她手里的红伞交相呼应，看着让人心疼。

    “以暴制暴不是解决问题的方法，那些害你全族的人死不足惜，可你余生路还长，何必为了这些牲口搭上你自己？”

    婵夏喊得眼泪都下来了。

    她想到前世在教坊司里，甄教习对她的照顾。

    想到这个面冷心善的女子，在她饥肠辘辘时丢给她的那支鸡腿。

    那是她吃过最好吃的一顿饱饭，从此以后鸡腿在她心里，就意味着有人帮，意味着天无绝人之路。

    白影对婵夏欠了欠身，转身就要离去。

    “你以为你是无牵无挂，所以要拽着那些恶人一起下地狱，可是你知不知道，还有人惦记着你！你收手吧，还来得及！”

    婵夏声嘶力竭的喊声被红伞隔绝在身后。

    面纱下，两颗晶莹的泪水缓缓滑落。

    握着伞柄的手微微发抖。

    “我阿爹日夜思念着你，无论你在哪儿，他都想你好好的，我也是，我也想你好好的——四姑娘！我们都在惦记你！”

    “夏姑娘，人不行了。”彩凝再次召唤。

    婵夏用力擦掉脸上的泪水，用力跺脚，眼看着白影离去。

    “我去追她。”彩凝翻身出去。

    婵夏知道追不上，相隔甚远，外面又四通发达岔路颇多。

    泪水模糊了视线，婵夏强行憋回泪水，来到床前。

    床上的老者白发白须，看着年事已高，却是以不体面的姿势躺着，衣服扔的满地都是。

    他的颈部同样有红痕，身上却只有一道浅浅的刀痕，此时正昏迷着。

    因为婵夏调头及时，甄霓只捅了一刀，而这高老爷也是命大，颈动脉窦受到刺激，没有如其他两位受害者那样很快就死了，还留有一口气。

    婵夏一边哭，一边用于瑾刚教她的心肺复苏按压高老爷。

    她想救的，根本不是这个曾经作恶的高老爷。

    可造化弄人，人命大于一切，这几个字是于瑾在传她仵作行时就说过的。

    哪怕，是恶人。

    “你，过来，朝着他口中吹气！”婵夏按得差不多了，看高老爷的继室醒了，把她拽过来，让她给高老爷口对口的吹气。

    折腾了好一会，高老爷长吐一口气，活过来了，呼吸也渐渐平稳。

    “多谢大人救命之恩！”高老爷家的跪在地上，劫后余生，哭着把事情的经过讲给婵夏听。

    就在婵夏她们来之前，高老爷领着个女子回来，打发继室出去，这继室是他买回来的，在家中本无什么地位，也不敢忤逆，乖乖的出去。

    婵夏她们过来拴马的功夫，那女子把继室拽到屋内，高老爷那时已经被堵着口捆着身动弹不得，女子威胁继室把婵夏打发走，否则就要她的命。

    等婵夏她们走后，继室被打晕。

    高老爷也落入了那女人的手里。

    “夏姑娘，人没追上，只留下了这个。”彩凝进来，手里拎着一柄红色油伞。

    伞柄上有五片桃花瓣，都是用白线勾勒出来的，其中两片已经被涂成了红色。

    婵夏的手指轻轻拂过剩下的三片花瓣，本来这高老爷应该就是第三片的。

    “有时候我常想，这好人的寿命是一生，坏人的也是，如果把坏人的寿命挪给好人，那该多好呢...该死的没有死，哎。”

    婵夏长叹一声，仔细地收好油伞，珍惜地握在手里。

    看着刚刚醒来的高老爷，婵夏露出了个公事公办的表情，掏出她的腰牌。

    “我是厂卫的贴刑官，调查你在任职青州通判时，收受贿赂、滥用刑罚，现在要将你带回厂卫审问。”

    这个高老爷做通判时，虽只是个小官，却也没少做伤天害理的事儿，把柄多的婵夏都抓不过来，随便弄几条出了都够他喝一壶的。

    刚躲过一劫的高老爷闻言面如土色，颤颤巍巍地坐起来，婵夏嫌弃地别过眼。

    小，没眼看。

    “老夫不服！事情过去那么多年，朝廷都允许我荣休，你又想着算账，天理何在？”

    婵夏上去，一拳头锤他头上，高老爷俩眼一翻，再次晕过去了。

    “天理？这俩字从你嘴里说出来真是可笑，你以为你是上天派下来写天条的，天理是你定的？”

    婵夏冷脸，对彩凝帅气地摆手。

    “把他给我捆回去——别穿衣服，就这么捆。”

