
　　“好厉害，龙十三的进步未免也太快了一些吧。”

　　“是啊，仙尊中期的修为，就可以直接力压仙尊后期的齐进，这要不是亲眼所见，打死我都不会相信啊。”

　　“这才是真正的妖孽般人物，和江尘一样，玲珑福地有这样一个乘龙快婿，那是大好事啊。”

　　“不见得，很可能是一场灾难，你要看龙十三得罪的什么人，那是仙庭啊，龙十三固然天赋异禀，固然强大无比，但想要和仙庭抗衡，几乎是一件不可能的事情，若是仙庭发怒，你觉得玲珑福地会好过吗？”

　　“是啊，算了，先别管那么多了，且看今日龙十三和齐进的战况如何吧，虽然龙十三上来就占据了上风，但齐进也不是那么弱，身为仙庭的绝世天才，肯定有着不凡的手段。”

　　…………

　　无数人都很吃惊，吃惊龙十三的变化之快，他们还记得当初龙十三刚刚从黄金杀域回来的时候，被尸阴老人和黄泉老祖联合灭杀，这才过去多久时间，就已经成长到如此逆天的地步，这件事是一种奇迹，这样的事情如果不是亲眼所见，恐怕很少人会相信。

　　上空，龙十三一句不过如此，无疑真正刺激了齐进的自尊心，一直以来，不过如此这样的话，都是他对别人说，没想到今日轮到了自己的身上，而且，因为之前处于下风的原因，使得他对龙十三的话也根本无法反驳。

　　“龙十三，你不要嚣张，我承认你的实力现在已经很强，但你觉得这样就可以打败我吗，你太小看我了，今日就让你见识一下我的手段。”

　　齐进暴怒了，决定不再有所保留，现在的他，已经完全把龙十三当成了真正的对手看待，已经完全没有了一开始的轻视。

　　轰隆……

　　齐进双手不断划出强大的法印，一尊巨大的法印足有十几丈大小，上面出现密密麻麻的复杂符文，看起来神异到了极点，这法印出现的瞬间，就直接爆发出轰鸣之音，将虚空给震出一个大窟窿来。

　　这是一门古老的印法，极其恐怖，攻击力更是无法想象，法印出现的瞬间，天空都直接变了颜色。

　　“龙十三，受死吧。”

　　齐进大喝一声，强大的法印犹如一张巨大的罗盘，以排山倒海的姿态，向着龙十三猛冲而去。

　　这是齐进最强大的一击了，承载了他所有的能量攻击，旨在对龙十三一击必杀，可惜，面对如此强大的法印攻击，龙十三脸色不变，一如既往的淡漠。

　　这印法的确是无比的强横，被齐进施展出来，足以称霸一方了，但可惜，如此印法，和龙十三的斗战圣法比起来，依旧不在一个档次上面。

　　砰！

　　龙十三出手了，上来就是斗战圣法，斗字诀的攻势，远非齐进的印法能比，斗字诀演化出来的光芒，照样了整个苍穹，无数道耀眼的光芒将整个演武场都给覆盖了。

　　“什么？”

　　齐进再次惊呼一声，单单看龙十三的攻势，齐进就知道，自己败了。

　　强者之间的战斗，有时候根本不需要太多的花哨，齐进对自己这法印的威力非常的清楚，本身也是他最强悍的一招，但现在看到龙十三的斗战圣法，他知道，自己的自信，的确是有些盲目了。

　　轰隆……

　　斗战圣法和强大的法印对碰到一起，直接在虚空中激荡出无穷火花来，虚空被彻底打烂了，若非二人战斗的时候重新开辟出了一个战斗空间，单单这样的战斗于波，就会对玲珑福地造成极其严重的伤害，即便如此，一些实力低下的弟子，都觉得灵魂颤抖，感受到了巨大的于波压力。

　　“这样的战斗场面，实在是有些震撼，这二人的实力实在太强大，就算让我们这些老祖级别的和他们对战，恐怕也是必死无疑。”

　　“没错，和这些旷世奇才比起来，我们完全就不是一个级别，这个龙十三，不愧是拥有强大斗战龙猿血脉的存在，战力堪称逆天。”

　　…………

　　有大势力老祖级别的人物，此刻都是无比的震撼，这样的战斗场面，是他们所不能够想象的，他们自筹，就算让他们自己上去，对上其中任何一人，都是必死无疑。

　　上空，被打成了一片混沌，到处都是翻滚的毁灭性能量，无数道目光看了过去，就见齐进口中不断喷血，脸色苍白到了极点，身上的气息也开始散乱，整个人都好像经历了一场生死，以他现在的状态若是再战斗的话，连一半的战力都发挥不出来。23sk.Com

　　反观龙十三，一如开始般强势，斗战圣法萦绕身旁，携带着冲天的霸气，身上散发出的金色光彩，刺的人睁不开眼睛。

　　这一次巅峰对决，谁胜谁败，一目了然。

　　“天啊，大名鼎鼎的齐进，竟然败的如此彻底，完全不是龙十三的对手，这也太不可思议了吧。”

　　“我觉得这是正常的，如果齐进前几天来杀龙十三的话，或许就真的成功了，龙十三的修为昨日好像才刚刚提升上去，他肯定是得到了极大的机缘，使得修为短时间内提升了两个层次，龙十三当初在黄金杀域的时候，就能够越级灭杀天才，如今以仙尊中期的修为打败仙尊后期的齐进，并不意外。”

　　“没错，当初我去过黄金杀域，见识过龙十三的厉害，而且，之前在选婿大会上，龙十三也是大展神威，跨越一个级别杀人，实在是不在话下。”

　　…………

　　对于这样的结局，很多人吃惊，但也有不少人觉得很正常，以前见识过龙十三强大的人，都觉得齐进败在龙十三的手中无可厚非，要怪只能怪齐进选择出手的时间不对。

　　齐进早几天就已经从仙庭出来，为了灭杀龙十三而来，可惜他没有直接出手，偏偏选择在今天扰乱龙十三的婚礼，让龙十三血溅婚礼当场，

　　这主意打的的确是好，可惜齐进怎么都没有想到，现在的龙十三，比起昨日强大了太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1846章 一招制敌免费阅读。https://xs.23sk.com 