
　　三重的防御太厚重了！

　　哪怕越过触手之雨也有藤蔓装甲，哪怕打碎藤蔓，也有花瓣保护，数重防御组合在一起，形成了刀枪不入的铁壁！

　　此刻，加雷斯以重伤为代价，将藤蔓装甲层层打碎。

　　但众人的动作还是不够快。

　　伴随着咏唱接近尾声，魔法阵迸发出漆黑的魔光，将大半个楼层都笼罩进去。

　　庞大的魔力收束到了堕落仙精的体内，漆黑的魔光从魔法阵中笔直腾空而起。

　　眼看着达到极限。

　　“——魔枪啊，献上我血，贯穿眉心吧！”

　　芬恩的左手汇聚出鲜红的魔光。

　　他闭上眼睛，将变得血红的枪尖刺在了额头上，那份魔光紧接着涌入他的体内。

　　“——凶猛之魔枪！”

　　柔美的碧绿双瞳染上了血色。

　　“呜嗷嗷嗷嗷嗷！！”

　　小人族的首领发出了狂战士般的嚎叫。

　　这是他独有的魔法，通过燃烧强烈的战斗欲望，大幅度提升自身的所有能力，代价是丧失理性，变成狂战士。

　　芬恩舍弃了指挥。

　　但这个状况下指挥也毫无用处。

　　为了争取到足够的时间，他选择牺牲理智来换取能力！

　　“啊啊啊啊——！”

　　矮小的身影犹如利箭般贴地飞行出去。

　　触手完全触之不及，加雷斯打碎的藤蔓装甲也被越过。

　　这突如其来的爆发让怪物根本反应不过来，似乎已经阻挡不了他的靠近。

　　然而并非如此。

　　在芬恩终于踏入她身前十步远时。

　　那美丽的上半身脸上露出得意的笑容，然后张开了嘴。

　　她的嘴里浮现着一道极小的魔法阵。

　　那是在众人完全没有察觉到的情况下，她以超高速咏唱完成的短文咏唱魔法，然后将其处理为待机状态，进行了第二发超长文咏唱魔法。

　　谁都没有注意到她的动作。

　　也根本没人能想到魔法居然还能转为待机状态。

　　说到底，魔法咏唱完毕就得释放出去，否则就不可能释放第二发魔法，同时释放出两种魔法是不可能的，这是包括里维莉雅、蕾菲娅在内的所有魔导士的共识。

　　但堕落仙精打破了这个常识！

　　锋锐的冰柱在她的身前凝结成形，这是一瞬间的事情。

　　而芬恩此时已经丧失了判断力，一个劲地想要阻拦她释放第二发魔法，不管不顾地向她冲过去。

　　“团长！”

　　“糟糕！”

　　缇欧涅和艾丝等人纷纷色变。

　　这就是堕落仙精所准备的陷阱，之前本来可以用在前线冲杀的江离他们身上，此刻则被用来刺杀芬恩。

　　这个距离的话，谁都来不及救下芬恩。

　　“至神·救世圣杯！”

　　雪白的壁障出现在了芬恩的面前。

　　“蕾菲娅？”

　　“虽然不知道从哪里学来了这个魔法，但帮大忙了！”

　　细锐的冰柱化作了水晶般的碎片。

　　缇欧涅姐妹俩发出了欢呼。

　　“喝啊！”

　　战线的最前方，冰柱的碎裂出乎了堕落仙精的预料。

　　等她回过神来的时候，芬恩已经来到了她的面前。

　　并且将银色的不灭之枪大力投掷了出来。

　　“噗嗤！”

　　谷</span>毫无反应的机会，她的嘴巴瞬间被刺破。

　　长枪贯穿了她的喉咙，钉在了她身后的大地上。

　　这只是小伤。

　　对她来说瞬间就可以恢复。

　　“轰隆！”

　　但陡然间，她体内的魔力骤然炸裂开来。

　　脚下的魔法阵陷入紊乱，漆黑的魔光涌入她的体内，化作炸药将她的大半个身躯径直引爆！

　　“成了！”

　　“好！”

　　艾丝与伯特齐齐眼前一亮。

　　魔法的咏唱是不能轻易中断的。

　　说到底，咏唱的过程实际上就是驯服魔力，将魔力改造成魔法所需要的模样的过程，一旦咏唱被中断，体内叫嚣的魔力就会失去控制，从而在体内发生紊乱。

　　轻则导致剧烈疼痛，重则发出爆炸！

　　这个就被叫做魔力误爆！

　　蕾菲娅刚开始练习并行咏唱的时候，也经常会发生魔力误爆的状况，因为汇聚魔力不多的缘故，只导致了全身痉挛。

　　而怪物为了进行超长文咏唱，汇聚了大量的魔力，一旦误爆后果就如同现在这样，将半个身体都炸碎！

　　因此，她胸口的魔石也随之露了出来。

　　看起来只有拳头大小，呈现浓郁的极彩色。

　　“呜啊啊啊啊！”

　　怪物发出恼羞成怒的尖叫声。

　　与此同时，她的身上燃烧起红色的魔力粒子，身上涌现出大量的蒸汽，全身肉芽蠕动起来，迅速恢复了开始的模样。

　　芬恩本打算趁胜追击，击碎她的魔石，但怪物下半身的花朵骤然绽放开，化作数十朵花蕾，无数锯齿排列在其中。

　　为了不被锯齿咬中，他只能矮身躲避攻击。

　　但大好的机会也稍纵即逝。

　　“果然没那么简单啊……”

　　芬恩眼中红光稍微退却一二。

　　他向怪物投去不甘心的视线，但在无数花蕾和触手的追击之下，也只能选择向后退步。

　　同样的手段不可能奏效两次。

　　他之所以能靠近到怪物身边，是因为她打算利用陷阱将他杀死，主动将他放过来的，证据就是在他冲锋的时候，花瓣装甲根本没有动作。

　　也就是说，已经没有第二次靠近她的机会了。

　　这怪物，是货真价实的Lv.7！

　　但是。

　　时间已经拖延足够了。

　　来吧。

　　让我看看，你到底藏了多么强大的杀手锏！

　　芬恩向后退开，甚至离开了触手的领域，主动放弃了优势，还将受伤的加雷斯给拖走了。

　　与此同时，他也将目光投向了战场的最后方。ŴŴŴ.23sk.com

　　看你的了。

　　这个瞬间，仿佛心有灵犀一般，冒险者、支援者和锻造师，全都将目光汇聚在了同一个人的身上。

　　从他重新变得明亮起来的双眼能看到颓靡感已经不翼而飞，精神和魔力全都达到了自我的最顶峰。

　　他走出了后卫阵营，踏着明快的步伐来到了前方。

　　十三双眼睛全都聚焦在了他的身上，目光中各自藏着坦率或不坦率的期待。

　　“唔？”

　　这一刻。

　　堕落仙精莫名察觉到了某种极度危险的氛围，脸上怒色稍消，浑浊的金瞳聚焦在了江离的身上。

　　他双手虚握。

　　在众多不可思议的目光之下，两把布灵刀同时显现在了他的手中，然后在光芒闪烁之下，双双变成了十字架模样的长剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第376章 藏着的必杀技免费阅读。https://xs.23sk.com 