    她不仅会抢还会偷！

    常常惋惜自己没有生在京师，否则她一定能够收服一干纨绔子弟，做他们的领头人！

    这是从元铎身上盗来，元铎秘密回京师，便是再不把陛下放在眼里，也不会大张旗鼓，或许元铎的亲信知晓，但旁人未必知晓。

    按照元铎现在心急京师之事的情况推测，他一时半会儿用不上这块令牌，开城门元铎的那侍卫的就够了，用自己的令牌反而张扬。

    一心记挂京师之事，又要时刻防备前路再有暗杀，元铎能够想起这块令牌，得等回京师沐浴更衣才成吧？

    回京师第一时间，必然是去大丞相府，无论周成略死没有死，他这风尘仆仆，眼中带着血丝的模样出现，无疑表露着他的忠诚和尊重周荣的态度。

    幸运的话，最好是元铎刚到，周成略就咽气，元铎只怕要带着儿子跪在周荣面前求宽恕，周荣丧子，便是为了发泄心中恨意，或是给元铎一点教训，也要将他晾个一日半日。

    这又是时间！

    心中一思量，君辞捏着令牌就翻身上自己的马儿，朝着应城而去，她迎着朝阳的清辉，大摇大摆入了应城。

    时间充裕，她也不敢耽搁，快马加鞭，在申时二刻，骑着马而立在了晋阳城门前。

    巍巍城楼，高高耸立，青墙黛瓦，飞檐翘角。

    她骑在高头大马上，在城门前停伫了许久，直到一刻钟后，城门响起了关门的号角声，君辞才成了今日最后一个入城之人。

    寻了个食肆，进食、沐浴。点了根断烛，日落至夜深，烛火一灭，她就蓦然睁开眼。不多不少，正是亥时。

    晋城是周荣的族地，周荣势强已有数年，晋城的繁华并不逊于京师，哪怕已经亥时，仍旧有不少灯火摇曳，巡城的守卫更是森严。

    君辞没有第一时间去周氏，反而先潜入了刺史府，大抵是亲信都知道元铎去了京师，刺史府看起来外松内紧，越到正院越森严。

    疑似元铎书房的院子更是三步一卫，屋檐上都有暗卫把守。

    君辞眼珠子一转，悄无声息绕着刺史府走了一圈，将刺史府的格局摸透之后，她才转身潜入了厨房，厨房只有两个侍卫把守，两个灶头上的仆人轮值。

    厨房外不远就有巡卫，君辞算了算巡卫的距离，再瞥了眼灶头边点着脑袋睡着的仆人。

    方才随手捡起的小石子扔在墙根一粒，声音不大不小，恰好能够惊动厨房侍卫，却又不惊动厨房外隔了两道墙的巡卫。

    石子砸在墙根靠近月亮门，又昏暗之处的树丛中，侍卫看过去，恰好看到树枝微微晃动，其中一人使了眼色示意另一人去查探。

    那人才刚刚走向被君辞弄出响动之处，君辞身子一展便飞掠下去，她选择的位置格外刁钻，在灯火照不到之处，一身夜行衣的她宛如隐形，悄无声息如鬼魅飘到还守在厨房门口的侍卫身后，不等他察觉捂着他的口鼻，匕首已经抹了他的脖子。

    似乎听到身后的动静，去查探的侍卫还没有来得及回身，他已经被从身后捂住了嘴，匕首拉出一串血珠，将人杀了之后，君辞轻轻将他们放倒在地上。

    她无声冲入厨房，其中一个奴仆恰好醒来，只是还没有来得及出声，就被君辞给打晕。另一个睡得正香之人，完全没有任何意识同样被君辞打晕，将两人无声拎出厨房。

    关上并且封紧厨房大门，君辞将厨房的两坛酒打开，洒在了墙根，又挪动了一些枯草和柴火，迅速铺了一层，从灶眼里取出燃烧的火棍丢了上去。

    火焰只是沿着墙根烧起来，柴火干燥，厨房够大，烟雾并不浓，君辞从窗户翻出去，又关上了窗户，手上还带着一坛子酒。

    她离开没有多久，厨房的火就蹿了起来，明亮的光照亮了厨房，引起了很远屋梁上守卫主院的暗卫，才有人朝着厨房奔来。

    而此时，君辞已经靠近了刺史府的马厩附近，刺史府的侍卫训练有素，哪怕厨房那边动静极大，马厩这边的侍卫也没有跑过去，反而更加警惕。

    马厩里并没有几匹马，故而侍卫也就三五人，君辞瞥见一棵树，看了看月色，唇角一勾，手中石子一扔，引走侍卫的视线，她风一般掠过，贴在了树干上，纤细的她影子，与树投下的影子重合。

    她这个位置，只有一个侍卫能够看到，她故意撑开一点衣摆，让影子时不时多一点不一样，前几次这侍卫都没有发现，次数多了，终于还是被他发现了一次。

    只是君辞手法太快，他不确定自己方才一晃而过是否看得正确。

    故而他没有出声，若是眼花，惊动了众人，他是要被责罚的，他提步朝着树干走来，见人上钩，君辞已经顺着树干梭了上去。

    侍卫挥刀砍上树干，冷不防一个人头倒挂落下来，吓得他面色一变，还来不及出声，就再也没有出声的机会。

    君辞倒挂在树上，手扶住已经死了的护卫身体，从远处看，只能看到一个侍卫后背以下在光中，他立在树下一动不动。

    能够看到他的侍卫，原以为他是在小解，但这人立着时间过长，他压低声音唤了两声，人也不理他，他没有多想探了探头，这一方只有他们俩，两位三人在另一方，

    他迅速奔过来，靠近之后闻到血腥气息，脚步一滞，就在他刹住脚的一瞬间，前方立着的人偏倒，一柄匕首飞击而来：“有……”

    他只来得及发出一个细微的声节，匕首穿过了他喉咙。

    君辞扔出匕首一瞬间，就扶了面前的侍卫一把，令其靠在了树干上，身子一掠，在另一人倒下之前，飞过去，一脚垫在了他的脑袋上，没有砸出声响。

    放下两人，她从这一方掠入了马厩，为了不惊动马儿，她屏气凝神，选择了马儿吃的干草位置泼酒，沿着木桩一跃而过，将拴住马儿的缰绳尽数隔断，才扔了火折子，再将方才从侍卫手中提来的一柄刀往中间的一匹马儿身上一掷。

