    明夫人一伙人从暗道出来，便是一条相对僻静的小巷子里。

    急风呼啸而过，十多名黑衣人突然从天而降，双双跪面具男的跟前，恭敬的拱手：“少主！”

    男子锐利眼眸眯了起来，冷冷命令手下：“先护送我母亲安全离开。”

    黑衣人：“是！”

    明夫人摇头：“不！浩儿，我们一起走！”

    男子摇头：“不行，我们目标太大，母亲您先走，我引开他们。”

    明夫人着急，还想再说，男子却是淡声：“放心吧，您忘了我还有另外一个身份吗？”

    话罢，不等明夫人说话，男子直接命令黑衣人将母亲护送离开。

    明夫人只能被迫的离开。

    毒圣千司和蛊王傀被留了下来。

    千司已经换上了一身普通的打扮，朝男子恭敬道：“少主，已经准备好了。”

    男子淡淡点头，看向一旁的蛊王傀，他黑曜石般的眼瞳里闪烁一抹锐利寒芒！

    而傀，只是邪邪一笑：“怎么样？可是想好了，你的千秋大业若是没有我协助，可没那么容易达成。”

    男子嘴角弯起一抹冰冷的笑：“哦？那你说说，你要如何助我完成大业？”

    身后的千司眼带着急，秦王的人马已经渐渐逼近，少主怎还一副淡然自若的样子？

    千司不满的看向傀。

    而傀却是笑得高深莫测：“我知道你什么都不缺……你手上的势力是你父亲留下的，你背后的众党更多的都是来自青海国的余臣之党……我说的没错吧？桀桀……”

    这话一出，不知千司瞳孔震大，就是他们少主的眸子亦沉了下来，幽若深潭的目光带着鹰隼般的锐利，看着傀。

    他的手握住腰间的剑柄，杀极凛然。

    而傀丝毫不被他的气势所摄，依然似笑非笑：“你最大的威胁是战神秦王，只要他在大齐一天，你所有的谋算筹划，都不堪一击。”

    傀毫无畏惧的样子，让男子盯着他，听他继续说下去。

    傀见他如此，便邪邪笑着往下说：“若有了我梁国的鼎力相助，君少主……何尝大业不成？”

    梁国？！

    这蛊王傀，竟是梁国的人！

    被叫了声“君少主”，男子眸底闪着复杂的神色。

    他身上也流着君家的血脉，他更是皇帝与秦王的堂弟，君东浩。

    若是几年前，他的父亲起兵谋夺成功，那么未来在那九五之尊的位子上便是他的。

    但有秦王在，他的父亲败了，就连他母族的青海国也被灭了。

    有秦王在，确实是他踏上那至尊之位，最大的障碍。

    而今，傀的一番话，让他眸底闪过一抹锐利寒芒，随即又消散无踪，淡淡的勾了唇：“那你能对付的了秦王？”

    傀微微一笑，神秘诡异：“今日离芳阁，他已喝了我暗中下的情迷迭香。”

    君东浩漫不经心的睨他一眼，眼角眉梢尽是轻嘲：“下毒？据我了解，毒已经对秦王没什么用处了，你还妄想用毒对付他？”

    傀摇头呵呵一笑：“不，那不是毒。”

    君东浩眯眼，想起傀最擅长的是：“蛊？”

    傀仍是摇头：“那不是蛊，但……也是蛊。”

