    林青松点点头。

    姜曦从各方面来说，都是最适合修炼他“天生神力”的人，不过对方的污染度和负面情绪的积压，都在一个临界点。

    这必须要处理好。

    四名院长各自都有带学生，只不过每年能让他们亲自教学的人，都是同一届中的佼佼者。

    譬如宇文云蝶、李鸣凤。

    这些人不仅仅是家中有深厚的背景，而且其天赋、修为都不弱，属于真正的可造之材。

    正是因为这样。

    白羽没有选择一名院长，才会让别人如此诧异。

    ……

    学生选择完带队导师后，便是众多学生分配学院的流程。

    大部分人都得上公开课。

    而且每个学院的侧重点不同，所传授的知识也不同。

    一般在选择导师的时候，大家都会去考虑导师的研究方向，是否和自己心目中想要加入的学院契合。

    四大学院。

    最为火爆的便是神秘学院以及武斗学院。

    神秘学院主要学习神秘学，各种神秘学知识，秘闻、密契仪式、封印物等等。

    武斗学院则是武者的首选，这里传授灵术、传授各种战斗方法和技巧，其目标就是把每个学生都培养成强大的武者。

    至于研究学院和制造学院。

    这两个学院一般有很多交集，分界其实并不明显，都偏向于后勤。

    研究学院的主要内容，便是研究历史、研究改良新型的灵术、研究各大异族、异兽的习性和弱点、研究灵界中各种药材的作用等等……

    这个学院的知识绝对是最驳杂、浩瀚的。

    又因为是后勤。

    所以一般学生常年都泡在实验室、图书馆中，很少有机会修炼。

    很多时候可能你做出的贡献并不比那些在前线抗击异兽、异族的武者少，但你获得的名声和利益，却是远远不如。

    况且。

    大部分人练武本就是为了强大自身，对于研究学院完全没有任何兴趣。

    至于制造学院，性质和前者差不多。

    制作神奇物品、制作武器、制作各种药物……

    反正杂七杂八，什么都有。

    这两个学院一般都是学生最少的，以至于几乎每个武大都会以入学考试来分配学院，成绩好的人先选择。

    等学院人数满了，就停止招收，剩下的只能选择其余学院。

    而一些学生，也不适合神秘学院和武斗学院，他们本身在战斗和对抗诡秘方面就不出色，强行选择这些科目，反而是害人害己。

    选择学院的过程并不复杂。

    按照刚才入学考试的排名，四大学院划分出了四个区域，想要选择那一个学院，便站入划分的区域便可。

    首先便是白羽这批人。

    李鸣凤没有犹豫，走向了武斗学院。宇文云蝶也来到神秘学院区域。

    枫叶郡十二城。

    只有三城的高考榜一在天南武大，其余九名都在枫叶武大。

    白羽跟李鸣凤、宇文云蝶一样，都是城第一。

    而且他还是全郡的高考状元。

    加上他之前选择师依娴作为导师，此刻众人的目光焦点又来到他身上。

    众人都在猜测，他会选择武斗系还是神秘系。

    这两系一直都在争斗，每届学生都斗得厉害，如果白羽加入这两系中的任何一系，就会大大增强那一系新生的力量。

    只不过。

    这次白羽的选择，依旧出乎了所有人的预料。

    只见他一人越过人群，独自走到空荡荡的研究学院的区域，站在那里，不动了。

    选择了研究学院！！

    众人一时间觉得脑子不够用，研究学院有什么好的，他居然不选择神秘系和武斗系？

    四名院长本来还在热烈的探讨，结果白羽一选择完，瞬间鸦雀无声。

    “白羽，你确定你要选择研究学院？”

    林青松忍不住问道。

    显然。

    院长们也没有弄清楚白羽脑袋里究竟在想什么。

    甚至古蓬和林青松两人，都想要打开白羽的脑子看看，甚至在他耳边大吼：“你小子这么好的战斗天赋，不去武斗系和神秘系？”

    “选研究学院怎么了，你们用的那些最新的灵术、异兽的弱点，哪一项不是我们研究学院弄出来的！”

    苏如戟板着脸喝退林青松，紧接着换上一副笑容，看向白羽：“白羽，选择我们研究学院绝对不会错，我们学院的各种知识，绝对是最多的！”

    “苏院长说得没错，我一直都认为，知识就是力量！”

    白羽脸带笑容。

    不过周围的人却是一群鄙夷。

    力量个屁啊，肌肉才是力量，有脾气你去跟异族讲这句话，看它们干不干你就完事了。

    这件事只是一个小小的插曲。

    大部分人依旧选择了神秘系和武斗系。

    至于研究学院和制造学院，这两个学院的人加起来都没有一个神秘系的多，而且都是在入学考试中成绩不好的学生。

    加入神秘系和武斗系的学生，自然皆大欢喜。

    不过加入另外两个学院的学生，就有些抱怨，像白羽这样主动加入的，毕竟是少数。

    院长苏如戟做了一番激励演讲。

    但效果并不是很好。

    这需要学生慢慢去适应。

    加入学院完毕后，学校就开始分发校服以及学生卡。

    校服并不强制要求穿。

    不过这是天南武大的身份证明，出入一些地方，你穿着这身衣服，会省却不少麻烦。

    剩下的便是学生卡。

    白羽的卡中，一共有1600点绩点。

    这是入学考试第一名的奖励。

    学院也并不分班级，一旦有公开课，全学院的学生都是在一起上课。

    弄完了这些琐事。

    白羽便跟着师依娴，向她的住所走去，一般被收入门下，都会有一些拜师礼节。

    天南武大占地极为宽广。

    这些导师居住的环境也十分高档，都是独立的别墅，整个教室居住区域便有几千亩地的面积，完全可以充当一个风景优美的园林。

    师依娴带着白羽，来到自己别墅中。

    “白羽，我这个人呢，也没有什么硬性要求指标，平时我都在忙研究，如果你有问题可以来别墅找我，我没在就是出去了。”

    师依娴没有多说，来到自己房间中，拿出好几本笔记。

    基本都是魔能机械、神秘学方面的研究手记。

    他接过手记，正好对上师依娴似笑非笑的目光。

    而此时，他心脏微微一抽。

    白羽没有一刻忘记过她的身份。

    对方。

    是一名黑月使徒！

