    “见鬼了！”

    孤星惊骇心悸。

    望着画像中的自己，却是越看越邪乎，甚至要魔怔了。

    “装神弄鬼！破！”孤星怒起一掌，汹涌血火，咆哮轰向画像。

    结果，汹涌血火，再度诡异消失在画像中。

    “什么情况？”

    “难道真是件法宝？”

    “这法宝也真够邪门的！”

    ……

    众长老瞠目结舌，惊愕万分。

    接着，更为骇人的一幕发生了。

    以血火为引，画像中突然呈现出一团诡异漩涡。

    如同无尽黑洞，吞噬一切。

    “恩？我的血火？”孤星脸色惊变。

    骇然所觉，体内的血火似乎被某种强大诡秘的力量给强行抽离出去，根本由不得孤星抗拒。

    下一刻！

    滚滚血火，自孤星体内涌出，强行被画像漩涡抽离吞噬。

    感受到自身血火疯狂流失，失去依仗的孤星惊恐大呼：“不！不可能！本少的血火已臻仙火，又岂是区区画像所能冒犯！”

    “这力量…”炎龙亦感惊愕。

    原本体内侵蚀的血火，被一股强大奇异的力量牵引出去，也被画像漩涡一并抽取。

    “这…”

    药盟众长老惊愕万分，见证着奇迹的发生。

    “不！休想夺走本少的血火！”孤星愤怒万分，却难以遏制。

    这法宝，真绝了！

    孤星惊恐万状，仅仅只是一副画像竟有如此骇俗神威。

    难道苍鹤他们口中的那位先生是真实存在的，真是仙人下凡？

    天！

    这简直就是噩梦啊！

    孤星醒悟过来，神情恐状。

    趁着孤星慌神乱心，洛颜趁机突袭：“狗贼！受死！”

    嘭！

    玄火一掌，满载怒火，倾力猛攻向孤星。

    噗嗤！

    孤星失声惊叫，吐血翻飞，踉跄跌落在地。

    炎龙重振威严，雷霆大怒，满脸杀气的瞪着孤星：“孤星！你背叛师门，勾结邪魔，残害同门，弑父谋算，大逆不道，更是谋权篡位，意图摧毁药盟，危害苍生！累累罪行，你说本尊该治你何罪！”

    孤星面色惨白，惶恐呼唤：“圣使救命！”

    “现在没人能救得了你！”炎龙金刚怒目，无形威能，镇压孤星。

    噗通！

    孤星瘫倒在地，自知大势已去，面如死灰。

    “父亲！这狗贼如此恶毒，罪孽滔天，就是将他千刀万剐，也是不足以平息怒火！”洛颜恨然道。

    孤星面色煞白，哭丧着脸：“盟主饶命，弟子是受邪魔蛊惑，被逼无路，糊涂乱心，绝非本意！如今弟子深感悔悟，迷途知返，还望盟主宽宏大量，留弟子一条生路！弟子必定洗心革面，将功补过，为自己赎罪！”

    “赎罪？你罪孽深重，已是人神共愤，天理难容，如何救赎？”炎龙沉怒道。

    “弟子…”

    孤星话到口中，突然有股强大无形的异力笼罩而来。

    下一刻，似有一道无形大手，在拉扯着他的心神灵魂。

    “盟主饶命，弟子真知错了！”孤星惊恐万状。

    “恩？”

    炎龙错愕，他压根就没出手。

    难道，是那画像？

    “不！”

    孤星嘶叫一声，灵魂离体，被强行剥夺。

    继而，肉体急剧扭曲，连带着灵魂，逐渐被吞噬。

    啊！

    一声凄厉惨叫，孤星整个形神被强制收取入画像中。

    转眼，画像异变。

    画像中，孤星被血火焚身，表情布满恐惧，痛苦挣扎，绝望万分，就这么定格在画像中。

    恐怖！

    众人胆战心惊，从未听过世间竟有如此可怕法宝。

    不仅轻松自如的收取仙火，甚至把人也给收了进去。

    没错！

    孤星形神被封印于画像中，同时遭受血火焚蚀，如同置身于炼狱中，不可自拔。

    苍鹤见到封印在画像中的孤星，惊喜万分：“先生执笔舞墨，所赠画像，原来早就料知药盟一劫，才会施手神通收了这恶魔！”

    洛颜见状，轻哼道：“真是自作孽，不可活！不过这狗贼被封印在画像中，当真是侮辱玷污了公子的笔墨！”

    “可先生还是愿意赐画破局，解救药盟，足以看出先生对洛颜长老和药盟是岂等重视啊！”苍鹤感慨道。

    “鹤老，洛颜，这画到底是怎么回事？本尊怎么听糊涂了？”炎龙如劫后余生，困惑不解。

    “这画像不仅解救了药盟，更是先生赠予洛颜长老与药盟的礼物。”苍鹤也不卖关子，一一如实道来。

    炎龙明悟过来，惊叹道：“先生果真神通广大，料事如神，此番为我药盟渡过一场大劫，可谓圣恩如山，我等定要好好登门拜谢先生！”

    “想不到世间真有如此世外高人！”

    “何等是世外高人，妥妥的上仙啊，我盟能够得到上仙眷顾，实乃万世仙缘啊！”

    “鹤老，先前是我等糊涂无知，还望鹤老能为我等引荐，拜访这位上仙！”

    ……

    药盟众长老纷纷拱手道。

    “抱歉，老夫知道诸位长老的诚心，只是先生隐修世外，不喜外人叨扰，老夫实在不敢作主。”苍鹤致歉道。

    唉~

    众长老轻叹，知道机缘不可强求。

    “诸位长老不必灰心，先生竟然有意解救扶持药盟，只若诸位长老忠于药盟，他日必得仙缘，羽化飞升。”炎龙似乎有意提醒。

    “我等必定誓死效忠药盟！”众长老齐声朗道。

    不由，苍鹤收起画像：“盟主，那这画像？”

    “还留着做什么，烧了便是！”洛颜轻哼道。

    “还是交给鸿老吧，毕竟现在最心痛失望的人莫过于是鸿老。”炎龙愧然道：“而鸿老遭此一劫，也有本尊的疏忽，深感惭愧。”

    “可鸿老…”

    “鸿老尚存一息，看来你我还是得亲自去拜访求助先生。”炎龙叹然道：“至于先生可否愿意出手，就得看鸿老的造化了。”

    “交给老夫便是，毕竟孤星这叛徒也是受邪魔蛊惑利用，隐藏在暗中的未知邪魔才是幕后元凶！”苍鹤正色道：“若是盟主断然出山，难免让邪魔有趁虚而入的机会！”

    “恩…”

    炎龙沉思了会儿，微微点头：“鹤老说得是，邪魔一日未除，始终是我盟一大隐患！”

    “父亲，此番得以先生解救造化，小女感恩在心，决定辞去药盟长老之职，以后留在公子门下潜修，还望父亲准允。”洛颜道。

    “机缘难求，自得珍惜，你能放下世俗杂念，为父更是欣慰。”炎龙微微一笑，道：“等药盟安定下来，了却俗事，为父也会跟先生潜心修道。”

    “多谢父亲！”洛颜欣喜不已。

    众长老则是满脸羡慕，懊悔不已。

    若是当初坚信力挺苍鹤，些许结果就会不一样了。

