    结束了试炼任务，领地返回虚空后。

    夏天做的第一件事，是回到宫殿和银月精灵们一起洗了澡。

    不对是分开的洗澡。

    毕竟今天战斗的地方到处都是白骨化成的沙子，不洗一个澡身上还是比较难受的。

    只是因为仙泉水量还不算多，所以为了节约，都是由甄宓操纵着循环利用，也就相当于一定程度上一起洗的澡。

    嗯，这没毛病，对吧！

    而洗完澡后，夏天就再度躺到自己的“精灵王座”上，登上了“蜀城七中11班同学群”。

    【刘仙妃（班长）】恭喜大家顺利完成前三轮高考，距离得道成仙再进一步。

    【张三】同喜，同喜，总算从今天起，咱们也可以光明正大自称为“地球人”了！

    【唐叁】呼，总算没有丢脸啊。

    同学群里一片喜色，相比于昨天第二轮过后倒是活跃不少。

    只因为按照这个世界的普遍观点，高考通过了前三轮试炼就算是“基本合格”了，相当于前世的“60分万岁”。

    要是本身背靠强大的神级文明，却在“简单”难度的前三轮就折戟沉沙，无疑会是十分丢脸，会被人一辈子嘲讽的事！

    【刘仙妃】按照以前高考规律，下一轮就可能出现“协作”任务了。

    高考的前三轮属于“独立试炼”，而从第4轮开始就会出现一些需要“协作”才能应对的特殊任务了。

    特别是像韩力这种初始特性等级太低，一开始被传送到最低级位面被迫“凡人修仙”的考生，经过前三轮之后已经积累了足够的底蕴和实力，需要“飞升”更换考核位面的时候。

    就有不小的几率接到“协作型”任务。

    这种任务一般比起单人任务奖励更丰厚，也算是对于他们这种换世界考生的补偿！

    【张三】班长说的很详细，不过你好像漏掉了一点。

    相比低位面“飞升”的同学，其实还有一种职业是百分百能够接到“协作”任务的，那就是传说中的“领主”。

    要是我们能够和一名领主一起任务，一次收益甚至可能比起做十次普通任务更高。

    【韩力（修仙进度：凡人）】

    “领主”数量那么少，百万人中都没一个，哪有那么容易正好碰上。

    相比这种撞大运的好事，还是相信自己的实力更靠谱。那个啥，你们谁身上还有疗伤药不(˙-˙)！

    【张三】我去，韩力，你还在被人追杀跑路啊？

    【韩力】靠，什么跑路？你不要凭空污人清白好吧。我只是发挥自己速度上的优势，把对方体力消耗之后好反杀他。

    【夏天】我手上有批亡灵转化卷轴，你要不要考虑一下干脆把自己转换成亡灵，然后找个坟地躺起来，估计别人就不会再追杀你了，而且还不需要再上药补血。

    【韩力】……（图片·无语凝噎）

    【王朝（战场·杀妖魔）】亡灵转化卷轴？你有多少，我全都要！

    咦，“大客户”终于上线了。

    夏天心中一动，再度发了一句：“青铜品质的大概有100多张，白银级别的有十多张，你确定都要吗？”

    【王朝】……

    【王朝】给我20张青铜级的就成，直接传送给我吧，传送费我付。

    花1000灵晶买下20张转化卷轴之后，王朝的名字很快暗淡下去。

    看得出，他所在的那一处人类与妖魔的“边缘战场”确实比较紧张。

    【张三】我靠，给夏哥你跪了，你不会是直接抄了一个亡灵法师老巢吧？

    【周星】我感觉一个亡灵法师不可能有这么丰厚的储备，夏哥恐怕是直接弄死了一头超凡级的“巫妖”！

    群里的同学看得出王朝很着急，刚才不好打搅两人交易。

    但交易结束之后，就忍不住了。

    要知道“亡灵转化卷轴”这东西虽然价值不算太贵，但爆率却很低的。

    对于非领主职业的人而言，一般只能通过做些与亡灵法师或者巫妖类相关的任务才有可能获得，但也就是几张。

    一百多张青铜级卷轴，还有十多张白银级的，这确定不是摸空了一名巫妖的宝库吗？

    【夏天】那个……其实是因为意外才得到这么多的！

    夏天总不能够直接说自己其实是抄了一个亡灵神明的“兵营”，甚至还拐走了一名被对方契约了的黄金英雄吧！

    这话说出来。

    估计一堆同学会直接傻掉。

    要知道他们猜测超凡层次的“巫妖”这已经算是很夸张了，神明层次根本不是一堆刚刚高考的普通学生现在能够触及的。

    说起来，夏天也是说的实话，确实因为一些“意外”。

    要不是他中途因为“看美女”而走神，导致银月精灵杀死的亡灵过多，也不至于爆出这么多的转化卷轴。

    感觉群里的同学似乎受到了比较大的“刺激”，夏天想了想，决定就先不把“灵魂火种”和“灵魂结晶”拿在群里卖了，等一会直接交给马小云代卖就是！

    【夏天】对了，诸位，你们有谁拥有‘修复类’的技能吗？我有一面旗帜碎掉了，想要找谁帮我修复一下（图片·军旗碎片）。

    之前在“埋骨之地”，他放弃“白银资源宝箱”为卫青换了“梦魇战马”。

    原本以为，单从市场价值角度他可能亏了本。

    毕竟，以他的运气，资源宝箱中不排除直接开出三件白银品质材料。

    但后来，夏天发现梦魇战马身上背着的那一面“破碎的大汉军旗”竟然有了属性。

    【破碎的英魂军旗】

    说明：容纳了战死的三百大汉幽州突骑灵魂信念的战旗，修复后可以激活其中的力量！

    这绝对算一个意外之喜。

    不过，因为领地之中目前还没有任何专业的“裁缝”。

    而且一般的裁缝也不可能将碎成上千块，并且因为岁月而腐朽的军旗恢复完整。

    所以，他就拿到了群里来询问一下，

    【刘仙妃】我应该能修复它，你什么时候要？

    【夏天】最好地球时间明天上午之前。

    “果然，他职业是‘领主’！”

    刘仙妃心中完全肯定了之前对夏天的猜测。

    因为一般而言，别的职业者传送到异位面之后任务时间并非完全固定的，不会直接拿地球时间做指标。

    只有领主，因为初始领地是依附在地球位面虚空，而且每天固定一次试炼，会习惯性继续用地球时间。

    “嗯，竟然是一面大汉军旗……承载着某一个位面大汉战士的英魂信念吗！”

    而收到夏天传送过来的“旗帜碎片”之后。

    眉心一点红痣的刘仙妃眼中散发出一道“青虹”照在上面，通过自身的黄金品质初始特性“仙道之眼”，她从这面旗帜上获得了更多的属性。

    随后，她的眼神变得有些诧异，略微沉默了一下。

    “倒是……多谢了！”

    口中，突然轻声说了一句。

    刘仙妃姓“刘”。

    而在这个神话文明的地球之中，麾下掌握了不止一个大世界的“大汉天朝”的皇族也姓“刘”。

    ……

    “灵魂火种？纯净灵魂结晶！”

    和刘仙妃交易完成之后，夏天就联系了马小淘。

    “夏哥放心，这两样东西都不愁销路。特别是聊天频道在下一轮后会全面开放，我一定会为你卖出好价钱。”

    接到夏天交给过来的两种新商品，“七号当铺”里的马小淘信心十足。

    尤其是因为夏天在购货清单上又新增加了一种兵营升级所需要的黄金级的核心材料，立志当“舔狗”的他自然更加激动，干起活来卖力得不行。

