    第78章你都可以，我也可以

    是慕新住院后，拿来给医生看的吗？

    不过人都这样了，看以前的体检报告有什么用？

    慕新的体检报告在出事之前一年一份。整体身体素质健康。

    目光随意扫到血型那一栏，慕初愣了一下。

    慕新是O型血吗？

    不对，慕新怎么可能是O型血？

    她记得自己早前收拾东西的时候，看到过原主的血型，原主是AB型血。

    “101,慕新和原主是双胞胎。双胞胎之间也会有血型不一样的吗？”

    ——如果原主和慕新是异卵双胞胎的话，有可能。

    慕初沉默，目光落在那份体检报告上。这是原主让她舅妈拿过来的。

    慕新出事住院，原主却突然找慕新的体检报告。说明什么？

    “你说，原主是怀疑自己不是慕家的孩子，还是怀疑慕新不是？”

    ——都有可能。

    如果怀疑自己不是，按慕初得到的资料，原主的父母对这个女儿似乎并没有不好。

    这一点看舅妈的态度就能看出来。如果是家里不重视的孩子，不说供她上大学,就看舅妈那么亲近的态度，就不太可能还想着在出事后给钱，又说要供她上大学。

    如果慕新不是呢？

    “所以原主怀疑，自己和慕新，有一个可能不是慕家的孩子。”

    就因为血型不一样？

    ——原主应该知道父母是什么血型。所以才有所怀疑。按情况推断，原主应该是看过父母的体检报告的。

    “那就是说，原主不是慕家的孩子。”

    ——宿主，我就是随口一说。也可能慕新不是呢？

    慕初看着病床上睡得无知无觉的慕新，其实想知道是或者不是很简单，做个亲子鉴定就可以了。

    ——宿主，你要做亲子鉴定吗？

    “以后再说吧。”

    现在她没有原主的记忆，对于原主的想法无从得知。不管是或者不是，慕新现在都是她的责任。她要对他负责到底。

    …………

    慕初离开疗养院的时候，想起一件事。家里现在没有人做饭。墨琛的厨艺不敢恭维，而她又不想天天在外面吃。

    打了个电话给陶琳，让她找一个信得过的家政。

    陶琳应了，不过最早也要明天才能来。

    得。今天的晚饭还是要自己解决。

    慕初回家时，墨琛从厨房一脸喜色的迎出来：“姐姐,你回来了？饭好了。可以吃饭了。”

    想到上次墨琛做的黑暗料理，慕初略有些迟疑：“你做的？”

    “你不在家这几天我很努力的。我现在进步很大了。”

    几天时间能进步有多大？从把东西烧掉到正常口味？

    她怎么这么不信呢？

    “姐姐你不信我？”墨琛看着慕初，一脸委屈：“好不好吃，姐姐尝了不就知道了吗？”

    也对。

    “那辛苦小墨琛了。”

    墨琛示意慕初在餐桌前坐下，他按住了她的肩膀：“姐姐上班辛苦，我来为你服务。你别动，我去端出来。”

    小样，服务还挺周到的。

    墨琛转过身的瞬间，眼中有一闪而过的算计。

    本来今天想让这个该死的女人吃三明治吃到撑的。计划进行得不错，谁知道周亦打电话来的时候是墨柏渊那货接的。那家伙惯会跟自己作对，竟然让周亦跟张导说项。

    有墨柏渊的吩咐，张导不敢再出幺蛾子，倒是便宜这个女人了。

    三明治没撑死她，他还有别的办法。

    再从厨房出来时，墨琛脸上的神情极淡定。很快就把三菜一汤放在了慕初面前：“姐姐，都在这了，你尝尝。”

    他还特意给她盛了碗汤：“这个汤,我炖了很久，应该不错。”

    慕初随意扫了一眼。光看颜色和闻这个味道，都应该很正常。

    “谢谢。”

    墨琛摇头，一脸期待的看着慕初。

    慕初闻着那汤里浓郁的姜味，有些反胃。这家伙是放了多少姜啊？

    “姐姐你不喝吗？”

    “喝。”她这几天不在家，还不知道墨琛练了多久，看样子不是黑暗料理，倒是可以试试。

    慕初端起汤尝了一口。

    只是一口，她就没忍住喷了出来。

    慕初反应已经很快了，在克制不住时，抽了张纸巾捂住嘴，不过还是有些汤溅到了墨琛的身上。

    墨琛看着自己前襟上的汤汁，脸都变了。

    他要杀了她。

    他一定要杀了她——

    “抱歉。”慕初拍了拍心口，擦干嘴角后看着墨琛衣服上的汤渍：“你没事吧？”

    “姐姐，真的这么难喝吗？”墨琛的眼眸深处，有压抑极深的情绪：“没这么差吧？”

    “小墨琛啊。”慕初都已经不忍心打击对方的自信心了：“不是难喝。而是你到底放了多少盐啊？已经咸到发苦了你知道吧？”

    “啊？”

    像汤这样的好东西，盐自然是放得越多越好。

    墨琛低头，脸上满是委屈之色：“我不记得了。可能我忘记放盐，然后又多放了一次吧。”

    这么咸的汤。感觉根本不止一次啊。

    对上墨琛的脸，指责的话慕初也不想说了。

    算了，反正她也打算请家政了。

    “那，姐姐你尝一下这个菜。”墨琛看着她，眼中的期待之色恢复了不少：“菜我没多放盐，应该不会咸。”

    慕初现在对墨琛已经不抱希望了。不过他这么努力，她还是很给面子的夹了一筷子茄子。

    这么简单的家常菜，正常来说应该是不会踩雷的。

    “噗。”

    她错了。墨琛的厨艺，有毒。

    “姐姐，你怎么了？”

    慕初摆了摆手。算了，她就不应该对墨琛的厨艺有期待。

    “你可真是个人才啊。”

    能把茄子炒成甜的人真不多。墨琛能达到这样的水平，也是厉害。

    “姐姐你生气了？”

    “没啊。”不过这饭菜她是不打算吃了，她没兴趣虐待盵的胃：“走吧，我们去外面吃饭。”

    “那，那这个怎么办？”

    “留着，呆会让人来收拾掉。”

    “浪费粮食，不好吧？”没让慕初把这一桌加味的饭菜吃下去，墨琛很不高兴。

    内心没忍不住，明着慕初不上当。那暗的呢？

    他很认真的思考，或许他要直接点，直接给这个女人吃点泄药之类的。

    墨琛的眼神亮了起来，一想到这个女人一趟趟跑厕所，拉到虚脱的模样，他就感觉大快人心。

    决定了，明天就让周亦去买药。

    “只是出去吃饭，你这么高兴？”

    慕初看着墨琛眼中的笑意，看样子，这家伙也知道自己做的饭菜难吃啊？

    墨琛收敛心神，他的算计可不能让慕初看出来：“是啊，一想到可以跟姐姐在一起。不管吃什么，我都觉得很高兴。”

    “小墨琛啊，你这嘴真的是越来越甜了。姐姐很喜欢，继续保持啊。”

    墨琛：……没关系，过了明天我看看你还笑不笑得出来。

    ……

    老郑很纠结。非常的纠结。

    他跟着墨柏渊的时间很久了，很清楚的知道墨柏渊和墨琛两者的不同。

    而今天一早，墨柏渊一脸严肃的看着他，让他买些泄药回来。

    事情不太对，正常来说，墨柏渊是不会做这样的事的。那会这样吩咐的人，只能是墨琛。

    可现在这个墨柏渊如果是墨琛假装的，他要是违抗就是违背老板的命令。

    要是真的买了，谁知道墨琛会用在谁身上？

    可要是不买，想到墨琛给他们找麻烦的手段，老郑一阵头大。

    挥手叫来强子和兴仔几个，把事情吩咐下去，秉着能拖一会是一会的想法，拖到了墨柏渊上班，也没有见他改变主意。

    难道这真的是墨柏渊的意思？

    算了，买吧。回头让周助理盯着点，看看墨琛又想对付哪个了。

    也不知道谁这么不长眼，惹谁不好，惹到这个魔星。

    造孽啊。

    …………

    慕初不知道自己被人盯上了，知道了也无所谓。

    今天她要给云墨手机拍平面的广告。说是平面的，工作量却也不轻松。

    前前后后一共有三套衣服，还有N个造型。另外，墨氏企业下面有一家新媒体分公司。对方约了个简单的采访。

    既然答应了代言云墨手机，这个就是避免不了的。

    不过她没想到，在拍完照片后，来采访她的两个人里面，其中有一个竟然是苏如烟。

    “你好，慕小姐，我是姬小墨。”

    姬小墨是墨言墨语的主持人。她长相很清秀，给人感觉很亲切而没有攻击性。

    这样的人当主持人，确实是很合适的。

    “你好。”

    “这是我的助手苏如烟。我们可以开始了吗？”

    “可以。”

    现在是暑假，苏如烟找了份暑期工也不奇怪。慕初看了她一眼后，就没有给她过多的注意力。

    “慕小姐，我知道你最近刚代言了我们的云墨手机。我想请问一下，你以前用过云墨手机吗？”

    “用过。”

    姬小墨开始问问题，可能是被吩咐过，都是围绕着云墨手机来问的。

    慕初一一作答，这一块，她算是驾轻就熟，明白要怎么答才是最合适的。

    姬小墨准备的问题也不多，十分钟不到就问完了，然后要求跟慕初一起合个影，慕初也没反对。

    所有的流程都结束，慕初和姬小墨道别后离开了摄影棚。

    不过刚出摄影棚的门，就让人堵了。看着挡在自己车前的苏如烟，慕初停车，却没有下车。

    苏如烟在她停车时，绕到了车门的另一边就要上车。

    慕初不为所动，并没有把车门打开。苏如烟拍了拍车门：“慕初，开门，我有话要跟你说。”

    经过上次之后，慕初不觉得自己跟这个女人有什么好说的。不过想了想，还是打开了车门让对方上了车。

    “你有五分钟的时间。”

    “慕初，不管怎么说，我们也是从小一起长大的。你一定要这么绝情，这么冷漠吗？”

    慕初不知道原主有没有把对方当成朋友，但是从上回苏如烟说的那些话来看。这个女人的小心思太多了，她并不喜欢。

    不喜欢就不必勉强自己了。

    “如果不是因为从小一起长大，我刚才已经碾过来了，你也不会有机会上车。”

    她说得冷淡，苏如烟气结，好半天才找到自己的声音。

    “慕初，我现在在当实习生。就在墨氏旗下的子公司。”

    看出来了。慕初挑了挑眉，示意对方把话说清楚。

    “我知道上次我说那些话惹你生气了。可是我也是为你好。你——”

    “打住。”慕初抬手，对于苏如烟后面的话，已经不想听了：“如果你还是打算来说服我，让我回学校继续上学的话，你后面的话不用说了。”

    苏如烟一张脸胀得通红，盯着慕初的脸半晌，几个深呼吸才把那阵郁气给压下去。

    “好。我不提。不过有件事，我想请你帮忙。”

    “你说。”

    “我知道你现在红了，你们公司还要不要人？我，我也想进娱乐圈。”

    慕初因为这话，终于转过身看她。挑起的眉尾带着几分玩味：“你要进娱乐圈？”

    不知道是谁上次还说这个圈子不行，说她还是要安分点的上完大学找个工作才是正经。

    这才几天啊？口气就变了？

    “是。”苏如烟咬了咬牙，豁出去一般开口：“我需要钱。我知道，进这个圈子是来钱最快的办法之一。你会帮我的，对不对？”

    慕初微微拧眉，对上苏如烟的眼神，突然就笑了。

    “我为什么要帮你？”

    “我们是好姐妹，不是吗？”

    “打住。”

    好姐妹就是用来利用的？

    慕初不知道原主是怎么跟这个女人相处的，但是看对方这么理所当然的态度。

    抱歉，这样的朋友她并不想帮。

    “这个圈子是来钱很快，可是也不是你以为的那么好混的。而且你想进圈，你想怎么进？当演员？歌手？还是参加选秀？你会什么？你觉得你会的这些东西，在这个圈子里特别出色？”

    不说别的，心思那么浅，在她面前完全藏不住，如果这就是对方的演技，还是算了吧？

    “你看不起我？”苏如烟因为生气，脸都红了：“你凭什么觉得我就不行？你都可以。我也可以。”

    还挺自信的？

    慕初看着她的脸。怎么说呢？长得挺清纯的，一副无辜的小白花模样。

    确实有些人，吃这样的长相。但是混圈，光有长相可不够。

    “你也可以？”

    “对啊，我觉得我也可以。你要是不帮我，你就是妒嫉。你怕我进了圈，会影响到你的地位。”

    ?  ?一更，四千字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

