
　　撕开伪装的冉英一步跃到邮轮的旗帜上，拿出个喇叭对着运输机喊：“你们已经被包围了，要么弃机逃走，要么束手就擒，现在给你们五秒钟时间考虑！五！”

　　“黑肩章！”站在海里的刀疤玩家后退避开邮轮上飞来的爆炸泡沫，翻身跃上运输机，对前面的同伴道：“快走！”

　　“但是货箱还没全部进来……你干什么！”同伴的话半道拐了弯，错愕地阻拦他。

　　“我们中计了！”刀疤玩家把一个货箱踢下去，原本沉重的箱子竟然直接漂浮在了海面上。

　　“走走走！”同伴大叫着。

　　“一！”冉英那边报数完毕，先前操控海风的玩家卷起海浪直袭运输机，后出来的白发玩家闪现在风浪背后，单手一触，腾空的海水便将运输机一块儿冻在了一起！

　　“轰！轰！轰”运输机外发生几次爆炸，将冰柱炸断后欲脱身离开。

　　但这时候一对长得一模一样的双胞胎机器人出现在运输机前，手掌吐出枪械，对着运输机疯狂扫射！

　　“是黑肩章程冰那个残废的机器行走人！”运输机驾驶舱跳出两名玩家，一个往海里掉，一个还在半空身形却突然变得模糊，但下一秒人又重新变得清晰起来，他对着同样跳下来的刀疤玩家道：“空间道具不能用了！”

　　空间道具不能用，这代表除了邮轮上的平衡器，黑肩章还在海中设置了时空道具的限制器。

　　“轰！！！”运输机在机器人连续不断的扫射下彻底爆炸，掀起的风浪将邮轮向后冲去，刀疤玩家趁机用海水将邮轮送远，只可惜他才刚动起来，一个寸头男人猛地飞砸在了后甲板上，将整艘邮轮压得尾巴一沉后，抓起混战中的两名船员扔向海中的刀疤玩家！

　　“厨师的刀工！”刀疤玩家一抬手，两把菜刀凭空出现在十米开外，穿透两名伪装成船员的玩家的胸腔飞回他手中。

　　其中一个玩家倒霉，被刺破了心脏滚入海中，另一个只是受了伤，见机不对就逃了。

　　“杀人厨师申良。”寸头男人站在甲板栏杆上，“你也来蹚浑水，看来是上次吃的教训不够！”

　　刀疤玩家申良一边给同伴打手势示意他们逃进游戏，一边道：“黑肩章真是够鸡贼的，赵和勾结下城区玩家打劫荣欣集团的军火，我本来以为能顺手捡个便宜，没想到你们正等在这儿呢。”

　　冉英出现在寸头男人身旁，看了眼已经被同伴囚禁在审问牢笼里的那名船长，才转向申良，“荣欣集团为011区经济做出了不可磨灭的贡献，他们又是奉公守法的好市民，执法部有义务和责任保护他们的生命财产安全不受侵犯……我今天只想处理掉赵和这个市政厅的钉子，再杀杀下城区那帮无法无天的玩家的气焰，没想到你这条大鱼自己撞进来来。”M.23sk.com

　　她叼了根剪开的雪茄，旁边的寸头男人郭应光支了打火机过去。

　　冉英深吸一口又道：“老实说我不太喜欢这种战斗，敢来的玩家肯定都带着作弊神器，聪明点的见势不对就跑了，弄死几条小鱼小虾既没有收获又显得无趣，劳师动众的最后只能得到嘉奖，没什么实际的好处。”

　　申良眉头拧起，又听她一笑，“这下可好了，你是把另外两架运输机留下自己走人，还是我动手。”

　　申良不说话，冉英把手一抬，一个圆环形的红色光弧从几千米开外的海域上扫过来，处在这片海域上，借助道具或者仪器隐去了踪迹的人和物全都显现出来，就在几百米距离的位置，两架运输机悄无声息地悬浮在高空，枪口正对着船上的冉英等人。

　　“人可以走，但运输机你们是带不走的。”冉英道：“把东西留下，我事后不找你们麻烦。”

　　此时黑肩章已经控制了局面，市政厅的泄密者赵和已经被杀，下城区聚拢来的玩家死一半跑一半，现在就剩下船上还有两三个神情呆滞的被困在道具牢笼里。

　　而申良这边，自己人虽然只受了轻伤，但要和早有准备的黑肩章对干恐怕也要吃亏，可让他这么放弃两架造价高昂的运输机，他也不甘心。

　　“一架，给你一架，我们走。”申良咬牙道。

　　“申良！”后方的同伴发出不赞同的声音。

　　冉英吐了口烟，“两架，要不你们就别走了。”

　　“海上有极速艇队过来了！”运输机上一名玩家观察着远处。

　　“他妈的，我就不行这娘们儿能干死我们所有人！”同在运输机中的一名玩家怒气冲天地对着冉英扫射！

　　特制子弹打在特制金属上，双方的实力都体现不出来，但这无疑是对黑肩章的宣战，一轮扫射还没结束，冉英就从邮轮闪现到了运输机上，她单手插穿机顶，整条手臂探进驾驶舱，五指深深刺进了开枪玩家的头盖骨，只听“咔吧”一声脆响，天灵盖便跟着头皮一块儿给掀糊到了另一名玩家的脸上！

　　她的速度太快，以至于其他玩家反应过来时，自己的同伴已经被杀了。

　　“臭婆娘！”被天灵盖糊脸的玩家甩出一块菱形的晶片，那玩意儿飞出去之后立刻自动形成大片菱形晶体，把同伴尸体连同冉英的半边身体一起封在其中。

　　“碎！”他又在晶片上一敲，晶体哗啦啦碎开，先将尸体碎成了一堆菱形小块，又顺着向上碎到了冉英的手臂。

　　然而她并没有像尸体一样瓦解，手臂青筋一鼓，裹在外面的晶体就全部崩碎，附着在她手臂上的一层透明凝胶似的东西随之飞出，包在出手玩家的脸上把人往机顶窟窿里扯。

　　“嘭！”男人的身体卡在了窟窿里，冉英补上一脚，直接踢断了他的颈骨。

　　运输机发出微弱的嗡鸣声，下一秒，数名玩家呈包围势态出现在冉英前后……

　　“没什么看头了。”距离不远的飞车上，蝴蝶夫人从投影上移开视线，示意徐获开车离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第411章 黑肩章免费阅读。https://xs.23sk.com 