    这些人本来就是亡命之徒，又不是受过严格训练的正规军，本来就没有战术素养。人少的时候，可以灵活应变；人多的时候，必须有合适的战术组合才行。

    楞了几秒钟，陈风当即命令所有重新列阵，停留在原地。至于追击，还是算了吧；好不容易有喘气的机会，跟随的这些人不会傻乎乎的再去拼杀。

    一轮接着一轮的要塞主炮，激发华丽的光柱，从人族军方阵中爆射而出，全面压制着蜥人族的撤退举动。要塞喷发出瑰丽的能量尾焰，在舰队护卫下，快速逼近蜥人族。

    远处的目光未及之处，同样有华丽的要塞主炮在发威。人族的联军，要开始强攻了！陈风从未上过军校，也未得到正规的军事知识传授，但这种高阶修炼者的本能判断力，还是有的。

    十分钟后，铺天盖地的人族制式战舰，穿过刚才血战的星空，列阵向蜥人族发动螺旋式潮汐攻击。

    密集的能量光炮，覆盖式的压制攻击，引起空间震荡；大量的能力波动和空间扭曲，直接吞噬了后退的蜥人族战舰和异能者队伍。

    一道光幕从陈风手腕的光脑弹出：“许上尉！鉴于你的卓越作战和指挥能力，参谋部已经给你记录一次二等军功”。

    “现在，帝国异能军团，九十六军团指挥部临时委任你为所部团长！原地修整五分钟后，立即增援前方的主攻！”

    “九十六军团，第八师师长，罗比.里奥致令”，一位配置闪亮光甲的中年男子出现在影像中。这家伙的肩章上的一颗蓝星，是少将军衔的标志。

    陈风眨了眨，淡淡地回复道：“命令收到”，随手就将影像关闭了。

    这种将军级别的指挥官，自然是正规军团调任的。

    这家伙在几个小时前，除了监督死锋营登上空爆船后，就是躲在后方的军舰上发号施令。对这种角色，陈风可没有好脸色；在这里体验战场，只是临时性的事情，他无需巴结上官。

    “大家还有4分钟时间。所有人，立即准备三具光弩，给每个具填充满炼晶！都别TM藏着掖着！谁要是紧吧着自己那点腰包，老子直接砍死！”，陈风环视一圈，以精神力传递自己命令，然后简单地将人员排成三列。

    那些光弩不够的人，立即从战场散落的武器堆里，掏取制式光弩。

    ……

    15分钟后，陈风的临时战团，跟随者主力异能军团，追上了蜥人族的殿后军团。

    盾手操持着镜像阵，拦截在最前；拦截住蜥人族的反制武器攻击。手持制式光剑的异能战士护卫在身后，将逼近反冲锋的敌人斩杀逼退。后方的作战单位，精准地操控光弩，点数蜥人族。

    这些人，丝毫没有混乱，不论蜥人族的反冲锋多疯狂；不论缺口是如何被冲垮打开，后面的异能战士，总会及时填补阵亡战友的空缺。

    至于光弩手，时而点杀阻击，时而联手集火灭敌。整个过程，每个人都非常沉稳冷静，没丝毫的混乱。战斗空暇的短暂时间里，心律稳定药剂、高级能量药剂、活化治疗药剂，时不时从腰间的空间压缩包里取出，及时保证他们的状态。

    看着前方的正规军团的教科书式的指挥战术，陈风一阵尴尬。相比这些训练有素的异能军团，标准的编制化作战战术，自己背后的这些人，完全就是垃圾。

    “准备齐射！”，陈风丢下一道简单的军令，自己的退到一边监视着。

    一阵整齐的能量波动，密集的白色光线，激射前方。不论是空白的地带，还是蜥人族战士密集的地带，陈风所辖的临时战团，都是一个打法。

    连射五发后，光弩里镶嵌的炼晶，就是消耗完游离能。接着，腰间悬挂的第二具光弩出手，又是连续五发。整个过程，持续5秒时间！

    做完这一切，第一梯队留下第三具光弩防备突发时间，随即开始更换炼晶。填充炼晶和休息，只有10秒时间！

    与此同时，第二梯队开始集射覆盖！5秒钟后，第三梯队开始集射覆盖。陈风的临时战团，实施的是清道夫式的暴力打法。

    这种简单无脑式的打法，自然很爽，前方阻击的蜥人族没有任何还击机会，纷纷被打成碎片，成了宇宙垃圾。

    可这种打法，落到正规军的眼里，只有三个字：败家子。

    “败家子！15秒一轮，每一轮2枚炼晶。照这种打法，一个小准时的战斗时间，每个人要消耗240炼晶。一个团级建制的单位，一个标准时就要消耗72万炼晶。这…这哪个国家经得起这种作战打法”，给陈风下达军令的少将师长，这位来自正规军的空头指挥官，瞪大了，嘴里一阵囔囔。

    此刻，这位少将站在军团的指挥旗舰的指挥大厅里，不知如何评价。

    “很无脑，也很暴力！这种人，我喜欢！”，稳坐在指挥席上的金发上校，那位安全部的督战人员，却喜欢这个“许悠”的格调。

    其他关注战局的军官参谋，瞥了这里一样，也一阵无语。其实，他们心里都明白，这群死锋营的人，是用钱买命。三国军方联手端掉了东流星，并将这些异能者收编；其过程，是没有收缴他们随身的财产。

    这些亡命之徒，为了炼晶，常年游走在危险死亡边缘。如果要收缴他们私人财产，这些还不全都造反暴动起来？

    正面战场的变化，完全出乎陈风的预料。正面激烈的强攻，仅仅持续1个标准时，蜥人族就全军撤退。

    是真正的大撤退！丢下几座被击伤的要塞，留下三波殿后的死士军团，蜥人族全部撤退向亚明虫洞方向。

    人族大军见此，立即全军压上。庞大的舰队，留下笨重的堡垒要塞，如离弦之箭，分割包围蜥人族的断后大军。

    强大能量波动，在激战之处爆发开；通过精神力，陈风能感觉到，那是九级宗师境界的强者，在厮杀激战。

    半个小时，陈风率领着临时战团三千余人，冲进一座被创伤的要塞，被赋予清理蜥人族要塞驻军的命令。

    要塞堡垒，是纵横数十公里的庞然大物，里面拥有完整的防御系统、守卫部队、军械库、后勤物资储备库、能源仓、动力仓、能源巨炮火控系统。

