    第501章互赢互利

    “这……”

    老板表情有些犹豫，听起来，她说的要求确实不过分，相对来说，如果生意真的好起来，好像还是他占了便宜。

    毕竟，饭店生意是暴利。

    只是……

    “你就不担心我学会了菜品以后，不从你家购买菜和鱼了？”

    他说出心里的疑惑，看这小姑娘挺精明的，但好像这做法对她没什么保障。

    “大叔，我相信你的人品，我一看你，就觉得你是一个有诚信的人，要不然店里生意也不会这么好。”沈绵绵先拍了一个马屁，然后又说，“再说，就算你学会了不从我这买，我也不怕，大不了我再教一下别的饭店做这些菜，再多教几道也没关系，反正我会的多，黎城是只有一家店做这些菜，还是很多家，全看你的。”

    “好一个先礼后兵。”老板不但没生气，反而呵呵笑了起来，说实话，如果说她真像前面那几句话说的，是信任他，才教他，他会有疑心，但再一听后面的话，顿时放心了。

    这就是互帮互利的生意。

    他赚钱了，她也有钱赚。

    “小姑娘，你现在有没有时间？”他有些迫不及待的想要看看她说的那几道菜了。

    其实，这段时间，他也在发愁，因为有一些老顾客都在抱怨了，店里就那么几道菜，一直没出什么新菜品，吃的次数多了，就有些腻味了。

    但他也没有什么别的新菜品，之前还想着，抽时间去外地学几个菜回来的。

    也因为这样，听说那边开了一个农家菜店，他才去买一些菜过来。

    听出他的意思，沈绵绵说，“大叔，我刚才出来买西瓜的，要是很久不回去，她们会担心，我现在先回去一趟，等会儿过来。”

    “好好好。”老板连连点头，“我姓贾，你以后叫我贾叔就好，你是叫绵绵对吧？我听你店里的小姑娘就是这样叫你的。”

    “对的贾叔。”沈绵绵抱着西瓜站了起来，“贾叔，我先走了。”

    “好的。”

    贾老板把沈绵绵送到了门口，看着她就跟看金元宝一样。

    黎城现在发展的不错，多了很多有钱人，他们谈生意什么的，就是喜欢请客吃饭，只要饭店饭菜好，生意红火的很。

    如果这小姑娘真的能教他几道特色菜，店里的生意肯定更好，赚钱是肯定的。

    出了饭店，沈绵绵正好碰到了在这附近找了她两圈的大军，“军哥，外面这么热，你怎么没在店里吹风扇？”

    “我听说你出来买西瓜，见你这么久还没回去，出来看看，你怎么从那家饭店出来的？”大军伸手接过沈绵绵怀里的西瓜，这十几斤重的西瓜，在他手里，就跟没提东西一样，在她怀里抱着，看起来却像一块大石头。

    闻言，沈绵绵心里一暖，“那家店老板说以后要从店里买菜，希望价格给他便宜一些。”

    大军点点头，没再说什么，这些事情，不归他问，只要沈绵绵没被人欺负，生意上的事情，他没权利管。

    他不会自大的以为，她叫他一声军哥，他就能管她的事情。

    (本章完)

