一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               看着叶辰离去的背影，太虚古龙龙眸微眯了一下，神色中充满了不可言喻的深意。

    这边，叶辰已经走下了山峰，漫无边际的在恒岳宗游荡。

    值得一说的是，他去的每一处，昔年楚萱都曾出现过，纵是那记忆中的画面已是当年，但他依旧能在空中嗅到她些许气息。

    直至夜幕降临，他才回到了玉女峰，静静坐在山巅。

    寂静的夜里，微风带着诸多凉意，轻撩着他的白发，吹刮着他略显单薄的身影，他如一尊雕像一般，任天地荒凉，一动不动。

    不知何时，沉默的他，这才下意识的抬首，看向了浩瀚的星空。

    蓦然间，他站起了身体，看着浩宇星空，他眉宇微皱，因为浩瀚的星空，正被缭绕的云雾所迷蒙，云雾混混沌沌，越来多越多，越来越厚重，如海.洋一般在汹涌，好似要吞噬整个星空。

    这天地，因为星空被混沌云雾所遮盖，变得漆黑无比，看不到半点亮光。

    嗯？

    感觉不对，太虚古龙走出了阁楼，一步踏上了山巅。

    不远处山峰，紫萱也走了出来，还有刀皇以及欧阳王他们，也都踏上了山巅，眉头微皱、眼眸微眯的看着被混沌云雾遮盖的天。

    不止是他们，天庭各大诸侯、大楚皇者后裔、大楚列代诸王，包括所有人内，也都走了出来，目光都在这一瞬，看向了浩瀚无垠的星空。

    这种感觉，好生让人心悸！

    星空之下，多是这样的喃喃自语声，强如叶辰、太虚古龙和紫萱，此刻看星空的神色，都有些忌惮了。

    轰！

    所有人茫然之时，乍然一声雷霆轰隆，响彻了这片辽阔的土地，所有人都听到了，心灵集体为之一颤，道行弱者，身躯还在颤抖。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    自这一道轰隆声响起之后，整个天都不平静了，一道道轰隆如雷霆，震天动地，太多人开了天眼神通，盯着缥缈虚天，希望可以找到轰隆声的源头。

    然，他们看到的就只是遮盖天的混沌云雾，只知道那轰隆声来自混沌云雾之中，而且每一道轰隆声，都震撼人心，似若上苍发怒，让天地都为之战栗了。

    轰！

    又是一道惊天轰鸣，一根足有万丈粗大的魔柱降临到了北震苍原，擎天立地。

    是天魔！

    天玄门大殿，东凰太心神色大变。

    轰！

    东凰太心话语刚落，虚天便裂开了，一座遮天牢笼降临，镇天盖地，罩住了整个天玄门，将天玄门所有人都尽数困在其中。

    快，传讯诸天万域！

    东凰太心声音响彻天玄门，而且语气甚是急促。

    晚了！

    东凰太心话语刚落，便闻一道缥缈的声音响彻了虚天，那声音不知来自何处，只知威严冰冷幽寂，好似传自一个古老的时代。

    瞬时，那被从天玄门打出的传讯神光，刚刚冲上天宵，便被混沌云雾所吞没。

    见状，东凰太心脸色瞬时煞白，大楚与诸天万域的联系被隔断了，他们也被封禁在了遮天牢笼之中，这一切都远远超乎了她的预料。

    砰！砰！砰！

    辽阔的天玄门四方，皆有砰鸣声响起，一道道神光飞出，化作了一道道人影，站满了虚天，铺满了大地，各个身体都缠绕着璀璨神辉。

    此乃天玄门常年沉眠之人，只有遭遇变故，才会苏醒。

    不过，值得震惊的是，天玄门的人，数量太过庞大了，细数下来，竟足有几千万人之多，他们，随便拎出一个，便是大楚无敌的存在。

    “天魔是从哪里杀过来的。”东凰太心语气冰冷，神色前所未有的凝重。

    “神女且放心，诸天万域觉察大楚有异状，必定会前来镇压。”伏崖气息急喘的说道。

    “没用的。”东凰太心玉手紧攥，面无血色，“困住我们的遮天牢笼是极道天帝兵，笼罩大楚的混沌云雾是遮仙天帝阵，它隔断了大楚与诸天万域的联系，诸天万域根本觉察不到这里的异状。”

    “那...那我们岂...岂不是孤立无援。”伏崖身躯的一颤，话语也跟着颤抖了。

    “没有援兵，我们也未必会输。”东凰太心声音铿锵，一步登上了虚天，遥看着北震苍原，似是能隔着上千万里看到那根贯穿天地的擎天魔柱。

    “神女。”几百道身影也跟上了虚天，各个白发苍苍，透着沧桑古老之气，他们皆是天玄门的人，各个都是货真价实准帝修为。

    “动极道帝兵吧！或许可以轰开这天魔的遮仙天帝阵。”几百准帝纷纷看着东凰太心。

    “不可。”东凰太心当即否决，“轩辕剑、凤凰琴、仙王塔、昆仑镜、开天斧皆是诸天轮回的阵脚，诸天轮回需要它们来维持，一旦妄动，整个大楚便会瞬间暴露在天魔域眼前，那时，莫说是大楚，整个诸天万域，都会被攻陷，这个时代没有大帝坐镇，我们必败无疑。”

    “不动帝器，我们便是坐以待毙啊！”

    “不，我们还有机会。”东凰太心狠狠吸了一口气，“叶辰统领的天庭，也未必没有一战之力。”

    “他们？”太多人都皱眉了，“整个大楚，连一个天境都没有，如何挡得住即将杀来的天魔大军。”

    “所以，天玄门即便被封禁，也一样有存在的价值。”东凰太心双手合十，眸光前所未有的坚定，“先前那降临在北楚的紫袍人和降临在南楚的黑袍人，皆是天魔域的人，他们皆是准帝修为，诸天轮回可以将他们压制到准天境，也一样可以压制整个天魔大军的修为，如此以来，这大楚的天庭，未必会输。”

    “与其相信他们，倒不如我们动帝器拼死一搏。”几百准帝纷纷说道。

    “荒唐。”东凰太心轻叱一声，“不动帝器，我们面对只是天魔大军，一动帝器，我们面对将是整个天魔域，孰轻孰重，分不清吗？”

    “可是.....。”

    “没有可是。”东凰太心冷冷一声，气质瞬间大变，眉心浮现出一道古老的符文，“这一战，天玄门无论付出何等代价，也要无条件的协助大楚天庭，他们胜，则大楚生，守住这片土地，便是守住了整个诸天万域。”

    ：抱歉，更新晚了。