    “就是这家伙占了枉死城？”牛头走了过来，护在周川身边：“细胳膊细腿的，看着也不能打啊。”

    “不要小看天下英雄，九州人杰辈出，我可没忘你当初被那道士收拾成什么样。”马四爷在一旁调侃道。

    “输给高人那能叫输吗？人家是欣赏我，不惜亲身指导！”

    牛头一挥钢叉，身形就像是充了气一样, 很快壮大到几十米高，嘴上不忘说道。

    马四爷则轻轻一笑，没有回话，旋即进入“三更”状态，周身战甲瞬间化作一袭长袍。

    “小小年纪就能造出一张场域卡，孤也活了四百年, 见过天才无数，可如你这般, 却还是头一次见。”

    黑山鬼王盘坐在孽龙背上，慢慢活动着被燕赤霞一剑刺中的臂膀，独目中光芒闪烁、意味不明：

    “我早年为求长生，曾多次使用一张凶险至极的卡牌，已没几年好活，真打起来也不一定是你的对手。”

    明明大本营被占，势不在我，可黑山鬼王反倒冷静下来，语气淡然，循循善诱：“细想想，我俩之间本没有那么大的积怨。”

    “无非是枉死城嘛，你现在也拿到手了，就是打不赢我，战后我也无力把城夺回来。可以说，咱俩矛盾点已消，完全用不着打一架。”

    “就算是你赢了, 我这几百年也不是白混的，想让你难受几年也很简单。即便你是九州数一数二的天才, 真要耽误几年, 也得被人赶上来。”

    “咱犯不上这样，明明可以和平解决，为什么一定要喊打喊杀呢？”

    周川闻言缓缓抬头，一边以心海为媒介将自己对黑山鬼王的了解同步给各位阴神，一边摆出愿闻其详的模样：“所以呢？”

    “所以我俩不如合作一番。”黑山鬼王淡淡道。

    “合作？我杀了你唯一的嫡系子孙，还夺了你的最大机缘，你要跟我谈合作？小孩都不会信吧。”周川说。

    “孩子，你的境界还是太浅了。”

    黑山鬼王轻笑道：“事情已经发生，人也死了，城也破了，我还能拿你怎么样？相对的，我真要跑，你也奈何不得我；就是追上了，也未必打得过；打得过也肯定会中招，何必闹得那么难看呢？”

    “现在争霸梦破了，老朽就想趁这最后几年安心养老。”

    “安心养老？”周川笑了笑，“你如果真有这份心，就不会死抓着枉死城四百年不放了。”

    “嗬嗬。”黑山鬼王也笑了，他摇了摇头, 看向周川，意味深长道：

    “你需要我。九州不是人人爱你，好多人想知道你知识的来处，诸夏和北地军.方总有看顾不到的时候，那些家伙终有一天要对你下手。”

    “想当年我不说举世为敌，却也相差无几，可依旧凭着并不算顶尖的实力活到今天，如果有我作为暗手，你未必不能四两拨千斤跟那帮老家伙掰掰手腕。”

    周川暗暗恢复心力，与陆判指挥地府F6调整站位，保证战斗状态，嘴上却继续说道：“既然是合作，我的好处这么多，你却只为了我不找你麻烦，好安心养老？”

    “当然不是。”

    黑山鬼王伸出手指，点了点孽龙的脊背，说道：“我要你再帮我找个地盘，并支持我寻求新的延寿之术。”

    “如果术法或者卡牌合适的话，作为报酬，我手上这些张紫卡任你挑选，三张五张，甚至七张八张都问题不大。”

    “可要是现在杀了你，那些牌不就都是我的了吗？”周川笑着说。

    “年轻人胃口不要太大，你怎么就没听明白话呢，还是那句话，我混了几百年，一身本事都在保命上，你真以为自己杀得了我吗？”

    黑山鬼王放声一笑，显然极有底气，同时摆开战斗架势。

    见此一幕，周川忽然想起，联盟曾派高手袭杀黑山鬼王，可因为不是击杀真身，这家伙最后都会“复活”。

    这也是为什么那么多人都没把“黑山鬼王”和“王家先祖”联系起来的原因。

    显然，大家都不认为一个卡徒可以拥有“无限复活”、“不死长生”的能力。

    可事实如此，作为这个世界的超凡核心，【卡牌】这样东西还有太多秘密待人挖掘……

    这黑山鬼王也不是那么好杀。

    “怎么样，想好了吗？”

    黑山鬼王又一次开口道。

    周川正要答话，就听陆判的声音在他心中响起：“不要信他的鬼话。”

    陆判继续说道：“这老东西看您的眼神不对，他恐怕早就把枉死城当成了自己的东西，现在正恨您入骨呐！”

    “放心，陆判，我知道的。”周川回复着，旋即问道：“可这家伙也实在滑不溜手，您有什么办法能拿下他吗？”

    “我刚看了下您提供的资料，感觉这家伙并没有表现得那么‘能跑能活’，如果所料不错，他多半是通过某种术法，把自己的性命寄托在了某样东西上。”

    “只要这个媒介不破，他就能够‘无限复活’，我们当务之急就是找到这样东西，然后凭着老马的能力，自然可以做到一击必杀！”

    “我知道了。”

    周川目光闪烁，同众神分析道：“按照陆判的分析延伸，这人的媒介选择范围其实少得可怜，无非印玺还有枉死城本身。”

    “我们先杀他一次，如果他直接没了，那当然皆大欢喜。”

    “如果不是，就只剩下那个最不可能的选择……”

    “他将媒介设为了大黑山……”

    “一座山？”

    听到这个猜测，饶是以陆判的见识，此时都无比震撼。

    可根据周川同步来的分析，又的确很有可能。

    就像他先前说的那样，媒介选择范围相当有限，总共就那么几个。

    玺和城可能会被夺走，但大黑山作为联盟留给年轻卡徒的历练地，谁会闲得没事把山平了？现代版愚公吗？

    这样看来，要是选择黑山作为媒介，那真就相当于某种意义上的“无限复活”、“不死长生”。

    “不论如何，先杀他一次看看！就是不行，我也有办法收拾他！”

    周川心中下令道。

