    第10章真实身份

    柳如依是知道网上的事的，她又高兴又害怕。因为就在几天前，她知道了江瑶真实身份。

    震惊！江瑶竟然是顶级豪门江家的千金！！

    顶级豪门，那可是她一直向往的。她梦想就是嫁入顶级豪门，过上真正的豪门生活。

    高兴的是网上的人一直在骂江瑶，说得越难听她就越高兴。害怕的是江瑶把这件事推到她身上，那她肯定死定了！

    几天前，柳父急匆匆的出去见了什么人，回来后二话不说就给了她一巴掌，然后把她关进房间禁足。

    她记得柳父用十分气愤的语气对着她怒吼：“柳家迟早败在你这个逆女身上！”

    就在柳如依懵逼的时候，柳母出现解释了一切。听完柳如依当时整个都傻了，似乎不愿意接受现实。

    而柳父见的人不是别人正是江母。

    江母把调查到的东西甩在柳父的面前，上面是柳如依偷取江瑶研究论文的证据还有柳如依教唆王淼和徐芸去欺负江瑶的证据。

    柳父惊讶的同时更多的是愤怒，得罪谁不好竟然得罪了江家人！

    就知道给他惹事的废物！

    江母直接用气质将人压得死死，她冷笑道：“柳泉生，你女儿可真是好样的。”

    “江、江夫人，您看怎么样才能让您和江小姐消气？”柳父摸了一把汗，他差点点就给江母跪下了。

    消气？江母忍不住在心里冷呵，不好意思她气管子附体，这气肯定消不了了。

    “让你女儿给我宝贝道歉，当着整个全学院师生面前。”江母继续道：“对了，那个叫白劲风的是你女儿的未婚夫是吧。自以为是的小子，说我家宝贝配不上他？也不看看他白家算什么东西！”

    江母看着眼前唯诺的柳父，冷笑道：“如果不想柳家一夜之间消失，就好好想想怎么得到我家宝贝的原谅吧。”

    “江夫人，我……”

    “是废话就闭嘴。”江母看了一眼时间，“还有十分钟，看来白家人都比较忙……”

    语气中似乎暗示着什么。

    柳父偷偷摸了一把汗，这江夫人太凶了，希望白家老兄顶得住。

    想到这里，柳父灰溜溜的离开，他要想办法得到江小姐的原谅，要不然柳家真的完了。

    江母淡定喝了口刚点的拿铁，拿起手机拨通了江父的电话：“下手轻点，别一下子弄死了。”

    ……

    明亮的实验室里，摆着全世界最先进的医疗研究设备。

    有两台手术台，其中一个放着整洁的白布，而另一个上面躺着浑身赤衤果的男人。

    白面青眼，是个死人。

    顾铖带着口罩，穿着一身洁白的大衣，手持一把精致的手术刀。过了一会，他放下手术刀，开口道：

    “扔了吧。”

    万唐，“是。”紧接着召唤出现两个黑衣人，将尸体打包带走。

    顾铖漫不经心的给双手消毒，然后走到一旁的工作台前坐下。

    “老板，这是西侧的监控视频。”万唐走上前放置笔记本电脑，点开播放，里面的内容正是姜夭被王淼和徐芸拦住，走进小树林的一段。

    小树林里没有监控，所以他们接下来看见的就是少女一个人从小树林走出来。

    身上干干净净没有打架的痕迹，并且看起来心情不错。

    顾铖按下暂停键，盯着视频里的人儿失笑。他就知道，能欺负到阿夭的人……只有他。

    下一秒，男人表情变得冷漠，“这两个人查清楚了？”

    万唐道：“左边是王家：王淼，右边是徐家：徐芸，她们是柳如依的跟班，经常听从柳如依的话欺负夫人。”

    顾铖冷笑：“柳家的狗，呵。”

    万唐小声问道：“老板，要不要对王家和徐家出手？”

    “这两家就留给江家处理，至于视频里的这两个人……弄到那个地方去，等弄死了再送去研究室。”顾铖微微垂眸，眼底压抑着一片墨色，深谙冷黯。

    “是。”

    顾铖的手轻轻触碰屏幕，好似想要透进去直接摸上少女的脸。

    按照阿夭的性格，柳家的事他暂时不能出手。得留给阿夭多玩几天，等她腻了再出手也不迟。

    虽然他好想、好想把阿夭绑在身边，但他更害怕阿夭生气。

    就在顾铖快要出神的时候，余光看见万唐犹豫的表情。

    他抬起头，冷冷道：“有事说。”

    听此，万唐从口袋里拿出一个指甲盖大小的金属物。放在桌子上，小心翼翼道：“老板，这是夫人让我给您的。”

    金属物其实是一个针孔摄像头，顾铖在姜夭睡着了的时候将其放在她的身上。

    顾铖抿了抿薄唇，还是被阿夭发现了。

    阿夭这是不接受他吗？难道她还想再一次离开他？

    他不允许！

    万唐感受到自家老板的低气压，强忍着害怕开口道：“夫人说，其他地方的小东西她不介意，但是就这一个她不喜欢。”

    顾铖右手猛地攥紧，手心的摄像头被捏得稀碎。

    过了一会，只听男人道：“出去吧。”

    万唐松了口气，“是。”

    关门声响起，顾铖眼底的疯狂贪恋与偏执的占有欲毫无保留的展露出来。

    阿夭，我该怎么做才能让你永远的待在我的身边……

    另一边。

    姜夭要被顾铖这个孽徒气死了！

    就在刚刚，018突然说黑化值涨了。

    然后没过三秒又降了。

    紧接着又涨了、又降了……起起落落很好玩？

    018：“大人，万唐已经把摄像头交给任务目标了。”

    姜夭揉了揉眉心，“知道了。”

    那天她从顾铖的房间醒来，回自己房间后明显感觉到一丝不对劲。

    让018检查了一遍，竟然发现了19个摄像头。

    床头、天花板、台灯、衣柜、镜子……就连浴室浴盆旁边都有，简直不要太变态。

    姜夭又气又想笑，孽徒！！

    最后她只取下了顾铖放在她身上的那个摄像头，至于浴室里的……她决定去顾铖房间里蹭。

    因为她知道，让现在的顾铖拆了所有摄像头是不可能的。

    黑化就像是一个buff，真难搞。

    就在姜夭出神和018聊天的时候，一旁的刘巧巧抓了抓头发恨不得把自己的双马尾揪下来。

    瑶瑶太淡定了！！

    之前遇到柳如依后，瑶瑶和她们说不急有热闹看，结果真的有热闹，不过主角是瑶瑶自己。

    现在又神神秘秘说下午她们就知道了，难道下午柳如依会主动跑出来说出实情？！

    (本章完)

