    砰！

    这一拳正中雁千惠的胸口，将她打得倒飞出去。

    雁千惠觉得胸骨似乎都要被打断了，差点儿一口老血喷出来。不过她也基本上可以肯定了，自己的肉身虽然也受到影响，但大体上素质还是远胜这些丧尸的，不至于全无防御能力。

    而在这一瞬间，雁千惠也看清楚了袭击她的丧尸——这头丧尸可不像其它丧尸那么丑陋和狼狈。

    如果按能力划分，这应该是一头巨力型丧尸，身高近两米，秃头……真应了一句话，不秃不强。它肌肉饱满，几乎可以去竞选健美先生了，只是肌肉的颜色有些发青，而且上面已经渐渐地出现了鳞甲的纹路，表明它有很高的防御力。

    “吼～”

    巨力丧尸的声音中带着几分怒气，似乎为这一拳没能打死眼前的人类而感到不满，它咆哮一声，大步踏前，一伸手，像扯纸片儿似的将铁栅栏扯碎，冲向雁千惠。

    雁千惠被这一拳砸飞了十余米，有几头想捡便宜的丧尸刚刚上前，就见眼前寒光闪烁，然后便意识彻底地陷入到了黑暗之中。

    顺手抹除几头丧尸，并不费雁千惠多少力气，那在捱那一拳的同时，已经迅速运转【大周天吐纳神通】，呼吸之间，胸口那股烦闷、恶心的感觉便已经消失不见。

    她的身形几乎毫无停顿的飞扑回来，以一个巧妙的弧线自巨力丧尸的身侧掠过，匕首顺势自巨力丧尸的颈侧划过。

    “咦？”

    雁千惠回目一看，目光微微一闪——那才那一刀她可用了七分力，换作普通丧尸，这一匕首能够把脑袋割下来，可现在只切开了一个颇深的伤口，青黑色的血液汩汩流出，却危及不到巨力丧尸的性命。

    虽然如此，巨力丧尸依然十分的愤怒，咆哮一声，转身抡起巨拳便向雁千惠的脑袋轰去。

    雁千惠却不愿意和它硬碰硬，身形在巨拳带起的拳风中翩然而起，身体蓦然划过一道弧线，再次蹿到了巨力丧尸的身后。

    巨力丧尸一拳抡空，枉自打出了气爆声却没有打到人，它猛然转过巨大的身躯，重新搜索目标。

    然而，它堪堪将身体转过来，雁千惠的手臂已经扬起，她的目光中透露出冰冷的杀意，手臂猛然挥落，匕首的锋锐‘噗’的一声刺入巨力丧尸的左眼。

    刀身犹如切腐一般深入脑髓，巨力丧尸愤怒的眼神瞬间凝滞，尸体向后仰倒。

    雁千惠顺势抽匕落地，随手甩掉匕首上沾到的脏污。

    变异丧尸的接连死亡让周围的丧尸攻势为之一顿，不过，它们可没有变异丧尸的智慧，本能瞬息之间便占了上风……马路上的丧尸继续向前扑去，而小区里的丧尸也已经闻声而至！

    ……

    “耶！”

    某栋居民楼中的女孩在看到雁千惠放倒巨力丧尸的时候，兴奋地挥动了一下拳头，因为角度的问题，她的大半边身体都探出了窗外，将班恩吓得在旁边紧抱着她的腰，唯恐女孩兴奋之下掉了出去。

    “放开我！”

    女孩缩回头，用力摆脱班恩的双手，“快！收拾东西，零食和充电宝不能落下。”

    “外面那个女的……”班恩着急地问道。

    “什么女的？叫姐姐！”

    女孩猛地转过身……她的声音虽然严厉，但大眼睛忽闪忽闪的，反倒是更萌了。

    “好，姐姐现在怎么样了？”男孩似乎已经习惯了小女孩的态度，摸了摸后脑勺，露出憨笑。

    “那个傻大个已经被姐姐……不，是师父，被师父杀死了！”小女孩又兴奋了。

    那个巨力丧尸她看到过，很厉害，小区里有好几个保镖就是被巨力丧尸杀死的。那个女孩能够将巨力丧尸杀死，无疑要比那些保镖厉害多了，如果拜师……嗯，侠客情结不仅仅是少男的梦想。

    “不对。”

    女孩脚步一顿，怒视着班恩：“你敢占我便宜？”

    ？？？

    班恩无辜地眨了眨眼睛，嘴巴一时跟不上，眼前却出现了几个大问号？

    “不准喊‘姐姐’，等会儿找你算帐！”

    女孩迟疑了一下，威胁似的挥了挥拳头，从沙发后面拖出一只大旅行袋，开始往里面塞物资……包括她的漂亮衣服。班恩愣了一下，也去拖了一只大旅行袋，开始往里面塞东西。

    ……

    哗啦～

    雁千惠这个时候已经杀到了小女孩家的楼下，她没有闯楼梯，而是身形纵起，踩着一楼的防护栏再次腾身而起，一掌拍碎了二楼的窗户，钻进了房间……在她的身后，大群的丧尸追至窗户下方，徒劳地吼叫着，却只有挠墙的份儿。

    这个小区是一个高档小区，住的全都是有钱有势的人，但权利在生命面前并不显得有多么高大，所以大多数居民不是死了，就是变成了丧尸，他们对自己的实力和重要性似乎是有些误解，灾难发生的第一时间不是逃跑而是躲在自以为安全的家里观望，所以就悲剧了。

    雁千惠身形翩然落地，警惕地观察了周围一圈……这里应该是一个大厅，摆放了不少名贵古董之类的装饰，还有一个吧台，后面的酒柜里装了不少的酒。

    这些凡俗之物已经吸引不了她了，她的目光转向房间里的两具尸体上，一句明显是丧尸，脑袋被劈掉一半，而另外一具是被吃掉半边身子的老者，在他身前不远地地方，斜摆着一口长剑……居然还是青铜剑，剑刃上闪烁着青幽幽的光华。

    “好一把青铜剑！”雁千惠眼神顿时就是一亮。

    她的飞剑被封印，储物戒指也被封印，军用匕首虽然也足够锋利，但长短和轻重都不太趁手……她伸手拾起这口青铜剑，心中又是一阵欢喜——原本她以为这柄青铜剑会很沉重，没想到入手却极轻。

    她信手挥拂了两下，长剑带起‘呜呜’的剑啸声，颇为慑人。

    她将匕首入鞘，长剑猛然向吧台劈去。

    嚓！

    一声轻响，长剑几乎感觉不到多少阻力，便被斩落一角。

    “好剑！”

    雁千惠眉眼顿时充满了笑意，她觉得在这个被魔气侵染的世界中，终于有了一些自保之能了。

