    第461章我想······

    一顿晚饭吃完，乌夫人数了下，儿子跟娇娇说了十句话，给娇娇夹了一十八次菜，看了娇娇三十九次，嘴角的笑容始终没有下去过！

    乌夫人心情复杂之极。

    她找到儿子太晚了。

    以至于，再也不能享受儿子在她怀里撒娇。

    而现在,她的儿子马上就要属于另外一个女人了。

    乌夫人醋了一小下，又逼着自己想开了。

    不是她找到儿子的，是儿子找到她的。

    若不是儿子主动找她，她根本就还不知道她的儿子都这么大了。

    自己应该满足了。

    有生之年还能看到他，自己不该奢求别的。

    他对着娇娇笑得那么幸福，多好。

    真好。

    陈氏这个做娘的,也发现今天的气氛不一般。

    三郎和娇娇之前,从前总还像是隔着什么，但是今天不一样了。

    两人之间的那种亲密与以往不同。

    不过，她什么都没说，只是心情大好的多吃了一碗饭。

    吃过晚饭，江宥之唯恐顾云娇要回后院了，抓紧道：“娇娇，我有事跟你说，咱们去那金银花架子底下聊会儿。”

    顾云娇以为他真有事，便随着他慢慢往金银花架子底下去了。

    刚刚还在堂屋的众人，瞬间也作鸟兽散。

    张顺刘柱回家了。

    老九陪着桂花收拾碗筷。

    阿虎林烁回房间。

    其余人都回后院了。

    忽然间，院子里就静了下来，仿佛就剩下了江宥之和顾云娇两个。

    顾云娇无意识的去扯金银花的叶子，“什么事？”

    江宥之小声道：“你还没说，谈恋爱要谈多久？”

    顾云娇娇嗔的看他一眼，“那可说不好，要看我心情。”

    谈，江宥之理解的肯定是要说话。

    恋也好爱也好,这两个字意思都差不多,也能理解。

    江宥之又问，“谈恋爱应该做些什么？”

    顾云娇随口就来,“吃饭逛街看——”

    算了，这里没有电影。

    看戏还差不多。

    不过，看戏就没那个味了。

    看电影并不是电影有多好看，是两人隔得近，再就是电影院里特别黑，做点啥都方便。

    看戏吵吵闹闹的，而且，戏园子里灯火通明，干啥都别想。

    江宥之看着顾云娇说到一半突然停了下来，她似乎有些怅然，接着道：“其实，那些都不重要，用心就好了。”

    江宥之没有再问，用心什么的，他觉得这不是需要说的事，有谁会对心爱的女人不用心么？

    他突然伸手握住顾云娇的手，手指在她手心轻轻勾了一下，小声道：“娇娇，我想——”

    话说一半，他忽然四处看了下。

    顾云娇也跟着四处看了下，脸色一红，“别，别想了。”

    “我总觉得，他们都躲在什么地方偷看。”说完她将手抽了回来。

    江宥之无奈的看着顾云娇，他还想抱抱她。

    想听她在他的怀里发出猫咪一样的哼唧声，他觉得那样的时刻真是太幸福了。

    可是不行，他们没有一个不被打扰的地方。

    唉，什么时候，能够痛痛快快的抱着她就好了。

    就是抱上一生一世也不会腻的。

    (本章完)

