    宋徽宗崇宁四年二月初三，子时初四刻，也就是接近现代时十二点的时候，战鹰队投降，张商英要回家。突然影二带人捉住了张商英，要将他带往汴梁，正是童贯和蔡京按照徽宗的御旨行事。

    他本能地感觉到，无论是皇上还是权臣甚至是经办人员都对他更加恶劣，这位坑王凶多吉少。

    他自己估计这次要被埋在坑里，再也跳不出来了。

    这突然变化，让准备撤离的虎子豁然转过身来，看到那些人正在簇拥着张商英走开。

    隽义跃跃欲试，要带领原来的山鹰队员上去拦住那些人解救大哥，可是他又不能擅自行动。

    他已经不是从前的隽义，现在必须要经过虎子同意才能行动。

    甚至张商英都没有给他任何指示或者暗示，说明这个时候不能冲动，贸然行动多半只会坏事。

    虎子首先指示隽义按兵不动，然后朗声对那些人质问道：“来者何人？为什么到这里抓人？

    从我这里带走人，不需要跟主人打个招呼吗？”

    那些人只是脚步稍微顿了一下，就继续走人，甚至还加快了脚步移动的速度。

    大概对虎子的询问不屑一顾，他们多半已经过来一会儿了，没有发现这里有任何值得他们注意的官员。

    那个时候，是官就比民大。

    同理，皇宫里的人，任何一个，都比皇宫外面的人大。

    他们真的是皇宫里的人，所以不理会虎子的询问也是可以理解的。

    而且这种正常的事情，别人也没有办法谴责他们，说他们不对。

    只要他们不给别人惹麻烦就算烧高香了。

    可是虎子不是别人，你连岳飞小公子都不尊重，我虎子管你是谁？

    再说，你们也没有证明你们是谁，我怎么知道你们是谁？

    不管阿猫阿狗说他是皇上，难道我们就得给他披上龙袍？

    虎子不由心中发怒，你们以为你们很了不起，我虎子可不认识你们，在我面前你是什么都不管用！

    虎子一发怒，也是非同小可，他那已经练成怒气冲天的嗓门顿时敞开，高喝起来。

    “为什么你们不回答？为什么不住脚？若再乱动，我就当强盗抓了你们，若有反抗，格杀勿论！”

    随着他的命令，虎子大声发出进一步命令：“山鹰队，准备弓箭，那些人若敢再走，格杀勿论！”

    “锄头队做好准备，胆敢不听话的，用你的锄头铲掉他们的脑袋！”

    “所有人注意，围住这些侵犯我大院的人，放走一个人，拿你试问！”

    “最后我利器战队的人，跟我去捉人，看谁不想活了，敢不听我虎子的话。”

    虎子发号施令严肃认真，本来只想吓唬住他们，让他们放了人自己走就算了。

    哪里知道，那些人大概坏事做得多了，心中一紧张，没有经过脑子就行动，撒腿就跑。

    而且拿着手中的兵器，抽打张商英，将他打得惨叫不止，让他也跟着跑。

    看起来抓捕张商英是他们的主要任务，即使有危险也不放弃。

    隽义看着自己的大哥被打，气得浑身颤抖，手中的弓箭已经箭在弦上，只是目视虎子，等他号令。

    虎子一看不立威不足以震慑众宵小，轻喝一声：“射！瞄准那个打人的，别客气。”

    隽义得到命令，弓弦绷紧，嘣的一声，一只雕翎硬箭追星赶月般飞出，正中那个毒打张商英的押解人员。

    隽义的力量非常大，一箭穿透了那人的喉咙，又将他带出去一丈多远，然后将他钉在地上。

    一道鲜血构成的弧线伴随着那个死人，最后将他送入死神怀抱。

    这个作恶的人被杀得果断彻底，顿时吓得那些人不敢再移动脚步。

    只有那个领头的影二过去那个死人处，翻了翻他的眼皮，确认人已经死透，阎王爷都不能令其还阳。

    抬起头，对着虎子说：“杀死钦差，解救钦犯，形同造反，你们是想被灭门九族吗？”

    虎子说道：“我问你们是什么人你们不回答，让你们停下，你们继续走，你们说是谁就是谁？

    “我还说你们冒充钦差、巧名绑架、败坏皇上名声，罪该万死，死有余辜呢！

    “还不乖乖跪下受死，争取从轻发落？”

    虎子这手倒打一耙，玩儿得挺熟练。

    看到虎子根本就不怕他们，影二和那些人也没辙了，真钦差也没有用，人家已经摆明不信你了。

    你再厉害，能证明你们是谁让根本不信的人信你们吗？

    影二暗暗自责自己的失策，开始就按部就班好了现在骑虎难下。

    他倒是有个办法，就是让张商英替自己说话，证明自己的身份，告诉他们自己是真的钦差。

    可惜的是，他和张商英的关系也搞僵了，一上来又是抓又是打的，他老糊涂了才会为自己作证。

    明知道大约没希望，可是这个时候性命交关，还是要尝试一下。

    于是影二挤出笑容，走到张商英面前，略微躬了一下身，小声说：“张大人请了，我看这事有很大误会。

    “你这事是皇上、蔡太师、童大人亲自交办的，影二只是领差办事，有不周的地方请多担待。

    “目前贵属下似乎对影二有很大误解……”

    说着瞥了一眼虎子，他对这种杀伐果断的人天然有一股畏惧，感觉他们的阳气太重，承受不住。

    这个张商英就好多了，甚至比童贯还好相处，当然是单论阳气一项指标。

    张商英摆手叫停：“等下！影二钦差，我必须纠正你，那位虎子大人不是我的属下，你别搞错。

    “这里的人没有任何一个人是我的属下，你不要乱攀，图取功劳……”

    他的这个说法，至少目前是正确的，那个隽义已经不是他的属下，那些张家子弟还算，可是不在场。

    他知道这些内臣钦差，一言不合，就能灭人九族，特别阴狠，别在这个时候给他们招灾。

    当然，虎子给他吓得够呛，他哪里敢收这样的凶人当他的属下？

    我是一个文人，天生丽质，不是，弱质。

    这时候，影二也一改目中无人，听得进别人说话了。

    “好，那个人对我有很大误解，还当场杀了一个钦差……钦差的随从，认真的话也是钦差。

    “这个我可以放过他，但是他也收敛一下，不要拦阻我们完成皇上交办的差事。

    “能不能请大人跟他们说一下，毕竟你对他们比我熟，就此拜托了。”

    张商英一边听影二啰嗦，一边思考对策。

    他也是老鸟一只，不但经历了许多上上下下的事端，而且也深知这个内臣童二，他的特征就是人很阴狠。

    他办的案，从来没有一个人能够逃脱，而且都是牵连甚广，有内廷铁面包公的美名。

    可是，这个美名在大臣的耳中绝对是恶名，就是臭名昭著。

    心目中的这个人就是一个这样的人：这个臭太监自己是绝户，做事的目的就是让别人也断子绝孙。

    有这个名声，加上今天还死了一个太监，外带张商英自己也有自知之明，朝廷上他找不到一个朋友。

    甚至没有一个死党，他自己的归属都是个问题，谁能替他说话。

    他一直以反对元佑元符党人的急先锋自居，却万万没有想到他自己也被打成元佑党！

    那些同僚们说坏话还差不多，都是落井下石的小人。

    想到这里，张商英心中一片冰凉，老夫一生真是失败！

    想到这里，心中又是一阵发狠——事到如今，我还有什么舍不得？我还有什么后顾之忧？

    老夫已经无路可退了好吧。

    最后的一道屏障，不说那一百子弟，即使是放回去，今天也是满门抄斩的下场。

    现在如何争取一条活路，只有让这个影二彻底闭嘴。

    而彻底闭嘴的最佳办法，就是……

    唉，老臣年龄大了，还是交给年轻人去干吧，比如隽义？

    这个影二，你也有今天！

    当下思虑妥当，问影二：“如果老夫配合影钦差，是不是我就可以脱罪？”

    影二心中冷笑连连：“露馅了吧？什么不是你的属下，也没有你的家人，骗鬼去吧！你就是主谋！

    “想脱罪？作梦！我不灭你满门，我就不当内廷铁面包公了。”

    口中却笑微微地回答：“没有问题！本钦差虽然人微言轻，在当今皇上、蔡老太师、童贯大人面前都是说得上话的，而且甚得他们这些上位者的赏识。

    “所以这次公干，才受他们的委派，来应接张大人回朝，另有重用，派我出马，重视程度可见一斑。”

    他竟顾得说好话了，把开始捉拿张商英的说辞都忘了。

    可是张商英岂是那么好糊弄的？

    他这话一说，反而坚定了张商英的判断，这个影二来这里，就是要置我张某人于死地。

    张商英加了一把火：“然则影钦差开头说的带老夫回汴梁、若要反抗格杀勿论是什么意思？

    “听起来可不是请我回朝另有任用的意思。”

    影二一听，暗叫一声糟糕！这还怎么圆谎？

    没有办法，只好粗暴否认：“果然是我说的？不是吧，我怎么能说和皇上旨意不一样的话？

    “是了，可能是张大人没有听清楚，或许是我的那些混球手下瞎说一气，张大人不必在意。”

    张商英心中暗道，说出的话，泼出的水，覆水难收你不知道吗？现在否认，晚了。

    其实确认他是这样说的，并不会改变什么，只是证明那就是那些人的本来计划。

    所以，在没有外来干扰的情况下，直接表示出来。

    而且那是影二自己说的，把自己的任务记错说差，有这个可能吗？

    张商英不再继续纠缠这个问题，又问道：“童钦差，再问你最后一个问题。

    你刚才提到皇上、蔡太师、童大人，他们三位到底对老夫是什么意思？

    “我希望你说实话，别打马虎眼，这个关系重大，生命相关。”

    张商英勾心斗角是个高手，丝毫不差于影二等人，直接给他施加了极大压力。

    压力是在那句“生命相关”上，他故意没有提是谁的生命相关，让影二不得不用在他自己身上。

    人大凡关系到自己往往关心则乱，何况是关系到自己的生命？

    他们那些太监是比较特殊，和皇帝也关系密切，但是还没有到不计生死的程度。

    所以，对付他们，张商英直接就用了常规技巧，给他施加压力。

    而且这个问题，涉及的都是他影二的顶头上司，他要编谎哪里来得及？

    不编谎随便说瞎话很容易就露出马脚，那他就准备接受新一轮询问，去把那些谎言圆好圆完善吧。

    本来还以为可以糊弄过去的影二，冷汗唰的一声就流了下来。

    这时候他才意识到一个问题，以前自己的情况，认为自己高人一等所向无敌，不过是没有人挑战他而已。

    现在遇到一个例外，马上就觉得自己各方面都有短处，根本无法应付那些老狐狸。

    而那些老狐狸，正是自己以前看不起甚至不屑一顾的大臣。

    影二的这个醒悟很关键，假以时日，他应该还能更上一层楼。

    只是不知道他还有没有这样的机会。

    人不少都是这样，自己好不容易明白了，却为时太晚，什么用都没有了。

    知道张商英的问题难以回答，他还得回答，不回答马上就摊牌了，对他极为不利。

    不过他也是经验丰富，回答的原则就是尽量做到不求有功但求无过。

    “好的，本钦差在这次公干之前，分别得到过皇上、蔡太师、童大人的面训，时间比较长了。

    “加之本钦差也不再年轻，记忆力不比年轻时分，难免有所遗漏和错谬，还请张大人担待一二。

    “皇上皇恩浩荡，那次召了童大人和奴才我过去，说张爱卿乃是朝廷重臣，朕所倚重，一定找回来！

    “朕欲重用其忠心和才能，需要让他觐见和召对。

    “张大人，陛下的旨意就是这样，我原封不动转达与你，什么意思，本钦差不敢妄猜，大人自己领会。

    “当时在场的还有童大人，如果大人信不过本钦差，可以找童大人核对。”

    张商英一边听一边分析，听到他说的都是一些摸棱两可的话，一听一过而已。

    “还有蔡太师和童大人呢？”

    影二抹了一把汗：“正要说，正要说，等我喘口气。”

    张商英继续施压：“影钦差很热吗？要不要给你找把扇子？这里穷乡僻壤，不比大内深宫，温度宜人。

    “影钦差大人辛苦了！回答好了这个问题，马上就可以回汴梁。

    “老夫也有可能跟着你回去，让你顺利交差。

    “可是这个问题回答不好，就要在这里多呆一段时间，人的一生也没有多长时间嘛。”

    听了张商英的解劝，影二的汗没有停止，出来的更多了，成了汗出如浆的好注解。

    他心里也在回应：对，我要死在这里，肯定一辈子都不回去了！

    事不宜迟，压力越来越大，一会儿没有问题的回答也会有问题。

    “我想好了，我说蔡太师对我面授机宜的内容：他就一句话，要将你安全快速地请回汴梁，交给皇上。

    “活灵活现交给皇上，就是我的一个功劳，若有任何舛错，拿我试问，他蔡太师不负责任。

    “对了，估计当时遇到张大人的时候，为什么我们这一方有人喊出带回汴梁若有反抗格杀勿论。

    “就是要张大人好好配合，你省事我们也省事，只是慌不择路，口不择言而已。

    “真的杀大人，我们哪有那个胆子？

    “就是伤了大人，我们也吃罪不起。”

    对这些明显是编造的东西，张商英干脆就不理了。

    影二闹了个没趣，只好继续唱戏给自己听，反正不说话也比大发雷霆好，难道还指望受到夸奖？

    “既然大人对蔡太师的训词满意了，我就说说童贯大人。

    “他是我的顶头上司，他甚至没有具体训话，只是派我出来公干。

    “我们这些刑余之人，能得到上峰信用出来公干就是最大的荣幸，因为这代表了对我们的相信和重用。

    “我们这样的人，不像张大人前途远大可以光宗耀祖，我们光谁耀谁去？更别想被后人光耀。

    “唯一的指望，就是趁还能干事的岁月，多蹦跶一些，然后人死灯灭，一切湮灭。

    “所以我感谢童大人的赏识，为了他，不辜负他，我在所不惜。”

    后面这些话，让张商英产生了共鸣。

    大家都是天涯沦落人，各为其主的情况下，就多理解一下便了，只要你不耽误大事，我可以放你一马。

    就此，放下这次查询，不再接着这个话茬吹毛求疵。

    他这里放过了影二，不过只是在心里，他根本就没有权力放人。

    相反，他自己的去向，还要由刚才打斗的对方决定。

    这个对方，表面上是虎子，实际上，肯定是虎子背后的主人。

    这个时候，张商英已经确定，那位背后主导这一切的，就是那个从未谋面的岳飞！

    这个时候，一直在暗中偷懒的岳飞也有点坐不住了。

    他对老道陈抟抱怨道：“难道就这点小事我的那些叔叔伯伯的什么都搞不定？

    “最后还要我小人家出马，不出不行吗？道长你见多识广，而且富有经验，更是公平合理，你给评评理。

    “道长你不愿意评理也不是不行，嫌干那个活太费事，你就出去走一趟，估计你老人家出马，一个顶俩。

    “就和吃着冰激凌游山玩儿水一样轻而易举。

    “道长你就费费心，随便选一样，我在这里继续给你鼓劲儿。”

    陈抟到现在话是脖颈上驮着岳飞，顺手打了他小屁股蛋儿一下：“小飞你如果长点毛比猴还精。

    “不对，不长毛也比猴儿精受。

    “小孩子家家的长什么毛。”

    还是给岳飞出了一个主意：“现在，关键是怎么处理那个影二。

    “因为他直接关系到庙堂那些最高决策人物。

    “现在遇到这个问题，有些为时过早，这也是人力不可控的因素之一。

    “但是，老道我毕竟吃的咸盐比较多，看起来是坏事的事情也许是好事。

    “比如今天这个影二，本来是坏事，但是变成好事的结果，就是推了那个张商城一把。

    “让他无路可走，不是死亡，就是投降于你，你以前不是担心他不会心悦诚服地归顺你吗？”

    “道长，我再纠正你一次，那是你说的他即使投降也不会是诚心归降，这不就是机会来了吗？”

    陈抟微微一笑掩盖了脸色一红：“你这孩子，记性那么好干嘛？老道我那不过是智者千虑必有一矢。

    “不管怎么说，拿下张商英已经有了可能，而且让他心悦诚服，你就好好收尾吧。

    “老道我年老力衰，就不掺和了。”

    岳飞还不肯甘休：“道长你说你年老力衰谁信？给你娶两三个媳妇，保证明年就有四五个孩子！“

    道长慌不择路走了，心中还嘀咕，这孩子，数算是短板，两三个媳妇四五个孩子，什么糊涂帐。

    其实在这之前，岳飞就和陈抟道长讨论过三种处理方法，当然特指对付影二。

    其他人都是搂草打兔子带捎的。

    第一，放了影二，让他带走张商英，以后不管这位坑王的死活。

    第二，放了影二，不给张商英，让张商英自己决定去留。

    第三，留下影二，吸收张商英加入全民皆兵，彻底入伙。

    而这第三种方案，又有两个分支，关于处理影二的。

    第一个分支，杀了影二，以及他的所有随员，毁尸灭迹，一劳永逸，这事让隽义去干，小事一宗。

    第二个分支，扣下影二，以及他的所有随员，让他从此消失，这件事情，岳飞一伙有好几个人能干。

    总之，所有的这些处理办法和分支技术，都没有技术难度，只是决策的方向不同。

    对这些方法，岳飞已经有了成熟的腹稿，只要他决定怎么做，交给虎子叔叔去操作，就一切妥当。

    任何一种，操作层面都没有问题。

    问题就是岳飞到底用什么方式。

    这个事情还真的没有人帮助他拍板，所以他一直在三思，在这些选择中找到一个最好的答案。

    他出来以后，一旦骑上虎子叔叔的脖子，立刻心念沉静，决定再干一件事情。

    就是和那个影二再聊一次天。

    影二和张商英对话从头到尾都在窃听，但是他感觉影二许多话不尽不实，不能作为处理他的最后依据。

    其实到现在为止，岳飞都倾向于采取第三个解决办法第一个分支，杀掉影二，毁尸灭迹！

