
　　第311章又写新歌了？

　　之前少数人知道宋晚的身份时，在学校里的回头率已经够高了，现在回头率几乎是百分百。

　　这不，一路走来，几乎每个人都转过头来看她，然后开始交头接耳，笑盈盈的讨论。

　　“我突然体会到当明星的感觉了。”周洁莹低声道：“光荣却又觉得不自在。”

　　江春月垂着脑袋低声道：“那么多人看这里，我觉得好尴尬。”

　　“同尴尬。”苏笑笑提议：“我看咱们还是打包回去吃吧。”

　　被这么多人注视，她怕自己吃不下。

　　王露点头，“我赞同。”

　　宋晚扯了扯嘴角，没有说话。

　　最终，几人还是把早餐带回了宿舍。

　　刚吃完早餐把几人送走，晔晚娱乐群里，裴君颜突然艾特她：“晚姐，出来聊两句。”

　　宋晚：“？？？”

　　裴君颜：“姐，我看热搜了，你又写新歌了？”

　　宋晚：“算是吧，怎么了？你想唱啊？”

　　裴君颜：“也不是不可以，看你怎么分配。”

　　宋晚笑了笑，“行啊，我晚些把词谱发给你。”

　　裴君颜：“笔芯。”

　　李言@基地宋首领：“姐，我们三儿也要新歌。”

　　最近，谈魏也已经加入向阳组合，如今的向阳组合，也从两人变成了三人。

　　贾世豪：“姐～，新歌！”

　　谈魏：“姐……”

　　宋晚：“……你们的新歌，容我想想。”

　　谈魏：“开心.JPG”

　　李言：“笔芯，爱你！”

　　贾世豪：“(*￣3￣)╭?”

　　沈晔@李言@贾世豪：“？？？”

　　李言&amp;amp;贾世豪：“！！！”

　　裴君颜：“噗——隔着屏幕都能闻到一股浓郁的醋味。”

　　宋晚@沈晔：“乖！”

　　沈晔：“。。。”

　　罗秀：“刚点开群聊就被塞了一嘴狗粮。”

　　星探部—李让@宋晚@沈晔@裴君颜：“今天在医院门口发掘到一名各方面综合优等的男生，22岁，北影毕业，名字叫江怀帆。”

　　宋晚：“江怀帆？！”

　　沈晔：“江怀帆？？？”

　　裴君颜：“？？江怀帆是谁？”

　　沈晔：“……”

　　宋晚@星探部—李让：“真会挖人！”

　　星探部—李让：“？？？晚姐和四爷认识他？”

　　宋晚：“你挖的人，是你们四爷表哥同父异母的弟弟。”

　　星探部—李让：“！！！合同还没签……”

　　裴君颜：“震惊.JPG”

　　宋晚：“他要愿意的话就签吧，你们挖不到他，我也想签他的。”

　　江怀帆那条件，签过来铁定不亏。

　　北影毕业的，演技应该不会太差。

　　沈晔：“？？？你几时见过他？”

　　对于江怀帆的事儿，沈晔也是后来才听陆怀修提起的。

　　他偶然见过江怀帆一次，看到时也是大吃一惊。

　　这世上，竟有如此相像之人。

　　不过，仔细想想，原主和他长得一模一样不说，还同名同姓。

　　这么一对比，江怀帆和陆怀修相像也就不觉得稀奇了。

　　裴君颜：“吃瓜.jpg”

　　宋晚@沈晔：“陆支队没和你说，是我和心妍先见到江怀帆才同他说的？”

　　这个群都是自己人，员工也都签了协议，所以，宋晚也不怕他们把群里的消息爆出去。

　　当然了，他们估计也不敢。

　　(本章完)

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第311章 又写新歌了？免费阅读。https://xs.23sk.com 