    云曼殊一脸不解。

    “怎么了？”

    “你就打算穿着这一身去？”

    “有什么问题吗？”

    对上秦暖暖一脸嫌弃的目光，云曼殊更是摸不着头脑。

    秦暖暖吹了一声口哨，教育云曼殊。

    “今天领完证就单身了，不得开心一点，你把自己打扮成良家妇女苦哈哈的样子给谁看，罗继成那种渣男可不会因为你这样就可怜你。”

    云曼殊今天穿了一件香奈儿的连衣裙，半高领的欧式古典风设计，微微宽松的长袖，有些掐腰却又不显腰身，长至脚踝的裙子，脚上是一双马蹄根的黑色皮鞋。

    灰色虽然一直是经典色，可是配云曼殊的一脸淡妆却只会让她显得肤色特别暗沉压抑。

    活脱脱就像是一个人老珠黄之后被丈夫赶出家门的黄脸婆。

    秦暖暖恨铁不成钢的教育她。

    “你现在可是一个手拿36亿的即将单身解放的富婆，你把自己弄得那么丧干什么？再披上个黑色头巾你都能当修女了！”

    云曼殊一脸无奈。

    “我没什么所谓，反正领完证之后我们就是陌生人了，我也拿到了36亿的赔偿了，两清了。”

    秦暖暖看着她一副哀莫大于心死的样子，白了她一眼。

    “两清个屁，罗承继欠你的，罗家欠你的一辈子都还不清！要是今天罗承继那个狗东西把他小老婆带来，小老婆还故意打扮的明艳照人，就是为了衬托你的失败，折你的面子，你不是要呕死！”

    云曼殊默默不语。

    就见秦暖暖粉拳紧握，大喊口号。

    “男人可是不要，美貌不能输！”

    云曼殊一脸无奈，甚至有些担心得去看邵九霄，生怕邵九霄生气。

    却见邵九霄只是一脸无奈又宠溺的看着秦暖暖，任由她闹。

    心底忽然翻涌起酸涩的味道。

    什么时候，她的身边也能够有这个一个男人，任由她历经千帆，仍由她满身尘埃，洗尽铅华之后仍旧能够不离不弃得同她携手百年。

    不管什么年纪，她又笑又闹，对方都能用这种温柔宠溺的目光看着她。

    云曼殊笑了笑，不由得握紧了秦暖暖的手。

    “现在也来不及了，我和罗承继约了11点。”

    秦暖暖看了看腕上的情侣表。

    已经10点了。

    她大手一挥已经做了决定。

    “你有没有等过罗承继？”

    云曼殊先是一愣。

    随即，苦笑一声。

    “最初的时候经常等，我就算是在公司再苦再累受了再多委屈，我都只想要睡前见他一面，给他做个夜宵，可是总是一坐就是到大天亮，可他总是不回来，慢慢我也就不等了。”

    秦暖暖挑眉。

    “那他有没有等过你？”

    云曼殊仔细想了半晌，最终坚定的摇了摇头。

    “从来没有。”

    这就成了。

    秦暖暖直接拍板。

    “那今天就让给他等着吧，反正就这一次，以后想等都没机会了。”

    云曼殊还在咀嚼着秦暖暖话里的意思，就已经被秦暖暖拉近了公寓里。

    她的声音从门外传出来。

    “老公，你随便坐，等我会儿！”

    邵九霄还能说什么。

    作为一个24孝好男人，等老婆是必修课。

    过了一会儿。

    就看见秦暖暖忽然从门口蹿了出来，踮起脚，在他涔薄的唇瓣上嘬了一口。

    “老公对我最好了！”

    然后一溜烟又跑没影了。

    一瞬间甜到心底里去。

    他家的小娇妻真可爱，撒娇都能这么可爱。

    ……

    ……

    卧室里。

    云曼殊无奈得看着站在走入式衣柜面前的秦暖暖，正想拿起手机。

    “我让化妆师和造型师过来，不过他们不知道有没有档期。”

    云曼殊只在参加大型宴会的时候才需要化妆师和造型师，因此是包年雇佣的，并非是专属的只为她一个人服务的，如果有需要就要预约。

    秦暖暖侧头，看见云曼殊预约，直接从她手中抽走了手机。

    “这种三流的化妆师和造型师你还是省省吧，你每次出席晚会的服装发型和妆容都让你比平时显老十几岁，就像个刻薄的女魔头，怕不是故意被买通了吧。”

    云曼殊一脸懵。

    却见秦暖暖一脸自信得拉着她进了走入式衣柜。

    直接从一堆衣服里面好似随手挑了几件，丢给了云曼殊。

    “今天你就包给我了，不要998，不要899，只要99，包你满意到家！”

    云曼殊听她一副电视广告自吹自擂的架势，忍不住笑了出来。

    诚然，她不会因为自己和秦暖暖关系不错就轻易相信她。

    只是因为，秦暖暖每一次出席酒会的妆容和服装都让人眼前一亮，即便不是那个场合最为耀眼夺目的，却也能够确保不被任何一个人艳压。

    甚至于站在如同太阳一般光芒万丈的邵九霄身边也丝毫不减风采。

    她接过秦暖暖丢过来的几套衣服，进了试衣间。

    连续换了几套之后，秦暖暖最终选定了一条深蓝色真丝质地的长裙。

    一字肩的长裙穿在云曼殊身上，正好承托出她修长的脖颈和细瘦的锁骨，紧身收腰，显出一段细瘦的腰肢。

    云曼殊虽然曾经怀孕过两次，可是恢复的很不错，再加上常年累月的健身，让她原本就高挑的身材更加挺拔纤细。

    秦暖暖目光落在拖曳在地上的长裙。

    直接拿了一把剪刀，将剪开长裙，用线收边，露出云曼殊紧致白皙的长腿。

    再挑了一双用来搭配的银色高跟鞋，相称的流苏手包，以及一枚古朴的宝石胸针。

    配上一条钻石项链点缀相对单调的脖颈。

    云曼殊有些不适应得看着镜子里的自己，有些担心的摸了摸自己的腿

    “我从来没有这样穿过，会不会太露了？”

    她虽然出身暴发户，但是家里面对她家教很严格，她从小到大都没有穿过这么露的裙子。

    秦暖暖却问她。

    “你觉得你好看吗？”

    云曼殊踌躇很久，才犹豫着点点头。

    秦暖暖笑起来，把云曼殊按在梳妆镜前，给她简单的上了个妆，重点掩盖眼睛周围的黑眼圈，画长眼睛，遮蔽略微有些高的颧骨。

    之前云曼殊的妆容偏压抑，又以淡妆为主，只会凸显她的憔悴。

    可云曼殊的眼睛其实偏狭长，很有勾人的感觉，只需要稍稍修饰就能让人眼前一亮。

    至于头发并不需要太多的修饰，毕竟不是参加晚宴，只是去领离婚证。

    秦暖暖把云曼殊常年一丝不苟高高盘起的长发放下，染成黑紫色之后，又给她做成了大波浪。

    这种黑紫色有一个好处，就是在阳光下能够看大流泻潋滟的紫色，可到了室内昏暗的地方仍旧像是黑色。

    有一种压得住的成熟。

    再次站在镜子前，云曼殊整个人的气质都完全不同了，看着镜子里的自己仿佛得到了新生。

    云曼殊从来不知道，自己也可以变成一个祸水妖孽。

    她回头，冲着秦暖暖一笑，

    秦暖暖立刻做出心脏狂跳，呼吸停止，被云曼殊美貌击晕的样子。

    云曼殊看着她活宝的样子，忍不住也乐了。

    ……

    ……

    民政局门口。

    罗承继已经等在那里，身边是一身贵气逼人的于珊珊，她挽着罗承继的胳膊，俨然已经是一副罗二太太的架势。

    身边的罗承继一直不停得低头看到手表，脸上不耐烦的神色越来越浓。

    于珊珊踩着高跟鞋已经在民政局门口等着快有两个小时了，只觉得自己的腿都快要断了。

    她第七十次不满得噘着嘴抱怨。

    “这个云曼殊到底是怎么回事？她不会不想离婚不肯来了吧？”

    罗承继咬咬牙不说话。

    他还巴不得云曼殊不来呢，这样自己就不用分三分之一的罗氏股份给她了，还能多一个做牛做马的帮手。

    毕竟，罗氏集团是云曼殊一手扶起来的。

    没有云曼殊，他一时间根本没办法这么快熟悉整个集团的常务。

    于珊珊见罗承继不接话，又扯了扯他的袖子。

    “二爷，要不咱们先进去休息休息吧，谁知道这个女人什么时候来？”

    罗承继却是摇了摇头。

    那个女人特地打电话过来警告他，如果他不在门口等着，她绝对会把罗氏集团的股份价格提高一倍。

    终于。

    一辆加长林肯停下。

    上面下来一个人。

    罗承继看直了眼睛。

