    皇宫。

    御书房。

    内侍赵阳急匆匆跑进来，大喊道：“陛下，不好了，蜀王殿下跑了！”

    啪嗒。

    李二手中的杯子一下掉落在地上。

    “到底怎么回事？”

    赵阳胆战心惊的说道：“陛下，好像是，蜀王殿下听闻鄠邑县公去鄠县担任县令，说是要追寻老师，就跑去鄠县了！”

    啪。

    李二一拍桌子。

    “恪儿，以前多么老实，厚道的一个孩子啊，自打拜了杜荷为师，学坏了啊！”

    赵阳急忙说道：“陛下，蜀王殿下应该还未走远，奴婢这就派人去追！”

    李二抬手，阻止道：“不必了，恪儿乃是朕的儿子，且让他去鄠县看看吧，如今鄠县一团乱麻，杜荷或许还在焦头烂额呢，恪儿到了鄠县，不出几日，自讨没趣，或许就会回来了！”

    “是！”

    ……

    “你是谁？”

    杜荷盯着眼前黑乎乎的家伙，懵逼地问道。

    这家伙有些眼熟，却是想不起来了。

    黑小子抹了把脸，惊喜的道：“老师，是我！”

    露出真面目，竟然是蜀王李恪。

    杜荷都惊呆了。

    “蜀王，你不是在蜀地吗？本少爷还以为你死在蜀地，阿不，是在蜀地建功立业呢。”杜荷惊讶道。

    李恪：“……”

    半晌，他才尴尬地说道：“老师，蜀地相安无事，我便回来了，刚到长安，得知你来鄠县，我便马不停蹄地赶了过来，就想与老师你一起，造福鄠县百姓啊！”

    “去去去，毛都没长齐的小子，还造福百姓，你不给我添乱就行了！”杜荷有些无语。

    相处久了，杜荷对李恪自然不怎么客气。

    李恪要哭了。

    我千辛万苦，化妆成一个叫花子模样，就是来追随老师的，哪知道见面不过片刻，水都没喝一口呢，就要被赶走了。

    这时，马周神色匆匆走进来，说道：“县公，如今这管城大队已经成立，人员齐备，可是差一个统帅啊，这一百多人，谁也不服，只怕难以管教！”

    杜荷沉思道：“这帮家伙，都是上过战场的，有些当年追随侯尚书灭过突厥，自然心高气傲，必须找一个有能力的家伙，否则，只怕麻烦不断啊！”

    马周深以为然的点头。

    杜荷无奈道：“不如，让……”

    旁边的李恪打断了杜荷：“老师，不如让我去吧！”

    “你？”

    李恪认真地点头。

    “老师，让我试试吧，我好歹也是皇子，他们不敢违抗我的命令！”

    杜荷狐疑地看了李恪一眼，点点头：“我给你十日时间，你要是干不了，就赶紧滚回长安去，明白吗？”

    “是，老师，我不会让你失望的。”李恪一脸庄重。

    杜荷想了想，说道：“既是如此，为师就将新发明的小可爱借给你，以便你及时驯服那帮家伙！”

    小可爱？

    这名字好生奇怪，一定是老师新发明的了不起的东西。

    李恪满脸期待。

    只听杜荷说道：“来人，去把本少爷的小可爱抬上来。”

    随即，就看见三个大汉哼哧哼哧地抬着一个架子进来。

    架子上，正是一根长约七尺，十分骇人的狼牙大棒。

    李恪都傻眼了：“老师，你管这个叫小可爱？”

    这玩意，一棒下去，命都没了，竟然叫小可爱！

    杜荷点点头：“那帮老兵，可不容易驯服，老师将这小可爱给你，便是助你一臂之力！”

    “……”

    ……

    得到杜荷的允许，李恪这个管城大队大队长便走马上任了。

    想象中，只要搬出自己蜀王的名号，这帮家伙肯定跪地求饶，哪知道，当李恪把人聚集在一起之后，一帮老兵，却是十分冷漠，尽管不敢造次，却也不怎么听话。

    李恪当即就怒了。

    用老师的话说，老虎不发猫，你当我病危啊！

    于是他挑出来三个刺头，命令手下人：“按住他们，把小可爱请上来，每人一百……五十棒好了！”

    广场上，顿时响起了惨叫声。

    动静之大，把整个县衙都惊动了，众人到场一看，顿时吓得脸色惨白，那狼牙大棒不光粗大，关键是上面还有铁钉啊，一棒下去，皮开肉绽，两棒就要晕死过去……

    蜀王殿下是真的狠啊。

    只听李恪说道：“以后谁敢不听号令，打死他，本王新任管城大队大队长，竟敢不给面子，真是岂有此理！打，狠狠地打，打死了拖出去喂野狗。”

    砰砰砰。

    杜荷闻讯赶来，整个人都不好了。

    “殿下，你还真的打啊？”杜荷目瞪口呆地问道。

    李恪点头：“当然是真的，老师，我这是杀鸡给猴看。”

    “……我这小可爱借给你，只是让你威慑一下大家，可没让你真的用来打人啊。”

    啥？

    “那现在都打了，怎么办？”这回换成李恪傻眼了。

    杜荷心有余悸地说道：“可别打死了啊，这些人，都是兵部的，要是打死了，侯尚书可不会放过你，陛下也会重重责罚你的。”

    闻言，李恪不在乎地说道：“届时，我就说是你让我打的，师命不敢违！”

    杜荷：“我想打死你！”

    “……”

    好在几个老兵皮糙肉厚，没有被直接打死，不过三个月内只怕是下不了床了。

    经过这一事件，众人却都感受到了李恪的可怕。

    这个看上去懵懂的家伙，比杜荷还可怕啊。

    于是，之前还不服管教的管城大队，如今服服帖帖的。

    果然，属下不服管教，打一顿就好了。

    ……

    与此同时，鄠县县衙的一张张告示，却是贴满了整个县城的犄角旮旯。

    告示的最顶部，写着两个大字：招聘。

    看到这奇怪的告示，大家都是愣住，赶紧去找身边能识文断字的人过来解读。

    城西，一张告示下，聚集了五六十人。

    当中，一个清瘦的老者，摇头晃脑地说道：“这是县衙，县令大人发的招聘，如今，县衙成立了秘书处，内政部，建设部，财务部，农商部，急需要大量人手，人数不限，有本事的人都可以应聘去县衙做官。”

    啥？

    做官可以直接应聘，不需要科考或者有人举荐了？

    如今的大唐，人才依然紧缺，所以选拔官员，一边开科考，一边还允许地方举荐。

    只是，无论哪种方式，都不是一般人能够得着的。

    ……

