    波本笑了笑，起身离开了大厅，走向前台，打听情报去了。

    有些事，身为老板的井本香惠或许知道，或许不知道，但无论如何，多调查一番总是没错的。

    大叔，终究还是成长了。

    头上顶着三个大包的柯南很是欣慰。

    “哼，你小子看我做什么？”

    毛利小五郎站了起来，伸了个懒腰：

    “时间不早了，回去睡觉！”

    打了声招呼，众人各自回房，关灯睡觉。

    翌日，上午9点。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    榊诚被激烈的敲门声吵醒了，他睁开眼，爬出温暖的被窝，走过去开门。

    “不好了不好了！”

    弘树紧张兮兮的冲了进来：

    “安室先生...安室先生他不见了！”

    “什么？”

    榊诚眼皮一跳：

    “他不是跟你住一个房间吗？”

    “对啊，昨天晚上，安室先生不是主动请缨去调查川原良马，咱们回房间睡觉了吗？”

    弘树语速飞快的说：

    “我以为他会很快回来，就没怎么在意，还特意给他留了门，没成想他一晚上都没回来！你说他会不会出事了啊！”

    出来旅游彻夜未归，不管怎么想，这都不是一个好征兆。

    哪怕对方是波本。

    披上衣服，榊诚与宫野大小姐来到弘树的房间，确实没有见到波本的影子，不仅如此....

    属于波本的那张床上，被褥平整光滑，完全没有躺过的痕迹。

    原本摆在门口的鞋子也不见了。

    榊诚在房间里走了一圈，当他来到沙发旁，看到白色的皮革沙发上掉落的一根金色毛发后，皱起了眉头。

    他记得，昨天波本只在房间呆了半个小时，剩下的时间一直跟在毛利小五郎身边。

    紧接着，榊诚又在地毯上找到了一根相同的毛发。

    “波本并非彻夜未归，他只是一早就离开了。”

    榊诚起身说道：

    “他昨晚睡在了沙发上。”

    “啊....”

    弘树眨了眨眼，看上去有些无辜。

    “他没跟你打招呼，说明事情紧急，或者不方便告诉别人....”

    波本的行动模式太过诡异，经常神出鬼没，就连榊诚都摸不准他在想什么。

    也难怪琴酒不喜欢波本呢。

    波本固然是朗姆的手下，可真正引起琴酒厌烦的，就是他毫无规律、不听指挥独来独往的性格。

    有谁不喜欢听话的手下呢？

    就像伏特加一样，随叫随到，言听计从，偶尔还能夸两句大哥英明，这才是小弟的模范啊！

    蠢点，笨点也无所谓。

    反正琴酒也不指望伏特加能做什么惊天动地的大事....

    “可能是因为我昨天太累，睡的太死了吧....”

    弘树悻悻然的说：

    “我本来是想帮你们盯着他的，结果....”

    “没事，他在不在，都影响不到咱们。”

    摆了摆手，榊诚打了个哈欠，回到自己房间，洗漱一番过后，与宫野大小姐一起来到了餐厅。

    早餐时间马上就要结束了，榊诚三人恰好卡在了最后的时间点，竹取亭是有提供免费早餐服务的，虽然味道一般般，但也说得过去。

    吃完早餐，榊诚看了弘树一眼，弘树心领神会，三两口吃完剩下的米饭，擦擦嘴：

    “我吃饱了！”

    “弘树，小哀，榊诚先生，等一下！”

    就在三人即将走出餐厅时，毛利兰追了上来：

    “过一会儿，我预约了车子，打算和爸爸他们去神户市内玩一下，你们要一起吗？”

    “真是让人心动的提议啊，不过....”

    榊诚遗憾的说：

    “我和小哀过会儿还有事情，弘树也要跟过来。”

    “是委托人吗？”

    “委托人？啊对对对，没错没错。”

    榊诚抹了把冷汗，暗道好险。

    他差点把昨天编的谎话给忘掉了。

    在毛利小五郎一家人眼中，他来神户是为了处理委托，不是单纯来玩的。

    所以...

    总要装的忙一点。

    “我知道了，那我们就先出去了。”

    “祝你们玩得开心。”

    “谢谢！”

    目送毛利兰坐上车，离开酒店后，榊诚收回了目光。

    “接下来就该忙正事了啊....”

    今天是12月24号，平安夜，明天就是耶稣诞生日，这可是国外的重大节日，意义堪比东国的春节。

    在这一天晚上，人们要烤上一只火鸡，准备丰富的大餐，安置圣诞树，一家人聚到一起，互相交换礼物，分享一年来生活中的酸甜苦乐，更有甚者，还会前往教堂做祷告。

    至于远在海外的人们，也不会抛弃习俗，包括军队，在平安夜、圣诞节两天，大部分军人都会放假，只留下一小部分值班。

    说是值班，喝到酩酊大醉的士兵也不会少，长官也是尽可能的睁一只眼闭一只眼。

    这时....

    就是基德行动的最佳时机了。

    “基德基德，听得见吗？”

    房间里，榊诚望着面前的笔记本屏幕，对着麦克风说话。

    “没问题！收音很清晰！”

    视屏通话中，基德比出OK的手势。

    “按照预定计划，你将于半个小时后出发，前往横须贺，并在明日凌晨3点入侵军事基地，在电脑中植入弘树给你的病毒。”

    榊诚一脸严肃的重新叙述任务，事到如今，不能有一丝一毫的差错。

    “我们为你准备了一个最佳易容目标，资料已经发到了你的邮箱，路上把它背下来。”

    “我已经看到了。”

    基德一边滑动鼠标，阅读资料一边问道：

    “你们给我准备了一个普通士兵的身份，会不会被人拦下来？”

    “这就要看你自己的本事了。”

    榊诚说道：

    “这个士兵请了两天假，要去四国看望自己的舅舅，今天中午离开军营，在横须贺车站乘坐12:35分出发的新干线列车....你只需利用他在车站等车的时间，把他电晕，再拿上他的身份卡，就能顺利混入军营中了。”

    “保不保险啊？”

    基德狐疑着说：

    “万一他突然取消休假了怎么办？”

    “不会的！”

    旁听的弘树叫道：

    “我让诺亚监控了他舅舅的通话记录，如果他临时取消行程，一定会通知自己舅舅的！”

    “没错，不用担心，按照计划行事，有任何情况，我们会第一时间通知你。”

