    而兰斯洛则还盘坐在原地，仍是低垂着头、紧闭着眼。他右手握着霜斩的剑柄，左手则压在剑鞘上。体内的真元以一种特殊的功法，源源不断的涌入霜斩的剑身之中。

    这是他在集气斩的基础上略作改良后自创的招式：集气斩蓄力时会有一定的能量从剑身中流失，但以灌满真元的剑鞘将这些溢散的能量‘兜’住，就能让拔剑一击的速度和威力得到极大的提升。

    当然了，提升仅限于拔剑后的第一击，但兰斯洛也只要这一击。面对高阶施法者，一旦让对方施展开，带来的后果将难以预料，自己要么不出手，出手就必须做到一击必杀。

    这也是小竹简中韩天尊多次强调的以弱胜强的法门——管你会的神通再多，能够施展的法术再强，死了可就没有发挥的机会了。实际上，韩天尊自己年轻时就没少干过类似的事，可是借此收获了不少珍贵的宝物和修炼资源。

    从房间中再次走出了新的敌人，是两名卓尔女祭司。之前布置的陷阱已被第一波进来的男性卓尔用他们的肉体解除了，或许那也是他们的任务之一，所以这两名女祭司可以毫发无损的穿过那些屠宰场般的房间。

    和大多数种族不同，卓尔的女性无论在体型还是体格上都与男性相差不多，或许是由于青春期摄入的影响和受到的训练不同，这些享有最高社会地位的女性看起来好像还要更强壮一些。

    两名罗丝的高阶祭司都穿着精致的鳞甲，身披带有蜘蛛纹饰的罩袍，双眼在昏暗的环境下冒着红光，而脖子、胸口和手指上还戴着华丽的珠宝首饰——那些可不是普通的装饰品，卡拉林曾经给兰斯洛普及过，所有的宝石都可以用作魔法物品的能量来源，使用宝石制作的护身符无须主动使用，可以在一定条件下自动触发，保护佩戴者抵御某种类型的伤害。

    兰斯洛仍然坐在地上没有动，他的神识告诉自己，敌人中气息最强大的那个还没出现。出阵的是淑妮的牧师阿拉密尔和魅魔圣武士爱洛缇西雅，两名神职人员对上了新来的同行。

    作为爱情女士的牧师，阿拉密尔大部分时间扮演的都是治疗者的角色，但实际上精灵同样接受过充分的战斗训练，从他会选择板甲和硬头锤作为自己冒险时的装备就能看的出来。此外，作为一名善良神的牧师，还有什么比一个邪神祭司更能激起他战斗的狂怒呢？

    被他选中的敌人可不会将眼前的精灵误认为一名普通的战士，无论是对方那闪闪发光的武器，还是盾牌上的圣徽，都明白无误的传递了一个事实——此人同样是一名神职人员，拥有着神力存在赐予的力量。

    而魅魔则确确实实让她们吃惊不小，卓尔女性对这种恶魔并不陌生，实际上可以说是非常熟悉，在某些场合下她们甚至是竞争对手。但眼前这个魅魔实在是太古怪了，她身穿战士才穿的重甲，手持盾牌与阔剑，武器上还燃烧着令人不适的金色火焰，这哪像个恶魔？

    但身为蜘蛛神后的祭司，这些女性卓尔不会害怕任何敌人。她们各自迎向了朝自己走来的敌人，手中挥舞着标志性的蛇首鞭。这种武器有着大约一尺半的金属柄，末端是五个活化的蛇头。蛇头上的鳞片十分坚硬，使其足以与最锋利的武器抗衡。那些蛇头实际上是活的，拥有自主的意识，尽管它们经常会假装没有。

    首先与女祭司们交上手的是阿拉密尔，牧师的钉头锤上放射着耀眼的金光，与敌人的蛇首鞭狠狠的撞在了一起。卡摩恩之前向众人介绍了蛇首鞭的厉害，所以淑妮的牧师在发出攻击后立即收回了手，没有让蛇头有机会顺着自己的武器过来向他发动袭击。

    女卓尔精灵在力量上并不逊于自己的男性远亲，但对手武器发出的亮光让她很不舒服。卓尔是个习惯了在黑暗的地底洞穴中生活的种族，尽管这支她在前往深渊的过程中尽可能的适应了明亮的环境，但一只如同火炬般挥舞的硬头锤还是让她产生了本能的畏惧。

    更糟糕的是，光线会削弱她们盔甲和武器的附魔效果，让她们那些昂贵的装备只能发挥出普通的性能。但凭借着长期的严苛训练，对手仍能在极大的劣势下与阿拉密尔斗个旗鼓相当，但她似乎将其视为极大的羞辱，攻击的动作变的越来越凶狠。

    不过阿拉密尔可不傻，他很清楚自己的职责，也知道对手的特点。凭借着自己的盾牌，精灵牧师牢牢地维系着防御，而这正是他牧师训练的重点科目。与此同时，他还紧盯着对手的嘴唇，只要女祭司一有念咒的意图，就果断的挥出自己附上了神圣力量的硬头锤，不让对方有任何施法的机会。

    而爱洛提西雅那边则呈现了一边倒的态势。魅魔圣武士没有留手，在战斗开始前就发动了自己每日一次的引导神力能力，将自己的阔剑变成了一件神圣武器；而交手的第一击就直接动用三环的法术位，她目前最高的施法能力，来施放破邪斩。

    但这一击的目标不是对手本身，而是女祭司使用的武器。

    制造蛇首鞭的是混乱和邪恶的深渊魔法，在神圣的攻击前异常脆弱，而魅魔的对手压根就没想到自己的对手竟然是个圣武士（这其实不能怪她）。

    女祭司信心满满的挥出自己的武器，而下一刻发生的事几乎让她震惊的眼珠子都掉了出来——硬度仅次于精金的大蛇竟像一簇蘑菇般被齐根削断，这件被她视作爱人（有时也确实扮演了那种角色）的恶毒武器成了一根鸡毛毯子般可笑的短棒，比一支匕首强不了多少。

    而爱洛提西雅自然是乘胜追击，闪耀着金光的剑刃已经连续数次突破了辫柄那令人难堪的防御，砍在了女祭司的身上。后者身上闪现出灰白色的、如同岩石般的光芒，那是一件护身符的作用，能让携带者受到近战攻击时身体变的如同石头一样坚硬。

    魅魔对这种状况并没有感到气馁。一个有着施法能力、来自所在社会上层阶级的敌人当然不会那么容易被杀死，但任何防护性的魔法物品都有其承受伤害的上限，继续这么打下去，对手的败亡只是个时间问题罢了。 				

