    七品丹药！

    听到这四个字，别说董衡他们了，就连苏牧都心动了。

    “这就是炼丹世家吗，连七品丹药都能随便拿！”

    连七品丹药都拿得出，这就证明海家有七品炼丹师！

    他们这次算是见识到了炼丹世家的底蕴，也难怪一个五品炼丹师差点被杀，却无动于衷。

    “海家主，请问贵族共有多少人困在秘境？”苏牧起身问道，去之前，总要有个安排。

    “可有秘境地图？”

    “我族围困天骄共有五十三人，这是地图。”海天问回道，说完抬手一摆，一个海家高层就转手从储物袋拿出八张地图，发给苏牧八人。

    苏牧接过地图一看，目光微凝，锁定地图之中的三个区域，在这三个区域内，要么是药园，要么就是灵药生长地，定能找到不少稀有药材！

    “苏牧小友，府下已经摆好晚宴，请。”见苏牧看完地图，海天问抬手热情邀请道。

    秘境开启有周期，没有开启的时候就只能等着。

    苏牧点点头，看了陈茜一眼，陈茜起身后就转身跟着海天问离开。

    董衡六人看着苏牧的背影，一直沉着脸，甚至双眼迸溅出恨意！

    本应该属于他的风头，却被苏牧抢走了，可恶！

    海家招待苏牧他们，是不遗余力，在宴席上不仅有众多高层陪同，还有海家年轻一辈的天骄作陪。

    不过这些天骄要么是三十岁以上，要么实力就只在通天境一重左右，对于秘境救人，他们就只能看着，只能把希望放在苏牧八人身上。

    困在秘境中的那五十多个天骄是海家最为精锐的一批天骄，稍有不慎就有可能让他们海家断代，所以海家才会如此重视，不惜一切代价！

    不过这些通天境一重左右的海家天骄还是会进入秘境，但他们只会带路，增加点效率。

    在觥筹交错之中，苏牧俨然成了主角，他的年龄与修为，已经完全不重要了，海家也把救出天骄的希望重点放在他身上。

    这也引得海天那些天骄的好奇，但他们也仅仅是好奇，只是表面上表现的热情，在他们心底，无一例外是鄙夷！

    就算苏牧灵魂力再厉害，也只是能够帮他们找人而已，终究改变不了穷乡僻壤之地出来的事实。

    但就算是这样，也足以让董衡他们难受到爆了，整个晚宴，他们脸色就没有好看过，连话都没有多说。

    晚宴过后，苏牧八人就各自到了海家安排好的房间歇息。

    “海家主，可否把这些丹药，换成药材？”苏牧叫住亲自送他过来的海天问，问道。

    银玄丹对他没有多大用，现在的丹药体系，除非特殊性的丹药，基本对他没用。

    海天问回头诧异看着苏牧，银玄丹这么好的丹药都不要？这可是能够助人在通天境增强修为的好丹药，要不是不想家族出现天骄断代，他们都不会拿出这么好的丹药。

    “苏公子想要什么药材？”不明白苏牧为什么不要，但海天问也没多想，问道。

    “换点属性药材吧，或者恢复灵魂的药材也行。”苏牧把所有银玄丹拿出来道，他没有问灵魂类丹药，灵魂类丹药在品阶地位上堪比太古丹药，六品就堪比七品丹药的地位，换这个肯定换不到，换药材还有可能。

    海天问饶是处变不惊，听到这话眉头也皱了起来，用着质疑的目光看着苏牧，这莫不是脑子出了问题吧？兑换这些东西干什么？药材能有丹药好用？

    “苏公子，你稍等。”但他们有求于苏牧，海天问也只好答应，转身先去拿药材。

    另一个房中，陈茜拿出一瓶银玄丹，把丹药倒在手中，眼中泛过异光。

    “跟苏牧给我的金玄丹只差一个字，不知道效果会是怎么样。”陈茜喃喃着，都是助长修为的丹药，不知两者会差在哪里。

    “六品丹药总要比五品丹药要好吧？”

    抱着这样的想法，陈茜服下一颗丹药开始修炼。

    “怎么会这样？”一个时辰之后，陈茜失望的睁开眼睛，六品丹药的效果怎么还不如五品丹药？

    银玄丹的效果跟金玄丹比起来，简直差了不知道多少！

    “恐怕要三瓶一起吞下去才会比得上一颗金玄丹的效果。”陈茜拿出一瓶银玄丹，不解的摇头，银玄丹比金玄丹还要高一品，怎么效果反而差这么远？

    “莫非……”陈茜脑海之中突然冒出来一个想法，不可思议的圆瞪着双眼。

    “这银玄丹，是金玄丹的低级版？”

    两者丹药只差一个字，并且还是金银，效果相差也有这么远，很有可能是这个。

    “苏牧他究竟还有多少非凡手段？”陈茜只觉匪夷所思，在她眼里，苏牧是越来越神秘了，各种手段更是打破认知！

    ……

    苏牧盘坐在房间内，等待了差不多一个时辰，海天问才过来。

    “苏公子，这些药材可满意？”海天问进入房间，抬手一摆，一堆玉盒出现在桌子上。

    苏牧上前打开玉盒一一查看，全都是顶尖药材！

    “有这些药材，再炼制一枚三转通天丹，就可以突破通天境二重了！”

    苏牧眼睛不禁发亮，就算是上古丹药三转通天丹也无法助他直接突破一个境界，但有了这属性药材作为铺垫，再用三转通天丹，定能突破到通天境二重！

    “希望能在秘境之中找齐三转通天丹的药材吧。”心中喃喃着，看着还有不少灵魂性药材，抬手一摆，全部收入囊中。

    “多谢海家主。”

    “苏公子客气。”海天问不在意的摆了摆手，随即抱了抱拳，转身离开。

    翌日，苏牧扔下一块用完的中品元石，起身离开。

    打开门转头一看，只见陈茜也开门出来。

    “舒坦！”

    并排的六个房间门先后打开，董衡六人浑身舒坦的走出来，神清气爽的伸着懒腰。

    “海家的银玄丹，果然名不虚传！”

    “服用了两瓶后，修为已经有了明显的松动！”

    感慨之中，董衡六人转头看向苏牧，嘴角泛着戏谑。

    “某些人还是第一次服用这么好的丹药吧？真是捡了大便宜了。”

    “只可惜不中用啊，服用了这么好的丹药，修为却没有丝毫松动。”

    陈茜听着都不用猜，就知道董衡他们是在说苏牧，转头看着苏牧却忍不住疑惑，怎么一晚上了，气息都没有丝毫波动？

    “苏牧，你不会没有服用银玄丹吧？”陈茜突然想到一种可能，不由惊呼道。

    苏牧点点头，连金玄丹的效果都不如，他服用干什么。

    还真是……陈茜一时间都不知道该作何感想，不过想想也是，有金玄丹那么好的丹药，何必退而求其次呢。

    转头看着戏谑的董衡六人，陈茜眼中流露出怜悯，一群井底之蛙，没有用过好东西的，是你们！

