    艾特德蒙、艾斯特、克拉克、力特斯和机动队的所有人都愣愣的看着那关上的门。

    上面‘异常’的气息消失了。

    艾特德蒙四人能够确认这一点。

    他们都受过最专业的训练，为的就是能够迅速确认这一点。

    但此刻，不论是艾特德蒙、艾斯特，还是克拉克、力特斯都希望自己不够专业。

    他们希望自己判断出错。

    他们希望眼前的门，再次打开，再次看到那道身影。

    可惜……

    希望终究落空了。

    门，变得正常了。

    再没有了什么特殊。

    甚至，还在加速腐朽。

    似乎刚刚过去的刹那，就已经是百年。

    艾特德蒙看着那关上的门，嘴唇微微颤抖。

    他是一个怕死的人，更是一个贪图安逸的人，所以，他真的是挣扎了许久，才做出了刚刚牺牲自己关上‘门’的决定。

    但，又一次有人代替他去牺牲。

    “第三次了……”

    “我的运气，真是该死的好啊！”

    艾特德蒙低声自语着。

    然后，他伸出手推了一下眼前的双开门，门很轻松的就打开了。

    门后，什么都没有。

    只有一面墙壁。

    刚刚的黑暗、雾气等等，宛如一个玩笑。

    一个恶劣的玩笑。

    艾特德蒙想要露出一个恰到好处的笑容来配合这个玩笑。

    可是，他怎么也笑不出来。

    他的眼泪不争气的流了出来。

    为了不让泪水彻底流下，他昂着头，高声喊道——

    “向赴死者致敬！”

    话音落下，艾特德蒙直接行礼。

    不是‘收容所’的礼仪。

    而是‘九头蛇’！

    亦是‘兄弟会’！

    身后，所有人一同行礼。

    “愿您平安。”

    艾斯特低低的说着。

    他脸上带着毫不掩饰的哀伤，但更多的是一种平静。

    不老不死的‘面具人’就这么死了吗？

    这样的死亡……这样的死亡……

    他无法接受啊！

    还有……阿拉斯！

    他如何向阿拉斯解释？

    杰森死了。

    为了救我们，他去赴死了，我们活了下来……这样的话语，他怎么说得出口！

    所以，杰森肯定没有死！

    他，只是暂时离开了！

    他，一定可以再回来的！

    艾斯特如此坚信着！

    事实上，也是如此。

    ‘天赋异禀’的杰森怎么可能会死亡？

    他大踏步的穿过了那扇门扉。

    眼前先是一暗，接着再次变得明亮。

    他来到了一个‘碎片’的世界！

    此刻，在他的眼前，有着卧室、厨房、书房等公寓家居房，也有着酒店大堂，学校的教室，医院的病房等等。

    但是这些东西都不完整。

    它们就像是被谁随意拿捏了一角，又揉了几下后，临时拼凑在了一起。

    可是这样的拼凑并不完整。

    在杰森面前，一个完整的、圆形的，宛如隧道般的存在，一直漫延到尽头，他视力无法达到地方。

    那里会是什么？

    杰森忍不住的想着，然后，他低下了头。

    在他所站的地方，这里有一双脚印。

    一双比常人大，但绝对还是人类范畴的脚印。

    大概48-49的样子。

    而且，脚印并不是平行留下，左脚前、右脚后，前后不平。

    看着这脚印，杰森脑海中就不由自主的浮现出一个身材高大、健壮的人，冲着前方挥拳的模样。

    挥拳？

    隧道！

    杰森一愣后，随即就反应了过来。

    眼前的隧道就是那个人挥拳的结果。

    是对方挥拳，让这个本就是‘碎片’的世界变得更加‘破碎’。

    不！

    不是更加破碎！

    而是直接毁掉了这个‘碎片’世界的‘核心’才对。

    “虽然不知道是谁，但这对我来说，是一个好消息。”

    杰森目光扫视着那些光影交错的地方。

    他超人的感知，能够清晰的感受到，那里蕴藏着浓郁的恶意。

    很熟悉。

    就是那些漆黑的怪物。

    杰森十分的肯定。

    毕竟，面对这些漆黑怪物，他可是死了几十次。

    死亡的记忆总是令人深刻。

    当然，更加深刻的则是‘食物’的味道。

    他身后的门上有淡淡的食物味道。

    他面前那诸多‘碎片’连成的世界内也充斥着食物的味道。

    “下半场！”

    杰森淡淡的说道，他没有回头，就这么站在门后，反手将门关上了。

    吱呀。

    砰。

    门框与门轴的摩擦声后，就是轻微的碰撞声。

    这一声碰撞，就如同是发令枪。

    一个又一个的类人形漆黑怪物就这么的从那光影交织的位置蹦了出来，刚一出现，它们就冲着杰森蜂拥扑去。

    而杰森？

    他猛地张开了大嘴，转身就将身后的门给吞了下去。

    然后，他再转过身，冲着眼前潮水般涌来的怪物裂开嘴，露出了满嘴的尖牙利齿。

    “你们一个都别想跑！”

    杰森狞笑着。

    接着，径直冲了出去。

    【晨曦之剑】随之斩出，20米的光剑一扫一大片。

    而且，没有了地形的阻碍，更没有了拖累，杰森一剑挥出后，就轻而易举的躲闪着这些漆黑怪物的追击，三秒过后，则是再次挥出【晨曦之剑】。

    每一次的挥剑，漆黑的怪物总是大批量的死亡。

    每一次的挥剑，就让杰森距离下一个食物近一点。

    而每吞食一个食物，杰森消耗的体力就飞速补充。

    【吞食部分赴死之门！】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+20！】

    【饱食度：311】

    ……

    【吞食部分赴死之门！】

    【体力、精力中等程度恢复！】

    【饱食度+10！】

    【饱食度：321】

    ……

    从吞食名为‘赴死之门’最初的部分开始，时不时的杰森眼前就出现饱食度增加的提示，刚刚消耗的饱食度，顿时以肉眼可见的速度补充回来。

    看着急速回升的饱食度，已经成片成片消失的怪物，杰森却是极为冷静。

    因为，他很清楚自己现在的强大是建立在什么上面。

    【晨曦之剑】！

    而【晨曦之剑】的实战则需要依靠‘黎明’！

    一旦黎明过去，他对方这种漆黑的怪物，就只剩下了【防护邪恶】。

    在刚刚躲闪时，依靠着充足的食物，杰森对眼前的怪物尝试了【防护邪恶】。

    效果相当好。

    一击过去，怪物飞灰湮灭，连硫磺粉末都没有留下。

    但，只是一个！

    而眼前的怪物有多少？

    一眼望去，密密麻麻的，根本数不清楚。

    更何况，杰森还有着自己的主线任务：存活30天。

    而现在也仅仅过去10天罢了。

    还剩下20天！

    以【防护邪恶】的消耗，就算是他天赋异禀，面对这么多的数量，还要持续20天，那也是不可能的。

    所以，杰森开始尝试自己掌握的其它秘术。

    【查尔斯燃烧术】自然是首选。

    呼！

    锥形火焰喷涌而出。

    45°的夹角内，长8米、高0.8米的火焰，宛如是一道火焰龙息，顿时吞没了眼前的漆黑类人形怪物。

    不过，面对这样的火焰，这些怪物只是被略微阻挡。

    很明显烈焰无效。

    不对。

    是现有等级的烈焰无法伤害到那些怪物。

    如果是更高等级……

    杰森下意识的看向了【查尔斯燃烧术】从专家级别提升到大师级别的需求：40饱食度，3的食之兴奋。

    前者对于杰森来说绰绰有余，但是后者？

    此刻的他有7点食之兴奋，还差1点就能够满足将【防护邪恶】提升到大师级的需求。

    相较于【查尔斯燃烧术】，杰森无疑倾向于【防护邪恶】。

    不单单是因为【防护邪恶】是他面对诡异时唯一随时可以应用的手段，还因为【防护邪恶】的等级限制着【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】。

    一旦【防护邪恶】提升等级，依靠他的天赋，【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】也必然达到新的等级。

    那将又是一次全方面的提升！

    他的实力必然会达到新的程度！

    而且，杰森无法确认大师级的【查尔斯燃烧术】会对眼前的漆黑类人怪物有效。

    因此，他暂时放弃提升【查尔斯燃烧术】。

    “先等等！”

    “当出现逼不得已的情况时，再尝试提升【查尔斯燃烧术】！”

    做出决定的杰森，立刻释放了他所掌握的另外一种秘术。

    【闪光术】！

    嗯，无效果。

    相反，那些漆黑的怪物还变得越发的生龙活虎了。

    接着，杰森开启了【雾隐】。

    浓郁的雾气陡然出现，将杰森、怪物们纷纷包裹其中。

    顿时，纷纷扑向杰森的怪物们停下了脚步。

    它们开始茫然四顾，搜寻着杰森。

    有效！

    杰森相当意外的看着眼前的一幕。

    在之前‘收容所’的秘密基地下的那条漆黑通道内，这些怪物并没有被黑暗遮掩视线，所以，他不认为雾气能够遮掩对方的视线。

    但是眼前的情况却告知着杰森并不是这样。

    而在对比两者后，杰森迅速的得出了不同。

    在之前漆黑的通道中，他一次一次的斩出了【晨曦之剑】。

    而在这里，他一动不动。

    光吗？

    想着刚刚【闪光术】时，这些漆黑怪物的表现，杰森心底有了一些猜测。

    下一刻，当他手中亮起光辉时，那些怪物瞬间就锁定了他，又一次的向着他冲来。

    而当【闪光术】的光芒消失，迷雾再次笼罩的时候，这些怪物再一次的茫然四顾。

    这个发现令杰森眼中闪过了一丝惊喜，也让他放下了心中最好一点顾虑。

    他散去了迷雾。

    “继续。”

    面对着蜂拥而来的怪物，杰森一剑挥出。

    怪物成片成片的死去，而每当有怪物死去时，那些光暗交织的地方就会涌出更多的怪物，但都被杰森的【晨曦之剑】一剑了账。

    20米长的光剑，就如同死神的镰刀，收割着这些未知的怪物。

    而更多的‘食物’也被杰森吞进了肚子。

    这些‘食物’都是名为‘部分赴死之门’，但模样却是千奇百怪。

    有时候是一张桌子，有时候是一张椅子，有时候干脆就是一个茶杯。

    但对杰森来说，都是嘴一张就吞下。

    最多也就是将里面的‘滋味’吸干净，再把渣子吐出来，就像是吃甘蔗一般。

    不过，‘赴死之门’的味道却和甘蔗不同。

    它更像是巧克力。

    那种大片，用锡箔纸包着、可以轻易掰开的巧克力。

    略带苦涩，但更多的是醇厚和甜。

    每一片的滋味都因为‘口感’略有不同。

    很细微，但是对于杰森来说，却是相当的惊喜。

    就像那句话说的：人生就像是一盒巧克力，你永远不知道下一块是什么滋味。

    嘎吱、嘎吱。

    杰森咀嚼了数下后，将一颗早已咬烂的铝制茶壶吐了出来，深以为然。

    刚刚的‘巧克力’就有点硬。

    不过，甜味依旧，还很爽口。

    这让杰森斩出【晨曦之剑】时，更加的精力充沛了。

    当他再次一剑收割了成片的怪物后，他清晰的感觉到体内属于‘晨曦’的力量暂时消失，很显然，日出，天亮了。

    早有准备的杰森在成片的怪物冲来前，抬手布下了一片迷雾。

    在漆黑的类人形怪物茫然四顾时，他缓步向着最近一片黑暗走去。

    【雾隐】也需要消耗体力。

    虽然很缓慢，但是杰森绝对更喜欢保持一个充足的体力。

    他的脚步很慢，悄无声息。

    大师之上的‘潜行、隐匿’让杰森犹如是一道虚幻的影子穿行在这好像是类似‘购物中心’的‘房间’中。

    这个‘购物中心’在正常世界应该是四层或者更高，但是在这里只有四层，且仅有一半，就如同是被刀从中切开，还倾斜了一个角度，摆出了一个怪异的角度。

    但是，在没有电力的前提下，这里灯火通明。

    灯泡无法破坏。

    杰森尝试过。

    显然受到了某种规则的保护！

    但是，这样的规则并不是万能的！

    至少，一些地方依旧黑暗。

    那里也有着灯泡，但是却熄灭了。

    “是在进入这里时就熄灭了吗？”

    杰森看着那粉碎的灯泡，心底猜测着。

    然后，他沿着走廊的边沿，向着这片走去。

    不过，就在他即将迈入一片黑暗时，却脚步一停。

    并不是黑暗中有什么，而是在灯光下有着什么。

    在灯光分割的光明、黑暗的间隙中，灯光照射了过去！

    这里是一片墙壁！

    灯光应该照在墙壁上！

    杰森可以确认这一点。

    但是，这一道缝隙却硬生生的让光‘透’了过去。

    缝隙细微，如果不是杰森感知超常，且足够警惕的话，根本发现不了这里的特异。

    他驻足查看。

    缝隙内有着‘黑暗’在翻滚。

    他无法形容那是什么。

    形状太过多，却又奇特。

    只能是根据颜色来命名。

    杰森下意识的耸动了一下鼻翼。

    没有‘食物’的味道。

    顿时，他兴趣大减，就向着旁边挪了两步，继续按照之前的想法向着黑暗中走去，在那里有着一个衣柜，也许他可以在衣柜中休息一会儿，等待下一次黎明的到来。

    不过，就在杰森经过那个缝隙时，巨大的吸力陡然出现。

    一只好似无形，却又仿佛带着丝丝轮廓的黑色手掌从缝隙中伸了出来。

    最初，它是扁平的，好像是照片一般。

    但在伸出来后，就迅速的膨胀成了一只真正的手掌，然后，就这么跨过了空间，抓住了杰森的脚踝。

    手掌想要将杰森拽倒，然后再拽入到缝隙中。

    它是这么想的，也是这么做的。

    它猛地一用力。

    然后……

    没有拽动。

