    第1086章1087惊喜七二年

    齐雯吃惊的看着二哥“就是吃了它就可以升仙了吗？”

    齐泓点头。“不过现在不行，这棵草还没有长成。”

    这下地上的升仙草才不缩在一起了。

    “其实等到升仙草成熟了会结果的，吃了果子就可以升仙了。

    妈，你的运气真好。”

    苏媛媛笑了。“升仙草是把你们虎子叔他们困住了，那时候我正在曾家玩。

    张春生也过去找我，我们两个就一同去营救他们了。

    这个家伙会制造幻境，再次的困住我们了。

    他还知道我有空间，后来就跟了我了。”

    “妈，它也知道我们爷四个有空间，要不然它才不会给我们分身呢。”

    “二哥。你怎么知道的？”齐雯疑惑的问。

    这下换成了齐泓皱着眉头了。“我也不知道，就是看到了，脑海中就知道它是什么，能干什么。”

    谭绍庭想了想“有可能是传承吗？”

    齐泓迷茫的摇了摇头“我也不知道。”

    “齐泓。你有没有不对劲的地方？”苏媛媛紧张的问。

    “妈，你放心，我没有。我很好。”

    谭绍庭拉住了媳妇的手“没有就好了。别担心，我觉得就是传承。”

    为齐雯识海里的顾尔升撇嘴。什么传承都是那个人传下去的。那是他本尊的记忆。

    不过人家的运气还是真好。升仙草这种东西都能有。

    刚才他看到后也是非常吃惊的，这东西就是在上届也是异常珍贵的。

    “妈，我没事的。”

    苏媛媛点了点头。这下一家五口就坐在了地上，趁着这个机会，把他们有的妈妈没有的都弄出来了。

    本来苏媛媛就喜欢宝物，什么宝物都喜欢，这可是太高兴了。

    吃着朱果觉得浑身舒泰。接下来一家五口一起探险了。

    “对了，我还买了一个据说是聚宝盆的东西。”

    苏媛媛这样说着，那个东西出现了在她的手里。

    谭绍庭拿过来用神识看了一下。“这就是在修真界最底档的一个法器，不过出现在这里也是挺新奇的。”

    齐彦他们三个也接过来翻看着。

    “妈。这东西给咱们没用，你可以给普通人。”

    苏媛媛点头，然后手里又出现了那块紫色的石头。

    这下父子四人都凑过去了。“爸，咱们找的这块石头在这里。”齐雯吃惊的问。

    谭绍庭接过媳妇手里的紫色石头。和那六块真的一样。

    “媛媛，这东西哪里来的？”

    “在南方逛的时候发现的。怎么了？这块石头有什么不同吗？”

    “我们去的那个大陆灵气已经快要枯竭了。我也没有能力调查。传说被诅咒了。不过我感觉应该是被抽取或者封印了。

    我们父子曾经进秘境。在试炼塔曾经得到了真言。

    我们手里有六块其他颜色的石头，就差紫色的，紫色代表着雷，大陆上已经很久没有雷灵根了。”

    “可是怎么会出现在我的手里？而且还是在这里？”

    谭绍庭也摇头。他也不知道。

    齐泓摇头“他们想要恢复灵气是没有希望了。缺少了这块石头，他们也干不成。”

    苏媛媛皱着眉头，想要给他们送过去也不现实了。

    她没有谭绍庭想的多，但是也知道那片大陆一定和他们父子有缘分的。

    一家五口人都看着谭绍庭手里的石头发愁。齐雯突然想起来了。在心里念着顾尔升。

    在她识海里的顾尔升心里舒坦，这有事情还记得找自己，是不是说明自己在齐雯的心里是无所不能的呢？

    虚影出现在了空间里，他出来后就觉得危险了。心里好笑，这空间器灵就算是沉睡，但是出现了威胁还是能立马的防卫起来。

    苏媛媛皱着眉头看着眼前的虚影。

    顾尔升觉得压力山大啊。

    齐雯也没有和妈妈解释，就是看着顾尔升“你一定有办法把这块石头送回去吧？”

    顾尔升也没有装，直接的点头，因为这位现在的眉头已经皱在一起了，对她的了解这是已经烦了。

    “那你可以送过去吗？”

    顾尔升这下迟疑了一下，不过还是点头了。

    自己可以送过去，但是一定会有所损伤的。

    苏媛媛的眉头一点也没有舒展开“说出你的条件。”

    就知道会这样，这位从来就是让人无语的。

    “没有条件，我可以送过去一次。但是从这里离开会有很大的动静的。”

    “有多大？”

    “和他们上次离开差不多。”

    苏媛媛点头“可以，我能办的，不过我还是想知道你的条件。”

    自己一家现在只是凡人。手里的东西估计他也不会看上，这是没有办法的事情。

    “我没有条件，我过去一趟就好了。”

    苏媛媛摇头“那样不行。我们之所以想要送过去也是为了感激，但是也绝对不会因为这个就欠你的情。

    我们一家身上所有的东西任你选，就是你想要这空间我都可以给你。不过要你自己想办法，因为我都不知道怎么会有的。”

    父子四人吃惊的看着媳妇妈妈。

    苏媛媛还是一脸郑重的看着顾尔升。

    “那好吧，给我一颗升仙草吧。”

    地上的升仙草听了这话躺在地上了，就是一副生无可恋的样子。

    “行。现在它归你了。”

    这下地上的升仙草不干了。它也没有说话。直接的分出一颗来，让后再次的趴在地上，那个样子就好像是要死了一样。

    一家五口和一个虚影好笑的看着它的动作。还真是现实。

    顾尔升这下也没有客气，要让这位心里踏实了。要不然这件事没有办法解决了。

    苏媛媛看着她收起了升仙草的分身。看着他问“你什么时候离开？”

    “我能问问您想用什么办法给我掩饰？”

    “既然你已经说了和他们父子的那时候的动静差不多，那么还是去海边。”

    “行。那日子您来定。我随时都可以的。”

    苏媛媛点头，现在去海边太刻意了。还是等到夏天吧，自己也可以休假几天一家人去那边玩几天。

    “行，那就是七月十五吧。到时候叫你。”

    顾尔升知道这是在轰自己了。非常乖觉的进了齐雯的识海。

    (本章完)

