    李世民的怒吼声响彻了整个大殿，也让屏幕前的观众心头一震。

    “虽然我没有怎么看过史书的记载，但我感受到了李世民这一刻是真的愤怒到无法相信，或许，李世民心里也不想发动玄武门之变的吧？”

    “不过是装装样子罢了，李世民真要不想对自己的兄弟动手，又怎么可能早早地在暗地里部署？”

    “李世民部署，难道李建成和李元吉就没有部署？李世民不过是为了跟他们抗衡罢了！”

    “真想看看帝王的李世民见了林毅，又会怎么说！！”

    画面中。

    李世民一把抓起放在榻侧的长剑。

    “锵！”

    长剑出鞘，笔直地对准了林毅。

    “究竟是何人派你前来？”

    林毅目光平静地看着李世民：“无人派晚辈前来，晚辈来自后世，但我想，殿下心中或许有了定论，殿下觉得谁会派我前来？”

    “是太子？又或者是当今……”

    “圣上！”

    李世民目光一变，直接上前一步，将长剑架在了林毅的脖子上：“本王与太子乃一母同胞，血脉相连，又岂是你三言两语能够挑拨？”

    “父皇最恨阋墙之隔，又怎么任你在本王面前胡言！”

    “若敢再胡言，休怪本王无情！”

    林毅并没有跟李世民争辩，而是语气平静地问道：“敢问殿下，殿下心中有何抱负？”

    李世民眉头一皱。

    他不能理解，眼前之人为何还能如此淡定？

    他也无法理解，若此人真的是太子，或父皇派来的，为何又敢如此直言？

    他更加无法理解的是，此人跟他说了这么多。

    究竟想要做什么！

    李世民紧紧地握住剑柄，冷笑道：“抱负？”

    “本王承蒙圣恩，理当尽忠，只为征战四方，保卫大唐之基业稳固，不受外夷欺凌！”

    林毅开口道：“若殿下不称帝，今后便无法领兵，殿下会如何选择？”

    “胡言！”

    李世民怒目一瞪：“突厥尚未平定，圣上怎会不派我领兵？！！”

    林毅目光平静地看着李世民。

    “太子荐齐王代殿下督驻军北征！”

    “已得圣上恩准！”

    李世民脸色逐渐僵硬，他怔怔地望着林毅：“你说什么？！”

    林毅缓缓道：“齐王不仅得到恩准，还借此奏请尉迟敬德、程知节、段志玄及秦府右三统军秦叔宝等与之偕行，简阅秦王帐下精锐之士以益齐王军！”

    “是与不是，殿下明日早朝便知！”

    林毅抬眸看着李世民：“殿下，可否放下兵刃？”

    李世民一动不动，仿佛根本没有听到林毅的声音，良久之后，他才动了动有些僵硬的右手，收回了架在lin脖子上的长剑。

    他一步步走到了榻几之侧，低头沉思了起来。

    林毅安静地坐于一旁的榻几之侧，默默地看着陷入沉思的李世民，却根本看不出李世民心中究竟有何作想。

    可他知道，想要让李世民说出真心话。

    必须要先获得李世民的信任！

    转瞬。

    大殿中的烛火燃尽，殿外逐渐亮起了微光，让昏沉的大殿再度添上了一缕光线。

    李世民布满红血丝的双眼缓缓扫向林毅，可以看得出来，这一夜他未曾合眼，不仅是因为林毅的存在，更因为林毅的话对他造成了巨大的冲击。

    “你若是在殿中安静待着，不会有人伤你。”

    “若你敢逃，必死无疑！”

    嘶哑的声音中，带着无比的自信和霸气。

    这一夜，他有无数的机会能够斩杀林毅，可他没有。

    他并不是信了林毅之言。

    只是。

    他知道自己已经被林毅之言所动摇。

    他要亲自验证一番，今日可否会如林毅所言！

    看着大步离去的李世民，观众也不由得叹息了起来。

    “今日朝会，便是李世民的转折点！”

    “唉，忽然有些心疼李世民，无论是战功，还是能力都比李建成要强，偏偏他却不是嫡子！”

    “若非李建成一再设计，李世民又怎么会铤而走险，发动玄武门之变？”

    “话说此刻距离玄武门之变，只剩下一日了吧？”

    “啧啧，李世民还想困住我林哥，想多了！”

    屏幕中。

    镜头一转，直接来到了皇宫。

    李世民跟随一众大臣跪伏在大殿中，一名身穿龙袍的帝王端坐于大殿之上。

    面目和李世民极为相似，头发却已经花白。

    “这就是李渊？我去，老李家的基因真是不错啊！”

    “那个就是李建成吧？长得跟李世民有些相似，看着比李世民还要宽厚老实，我怎么也想不出来，他会真的坑杀李世民的士兵！”

    “《资治通鉴》的话你也信？呵呵，胜者为王，老李会不篡改？”

    “得了吧，如果李世民真的篡改了历史，你能知道？”

    在观众的吵嚷中，画面一转。

    一名內侍上前宣读圣旨：“命齐王李元吉为行军大元帅，即日起，率大军出征。”

    不止是李世民，一众大臣也是惊愕抬头看向龙椅上的李渊。

    疑惑，不解。

    却仿佛又想到了什么，最后选择了沉默。

    李世民低着头，将紧攥地双手藏于袖袍之中，仿佛对于圣旨全无抵抗之意，实际上，心头却是已经翻起了滔天海浪。

    那位青年所言竟是真的！

    也就是说，接下来……

    “秦王府中诸位将领，随军出战，违令者，以军法处之……”

    大殿中不断响起的声音，让李世民头脑轰然炸开，他听不到四周的声音，直到浑浑噩噩地回到了秦王府，才发觉背后惊得一身冷汗。

    惊于李渊的偏心，将他推向深渊。

    更惊于林毅的料事如神。

    李世民小心地伸手推开了殿门，当推开殿门，看到那依旧还端坐在殿内的林毅，才微微吐出一口气。

    面色再度变得平静。

    他小心地关好了殿门，一步步走到了林毅身前，再次仔细地打量着这个打扮怪异的青年。

    称帝，灭突厥，大唐盛世，万国来朝……

    多么可笑而荒唐的言论。

    可现在。

    却让他心中再度动摇。

    微微握了握双手，李世民再度开口：“先生，现在不是说话的时候，且等我将一切安排妥当，再与先生细细详谈。”

    林毅起身，目光平静地看着李世民：“殿下准备如何做？”

