    几名士兵跑向后车，请示如何行动。

    “上面的命令是剿杀所有人，不要留活口，全都冲上去。”

    一位军官命令道。

    “明白。”

    士兵点点头。

    “冲，立功的机会就在前面，不要被后面的人抢走了。”

    另一位军官大声道。

    “是！”

    几名士兵敬礼，转身回来。

    随着命令传达，士兵们整理队伍，找掩护躲避。

    就算这样，还是有人被楼顶的银猴击中倒下。

    不过毕竟是军队，不是散兵游勇，大批士兵有序地发起了进攻。

    当大量士兵靠近那些废弃车时，楼内的乃密接连按下手中按钮。

    砰砰！

    几辆汽车爆炸，将周围十几米内的士兵炸死炸伤。

    士兵们还没来得及发现目标展开射击，便倒了下去。

    很多士兵身上还在燃烧着，发出撕心裂肺的哭喊声。

    几辆汽车爆炸，波及到近三分之一的士兵。

    其他人缩在沟壕中，不敢轻举妄动。

    甚至有些士兵捂着耳朵，没办法，虽然都是正规军，但不代表都经历过实战。

    “他们没几个人，冲进去干掉他们！”

    有军官大喝着，率先冲了出去，寻找目标射击。

    “开枪！”

    唐洛见士兵靠近，一声令下，众人同时开火。

    很多刚刚露头的士兵，还不等反击，又倒了下去。

    沟壕里的士兵伺机回击，又有很多被楼顶的银猴干掉。

    现场枪声不断响起，几百人的队伍，转眼间伤亡了近三分之二。

    激烈的枪战让士兵们不敢再硬冲，只是在盲目地回击着，甚至都不知道目标在哪。

    这时，又有二十多辆军车赶到了。

    车厢内的士兵们纷纷从车上跳下来，军官看着前方的士兵没能靠近楼体，有些生气。

    他当即下了命令，让手下的人全部压上去。

    几名带衔的军官刚一露头，就被楼顶的银猴击杀。

    大批士兵呈战术队形，边躲避边冲了上去，攻势很猛。

    这时，乃密再次按下按钮，最后几辆废弃车爆炸，又倒下大片。

    砰砰！

    他们显然没做好准备，但也只能硬着头皮继续向前冲。

    士兵们不断跳上跳下，跨越着沟壕，身边的人还在不断倒下。

    唐洛他们默契配合着射击，子弹也从他们耳边呼啸飞过。

    轩辕铁柱不断扔出手雷，压制住了最先冲上来的几十个士兵。

    不远处，有士兵肩扛火箭.筒，对准了楼上。

    楼顶的银猴也不含糊，动作迅速，将那些士兵一枪撂倒一个。

    一番激烈的战斗下来，唐洛等人又打退了士兵们新一轮冲击。

    就在这时，远方轰隆隆的声音传来。

    唐洛忙向远处看去，十几辆坦克出现在他的视野中。

    在坦克后面，还有大量士兵在缓慢前行。

    “洛哥，有坦克！”

    耳机里，传来银猴的声音。

    众人听到他的话，心中一紧。

    在这样的战斗中，无论个人实力有多强，在重型武器下，他们也只是血肉之躯。

    唐洛皱了皱眉，迅速将几件反坦克武器从骨牌取出。

    至于骨牌空间里的坦克和直升机，在这样的战斗中，已经算是他的底牌。

    所以，唐洛暂时还不会去用。

    再者，他的目标也不是非要摧毁对方的坦克，在唐洛眼中，对方的利器也同样能为他所用。

    唐洛迅速将火箭.筒分给轩辕铁柱他们，随后又重新回到他的位置。

    砰！砰！

    两辆坦克率先对唐洛这边开了火。

    炮弹呼啸着击中楼体，整栋楼内传来巨响。

    又一发炮弹向轩辕铁柱的位置发射而来，他忙躲避到一旁，身上还是被碎石击中。

    虽然只是碎石，力度却相当大。

    轩辕铁柱皱眉，转身扛起火箭.筒。

    他瞄准最近的一辆坦克，按下了发射按钮。

    火箭.弹飞射而出，击中了那辆坦克的炮塔。

    沟壕中的士兵，正在因坦克的到来，而感到欢欣鼓舞。

    可当他们注意到楼内还有火箭.筒，又有些惊讶。

    楼里面几个人的战力，为何如此强？

    而且，还有这么充足的武器装备？

    这时，唐洛也瞄准一辆冲上来的坦克，开了火，火箭.弹直接击中了坦克前身。

    砰砰！

    其他坦克见状，都不敢再前进，但仍在开火，炮.弹不断飞向楼体，整栋楼都在颤抖。

    唐洛看着外面的坦克，皱着眉头，这样下去不是办法。

    这要是再轰一会，他们即便能挡住军队的攻击，也得被压在废墟之下。

    “巴颂，来我这。”

    唐洛通过耳机，对巴颂喊道。

    “好。”

    耳机马上传来回应。

    下一秒，唐洛将骨牌空间中的坦克带了出来。

    他一步迈上，进入驾驶位置，装填炮弹，迅速发射而出。

    砰！

    不远处一辆坦克被炸毁。

    唐洛所驾驶的坦克远比外面的坦克先进，炮弹很容易就能击穿对方。

    这时，巴颂也来到坦克前。

    他来不及惊讶，也进了坦克内。

    “你们掩护，我跟巴颂冲出去，先把对方的坦克解决了。”

    唐洛发出指令。

    “明白。”

    其他人回应。

    唐洛不再多想，将坦克后退几十米，接着，他轰下油门。

    “抓紧了！”

    唐洛对巴颂大喊一声。

    巴颂早已领会唐洛的用意，忙抓紧扶手，坦克以极快的速度，从楼上冲了下去。

    楼下，是一处高耸的土坡，坦克直接冲到上面。

    同时，唐洛调转炮塔，不断开火，又击中了远处的两辆坦克。

    突如其来的状况，把沟壕里的士兵甚至远处的坦克里的人，都吓了一跳。

    对方竟然也有坦克？

    据他们掌握的情报，这巴颂一行人只是开了两辆车逃到这里。

    那些军官一度以为对方也就能打一点，充其量会有些枪，这是明摆着的功劳，简直是唾手可得。

    可他们万万没想到，对方竟然还有坦克这样的重武器。

    难道是事先在此准备好的吗？

    一个个念头闪过，几位军官都有点匪夷所思的感觉。

    尤其让他们惊讶和不解的，是冲下来的那辆坦克，明明是米国的陆军装备。

    军官们瞪大眼睛，看着四处飘移、十分灵活的坦克，皱起眉头。

