    苦行头陀到底不是一般人，他不只是长眉的嫡传弟子，更是峨眉最关键的三个话事人之一。

    当然，最关键的一点还是他是头陀，是和尚。

    老实说，对于这一点，韦剑一直感到很奇怪。

    峨眉堂堂太清老子的传承，最后门人弟子却修炼起了佛法。

    不知道老子知道后，会不会将他们逐出师门。

    至于说多宝不也身兼三家之长，而且还是被老子亲自送入佛门。

    峨眉似乎就是因为老子出关化胡留下的。

    人家这也算是效仿先贤。

    但是要知道，首先多宝就不是太清传人，而是上清传人。

    其次，老子出关化胡，是为了分润佛门气运，甚至离间佛门。不然也不会搞出什么大乘小乘佛教。

    在一个，多宝成了如来之后，就彻底成了佛门弟子，就好像慈航等人修炼佛法之后就彻底背离了阐教。

    而苦行头陀呢？一副佛门打扮，却依然占据着道门嫡传的位置。

    当然，这些都不重要，反正又不是自己的弟子。

    之所以说这个，其实想表达的是，苦行头陀在佛门，道教两边的地位十分不一般。

    整个峨眉，恐怕就算是他们大师兄玄真子都未必比得上他。

    他就是连接佛门和峨眉的一个桥梁。

    至于说屠龙师太不也一样？

    还真的就不一样，屠龙师太和晓月禅师一样，他们都已经破门出教，虽然没有撕破脸，关系还可以，到底已经是佛门弟子了。

    因此，佛门和峨眉的联合靠的还是苦行头陀。

    所以，他的弟子笑和尚虽然没有如同妙一，玄真子的女儿，弟子一样并入三英二云的行列，却丝毫不在齐金蝉的地位之下。

    如此，这样一个重要人物，安全性就十分重要了。

    不然被人斩杀了，那事情可就大条了。

    别说苦行头陀厉害，半步天仙，但是蜀山中要斩杀他的人可不在少数。

    毕竟，看不惯峨眉，看不惯佛门的人大有人在，想要破坏峨眉大兴的人更是不在少数。

    峨眉大兴，可是挤压得其他道统生存艰难。

    想想，同为三清传承的玉清昆仑，上清茅山，是个什么情况，便可想而知了。

    不然，此刻，他们两家也不会出现在慈云寺中。

    尤其是玉清昆仑，本来和太清峨眉应该一个鼻孔出气的啊。

    当年，封神一战，四圣战通天，便可见一斑。

    可惜，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    果然是没有永恒的联盟，只有永远的利益。

    因此，除了佛门之外，魔教，道教，甚至旁门中，能够，想要斩杀苦行头陀的天仙可不在少数。

    虽然等闲时候，没有人敢冒天下之大不韪，而且他们大部分人都被盯着。

    但是不怕一万就怕万一啊。

    就如同现在，苦行头陀差点就被韦剑这个区区散仙斩杀了，要是真的成功了，你说冤不冤？

    所以，为了防止这种事情发生，保命手段自然就不可或缺了。

    这不先见之明，未雨绸缪果然就派上了用场。

    佛门出品，必属精品。

    这应该是一枚明王舍利，而且是不动明王，防御无双。

    不过，别说只是一枚明王舍利，就算是不动明王亲自现身，在金手指面前恐怕也是不堪一击。

    好在，这只是金手指的一缕意志反击。

    因为韦剑本身的承载力，再加上还要顾虑到天道的关注。

    因此，金手指爆发的力量自然是有限的。

    不过，即便如此，一剑之下。

    赫然见到明王舍利子上滚烫的吓人，下一刻，佛光翻涌，明王轰然爆开，舍利子更是忽然炸裂，强大的力量反噬，顿时让苦行头陀一口鲜血喷出！

    苦行头陀一脸灰败之色，看向韦剑的神色更是充满的骇然之色。

    其他人不知道，作为这舍利的主人，苦行头陀怎么可能不知道。

    当初给他这张保命底牌的高僧可是说了，金仙之下，根本不可能打破防御。

    而整个蜀山，天仙虽然不少，金仙却几乎没有。

    因为，金仙便是蜀山能够承载的极限，只要突破了，基本上就飞升了。

    所以，有了这明王舍利，他几乎可以说是高枕无忧。

    但是现在呢？苦行头陀感觉自己被骗了，得到了一个假的舍利子。

    不然，为什么明王防御被破开，甚至自己还被重创了？

    当然，他也知道这并不是舍利子是假的，自己被骗了，而是韦剑的反击太厉害了。

    但是，正是因为这样他才很是不相信。

    韦剑，区区一个散仙，一个没落茅山的传人，居然有这样的底牌？

    恐怕换做谁也会怀疑人生吧！

    而事实上也的确如此，此刻，整个慈云寺都一片鸦雀无声，所有人都呆呆地看着韦剑，看着苦行头陀，张了张嘴，却什么话都说不出来。

    他们虽然不是当事人，但是也是现场目击者。

    虽然之前就知道韦剑那一剑很是厉害。

    但是就如同之前苦行头陀的度化一样，他们并没有太过切身的感受。

    但是看看苦行头陀的爆发，看看他现在身受重伤。

    众人哪里还不知道，人家这是暗地里已经交上手了。

    而且，很明显，韦剑才是那个大获全胜之人。

    而这自然便是让他们吃惊的原因。

    苦行头陀的厉害，在场所有人都知道，虽然不耻峨眉，但是战斗力的强悍，还是有目共睹的。

    在场有一个算一个，谁恐怕都不敢说自己比他还强。

    但是就是这样一个顶级高手，在爆发底牌的情况下，依然被韦剑一剑斩成重伤，想想就让人不寒而栗。

    这要是换做他们自己，恐怕......

    毕竟，不是谁都像苦行头陀一样，有这么厉害的底牌。

    虽然他们并不知道金仙之下，破不开明王防御。

    但是单单是那独属于天仙的力量便让他们知道这防御有多强悍。

    而苦行头陀防御有多强悍，就更能印证韦剑的攻击有多强悍。

    此刻，众人心中都是一阵庆幸。

    幸好之前他们对韦剑的态度还行，这要是冷不丁的给自己一下，恐怕就要呜呼哀哉了。

    幸好他们不是敌人。

    同时，韦剑这样的高手加入自己这一方，众人信心倍增啊。

    看着峨眉一方，看看苦行头陀的样子就完全是幸灾乐祸了。

