
        虽然天路曾经有天庭的影子，但这里不全都是天庭强者留下的传承遗迹，也有更加古来的地方。

    而他们留下传承，自然是有能者得之，萧辰确实是占了一定的便宜，但要是自身天赋不行的话，也不可能做到这一步。

    所以那怕真的传出去，也不不会引起太多的波澜，只会认为是出现了一个惊艳才绝之人。

    “应该不是。”狄少和华释羽也是否定了这个想法，他们可不愿意承认自己不如这个境界低的少年。

    这个事情，一般人知道的不多，但那些真正的天骄人物可是知道的。

    所以在齐天石内的灵魂体帮助小，萧辰可以走捷径，可能领悟的速度和发现奥妙的时间会很快，但要是没有足够的悟性和天赋，那怕有这个捷径也没有用，就像是一道题，你知道答案可以更容易理解，但要是你自身本就看不懂，那怕知道答案也无用。

    就像这死亡十步，那怕萧辰知道这是一个什么样的地方又如何？

    还不得是依靠自己的力量走完这死亡十步吗？至于这石像巨手，确实是死亡十步之中的石像，但凡是达到要求的人，都可以做到这一步，所以萧辰并不是唯一。

    萧辰只不过是知道这个事情，唯有用自身所掌握的所有力量，依次走过死亡十步，方可将自己的意志投入到石像当中，完成简单的控制。

    在以前一定有这样的人物可以做到这一步，但不管因为什么，他们没有这么做罢了，当然最大的可能可能就是并不知晓这个事情。

    当然，就算是知道，或许他们也不会去这么做，因为只是简单控制石像而已，并且能够释放的力量，也不会超过自己太多，唯一的优势，就是石像坚硬无比，别说通天巅峰的强者，就算是天宗强者跟本无法破坏，按照齐天大圣所说，想要破坏石像，唯有人皇强者亲自动手，但这下天路，人皇强者根本无法进入，所以有石像保护，可以说萧辰非常的安全。

    但也就是这样而已，萧辰可以控制石像，能够发挥出超越自己的实力，但无法达到天宗的地步，做主要的地域的限制，这十座石像，无法离开死亡十步，所以石像的攻击更加不可能超过天梦遗迹的中间区域，所以就算能够控制又有何意义。

    “哼，我这不是动了吗？不也好好的站在这里吗？”华云心中紧张，但是可不会表现出来，面对萧辰这种人，他可不会表现出他的弱势一面。

    华云话音落下，萧辰伸手，那石像的巨手仿佛是萧辰自己的一般，直接向着华云碾压而去，而在那巨大的手掌之中，似乎有着无尽的雷霆之力，眨眼间就将华云笼罩。

    那雷霆之力更是直接劈落而下，恐怖的粉色雷电，落在华云头顶，而华云想要移动，却发现一股压力笼罩着自己，使得自己行动不便，眼看雷电就要落在自己身上，那恐怖的毁灭之力，让华云不甘怒吼，眼神中有着慌乱之意。

    这石像巨手，自然是萧辰控制，而且是萧辰最为擅长的雷霆之力，但因为由石像释放而出，威力可比萧辰自己要强大很多。

    “一些小事而已，何必要如此赶尽杀绝。”只不过那石像巨手的攻击刚落下之后，狄少出现在华云身边，一挥手那雷霆便被打散。

    而狄少身上，一股气势爆发而出，使的那石像巨手弹飞回去，在次出现萧辰的头顶之上。

    “他想要我的命，阁下认为是小事？”萧辰很是平静，没有因为自己的攻击被阻挡，而且巨手还被弹了回来，但是萧辰依旧强势，根本没有打算因为狄少的介入，而放过华云。

    “大家来到这天路，其目的都是为了修行，增强自己的实力，何必将事情做的那么绝。”狄少说道。

    在场的诸位都是非常的疑惑，这个萧辰虽然天赋很高，但在狄少面前也有点太张狂了吧，好像那怕有狄少在，萧辰只要想，依旧可以要了华云的命。

    “最好给我一个好的理由，在我这里，他的事可并不是小事。”萧辰平淡的说道。

    他的话，更是让大家大吃一惊，似乎没有好的理由，萧辰绝对会杀掉华云。

    狄少神色没有任何变化，那怕萧辰如此，但是华释羽则不同，他不明白为何狄少会与这个萧辰说这么多废话。

    “华兄，这个人对我们接下来的计划有些作用，与其在这里杀掉他，不如让他发挥一些作用再死。”狄少也知道华释羽的疑惑，便先传音将他稳住。

    看到萧辰的天赋，还有刚才他出手对抗石像巨手，已经确定，萧辰可以控制死亡十步的石像。

    要是萧辰真的天赋绝伦的话，在天路的各个古遗迹当中，发现其不一样的地方，那对他们之后想要去的地方，将会起到非常重要的作用。

    华释羽听到狄少的解释，眼中也是闪过亮光，他倒是忘了这一点，以萧辰在天梦遗迹的表现，或许真的会在哪里起到很大的作用，毕竟曾经他们华府的人也去探寻过，只不过一支队伍有去无回。

    虽然不愿意承认，但萧辰在死亡十步之中，可以做到这种程度，并且可以控制石像，说不定真的会发挥一些作用。

    那怕没有，也可以让他去探路，总比这么杀了要好。

    所以华释羽便安静了下来，等待着狄少自己解决。

    “我知道一个古迹，那里虽然不是什么秘密，但是只有你自己绝对进不去的，需要强大势力派出天宗强者，才可以破开防护，让我们这些人进去，如果这件事就此罢手，我可以保证给你一个名额。”狄少说道。

    “那个遗迹，据说有人皇留下的至宝。”狄少再次补充道，他相信萧辰一定会动心，再多的他也无需说了。

    萧辰眼神明灭不定，正如狄少所说，他之所以在这样的境界来到天路，不就是为了变强吗？

    。九天神皇
  