    三兄弟听到村里传出来的闲言碎语无语至极。

    “娘，这外边的人真是说风就是雨。那些人现在只剩下对我妹妹的羡慕嫉妒了，都忘记当初传话的人可是苏明海。”

    “那些人是疯了吗？这么漏洞百出的谎言居然也会相信。”苏祺也说道。

    “村里人都是听风就是雨的，要传咱们也没有办法。”

    关春花叹了口气继续；“随便他们，咱们只要做好自己分内之事。等到媒婆上门，一切就能分晓。”

    “爹呢？”三兄弟随即想起回家并没有见到苏阿牛问道。

    “他不是你们爹，充其量就是一个傀儡。”关春花别过脸，被打，心中多少有些抑郁。

    “娘，您的脸怎么了？那老东西对你动手了？”这会儿三兄弟总算是看到关春花脸上被打的痕迹，之前因为光线原因，加上关春花刻意躲避，三兄弟一时没有注意。

    这会让看到之后就怒了，以为是爷奶打的。

    “是傀儡打的。”

    苏云将进门时候关春花和苏阿牛之间的冲突同几个大哥说了一下。气的三人捏紧了拳头。

    “他可还真是有脸，自己不去找吃的，还想要娘准备，真当自己是了不得的大人物。”

    “随他去吧，山上的野物可不是这么好抓的。等他吃了苦头还是会想办法吃家养的。”苏云像是已经预料到了一样。

    虽然现在的苏阿牛比起平常来力气什么都大很多。

    但她系统面板上显示也就比起普通人强上这么一点，而且身体消耗比普通人厉害。

    苏阿牛虽然早上进食了两只鸡，可经过早上的那一番折腾，只怕早就消耗空了。

    果不其然，等到早上的时候，关春花都还没有起来做饭，就听到外边响起一道凄厉喊叫。

    她家的房门就被拍的“噼里啪啦”作响。

    “关春花，你家养小偷的吗？我昨天说了这些鸡是家里生蛋的鸡，你们，你们又偷吃。”

    “娘，我们没有吃过。你要找也是去找偷吃的人，和我们娘几个没有任何关系。”关春花说完就要去厨房。

    “不许去，你们若是不把这件事说清楚。以后厨房的东西你们就不许动。”田氏这次算是发了狠，拦住了关春花的去路。

    “那好，我带着孩子回娘家吃饭去。”关春花想都不想的直接回屋。

    “你，你回娘家了田地里面的活怎么办？”田氏一听关春花要回娘家，连忙想起田地里还有活呢！

    “这倒是好笑，既然要马儿跑，还不让马儿吃草。就算是长工那都有一口吃的。这苏阿牛比你们家长工都还不如呀！”

    “混账你说的这是什么话？你要滚可以，你那三个儿子必须留下干活。”

    “你们收养了苏阿牛没有错，可儿子是我生养的，不是你们？欠你们的是苏阿牛，可不是我们母子几个。”

    “关春花，你这是反了天了。我不活了，就这么被儿媳妇挤兑。

    苏阿牛，你瞧瞧你媳妇这么欺负老娘，你也不管管吗？”田氏说着就往地上一坐拍起了大腿。

    只不过以往屡试不爽的招数，这一次苏阿牛压根连门都没有打开。

    关春花见苏阿牛那边没有什么动静。嘴角勾起一抹肆意的笑，顺手就关上了房门。

    田氏一看，这正主都已经无视她。气的她破口大骂。

    起身又在田氏门前拍了好一阵的门，只是这次关春花都不开门了。

    没有人理会，田氏总算是骂骂咧咧的离开了。

    刘月梅盯着对面的屋子，心中一阵的畅快。

    自从上次她被苏云戳穿往娘家拿东西，被公爹打了一顿。

    在全村人面前丢了好大的脸之后，她到现在都羞于出门。

    现在关春花被田氏骂，她心中这口恶气，这才出了一些。

    不过她畅快的还没有多久，她就高兴不起来了，田氏来敲她的门。

    “刘氏你这个懒货，太阳都晒屁股了，还不起来烧早饭，这是要饿死老娘吗？

    老娘把儿子养大，就为了娶你这样的懒婆娘进门的？

    整天待在家里不干活也就算了，怎么还想要衣来张手饭来张口，想要当地主家的婆娘不成？若是这样，我苏家庙小，可供养不起你这尊大佛。”

    田氏在关春花那边吃了亏，可不要到刘月梅这边找回场子。

    刘月梅倒也想要学关春花，可是她没有关春花的底气。

    况且她男人已经去师父那边继续学徒去了，剩下她一个人也不敢对抗公婆，只能是忍着屈辱，打开了门。

    “怎么就不懒死你算了？这么晚才开门，你故意的是不是？”

    田氏见刘月梅开门，也还没有打算放过她，继续破口大骂。

    “娘，今天想要吃什么？我去做。”刘月梅没有敢反驳田氏，连忙带着笑脸问道。

    见刘月梅态度恭敬，田氏这口气这才顺下去，不过语气依旧不善。

    “吃吃吃整天就知道吃。我的鸡呀，又没有了两只。”

    说起吃的，田氏就想到了又有两只鸡没有了，她心疼的在滴血。

    “娘，以后咱们要不将鸡赶入房间里面来吧！不然这些鸡迟早都会被偷吃光的。”刘月梅也心疼这些鸡，连忙提议。

    “你这个提议不错，晚上这些鸡就赶到你们屋子里来！”田氏连忙提议说道。

    “不行，不行，娘，赶到我们屋，苏弘和苏玉会睡不好。苏弘打小闻不来气味太重的。这要是赶到我们屋子，苏弘哮喘发作了可不好。要不就赶去厨房关着吧！”

    一听田氏说要把鸡赶到她这屋，差点就咬掉了舌头。

    “厨房不行，厨房没有人，那畜生还是能偷。这样，晚上苏弘苏玉去我们屋子睡，就这么说定了。你快点出来烧饭，别磨磨唧唧的。”

    话完田氏都不管刘月梅什么反应，快步离开。

    刘月梅气的手指甲都掰断了。

    什么叫做搬起石头砸自己的脚，她这就是。

    好好的提议做什么？这几十只鸡往她的屋子里面一放，晚上就别想要睡觉了。

    想到一屋子都是鸡屎，她就受不住。

