    “唔唔……”宋诗雨拒不配合，推打着他。

    贺少锋一只手控制住她，另一只手拿起水杯，直接往她的嘴里灌。

    宋诗雨猝不及防，水注入了她的鼻腔跟嘴里，呛的她几乎要窒息了。

    “咳咳咳——”她不停地咳嗽，脸颊涨红。

    好难受。

    鼻腔里、肺部都无比的刺痛，像是被千万根钢针扎进去的一样。

    可贺少锋不但没有拍她的背，在这时候安抚她，反而还乘人之危，强吻她。

    “唔，咳……”宋诗雨喉咙更加难受了，想要咳却咳不出，被贺少锋的唇堵住了。

    她拍打着他的胸膛，几乎以为自己要窒息而死了。

    贺少锋在她的身体瘫软下去的下一秒，突然松开了她的唇。

    宋诗雨立即大口大口地喘着气，咳的更加猛烈了。

    “我喂你喝水，怎么样？”贺少锋眼里掠过一丝的玩味，似乎兴趣正浓。

    宋诗雨大惊，本能地反应：“不要！”

    “你求我！”贺少锋嘴角划开放肆的弧度：“求我，我就放过你了。”

    宋诗雨自然不肯。

    贺少锋面色幽暗，声音里威胁之意很浓烈：“你不求我，我就又想欺负你了。”

    宋诗雨咬着唇，别开脑袋。

    要她求他，还不如叫她去死。

    她也有她的尊严，不允许她在他面前就这样妥协。

    “看来你很喜欢我欺负你嘛！”贺少锋直接将她压倒在沙发上，眼神意味莫名。

    宋诗雨简直忍无可忍了：“你能不能别再逼我了？”

    “我那么想你，你却一点都不想我，还跟那个顾以北一直在一起，你说我该不该惩罚你？”贺少锋黑眸深深地一眯，扯了扯唇一字一顿咬的极重，在她的耳畔间重重地荡开。

    “其实这些年我也挺想你的。”宋诗雨忽然盯着他的眼睛，回答道。

    “你说什么？你想我？”贺少锋眼底的光芒猛然一亮，心中掠过一抹惊喜。

    “是啊，我想你怎么不去死？像你这样讨厌的男人，怎么还有脸活在这个世界上？”宋诗雨憎恶地瞪着他，俏脸上的厌烦之色毫不掩饰。

    “……”贺少锋俊脸瞬间一沉，眼底渗出森森的寒意，浑身散发着慑人的气息。

    “只可惜，你现在只能做我的女人！”他一把攥住她的双肩，狠狠地使力，阴沉可怕的嗓音直搁了下来。

    “痛！”宋诗雨惊呼一声，秀眉紧皱。

    贺少锋见到她吃痛地模样，不知为何自己的心也跟着紧缩了一下，他连忙松了手。

    宋诗雨赶紧逃开，离得他远远的，眼神警惕地瞪着他。

    看到她这副模样，贺少锋心中顿觉挫败不已。

    他冷冷地扫了她一眼，转身大步流星的离去。

    宋诗雨坐在卧房窗台上，目光凝望向窗外的风景。

    外面阳光明媚，蓝天白云，天空晴朗。

    有几只大鸟在空中盘旋，他们的翅膀在她眼前扫过，发出“啪啪”地展翼声。

    宋诗雨双手抱膝，有些羡慕地看着那些大鸟。

    它们至少可以自由自在地翱翔在空中，而她呢？

    已经被贺少锋囚禁在这栋别墅里有将近两个星期了。

    他当然不是因为爱上她，才将她困于此，而是闲来无聊把她当成了消遣的玩具。

    他甚至有些变态地就是喜欢看她反抗他，看她求饶的样子，然后去享受征服她的快乐感。

    他乐此不疲地享受这样的游戏。

    宋诗雨万分后悔，自己竟然答应了贺少锋，做他的情人。

    虽然他至今为止并没有碰她，可他一直在精神上羞辱她、摧残她……

    不知道是不是宋诗雨的错觉，她总感觉贺少锋十分地恨她，像是在刻意地报复她。

    可是明明该恨的人是她？

    是他害了她被开除，成为当年学校里人人嘲笑的对象，被老师同学嫌弃。

    她还没恨他呢？他倒率先恨起她来了。

    宋诗雨不止一次地想要逃走，但是每次都没有成功。

    贺少锋简直就不是一个人，他没有任何人类该有的情感，看似邪魅不羁，一直在笑，其实笑容里不寒而栗，整个人冷酷无情。

    他邪笑着，当着她的面切断了所有的电话线源，命人将这里所有的窗户都封死了。

    他每次出门之前，都会把她反锁在别墅里。

    别墅的密码已经被他换成了指纹锁，没有他的指纹，宋诗雨根本打不开。

    她每回在门上又拽又拉又敲，但是，毫无响应，从没有一个人过来救她。

    宋诗雨只能一个人绝望的在别墅里哭，哭到最后欧连眼泪都没有了，索性不再哭了。

    哭是弱者的行为，而她不是弱者，也不能甘愿做一个弱者。

    她必须要跟贺少锋宣战，反抗他！

    宋诗雨开始愤怒地摔东西，试图把客厅里的那些昂贵的装饰玻璃砸烂，无奈那些玻璃实在太过结实，凭她的力气根本砸不烂。

    她又开始拿别墅里的摆设出气。

    她砸了贺少锋的别墅内几乎所有可以砸的东西，甚至连客厅的超薄液晶电视都被她砸了。

    但他还是无动于衷，那天回来后，看见液晶电视被她砸坏了，他反而笑得一脸邪气：“如果你只看电视不看我的话，我会吃醋的。”

    那一刻，宋诗雨简直恨不得杀了他。

    直到有一次她摔了客厅里的古董花瓶，贺少锋回来的时候，正好看到她正望着满地的碎片发呆，他才终于有了反应。

    “你在干什么？”贺少锋眼神一凝暗光波动，性感的薄唇抿成一道深纹，厉声问道。

    宋诗雨立刻下意识的捡起一块碎片拿在手中，咬牙瞪着他：“你不要过来！”

    贺少锋扬了扬眉，薄唇掀起：“你想自杀吗？”

    “跟你无关，你不要过来。”宋诗雨步步后退，眼神愤怒。

    “放下手里的碎片，你割伤了手，我会心疼的。”贺少锋英气的剑眉紧蹙着，幽深的眸子染上了几分愠色，低沉柔软地嗓音道。

    可宋诗雨才不吃他这一套。

    “你不用在我面前假好心，你是什么人我很清楚，你放我出去！”宋诗雨冷冷地瞪向他，怒气冲冲地吼道。

