    目光从战场的几件遗物上扫过，陈风抬手摄取，三枚乌黑的珠子和一柄残破的墨色战斧出现在身前。这乌黑珠子散发着淡紫色幽光，正是三只四阶鬼物的本命魂珠；至于战斧，似乎某种鬼物的命骨做主材，融合了鬼金、煞魂铁等阴属性材料。

    见雷阵内的鬼物已经绞杀一空，陈风将四件战利品收入储物戒指，控制雷阵由内转外，绞杀残余的鬼物。同时，他祭出赤魂幡，控制的摄魂霞光，收拘那些二三阶鬼物...

    大批的鬼物被灭杀，陈风感觉到自己身上压制感，又解开了一部分。绞杀深渊邪物，解开一大半排斥压制力；灭杀这些鬼物，又解开一小部分压制枷锁。如此一来，陈风更加坚信心中的猜想。

    失去了三只四阶鬼物操控，那阴云鬼雾很快就消散开；除了少数逃亡的机灵鬼，其余鬼物被扫荡一空。

    值得陈风留意的是，他利用雷阵绞杀鬼物的时间里，狐族一行人各种操控着祖灵虚影，吞噬鬼物。这祖灵虚影吸食炼化鬼物魂力后，其威压气息居然暴涨了数成。祖灵念力还有这等应用的法门，让陈风看到祖灵念力一脉的长处。

    “呦！”，天空一道清鸣声传来，青元燃烧青离之火，一个俯冲来到陈风面前，讨好的鸣叫了几声。

    “好了！好了！我知道你能行。走吧，我们还有继续赶路”，陈风飞遁到青元身上，抛给两株灵药作为奖赏。与下方的涂盛打个招呼，陈风就盘坐在鸾鹰身上，手拿着骨简品阅起来。

    陈风从鸿赟夫妇那里交换了不少典籍，正好借着赶来时间，好好参悟一番。修行之道，博学专精，触类旁通；借鉴不同种族，不同修炼体系的法门，是必不可少的。

    接下来的旅途，没有遇到大的危险，遇到的一些麻烦，多是狐族部落一行人自行解决。对此，涂盛一行人没有任何意见，那次绞杀兽潮和鬼物的战斗，已经彻底让他们口服心服。对这位异族人的神通手段，他们是闻所未闻，完全巅峰了他们数千年的传承观念。

    如此碰碰磕磕走了近半年，中间路过数个大部族；汇合了几只大部族队伍后，一行人终于达到了烟柳一族王庭所在的轩柳神山。这是一座真正巨山，在陈风经历过的仙山福地之列，有望海崖的主山脉、有血灵河谷的六座灵峰。

    这些都算是有数的灵脉奇峰了；但是，和这轩柳神山比较，就完全不是层次。唯一能相提并论的，只有坠星宫的紫茗山。

    不算周围支脉余丘，光主峰的直径就阔达百里！整个王庭的狐族人的城池，围绕着轩柳主峰，建起一圈又一圈，一层有一层的阁楼高塔。巨峰的上半截，则隐入云雾之中，笼罩在浓郁的灵气云雾之中。

    神山脚下，三十丈高的白色巨石砌成的城墙，环绕而建。散出神识，陈风惊讶的发现一些粗糙的阵法出现在城墙上。原始的阵纹，配上蛮兽晶核做能量源，倒也部门有模有样。

    一只巨大的九尾白狐雕像，矗立在城门内的祭坛上。因此，围绕轩柳神山修建的城池，也称白狐城！如煳丘部族这样的大族，在真正的王庭面前完全不够看。陈风观眼前情形，便知烟柳一族的精华，大半尽在王庭白狐城。

    ......

    “苏迁族兄，情况是这样的...”，面对王庭祭师的疑问，涂盛尴尬地拿出祖灵签订的那份玉页契书，解释说道。

    被称为苏迁的白袍狐人，头戴金冠，警惕傲慢地望着在广场不远处，正和青元逗着玩的陈风。和涂盛一样，狐族人骨子里的自傲让苏迁觉得屁股后面没有毛绒绒尾巴的生灵，都是愚昧异类。

    “未经本族准许，外族人不得入内！请这位道友离开白狐城！”，这位烟柳一族的四阶高手，藐视着陈风低喝道。

    陈风微微一笑，就连鸑鷟一族的老祖，陈风都没有畏惧过；区区的四阶祭师，真不算什么东西。举手一扬，一道五色灵索从陈风手里飞射向苏迁。

    这位狐族祭师反应也算快，他下意识抬手激发手上的骨镯，激发一道水囚笼护盾，企图阻挡。只是，五行秘术专克五行之力；灵索没有任何停顿的穿透蓝色光幕，一个缠绕就将他困住。

    苏迁一惊，正欲激发祖灵法相，结果全身一阵虚弱，所有的法力已经被禁锢。

    陈风心念一动，这位狐族祭师就拉扯到身前。举手拍下，在对方后脑勺一记重击，陈风直接将对方拍晕过去。

    从对方刁难到陈风出手，不过兔起鹘落之间，周围的狐族人一下子就懵了。从来没有人敢如此对待王庭的人，更何况是王庭位高权势的祭师大人。跟随苏迁而来的一队狐族狂武，下意识暴怒一群，纷纷扬起兵刃扑来过来。

    陈风再次扬手，一只十丈巨手在瞬发凝聚，巨手横扫而过，十二名三阶狂武在眨眼睛就被擒拿禁锢。

    “别愣着！去找个会说人话来。这样的蠢货，就要出来丢人现眼了”，陈风对涂盛吼道。要不是和雪狮子有契约，陈风才懒着理会这些狐族人。

    涂盛顿时又畏惧又尴尬，向王庭的人禀报嘛，这个挑事的人是自己带来。不禀报嘛，这位程道友本身就是煞星，万一惹怒了，人家以无法履行约定为由，弃下煳丘部族的，拍拍屁股走了，也是大麻烦！

    涂盛在犹豫，顺路一起来的几个大部族却没法犹豫。一众人慌忙撤离正门广场，向安排好的驻地奔去。半路上，他们都不约而同地派遣人，向王庭裁决殿通报。

    陈风看着这群狐人一阵鸡飞狗跳的骚乱，失望地摇了摇头。祖灵一脉的修炼体系发展数万年，传讯的手段，除了呼喊就剩下高阶修炼者的神识传音；连个传音符这类的手段都没有。

    有眷兽通灵术法门，可以收服蛮兽做宠物，类似灵修的灵兽；只是，蛮兽跟随主人闯荡各地，连个灵兽袋都没有。明明有大批修炼物资需要携带，依然是依靠原始的行囊和蛮兽坐骑驼运。

