    “呵呵。”天上之人好像也不是很生气，只是冷淡的笑了笑，“小娃娃，你要知道，在修仙界，最没用的东西便是嘴硬，没有什么东西是武力不能解决的事情。若是不能，那便只能说明一点，所施展的武力还不够。”

    “你知道我为什么会和你们说这么多吗？”天上的声音再次传来，“那便是真心想要收你们为徒。你要知道，若是其他人，就是跪下身来，磕破脑袋，也别想拜入我的门下。你们应该知足。”

    “知足？”庄九卿眉头微挑，道，“一个藏头露尾，不敢出来以真面目示人的家伙，竟然还能这么厚颜无耻，说出这么不要脸的话来？”

    “哎……”天上传来一阵沙哑而沉闷的叹息声，“看来，有些人呐，就是不知好歹，总需要让我亲自出手。难道说，这就是所谓的贱骨头吗？只能被我好好教训过后，才会如同哈巴狗似的，摇尾乞怜，跪着向我这边爬来，抱着我的大腿，求着让我收他为徒吗。”

    “有本事就试一试。”

    庄九卿心中并没有产生丝毫的畏惧，神色冰冷，一双赤红的双眸死死盯着天上，一身正气，凛然于一体。

    “我可要好心的提醒你一句。”天空之中再次传来沙哑的声音，“若是被我打的跪地求饶，俯首帖耳的让我收你为徒，所能受到的待遇，可不是现在立刻答应可以比拟的了。”

    “来就来，哪里来的那么多的废话。”

    浑身灵力流转的庄九卿口中说着，眼神微微一凛，气势陡然提升，脚下用力，身体向着天空冲了过去。

    经过这么久的搜索与感知，庄九卿终于感受到天空之上，那道声音主人的藏身之地。

    “什么。”

    看到向着自己急速冲来的庄九卿，黑袍身影的眸光之中露出惊讶的神色。

    若庄九卿只是发现自己的藏身之地，他还不会吃惊，毕竟，他从来都没想着隐藏自己的藏身之地。他惊讶的是，向着自己冲来的庄九卿，每离地高一分，修为境界便向着提升一分，而若是按照这样的趋势提升修为的话，等对方达到自己这个高度的时候，修为估计已经达到了化海境。而且，还不是化海境初期那么简单。

    黑袍身影再也没有聊天时候的从容于淡然了，而是一脸紧张的盯着前方，同时身后对着下方大声叫喊一声，“剑来。”

    只见，插在六臂铁王蛛身前的飞剑微微颤动着，最后向着天上的黑袍身影冲了过去。

    飞剑飞行的速度要比庄九卿快上不止一倍，虽然向上飞行的时间迟了一些，却比庄九卿早一步飞到黑袍身影的近前。

    在飞剑达到自己近前的一瞬间，黑袍身影便一把伸手，向着飞剑之上点了过去。随后便看见，飞剑好似受到了什么命令似的，迅速藏到了黑袍身影的脚下。

    在庄九卿冲上云霄的一瞬间，黑袍老者便已经驾驭着飞剑，向着更远的地方冲了过去。

    若是其他人冲上来，他直接会一巴掌把对方拍下去，可眼前这个修为境界不断提升的诡异庄九卿，他是万万不敢正面刚。

    因为，化海境的修仙者可以御器飞行，只有达到金丹境的修仙者，才能摆脱器物的束缚，御风飞行。

    眼前这个庄九卿，不管是从身体上溢出来的狂暴能量上来看，还是能够直接凌空而行脱离器物上来看，其修为，至少达到了金丹境啊。

    说不定……更高。他可不敢和对方硬碰硬。

    此刻，黑袍身影心中是即庆幸，有后悔。

    庆幸的是，他没有把自己的身份以及所在的仙门泄露出去，要不然的话，自己可能只有死战了。

    后悔的是，他没有在第一时间把这个有些诡异的庄九卿杀死，不但没有收徒成功，而且还没有完成任务，不，其实并不能说自己没有完成任务……

    “庄九卿……你会后悔的。”

    黑袍身影留下一句话后，便直接御剑向着远方飞去，速度之快，前所未有。

    “想跑？哪有那么容易。”

    凌空而立的庄九卿冷冷的瞥了一眼黑袍老者逃跑的方向，随后便再次运转灵力，装备追去……

    他相信，凭借自己的不断提升的修为，不用丝毫的功夫便可追上对方。

    “小九卿，不要追了，以你现在的体魄神魂，最多只能把修为提升至筑基境，而且所能维持的时间不能超过三分钟，若是超过，便会对身体造成伤害。·而今，你已经把修为境界提升至筑基境超过三分钟，并且，现在还强行把修为境界提升到根本不可能承受的化海境后期……已经对身体造成了毁灭性的摧残，若是还持续下去，不但会伤到大道根本，还可能使你的经脉全部断绝，以后可能再也无法修行，成为一个废人了……不偿失。”

    就在庄九卿要追上去的时候，一道玩世不恭的声音在庄九卿的脑海中响起。

    庄九卿的身体停顿了下，似乎是在思索与权衡，仅仅是片刻，便摇了摇头，道，“不行，圣子大人对我这么好。为了我，和比自己强大那么多的六臂铁王蛛死战不休，完全没有顾忌自己的修为状况，而现如今，轮到我保护圣子大人了……若是我退缩，岂不是连猪狗都不如了。”

    庄九卿说着，便急速运转灵力，向着前方的黑袍身影冲了过去。

    “你这个小九卿啊，真是……倔强。哎……”

    庄九卿脑海中传来一声无奈的叹息。

    黑袍身影好似也发现了后方的情况，喉咙蠕动，沙哑着嗓子，对着后方大吼一声，“庄九卿，你还是看看自己家的圣子情况吧。”

    刚刚飞行没多久的庄九卿听见黑袍老者的话语，只感觉心头传来一种极其不好的预感，连忙回头望去，只见，距离叶熙白所躺不远处，一只通体玄黑的三足蜘蛛，不，应该说是只剩下三只腿的蜘蛛，正快速向着庄九卿靠近，气势汹汹。

