    大婚礼毕，新郎新娘入洞房。

    看着恩爱有加的司马慈和苏佩佩两人，陆离露出欣慰的笑容。

    他忽然想起远在镶龙城的萧若烟。

    不知道这妮子如何呢？

    吃得好不好？穿得暖不暖？有没有思念本将军？

    陆离也曾今提过要娶她为妻，只不过这妮子似乎激动过头了，声称说还不如死了算了……

    唉，能和本将军这样的美男子结婚，欣喜若狂还是可以理解的。

    就在陆离回到客房休息的时候。

    一只纸鹤停在了窗外。

    是荆轲那边有消息了！

    陆离连忙拆开纸鹤，查看荆轲的来信……

    情报很简单，在宛州凤鸣郡，有一个村庄接连有村民失踪，有一雷云宗弟子历练路过，发现是阳炎狮幼崽所为，于是汇报给宗主司空定。

    阳炎狮？

    看见这几个字，陆离顿时一愣！

    这妖兽这可以说是传说中的妖兽了！

    关于阳炎狮的记载很少，只是说这是一头极为厉害的妖兽，传说成年的阳炎狮足有三丈多高，五六丈长，看起来犹如一座小山。而且能口吐火焰，融金化铁！

    只是关于这妖兽的记载，只是传说中有记载，现在基本认定为灭绝动物了，很少听说有人目睹过阳炎狮。

    然而关于其实力的记载，都是用‘可比圣王境’来描述！

    没想到居然还存在有这一妖兽。

    只是，这阳炎狮生性凶残，再厉害也没人能够收服它，真正让武者动心的，是阳炎狮伴生的灵宝‘阳炎果’！

    当阳炎狮长大，只有吃了‘阳炎果’，才能最后蜕变，长出鳞片和双翼，成为完全体。

    而武者吃了阳炎果，据说能修为瞬间突破，并且获得阳炎真火这一至宝！

    就算不是阳炎果，吃了长出阳炎果的灵根，同样可以改善体质，强化筋骨，让人拥有巨力！

    “难怪要乔装打扮，看来这司空定是想要闷声发大财，偷偷取得这阳炎果啊。”

    陆离笑了笑。

    不得不说，这司空定真是蛮贪的，都已经有天雷圣体这么逆天的体质了，还想得到阳炎真火！

    陆离身为动物保护主义者，坚决不允许别人为了一己私欲，作出祸害濒危动物的恶劣行为！

    他要阻止司空定！

    陆离连夜召见贺云时，把事情说了一遍。

    贺云时也是为之震撼！

    “贺云时，你刚才说这阳炎果，肯定是在阳炎狮长大后才成熟？”陆离询问道。

    “是的，主公。”贺云时行走江湖多年，知道的比陆离要多，“这阳炎狮，只栖息在有阳炎果的地方！而且这阳炎狮生长很快，食量也很大，尤其喜欢肉食。”

    陆离顿时明白。

    荆轲来信就说那条村子接连有人失踪，看来就是这阳炎狮长身体要吃人。

    “不过我看书中记载，并没有说阳炎狮喜欢吃人。”贺云时说道，“这司空定这么急着前来宛州，看来这阳炎狮快要成熟了，到时候它肯定要吃阳炎果，到时候我们恐怕就要和司空定死战了！”

    贺云时有些担忧。

    毕竟在陆离还没出来作乱前，司空定是他见过最厉害的武者。

    “贺云时，将阳炎狮的消息散布开去。”陆离突然说道。

    “什么？”贺云时大惊。

    像阳炎果这么珍贵的至宝，要是把这一消息散布出去，多少英雄豪杰不惜一切代价都要去抢夺啊！

    为什么主公还要故意散布？

    不懂！

    贺云时实在不懂陆离的脑回路！

    就连司空定这样的强者都不敢声张，而是偷偷前来宛州想要独占这阳炎果啊！

    “主公，为何……”

    这么重要的事情，贺云时可不敢轻举妄动，连忙劝阻陆离。

    然而陆离根本不理会，只是摆了摆手，道：“这事本将军主意已决，你去办就是了，这阳炎狮、阳炎果、阳炎灵根，都将是我们的囊中之物！”

    贺云时见陆离这么自信，也就不再多说，拱手行礼便退下了。

    ……

    三日后。

    宛州凤鸣郡发现阳炎狮的消息，传遍整个宛州江湖。

    各门各派，各路高手，顿时为之疯狂！

    宛州，楚阳郡，一家客栈里。

    一名身穿布衣，背负玄铁大剑的沧桑大叔，正喝着酒，吃着菜，思考着人生。

    “客官，你要的男儿红。”旁边店小二呈上两壶酒，脸上带着恭敬的笑容，“客官请慢用！”

    “等下。”

    剑客叫住店小二，给了他一串铜钱，淡淡问道：“最近江湖有没有什么大事？”

    想要了解江湖大事，找客栈的店小二就行了，他们每天都要招待各路客人，简直就是最好的情报中介！

    店小二收了赏钱，连忙说道：“有有有！昨天下午，咱们楚阳郡的怒江剑宗派出上百人的高手赶往凤鸣郡，还是怒江剑宗宗主王近亲自带队呢！”

    王近？

    剑客冷笑一声。

    这自称君子剑的家伙，他早就看不顺眼了。

    一般自称君子的人，大多是不要脸的伪君子。

    剑客冷哼一声：“怒江剑宗派高手去凤鸣郡干什么？难不成他敢和那陆离对抗不成？”

    店小二摇了摇头，道：“客官你这就错了，你可知道，三天前凤鸣郡传出消息，有阳炎狮幼兽出没！而且还在一个叫李家村的村子里吃人，结果被雷云宗宗主发现，目前已经在那边围猎这妖兽了。”

    听到这话，剑客大叔身体微微一颤。

    阳炎狮幼兽？

    “阳炎狮幼兽出现，就代表有阳炎果，我要是吃了这阳炎果，岂不是能够直接突破到圣王境？”

    剑客大叔心中暗道，目光更加深沉。

    “小二，结账！”

    “客官，你酒还没喝呢。”

    “我说，结账！”剑客大叔目光如剑，吓得店小二如坠冰窟。

    “是……客官……”店小二声音颤抖着道：“总共是六吊钱。”

    剑客大叔随意丢下几个碎银子，当即走出客栈，翻身上马，朝着凤鸣郡的方向飞奔而去。

    “就算是面对司空定，我也绝对不会认输，我必须要得到这阳炎果！”

    剑客大叔快马加鞭，衣袖在风中猎猎作响。

    同样的一幕，还在宛州各地上演着。

