
　　  “轰”

　　  布莱克在传奇之力强化下，通过萨拉迈尼的攻击召唤出的阴影幻灵刚围上去，就被从天而降的愤怒轨道炮尽数摧毁。

　　  在月光中飞舞的玛维只用了一次旋转就把海盗的数量优势打回了原形。

　　  她从地面跃起，如英雄冲击般砸向影遁中的海盗，却扑了个空。

　　  那是个幻象，在如气泡一样破碎的瞬间，无形者便在身后发动突袭。

　　  隐匿的萨拉迈尼长剑一左一右刺在了玛维周身的星月光纱上，这被提升到极致的月神武装堪比最坚固的盔甲，利刃打上去发出了钢铁交鸣的声音。

　　  而这一击伏杀攻击触发了月夜战神永固的群星坠落反击。

　　  一道饱含灼热月光的陨石从摇曳的星海中轰然砸落，把猎人们的圣堂农家乐的小窝砸踏了一小半，烟尘飞舞，气势十足。

　　  但打了个空。。。

　　  在一片月光闪耀里，布莱克快乐的笑声在回荡着。

　　  “你是不是忘记什么事了？我亲爱的玛维，我也是个守望者，而仁慈的月光可不只会强化你。让你强大的力量，一样会让我强大。

　　  现在就看艾露恩女士更钟爱我们两之中的谁了。

　　  玛维握紧了手里的月神战刃，她疏忽了这一点。

　　  守望者们在月光中会进入永久影遁状态，她维持月夜战神姿态就得和一个永久隐形的布莱克作战，但一旦撤去月光，月夜战神的力量又会变的不完整。

　　  这还真是让人犯难。

　　  “铛”

　　  在她思索对策时，左侧浮现魔力波动，影歌女士抬起利刃格挡，将布莱克打出的一连串暗影镰刀尽数挡下。

　　  但海盗却在右侧发动进攻。

　　  萨拉迈尼无法破除月夜战神的武装护盾，这不是精灵神剑不给力，只是这世界上能破开它的东西太少了。

　　  布莱克立刻换了战术。

　　  换上头狼之锋的他挥舞着战戟，朝着玛维的腿弯打出一记势大力沉的猛禽打击，已经得到了欧恩哈拉和乌索克赐福的他换上这把狩猎圣物时本就夸张的攻速再次提高一截。

　　  又在击中玛维时出发了自然之盟。

　　  欧恩哈拉的白色战鹰呼啸着飞出，抓向玛维的双眼，被月夜战神旋转着武器击退。

　　  但海盗的打击让玛维半跪下去，又在战戟呼啸着将头狼之锋那锐利的狼首打向她的脑袋。

　　  这下手真狠啊。

　　  玛维心中浮现出一股火气，用月神武装硬吃了这一记，再度触发群星坠落的陨石轰击将隐匿的海盗逼退。

　　  陨石轰然砸下的一瞬，闪烁跳开的典狱长骤然收回了散布的月光，阴影中的布莱克心里一惊，立刻后撤。

　　  但晚了。

　　  被守望者抓住了还想跑？

　　  做梦！

　　  跳起来的玛维起手就是大招。

　　  六个复仇之魂的幻影在布莱克周身浮现，出现的一瞬就带来了强制禁锢效果。

　　  臭海盗尝试了暗影斗篷和消失都没有用，复仇之魂在快速合围，一旦被围住他就要被这守望者的追猎战术弄得再无反击之力。

　　  陷入禁锢中的海盗挥起头狼之锋，一记大范围的屠戮触发了虚空之手的防御反击，两只虚空触须破土而出，疯狂摇晃着挡住布莱克抵挡住合围的复仇之魂。

　　  守望者囚笼不断向海盗施加的禁锢也相当于进攻。

　　  在布莱克不断的防御中，命运戏法的命运之石特效不断的出发，让其中一名复仇之魂连续三次进入昏迷状态，成功的给海盗弄出了一道微不可见的逃离窗口。

　　  布莱克双脚用力，一记暗影之怒打下让复仇之魂再次减速。

　　  自己则用闪烁艰难的跳了出来。但他还没站稳，闪过来的玛维精准一脚就把他又踹回了复仇之魂组成的守望者囚笼中。

　　  “轰”

　　  一声巨响，守望者囚笼彻底合拢。

　　  紫黑色的黑月之力萦绕涌动，化作五道枷锁将布莱克的四肢和脖子困在了地上，让他手中的头狼之锋也坠落在地。

　　  在海盗停下作战的一瞬，自然之盟召唤的欧恩哈拉幻象也在扑向玛维的过程中消散掉。

　　  “这就是你想学的，学会了吗？”

　　  玛维提着月神战刃上前，她看着被禁锢在原地强制昏迷的布莱克，耸了耸肩，真心为臭海盗的成长感觉到遗憾。

　　  确实，成为传奇的他比之前难缠了很多，那些奇奇怪怪的力量包裹让海盗成为了名副其实的致命毒物。

　　  他在战斗里也少有使用魔法。

　　  这一点让玛维感觉到疑惑，布莱克肯定不至于自废武力。

　　  他不用魔法说明他在畏惧着某些后果，联想到海盗身上不可作伪的虚空力量，或许是因为他使用魔法会引来虚空关注？

　　  这家伙是怕虚空意志降临伤害到自己吗？

　　  玛维如此想着。

　　  她迈步靠近布莱克，打算看看能不能用月神的纯洁力量，驱散掉海盗身体里的虚空盘踞。不管他有什么理由接受这种力量，这对于血肉生物来说都太危险了。

　　  “小主人！快醒醒！你也太废物了吧！刚丢下狠话就被人家迎头痛揍，我开始对你表示失望了。”

　　  萨拉塔斯在布莱克心里催促着。

　　  海盗的心魔孟菲斯托斯本来跃跃欲试的想要逃脱。

　　  但看到玛维走过来，恶魔也知道海盗再不醒，自己说不定要落得一个和前任卡萨纳提尔一样的下场。

　　  它也开始帮助万恶的布莱克从禁锢中脱身。

　　  但两个“借住”在布莱克身体里的家伙忙碌的时候，却被臭海盗的声音打断。

　　  “慌什么慌！淡定点，她这不是过来了吗？别急，让她再靠近点。这是狩猎的必修课，最高明的猎手，往往是以猎物的身份出现的。”

　　  布莱克看起来确实一点都不慌。

　　  他甚至在躯体带着神性的强制禁锢中默数着玛维靠近的脚步。

　　  但影歌女士在距离布莱克五步远的时候却停下了脚步，她好像察觉到了不对。

　　  这让臭海盗有些遗憾，唉，本来还打算在玛维说出一些胜利者的宣言之后，再给她一个惊喜的，不过现在嘛。

　　  倒也还行。

　　  “砰”

　　  海盗脖子上的禁锢锁链悄然断裂。

　　  他活动着脖子，在玛维警惕的注视中睁开了眼睛，血红色的，没有一丝感情的双眼，如野兽之瞳。

　　  不过因为战盔的阻挡，让玛维看不到这双眼睛代表的含义。

　　  但典狱长完全能理解眼前的情况。

　　  因为布莱克身上正散发出一股让她非常熟悉的气势，那股自然野性加持下的冷漠与残忍，一如万年前纵横上古之战的身影。

　　  他在这个时候就已经得到了野性自然的祝福？

　　  危险！

　　  影歌女士知道现在的情况。

　　  她甚至要比布莱克自己都了解海盗此时的状态，在这样的兽性加身状态下，布莱克·肖已成为生人勿近的掠食者。

　　  他不会考虑仁慈，狡诈和道德之类的东西，这种状态下的他只会为了狩猎的胜利而不择手段。但自己身上还有刚才臭海盗施加的一个古怪的神力标记。

　　  自己用月神之力也没办法驱散它。

　　  那个标记给人的感觉很危险，应该是为海盗指引目标和强化伤害用的。

　　  典狱长瞬间分辨出现在的情况，她迅速后退拉开距离，但之前一直没有登场的战兽宝宝们终于得到了主人的召唤。

　　  在狼嗥与巨熊的怒吼声中，两头灵魂兽一左一右从隐匿中跳出来。

　　  狂野怒火状态下的它们看着凶神恶煞。

　　  而高空飞行的黑羽猎鹰则拍打着翅膀，掀起一阵阵混着雷光的小型风暴将一片狼藉的鹰爪峰上的战场封锁。

　　  埃基尔松的神力被使用出来，借助野兽戒律和自然盟约的加成，希萨莉·黑鸦的施法能力被临时提上了一个新的台阶。

　　  但她并不愿意和玛维女士作战。

　　  所以她选择了出工不出力的摸鱼战术，在天空飞行的同时不断的补上风墙，尽管这玩意被月夜战神一刀就能劈开。

　　  但自己好歹出力了，对吧？

　　  “砰”

　　  野兽之心加持的海盗轻松挣脱了守望者囚笼的枷锁，左脚轻轻一勾，头狼之锋跳入手中，被他双手握持。

　　  兽群已在咆哮着渴望胜利，没什么好说的了。

　　  兽群，上吧！

　　  “嗖”

　　  闪烁加暗影突袭，头狼之锋刺来的一瞬便激活了雄鹰之爪的圣物战技，咆哮的战矛在玛维眼前一瞬刺出近百次。

　　  每一次都附带着自然神性的穿透力。

　　  打的星月光纱浮动起点点波澜，再加上布莱克之前给玛维打上的死亡预言标记，500%的破坏力加成让头狼之锋的最后突袭时引发的自然爆破，将影歌的月神武装一瞬击溃。

　　  这样高频率的进攻立刻引发了群星坠落在消亡前的集群爆发。

　　  一瞬间十几颗月神流星呼啸着砸向鹰爪峰的山顶。

　　  不管今日谁输谁赢，这群山圣地都要完蛋了。

　　  被破除了武装的玛维没心思管这些。

　　  她一声呵斥，不退反进，在海盗收招的同时，两把月神战刃便被挥起砍向布莱克，却又被海盗用轻盈的后跳躲开。

　　  在空中他换了武器，两把传奇战弩被举起平射，左手狙击，右手连射，没了月神武装的保护，玛维的战甲在瞬间被插上了三根源质箭。

　　  剩下的都被她躲开了。

　　  而成功闪避引发的月神之力在地面上的大范围灼烧爆破将扑来的两头战兽逼退，趁着这时间玛维再次发动突袭。

　　  起手便是守望者的招牌技能黑月缚杀，在落地时又换回头狼之锋的海盗似乎没躲开，被地面阴影延伸出的锁链锁在了地上。

　　  接下来就该守望者近身刺杀，完成对猎物的收割。

　　  一般而言，被黑月缚杀的起手式困住就意味着游戏结束。

　　  但在玛维闪烁过来的一瞬间，她突然意识到眼前这局面不就是刚才布莱克装昏迷引她近身的翻版吗？

　　  不好！

　　  退！

　　  影歌在空中一个翻滚想要跳离海盗，但与此同时，布莱克挂在腰间如人畜无害的装饰品一样的萨奇尔之颅突然跳起。

　　  在桀桀冷笑的阴冷长啸中，一记半神级的魔能冲击朝着玛维逃脱的方向轰了出去。

　　  血厚的屑海盗卖起血来就是这么潇洒。

　　  话说，有那么段一段时间里，人人都戏称血条才是术士们的战斗资源呢。

　　  500%的伤害加成让这魔能冲击一旦打中，玛维·影之歌绝对要当场享受一把原地火化的贵宾级待遇。

　　  但这种直来直去的攻击想要打中月夜战神可不容易，因而海盗在一切为了胜利的前提下，选择了散射。

　　  冲击的魔能就像是过年的烟火，分散开一瞬笼罩了守望者所有躲闪的空间。

　　  被收起的月光再度降下，神力月光的笼罩让影歌女士重新获得月神武装，但下一瞬就被魔能再次击破。

　　  臭海盗的死亡预言标记，简直是专门为她这种高躲闪高伤害的敌人准备的。

　　  再怎么微弱的攻击在五倍加成的破坏力下，都显得那么的触目惊心。

　　  “啊”

　　  玛维发出了开战以来的第一声悲鸣。

　　  她身上的守望者盔甲被魔能冲击融化破碎开，但星月之光的笼罩让她并未受到严重伤害，可惜被打断进攻倒地的一瞬，狼和熊就猛扑过来。

　　  霜爪咬着玛维的胫甲疯狂嘶吼，大角挥起大巴掌朝典狱长身上招呼。

　　  两头战兽并不是为了杀敌，它们的力量相比玛维还是弱很多，它们是要禁锢住这个幽灵一样的敌人。

　　  而兽群的领袖下一瞬不请自来。

　　  在很像是笨蛋芬娜的破碎投掷的强力一击下，头狼之锋擦着起身玛维脑袋飞了出去，随后闪烁现身的布莱克如幽灵的野兽一样扑过来。

　　  合身撞在典狱长身上，把她扑倒在地，双手也扼住玛维的脖子。

　　  海盗肩膀上浮现出虚空化的眼球，虚空的冲击蓄势待发，身上还有能量化的触须在拍打。

　　  近身一瞬就把玛维死死的“锁”在了地上。

　　  耶！

　　  地面技大成功。

　　  玛维的反击也极其迅猛。

　　  两把月神战刃重新合拢成荆棘刀轮向上狠狠一挑，在火光四溅中，布莱克的猫头鹰战盔呼啸着飞了出去。

　　  他戴在眼睛上的红色布条也被这一刀从中央斩断。

　　  鲜血在流淌。

　　  但此时两人四目相对，一双纯黑，一双血红。

　　  已到了致命时刻。

　　  玛维看着眼前这双血色的双眼，她突然记起了很久很久之前，那个该死的家伙在某个温情的夜晚之后，在余韵中开玩笑时对她说过的一句话。

　　  “野兽的一生只有两件事，战斗和繁衍，当你面对一个被兽性控制的家伙时，如果不想杀了他，不如试试另一种办法吧。

　　  虽然稍显下流，但绝对有用。”

　　  混蛋！

　　  原来那个时候就挖好坑了

　　  “打够了吗？”

　　  被扼住脖子的玛维主动丢掉了自己的刀轮。

　　  她散去月夜战神的力量，让自己的双眼重新回到平日的样子。

　　  在低声询问中，她一把将海盗的双手拨开，在后者反持污染者碎片准备来致命一击的时候，影歌女士仰起头就咬在了布莱克的嘴唇上。

　　  因为野兽戒律而维持着清醒，自我指挥作战的布莱克这一瞬目瞪口呆，他完全没想到玛维在最后时刻会做出这样的选择。

　　  他感觉到了嘴唇流出的鲜血刺激到了自己不安的兽性，而在玛维松开嘴唇的那一瞬，那双黑白分明的眼睛眨了眨。

　　  她轻声说：

　　  “很好，你已经不想战斗了来吧！”

　　  嘴唇再次吻上，布莱克发出野兽一样的嘶吼，但他手中的污染者碎片却坠落在地，取而代之的是将怀中的银发精灵整个抱起。

　　  喂！

　　  你搞什么？

　　  布莱克清醒的意识看着眼前这对狗男女拥抱着闪入倒塌的猎手小屋，他心中已有了不详的预感。

　　  那匕首刺下去就一了百了了！

　　  刺啊！

　　  混蛋，刺下去啊。

　　  喂，你在干什么呀，布莱克·肖！

　　  你TM不许脱衣服，见鬼！

　　  你这沉溺于交欢的野兽，给我清醒一点！

　　  啊！

　　  这就是接受狂野兽性的危害吗？

　　  还真是个致命弱点啊。

　　  (本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，29.野兽的一生只有两件事...免费阅读。https://xs.23sk.com 