    鹿灵的族人在半个月后，举族迁徙至北海之境。

    他们在周边数十里的地方寻找了数天时间，最后在树屋东南方向十余里路的山谷安营扎寨，安顿下来，以后那里便被他们成为“海灵谷”。

    据说，他们最终选定那个山谷的原因是，那里有一棵古老的官浔木，那是象征着高山神的神木。

    沐颂以前便听母亲讲过关于官浔木的故事，在母亲的故乡雅拉河谷的西边圣山上就有一颗上千年的官浔木，那是雅拉人最神圣的地方，在那神树周边分布着数十个圣母池，是雅拉氏族的女子举行成人礼仪式的地方。

    荀伯也曾多次提起过，只是这种神秘的官浔木分布很少，沐颂至今还未真正见到过，他很想去海灵谷看一下那棵传说中的神树。

    驯鹿族迁徙到北海的那天，鹿灵也跟着族人去了海灵谷，一直到七天后，她才再次来到树屋。

    再次与她一起到来的还有一位头发长及腰间的婆婆，和一个大男孩，另外还有两个族人抬了一整只肥美的驯鹿，鹿肉已经风干。

    鹿灵欢欢喜喜地跑在前面，刚爬上山坡，便开始大喊：“颂哥哥……荀伯……航叔叔……我带鲁菈婆婆来看你们啦！”

    那时，荀伯正欲外出，手里拿着刚捡起来的竹框，脸上显出些许的忐忑不安，转头看向沐颂。

    沐颂正在练习晨功，把手中的短剑一挥，收起来放到门前的柴堆上，转头正好看到荀伯望向他的眼神。

    他赶忙走上两步，对荀伯说道：“荀伯，肯定是鹿灵的族人，我们去看看吧。”

    荀伯有些不自在地被沐颂簇拥着往栅栏走去，这时鹿灵已经穿过了栅栏门进来。见到他们后莞尔一笑，说道：“荀伯，好多天不见啊！我的族人鲁菈婆婆带着族人来拜访你们了，就到外面了。”

    沐颂看了看荀伯，荀伯犹豫着，说道：“拜访？”

    鹿灵眨着眼睛，说道：“是啊！你们救了我，我的族人要感谢你们呐！”

    沐颂不禁问道：“是你父亲大人吗？”

    鹿灵忽然脸上闪过一丝犹豫，但马上就恢复过来，说道：“不是！我阿布病了，是鲁菈婆婆，她是我们驯鹿族最有威望的大祭司，连阿布都对她尊敬有加！”

    沐颂点头表示认可地说道：“嗯，以前听你提过的。”

    三人迎出栅栏门外，正好鲁菈婆婆拄着拐杖在一个大男孩的搀扶之下，刚刚走上坡来。

    沐颂看到那位传闻中的鲁菈婆婆，头发长及腰间，杂乱的编制后垂在胸前，那两只深邃的眼睛掩在头发里，看着就让人觉得有些神秘的不可捉摸。

    鲁菈婆婆见沐颂三人迎面走出来，挣脱那大男孩的手，手按胸前说道：“鲁菈代表全族人，向二位的大义相救表示感谢。”

    沐颂看见荀伯满是皱纹的嘴唇，微微地颤抖，低声地说了句：“客气，客气。”便没有再说话，便跟着解释说：“我们也只是刚好碰见了，举手之劳，婆婆不用见外。”

    那鲁菈婆婆侧了一下身子，示意两个族人抬上了那只肥美的风干驯鹿，说道：“这是我们族人的一点心意，还请收下。”

    鹿灵在一旁小声地对沐颂说：“这是我们族人最贵重的礼物了，这整只风干的鹿肉原本是供奉高山神的，只有最尊贵的人才能享用高山神的礼物。”

    荀伯这时感觉已经自然一些了，主动邀请鲁菈婆婆等人进树屋叙话。

    他们进到屋里之后，也只简单地寒暄了几句，便没有太多地交流。

    片刻之后，众人便起身辞行离去。

    鹿灵没有要离去的意思，她不愿意随他们回去，坚持要留在树屋玩儿。

    鲁菈婆婆最后也是无奈，只好应允了。

    自从驯鹿族到来之后，北海这个原本人迹罕至的地方一下子热闹起来。

    鹿灵几乎隔一两天便会来到树屋，与沐颂一起玩儿，甚至有时还会跟往常一样夜宿在树屋。沐颂好奇地问她：“你父亲，还有鲁菈婆婆会同意你天天跑来玩吗？”

    鹿灵皱了皱眉，回答说：“刚开始的时候，不同意啊，还说限制我的自由呢！不过，他们管不了我嘛，我喜欢来找你玩啊！时间一久，他们也就默许了。” 

    鹿灵还告诉沐颂，他们族人刚刚安顿下来，有很多事要处理，大家都非常地忙，也没有太多精力看管自己。

    他们族人在上次萨摩人的侵袭中，损失很大，来到此地后，填饱肚子休养生息便是他们的当务之急。

    驯鹿族人中女人负责采集山林中的坚果、草根，而男人则三五成队地外出狩猎。

    荀伯虽然对驯鹿族的到来一直深深担忧，但随着时间地推移，在无法改变的现实下，也逐渐适应下来。

    而驯鹿族迁徙过来之后的一个好处便是，大家渐渐地不用担心夜晚野兽地侵扰了，偶尔稍迟点返回屋内，荀伯也不会那么阴郁着脸了。

    这天早上，沐颂忽然很想去驯鹿族的营寨去看看，还有那棵传说中的神树，于是他把这个想法告诉了鹿灵。

    鹿灵听了后，高兴地手舞足蹈。

    不过，当告知荀伯时，他还是十分地犹豫，眼看着他不想同意。

    鹿灵见机便出去拉着宁一航过来，对荀伯说：“荀伯，你看还有航叔叔呐，他武艺高强，有他在不会出什么事的。”

    虽然沐颂和鹿灵知道宁一航武功高强，但荀伯没见识过宁一航的武功，并不清楚他的能力。

    不过好在荀伯最终还是同意了，但条件是必须在天黑之前回到树屋。

    这是沐颂自从在树屋定居下来之后，第一次出“远门”。这些年来，他在这里都憋坏了，一路上很是兴奋，而鹿灵更是开心地一路蹦蹦跳跳。

    只有宁一航阴沉着脸，因为他在荀伯答应之时，还不知道所为何事？就这么被鹿灵拖着来了，本就沉默寡言的他就变得更加冰冷，一路上一句话不说。

