
　　当天夜里，一名木匠暗中出城，来到城外一座驿站。

　　一名行脚商人和他在墙根下碰头，冷笑道：“怎么了？你想好了？”

　　木匠犹豫了一下，咬咬牙说道：“我有一个消息能卖给你们，保证你们有用。”

　　那行脚商人好奇道：“什么消息？”

　　木匠说道：“你们要给一千两，还要送我们一家离开青阳县。”

　　那商人皱眉道：“一千两太贵了。”

　　木匠呵呵笑道：“这个消息，绝对让楚齐光死无葬身之地，也让吴家要倾家荡产都不一定。一千两卖给你们，都算是你们走运了。”

　　喵~~

　　就在两人说话的时候，一声猫叫声响起，吓了他们一跳，抬头望去……却是一只白猫正幽幽地看着他们。

　　这是楚齐光安排了猫妖监视工坊里的工匠。

　　……

　　当天夜里，行脚商人的尸体便被运到码头，沉入了江底。

　　白米看着被江水缓缓没过的脑袋，张开嘴打了个哈欠：“沉完收工，大家散了吧。”

　　身后跟着的一群猫妖们四散了出去。

　　不久之后，伴随着咕咚咕咚的声音，一个毛绒绒、竖着两只耳朵的脑袋浮出水面来……

　　同样的夜里，工坊内却是闹了妖怪。

　　工匠们大晚上的被惨叫声吵醒，他们顺着声音找过去，才发现木匠变成了半人半妖的模样。

　　那张畸形、诡异的面孔，每每深夜都浮现在他们的心头，让他们胆颤不已。

　　事后有传说木匠是想着出卖工坊，才遭了玄元道尊的天谴。

　　原本工匠们经过道观的驱魔仪轨还有天妖筑基法后，就以为是玄元道尊显灵。

　　这一次木匠的妖化更是大大刺激了他们，再无一人敢想着出卖工坊的事情，甚至接下来一段时间里……干活效率都大大提升。天籁小说网

　　与此同时，在吴家和道观的串联下，县内的一个个乡绅乡宦、豪门大族都收到了邀请，在十天后参加一次吴家的大会。

　　……

　　厉阳县，陈家的纺织工坊内。

　　一名老师傅指着眼前的织物得意道：“这双面绣是我们苏家祖传的功夫，就算是在江南，能绣出这麒麟献宝图的，也不出五指之数。就算是我，也花了足足半年的时间才完成。”

　　陈月白看着眼前的刺绣作品，满意地点了点头，就决定用这件刺绣来当他们店铺的镇店之宝了。

　　这段时间的陈家凭借着财大气粗，在棉花市场上几乎是一路压着吴家的脸打，几乎将棉商们手里积攒的棉花大半都收到了手上，只留下一小半给了吴家。

　　陈月白心中暗道：“光是收棉花，就花了快五万两银子，不过吴家花的不比我们少太多。哼哼，就这一下，差不多就把他们的本钱榨了个七七八八，接下来还怎么跟我们斗？”

　　除了收棉花之外，陈家还从江南地区招了大量人手。

　　比如眼前这名双面绣的苏师傅就是陈家专门从江南请来的师傅之一，除了他之外还有十多名刺绣厉害的大师傅，以及两百多名织工，全都是经验丰富，技艺娴熟的老纺织人了。

　　除了他们之外，陈家还专门从江南进了最新式的脚踏式纺车、手摇式织机，并且还请了当地的工匠结合北方的环境进行了革新。

　　陈月白跟着一名工匠师傅来到一处地窖之中，看着正在里面调试织机的，听工匠师傅说道：“北方气候干燥，棉绒断续，不能成缕，虽也能成布，但质量欠佳。”

　　“这几个月来我们反复研究，最后做地窖，深数尺，作屋其上，檐高地二尺许，作窗以通日光，人居其中。就湿地纺绩，便得紧密，与南土无异。”

　　说话间，工匠拿起一匹布说道：“公子请看，此布缜密细白，布幅宽大，制衣耐久，染色亦佳，不在江南中品布之下。”

　　陈月白满意地点了点头，有了新式脚踏纺车、手摇织机还有江南招来的熟练工人，织布的质量、数量都提升了，人工花费却便宜了，总成本便降低了。

　　“到时候吴家卖多少，我们都能比他卖得更便宜。他们买来的棉花织布越多亏得越多。几万两收的棉花要不想砸在手里，就只有来求我们了。”

　　“等干掉了吴家，北岳府内做棉纺织的谁不以我们陈家马首是瞻，到时候互市一开，便是日进斗金。”

　　“虽然来来回回花了十多万两银子，但都是值得的。”

　　想到这里，陈月白忍不住笑了起来。就在这时远处的小厮跑了过来说了些什么。

　　陈月白皱着眉头，看向一旁的工匠师傅说道：“那楚齐光说是发明了一种不用人力，只用水力、马力，产量可二十倍于传统织布机的新机具，蔡师傅你觉得可能吗？”

　　蔡师傅哈哈一笑道：“绝无可能，公子可听说过江南布衣被天下？我在江南都没听说过有什么机具不用人力，还可有二十倍产力，这简直是闻所未闻，公子可千万不要被哄骗了。”

　　……

　　关于新的水力纺纱机、水力织布机的传闻已经在青阳县闹得轰轰烈烈。

　　时间也终于到了楚齐光要召开发布会的这一天。

　　这一天青阳县的大族、富户们都被邀请到了纺织工坊之中。

　　一个个老爷、公子再加上小厮、护院，一共来了足足四五百人，显得工坊又小又挤。如果不是吴家和道观的面子，恐怕在场好些人都懒得待下去了。

　　在他们面前的是两台被幕布笼罩的机器，而楚齐光便站在幕布之前，伴随着双手一拍，两边的小厮便用力将一副巨大的画卷落给转了下来。

　　上面是丁家每年卖给北方妖族的棉布数量。

　　看着下方的四五百名观众，楚齐光额头的青筋微微跳着，忍耐着想要冲下去打死几个人的戾气，心中无奈叹道：‘果然人一多就来了……’

　　他无奈忍耐着心底的病魔，开始说道：“众所周知，北方妖族之中，除了狼妖、牛妖、羊妖之外，其他族类都需要大量御寒衣物，而妖族如果要维持人形，同样需要衣物御寒。”

　　“更不用说他们掳掠过去的包括人族在内的各族奴隶，也同样需要衣物御寒。”

　　说话间，他又是拍了拍手，背后便是第二张巨大的画卷被放了下来，上面是开放互市后妖族的棉布需求量。

　　“100万匹，这是妖族每年需要的棉布数量。”

　　伴随着一张张画卷的落下，还有楚齐光的讲解，在场众人都渐渐被吸引了注意力，看着灵州人口的估测，棉布需求量的估测，南方每年运过来的棉布数量估测……以及作为对比的，灵州本土每年产布之少。

　　给在场所有人的感觉就是……棉布作为刚需，在整个北方和妖族中都有着巨大的市场，让人垂涎欲滴。

　　而楚齐光在台上也是越说越舒坦，脑海中的精神似乎都在不断升华，让他说得越来越畅快：“这些年来，北方多地都被朝廷责令种植棉花，多个州府甚至都将棉花作为税赋征收之项。”

　　“棉花种植如今已经在灵州普及过半之府县，但多数府县还是寡于纺织，便是因为北方的布始终不及南方。”

　　“所以一直以来都是北棉南运，南布北运，我们北方自己种的棉花，却要绕一圈在江南织成了布，在卖给我们。”

　　“但今天……”

　　伴随着楚齐光一拉幕布，露出后面两台正在不断运作，不断产出棉纱、棉布的机器，楚齐光缓缓道：“……我们要重新定义纺织！”

　　陈刚说道：“听懂掌声。”说完带头就鼓起掌来。

　　伴随着下方掌声阵阵，楚齐光就感觉到自己的精神似乎一下子冲出了肉身，好似直上云霄，来到了星空的尽头，看到了超越一切生命能够想象的深渊，看到了那无穷无尽……无法被理解、无法被描述的幽邃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第144章 带病主持发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 