    天使星云，梅洛天庭。

    天使之王凯莎陨落，对这个已知宇宙最高级的文明造成了沉重的打击。

    奉命接任天使统帅的天使彦带着天使莫伊、追赶往主殿，途中不断有新的天使往梅洛天庭靠近，所有年轻的天使战士们响应天使彦的号召，聚集在此，她们谨遵神圣凯莎之命，拥护天使彦成为天使的新统帅。

    也不是所有的天使都认为天使彦有这个资格，所以老一辈的天使们都没有回来。

    天使彦的威望不足以完全压服万年以上的天使们，这次能回到梅洛天庭的天使都是几千年到几百年不等的年轻天使。

    走入大殿，往日肃穆的大厅站着两排去全副武装的天使，她们对新王彦的到来没有丝毫表示，天基王鹤熙正翘着二郎腿坐在曾经凯莎坐着的王座之上。

    “天基王鹤熙！你不应该坐在那里。”

    王座上穿着不属于普通战士的王之战袍的银发天使挪动身子，瞟了一眼身下王座，“怎么？有刺？”

    两人对于王位与信念进行了激烈的驳辩，从三王到正义，再到鹤熙直言天使彦的目的，彦对未来的看法。

    “你以为我不知道你的内心？”鹤熙看穿了天使彦内心的想法，一针见血的说道，“到底是地球重要，还是地球上的某个人重要？”

    彦避而不答，两人就天使的未来进行了讨论，最后鹤熙以考核的方式带走了彦。

    第一个考验告诉了彦，所谓“王”，其背后就是一台超级计算机支撑着王的一切运作能力，并使彦成功对接了天刃七，展现出王级战力，以无穷雷霆之力打败了鹤熙的分身。

    第二个考验中，鹤熙通过耀斑熔炉对彦进行试炼，并指出作为一个王，要懂得运用智慧，而不是拿着一把剑乱砍。之后彦通过天刃7系统，连接了神圣凯莎的知识库，身体升级为神圣之躯。

    第二个考验完成后，鹤熙给了彦属于王的衣服，并把她带到篝火边。

    “什么时候开始第三个考验？”彦向鹤熙询问。

    “先别急，我给你讲个故事。”鹤熙避而不谈，抬头四十五度角仰望天空，说起了从前。

    具体内容就是告诉彦凯莎的武器库的强大和危险，还掰断了彦原本使用的烈焰之剑。

    “好啦，问题来了。”鹤熙挥手从虫洞中唤出一套茶具，给两人都倒上一杯。

    “从你的暗信息中我探知到了另一种特别的能量，是他开启了你的次生物引擎？”鹤熙就是想知道天使彦跟那个名为武安君的超级战士有多少关系。

    “嗯……”天使彦踌躇片刻应道。

    “呵呵，不要紧张。”鹤熙看出了彦的犹豫，笑道，“那个超级战士你觉得比之银河之力如何？”

    “呃？”彦明显不知所措了，低下头眼睛不知道该看哪里，“为什么这么问？”

    “跟银河之力比起来，武安君这个超级基因实在是没什么潜力可言，毕竟天使的未来不能压在一个无名小辈的身上。”鹤熙笑呵呵的看着彦，似乎很喜欢看天使彦的窘态，再次问道，“你说是吧？”

    “凯莎女王曾说过他不失为一个好的选择。”彦想起了凯莎女王曾在地球说过李牧，明显也看好李牧的未来。

    “是对其她天使而言，好的选择，对你来说不一定是最优选，毕竟银河之力才是知识宝库中与你最为匹配的，不是吗？”鹤熙可不管凯莎这么说，依旧揪住知识宝库的匹配问道。

    她早就把地球那边发生的事情看了个遍，那个叫李牧的小子的确在那雄兵连里表现极为亮眼，但也只是在地球那种小地方，在宇宙中，他真的算不得什么。

    超级基因有无限可能，但在被赋予的那一刻，就已经给人定下了极限。

    反虚空一词，就能让银河之力成为已知宇宙基因最强的男神。

    武安君不差，潜力不俗，银河之力是潜力无限。

    选谁？

    彦这次没有回话，她也不确定自己是不是被那个武安君吸引，只是跟他比起来，银河之力潜藏的神性拿不出手，在地球、费雷泽这段时间，彦看得出他是个什么样的人。

    英武、阳刚、果敢、无畏、强大、忠诚，这一项项都是完美男神的选择。

    她没有多大追求，也不喜欢地球的那种几十年滚床单的爱。

    她的爱是大爱，一位永恒的伴侣，在孤独又漫长的生命中不离不弃，两位神的爱意在宇宙中传颂，就像是牛郎织女，月亮与星星，鱼儿和水。

    真正的爱经得起时间的考验，永远不会腐烂在泥土里，它会在泥土里长出不朽的花朵，惊艳世人。

    “行吧。”鹤熙见问不出什么，起身拍了拍战裙上不存在的尘土，“你不想说我也不强迫你，反正也没有誓言。”

    “这样吧，你去像王一样去打你想打的仗，我也不知道需要多久，我只想知道你面对战争、敌人、朋友，会如何选择？我暂时保留对你的担忧。”

    鹤熙往远处走去，半途停下，背对彦说道：“其实那什么……艾妮熙德，也只不过是知识宝库算出来的最优选择，并不是唯一。”

    “当然，就算是，也是可以改变的嘛。”鹤熙别有深意的看了眼彦，离开了篝火。

    留下彦独自坐在篝火旁，被亮银色护臂包裹的手臂环抱膝盖，侧脸靠在手臂上蹭了蹭，自语了一声：“并不是唯一……”

    ……

    地球，华夏，2015年11月。

    赵信遇到了一个天使，一个受伤的天使，此后被天使缠上，经历了他以前想都不敢想的被女追的生活。

    葛小伦突然被怜风召回黑色长城。

    刘闯听闻葛小伦所在的部队，寻找未果。

    蕾娜被饕餮掳走生死未卜。

    程耀文不知去向。

    有天使死守北之星。

    华夏以外的局势逐渐明了，北美傀儡势力在恶魔女王的扶持下正在迅速扩大，英勇战死会被莫甘娜复活，成为超级战士的消息也席卷北美，人尽皆知。

    战争还在继续。

    （第一卷完。）

