    将摆在身前没有派上用场的生机丹和返命丹收入纳戒之中。

    萧明站起身来舒展了一下腰身，一阵噼里啪啦声响起之后。

    他伸出手掌，一道红色的火焰自手心翻腾而起。

    在火焰之中，隐隐约约有着万兽浮现。

    这一幕，隐隐有着一股震撼的视觉感觉！

    嘴角犹自带着一抹笑意，萧明低头望着那不断开握的手掌，红色火焰，在其上缓缓升腾着，由于现在已经彻底炼化了万兽灵火的缘故，所以现在的它，并没有再给萧明带来任何的炽热高温以及不适的感觉。

    并且只要经过长久的熟练，萧明迟早可以将其像控制兽火那样炉火纯青。

    红色火焰，宛如那调皮的精灵一般，在萧明的指尖跳跃着，偶尔窜上半空的红色火苗，便是立刻展现出了属于它的恐怖，只见那手掌之上半尺处的空间，竟然是直接被炽热的温度焚烧得有些扭曲了起来，一袅袅热浪腾上半空。

    察觉体内的斗气在极速消耗，虽然自身斗气含量是寻常人的几倍，但萧明还是将万兽灵火收回体内。

    没有进一步试试这道异火威力的意思。

    现在呆在这里的时间已经足够长，还是早点离开为妙。

    将身上早就已经变得破破烂烂的衣袍扔掉，换上新的黑袍。

    把一早放在外面当做照明使用的幽蓝晶火焰收回掌心。

    撇了一眼空间通道口多出来的十几具干尸，萧明便从待在干尸旁的血影身边走过。

    突然他脚步一顿，轻声呢喃道：“差点忘记摸尸了。”

    这些人明显是在萧明之后跑进秘境通道的。

    但他们很可怜，并没有和萧明的一样的炼化标记手法。

    所以他们只能变成干尸，躺在冰冷的地上。

    血影只对血气有兴趣，他们的纳戒自然还在手上。

    动作麻利的从这十几道干尸手指上取下纳戒。

    就这样，白捡了十几个强者纳戒的萧明，便美滋滋的一脚踏入秘境通道之中。

    等脑袋一阵眩晕，脚掌传来落地感，再次睁眼时，他已是回到玉石广场。

    此刻的玉石广场像是被上万头魔兽犁过一样。

    各种幽深狭长的沟道交错纵横。

    光滑整洁的广场也被破坏个干干净净，远处的树木东倒西歪。

    看着眼前比自己进入通道时还要乱的场景。

    萧明心中有点疑惑的道：“苏媚那些人都跑了？那道血影呢？”

    滴答！

    萧明猛的转过头，就看见一只血影站在声音传来的地方。

    它的手里拿着一具尸体，源源不断的血气，被其吸收。

    最后一道血气被吸食干净，已经变成干尸的尸体被扔到地上。

    “这是一位斗王强者的尸体，苏媚他们是输了？”

    望着地上那道干尸，萧明眼中闪过一丝震惊。

    这衣服他太熟悉了，不就是先前站在半空威风凛凛的斗王强者之一嘛。

    他现在变成干尸，说明苏媚他们并不好过。

    不然也不会被弄死一个人。

    但血影好像也不是很轻松的样子，此刻的他暗红色的身躯已经变得单薄，看起来弱上了很多。

    看来和苏媚他们交手，损失了非常多能量。

    血影和铁乌苏媚他们的交手，萧明只能猜测一二。

    但他其实不是多么感兴趣。

    看着少了一条手臂的尸体上并没有纳戒，萧明摇摇头，失望的离开了空间通道旁边，往树林中窜去。

    ……

    几天后，迦南学院，和平镇外。

    一道黑袍人影双脚停在一处小山坡上，像远处望去。

    观其黑袍之下的面容，此人正是从秘境离开的萧明。

    站在小山坡顶上，萧明目光远眺，刚好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。

    看着那小镇，萧明那一直紧绷着的心神悄然松懈许多。

    这几天他过的可不容易，当日吞噬完异火以后，他就起了离开秘境的心思。

    经过半天的寻找，他也是很快找到通往外界的通道，离开了秘境。

    但是，离开秘境并不是代表安全，秘境外有许多人就盯着他这样的，从秘境出来的人下手。

    所以，在离开秘境以后，萧明还经历了好几轮厮杀，其中甚至还遇到两个斗灵级别的拦路。

    对于这些拦路打劫自己的人，萧明也是毫不手软，全部送他们去地下报道。

    那两个斗灵也是如此。

    用异火结出来的三焱空灵印，威力出乎意料的强，措不及防之下斗灵也只能含恨而死。

    萧明现在还记得那两个斗灵吃惊后悔交杂的脸庞。

    说起来那些人打劫不成，反倒是把自己全部身家送给了萧明，加上萧明在秘境之中的收获。

    他现在已经不知道自己有多富有了。

    他这几天一直厮杀，还要赶路回迦南学院，期间除了模拟过一次人生，抽到了一只五阶飞行魔兽的尸体以外，根本没心思和时间清点那数量庞大的物品。

    他只知道自己这一趟出去，纳戒就多了几十个。

    纳戒不能装到纳戒里，自己脖子上的纳戒串挂了那么多纳戒，萧明感觉怪怪的。

    他决定等回到学院就立马将那些纳戒里的东西整理好，然后将多余的纳戒卖掉。

    想好回院后的安排，萧明望着远处那小镇，缓缓的走下小山坡，然后汇入了那条直通小镇的黄土大道。

    ……

    在这条黄土大道上，有着不少行人，这些人明显是从黑角域中过来的，这些人体内有着萧明熟悉的凶戾气息。

    明显是从黑角域争狠斗勇历练出来的。

    不过，这些人再怎么凶狠，在迦南学院周围百里之内，也只能收敛好自己的脾气。

    望着这些，因为努力隐匿自己内心杀气，面目表情变得很是有些怪异的路人。

    萧明笑了笑，便不在理会。

    顺着这条两旁树木葱郁的黄土大道，萧明享受着黑角域少得可怜的宁静，缓缓行近那座小镇。

    十分钟左右之后，萧明停在了小镇门口，抬头望了一眼镇门处的匾额，上面的名字很普通很庸俗，若是放在黑角域中，准第二天就会被拆。

    “和平镇”，这，便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇！

    萧明并不是第一次到和平镇，他曾经参加过执法队，曾经在这里待过几天。

    虽然没几天，就又被他老师火长老领回迦南学院，但他也不会像其他人一样大呼小叫。

    瞟了眼正在死灵树边上对着斗皇斗王尸体大呼小叫的人影，萧明踏进了和平镇。

    

