    2月26日周三。

    受外围市场暴跌利空影响，今天的沪深两市再次跳空低开，而天盛控股今天的开盘价几乎和昨天开盘价持平，低开了5个多点，集合竞价再次上演神仙打架的场面。

    开盘之后，两市进一步分化加剧，深成指低开震荡，而沪指稍微回踩了一下便再次反弹上攻，似乎要复刻昨天的走势。

    因为股王正在爆量上攻，而这只股票是沪指主板的票，对沪指大盘影响不言而喻。

    10点15分左右，沪指翻红。

    同一时间，天盛控股也强势收红并且涨幅扩大了1个点。

    但就在10点20分左右，空头大举再次对天盛控股发起冲锋，疯狂砸盘，其股价也再次被砸到绿盘之下，大盘也很快被带绿。

    不过多头的抵抗也是极为强悍，在空头疯狂砸盘的情况下，股王愣是微跌在绿盘区零轴线附近震荡，到了早盘休市之后还收红了。

    吃瓜看戏的股民们是一片目瞪狗呆，这票现在没有散户什么事情，里面的博弈都是镰刀VS镰刀，机构互相对砍，那恐怖的成交量，钱就跟厕纸一样不值钱似的。

    股王在高位放出令人胆寒的究极天量，到底是福还是祸，大家都看的揪心。

    尽管这票没散户什么事儿，可但凡炒股有几个月的人都知道股王对大盘的影响，对A股市场的影响。

    这个票如果暴跌，大A是顶不住的，如果大A顶不住，所有人都得完犊子，覆巢之下无完卵。

    害怕的人提前抽身，上岸看看情况再说，股王里面一群神仙在干架，也不知道是什么情况。

    如果这是出货，接盘的也不是散户，其它机构傻吗？

    不对，也有可能会是散户接盘，那就是场外的那帮子基民们，不排除有基金经理在这个时候疯狂高位接盘股王，反正亏的是基民的钱。

    现在，几乎整个A股市场能买得起这只股票的公募基金几乎都配置了，没股王的仓位仿佛就没了逼格，还有一大票的私募基金呢，最新的数据显示，天盛控股的机构持有家数已经飙升到了1.49万家。

    这个票不同于几年前，现在8000万总股本全都解禁了，都可以在二级市场流通，大股东只要发布公告后就可以减持。

    ……

    下午13点开盘，天盛控股的盘面在上午被多头力量给稳住了，但到了下午空头大军再次集结，并且量能比早盘还要庞大。

    午后开盘五分钟左右，空军再次发起进攻。

    砸！

    天盛控股的多头大军抵抗了半个小时左右，终于顶不住了，股价再次翻绿，这一次稳不住了，午后开始跳水走低，大盘也再次冲高回落。

    到了下午14点20分左右，半导体板块血崩，走出16连阳的半导体板块在此刻板块跌停，所有参与者集体被抬进了ICU躺着。

    因为在今天，汇鼎科技出了一个重大利空消息，天盛资本发布了减持该股5.11%的公告，导致这票今天直接跌停，其股价昨日还走出388.00元的历史新高。

    天盛可是汇鼎科技的大股东之一，持有该股占总股本的10%，而且是在一级市场投资的。

    这一家伙减持过半，市场直接吓尿，半导体板块的情绪直接大面积退潮。

    隔壁支fu宝基金平台，诺按的基民们炸锅了，尤其是昨天杀进来的，评论区的画风也是斗转。

    传奇的蔡神直接一路降格到蔡经理，连亲爱的都不带了，评论区都是各种蔡经理必须要为此做出合理的解释，再降一格，蔡经理就要成菜狗了……

    截止收盘，天盛控股大跌-4.83%报141337.41元，盘后市值11.30万亿元，日成交规模再次刷新纪录，首次打出1500亿的量能，具体数字是1527亿的成交量。

    股王的成交规模一天更比一天高，也不断刷新股民们的认知。

    ……

    到了晚上，股民们再次盯着外盘美股市场，这两天美股大跌，大家都非常关注美股什么时候止跌，外围市场要是继续下跌，大A就好不到哪里去。

    毕竟，大A向来有跟跌美股的传统艺能，但跟涨却是少有的。

    今晚美股市场的表现让国内的股民们松了一口气，标普和道指今晚虽然还是下跌，但只是微跌，纳指还一度微涨，有企稳迹象了，没有大涨但至少没有继续暴跌。

    ……

    翌日，2月27日周四。

    今天A股市场开盘，两市小幅高开，早盘走出震荡整理的格局，基本在水位上方的红盘区震荡。

    市场走的略显无聊。

    但到了下午，一个核弹级别的突发消息把大A给杀得遍野哀嚎。

    下午13点19分，财连社电讯：

    【据网传消息称，天盛资本创始人、实控人、董事长兼CEO陆鸣于昨日确诊！】

    投资者：好家伙！！好家伙……！！！

    此时此刻，一哥被确诊的消息冒出来之后在全网疯传，传播的速度堪比核裂变，短短十来分钟的时间就被顶上了热搜榜第一的位置。

    陆鸣何许人也？当代的世界首富，拥有超过6万亿的身价，号称经济的风向标，股市的晴雨表，知名度和影响力以及受关注度不言而喻。

    消息刚刚传出来，直接就引爆全网，各大朋友圈都在疯狂转发。

    而消息刚刚传出来，天盛控股的股价直线跳水，放出究极通天巨量一路爆杀，其分时线给人一种就是十万头牛都拽不回来。

    14点左右，天盛控股杀到了9个点，逼近跌停板了。

    老杨最近基本不看盘，因为价值投资策略，没必要天天盯着，又不去做短线，但他看到了网上疯传的消息，吓得他赶紧麻溜的上号。

    一看股王今天要跌停了，这根大阴线连破10日、20日、30日、60日均线，老杨赶紧麻溜的核了5层仓出来，同时天驰科技也核了半仓出来。

    天驰科技的仓位刚刚平出去700万股左右，这票直接封死20厘米跌停板。

    老杨是真的慌了。

    之前2月3日大A至暗时刻，他都稳如老狗，可这个消息他真的扛不住了。

    一哥被确诊？

    那天盛控股整个的逻辑都要被颠覆，简单的说有陆鸣执掌的天盛，和没有陆鸣的执掌的天盛是两家公司。

    陆鸣是天盛资本最为核心的关键支撑点，如果说有比重，陆鸣在其中的重要程度至少占了80%以上的比重。

    老杨同时平仓天驰科技的逻辑也很简单，这家公司目前的运营模式是靠母公司输血，而这是陆鸣在鼎力支持的，据说天盛内部的其它董事不太支持陆鸣这么干。

    现在爆出一哥被确诊的消息，一哥要是抗不过去人没了，新上来的天盛掌门人还会像陆鸣那样全力支持天驰技术吗？这要打一个问号，而一旦没有这种支持的力度，天驰技术极有可能会血崩，比当年的乐shi还要惨。

    老杨现在平出一半的仓位，是因为目前疯传的消息还没有被权威机构证实，如果是权威机构发声了，老杨就不是平掉一半仓位，而是全面清仓核按钮。

    14点29分，天盛控股在日内首次触及跌停价，但没有彻底封死，成交量还在疯狂爆量。

    ……

