    “姑娘，这是从什么地方拿到的大米啊！”老妇人震惊不已，她很久没有见过这么白的米了。

    顾清影温和解释道：“我家是经商的，这一次是走错了路，其余的人还在村外等着我，这两袋米你一定要收下。”

    老妇人急得不行，道：“姑娘真使不得！”

    顾清影叹息一声，认真看着老妇人道：“我家不缺这两袋米，云城的沈记绸缎庄，沈记米铺都是我家的，婆婆你要是不收下这两袋米我可生气了，时候不早了，我就告辞了。”

    既然弄清楚了这里是什么地方，她也没有耽误下去的必要。

    临走的时候，找了个借口进了一趟灶房，留下了几两银子这才安心离开。

    对她来说，老妇人只是一个过客，她唯一能做的就是尽量帮一帮。

    在老妇人的再三挽留下，顾清影还是离开了村子。

    她朝着老妇人指的方向继续前行。

    终于又走了半天，她看到了一座小镇，在镇上雇佣了一辆马车直接回了云城。

    她没有选择去军营，因为有规矩，她也不想爹和哥哥为难。

    云城依旧有官兵驻守，但比起之前来说，官兵真的少了很多很多。

    顾清影直接回到了城主府。

    当守门的官兵看到顾清影的那一刻，几人直接围了上来。

    “小姐你回来了？这一次的火又是你放的吧！”

    “小姐你太厉害了！”

    围上来的官兵七嘴八舌地说着，问得问题也让顾清影哭笑不得。

    顾清影竖起食指“嘘”了一下道：“低调一点，我做的这些事情也算见不得光的，你们别大肆宣扬啊！没看到北梁国的人恨不得我死呢！”

    官兵立刻反应过来，城主府门口人来人往，眼线颇多，这的确会给顾清影带来麻烦。

    大家都是很懂事的，想明白之后都很默契地让开。

    顾清影顺利地进了大门。

    自从云城开始驻扎官兵起，城主府就成了她爹的住所。

    如今爹和哥哥都不在，城主府冷冷清清的。

    顾清影在府上转悠了一圈，只有丫鬟和小厮在府上。

    回到自己的房间，让丫鬟烧了热水来，沐浴更衣，换了一身裙子后，整个人都神清气爽了。

    边关大营，顾清影回到云城的消息也传到了顾骁和顾将军的耳朵里，两人悬着的心落了下来。

    而这一波攻打顾将军和顾骁再也没有顾虑，打得完颜烈和耶律将军连连后退，最终只能求和休战。

    顾清影在城主府待了三天，每天都有好消息传来。

    直到第五天的时候，顾将军和顾骁都回来了。

    两人兴奋得很。

    顾清影一看到两人的表情就忍不住问道：“是不是完颜烈答应撤兵，而且休战了？”

    顾将军哈哈一笑道：“完颜烈做梦都没有想到你的两把火彻底把他的布局打乱了，你不知道完颜烈的目的！他囤积那么多粮草本来是想和我们消耗的。”

    他本以为还要在边关待上很久，眼下嘛，应该很快就能回去了。

    顾骁担心道：“清影这些日子我们很担心你，你没有事吧！”

    顾清影笑着摇头道：“没事，你们也知道我有空间，离开的时候不是和爹说过了，我可能会耽误一段时间才会回来，也幸好有空间，不然我估计死了好几次了。”

    北梁国大营可不是那么好闯的，特别放火之后，整个大营都戒备起来。

    顾骁道：“也幸好你有空间，你要是没有空间我们也不会让你去啊！你也不想想你一个姑娘家居然一个人进入十万军队的大营放火，你这两把火把完颜烈烧得没有一点脾气了。”

    顾清影捂着嘴笑了起来：“他估计得心疼死，对了爹，我空间里面囤积了很多粮食，之前我还想把粮食给你，让你来处置，但我现在不想这样了。”

    如果没有经过那个村子，没有遇到那位老婆婆，或许她会选择把粮食给顾将军处理。

    但一切都有意外不是吗？

    她经过了村子，遇到了老妇人，也知道了村子的现状，她相信，村子不是个例，云城附近的村子应该都是这样。

    百姓疾苦。

    战乱给百姓真没有带来什么。

    她从来不觉得自己是什么善良的人，但她做的每件事情都无愧于心。

    顾将军道：“你想怎么处置那些粮食：”

    他知道空间里面的粮食不是小数目，就算军队吃的话，也得吃上大半年。

    顾清影认真道：“我想用沈家的名义，把粮食分发出去，分发给云城附近的百姓。”

    接着她说了回来的路上遇到的村落，也说了老妇人的事情。

    顾骁和顾将军听得都很认真，两人表情严肃。

    顾清影见到两人如此，就知道了结果，两人肯定会支持她。

    温柔道：“爹和哥哥觉得呢？”

    顾将军欣慰地看着顾清影道：“你长大了，不管做什么决定爹都支持你，既然你想把粮食给百姓，那就分下去吧！用谁的名义不重要，重要的是粮食能落到百姓的手中。”

    顾骁也笑道：“妹妹不管你做什么事情哥哥都支持你，更何况，给百姓是最好的选择。”

    他们这么辛苦地打仗为什么？还不是想要百姓过上安居乐业的生活。

    赵将军这时候敲门。

    顾骁上前把门打开。

    赵将军一进屋就爽朗地笑了起来：“清影你这一把火烧得好啊！看看皇上写信是怎么夸你的吧！”

    顾清影没想到皇上居然这么快回信了。

    “这是皇上的信？”

    赵将军笑道：“自然，而且皇上还有一封单独给你的信。”

    说完把手中的两封信都递给了顾清影。

    一封信明显是写给她爹他们看的，信中表达了皇上的意思，他绝对不会同意完颜烈提出想要娶顾清影的要求，另外便是夸奖了顾清影这一把火烧得好，让局势扭转。

    这封回信是针对打仗之前写的。

    而胜利的捷报还没传回去。

    顾清影又打开了皇上写的另外一封信。

    信里满是关心。

    顾清影看完，心里居然有点发堵。

    端起茶杯喝了一口茶稍微平复了一下心情后，叹息了一声。

