    “井野，我们可以在周末的时候，约刹那同学他们一起玩啊。”

    小樱提议。

    山中井野哪里还不知道小樱的真正想法。

    “你就是想要约宇智波佐助出来。”

    小樱被戳破了，也不恼。

    “那井野你难道不想约刹那同学吗？”

    “那确实。”

    山中井野看向宇智波刹那的方向，道：“不过我已经邀请了好几次，刹那都没有答应，他在休息的时间，也是在训练。”

    “所以他才可以取得那么大的进步。”

    对宇智波刹那之前的考试成绩，山中井野都记得。

    “进步？”

    小樱则是没怎么注意到。

    小樱的成绩在班上是很不错的那种，进入忍者学校之前也进行过学习，尤其是在文化课方面拥有很强的天赋。

    对自己排名之下的人，小樱都不会去看。

    而至于自己之上的，也只是盯着前面几名。

    尤其是宇智波佐助。

    “之前刹那月考的排名在班上是中等，上次已经排名第十一。”

    小樱点了点头。

    “那确实是很大的进步。”

    山中井野说道。

    “我会和刹那说一下的。”

    伊鲁卡来到了擂台之上。

    “第一组，漩涡鸣人，对宇智波佐助。”

    这个对战关系出来，众人顿时就觉得没什么悬念了。

    鸣人是吊车尾，宇智波佐助是班上的第一名。

    唯独鸣人自己不这么觉得。

    “哼！”

    鸣人注意到了其他学生的态度，心中冷哼了一声。

    “宇智波佐助又怎么样？我肯定可以打败他的。”

    “这就是我崛起的机会。”

    “我会像所有人证明，我漩涡鸣人很强！”

    “未来我可是要成为火影的男人！”

    两人来到了擂台之上。

    “开始！”

    随着伊鲁卡一声落下，鸣人冲向了宇智波佐助。

    然后就再没有然后了。

    简单点来说，就是鸣人A了上去，随即以更快的速度倒飞了出来。

    “获胜者，宇智波佐助。”

    伊鲁卡宣布了结果。

    宇智波佐助走下擂台。

    鸣人有些不服气。

    “要是我不失误的话，宇智波佐助不一定能赢的，可恶，下次我肯定要打败他。”

    等到鸣人走下擂台之后，旁边的犬冢牙听到鸣人的话，嘲笑道。

    “得了吧鸣人，你可差比宇智波佐助差远了。”

    “未来能够成为火影的，是我！”

    两人争论了起来，但除了他们自己之外，没任何其他人，会认为他们两个未来有希望成为火影，不是差的一点，而是差的很远。

    一组组对手进入擂台。

    不多时，轮到了宇智波刹那。

    “宇智波刹那，犬冢牙。”

    伊鲁卡的声音响起。

    宇智波刹那来到擂台，看向对面的犬冢牙，宇智波刹那想起了一些事情，即在之前的人生模拟之中，犬冢一族对猿飞日斩似乎格外忠诚。

    日向一族不是个太靠谱的盟友，可是能够被宇智波拉到这边来。

    油女一族可以保持中立态度。

    甚至连猪鹿蝶，都在摇摆。

    当宇智波阵营获得优势之后，直接投靠了宇智波阵营，可是犬冢一族仍旧死死的坚守在猿飞日斩震阵营之中。

    这个忠诚让宇智波刹那敬佩，但同时，也让宇智波刹那厌恶。

    因为犬冢一族忠诚的，是宇智波一族的敌人。

    “开始！”

    犬冢牙咧嘴一笑，往擂台下的鸣人看了一眼，道：“鸣人，看着吧，你赢不了宇智波，我可以赢，我比你更强，未来的火影之位是我的！”

    之后犬冢牙又看向了宇智波刹那。

    对于这场比试，犬冢牙还是挺有自信的。

    “不是所有的宇智波，都是宇智波佐助。”

    “宇智波刹那，你之前的成绩我看了，综合下来是比我更高。”

    “但是在实战之上，我绝对比你更强。”

    “出招吧！”

    宇智波刹那淡淡的看了犬冢牙一眼，身形一闪，犬冢牙的视线都没跟上，猛然愣了一下。

    当宇智波刹那的身形再次出现的时候，已经来到了犬冢牙的身后。

    “砰！”

    一记手刀落下，犬冢牙应声倒下。

    “获胜者，宇智波刹那！”

    山中井野欢呼了起来。

    “干的漂亮，刹那。”

    宇智波佐助露出笑容。

    火影大楼。

    猿飞日斩看着面前的水晶球，水晶球上正是宇智波刹那等人所在的画面，这段时间猿飞日斩心情很不好，宇智波鼬只是一方面，更重要的是卡卡西。

    本身猿飞日斩对宇智波鼬就不是很信任。

    但卡卡西，猿飞日斩是已经很相信的存在了，对卡卡西寄予厚望。

    “犬冢家的小鬼太无脑了。”

    “这个宇智波根本不算强。”

    宇智波刹那表现出来的实力，确实不算很强，因为必须要符合现在的人设，宇智波刹那对自己这次的设定，就是班级前五。

    这个名次依旧不会受到木叶高层的太多关注，毕竟上面还有个第一的宇智波佐助。

    而在宇智波一族内部来说，又还算是一个不错的进步和成绩。

    宇智波刹那希望可以拿这个成绩，去宇智波富岳那里兑换一个忍术，影分身之术，这样宇智波刹那以后就可以光明正大的使用影分身之术。

    这是宇智波刹那之后的影分身划水计划关键的一环。

    犬冢牙从地上爬起，露出难以置信的表情。

    “我就输了？”

    鸣人对着犬冢牙吐槽。

    “说的好像很厉害的样子，结果一般般嘛。”

    “还不是和我一样输了。”

    “我至少输给的还是宇智波佐助。”

    “你输给的可是宇智波刹那。”

    两人争吵了起来。

    奈良鹿丸看着两人，无奈的摇了摇头，往旁边走了一些。

    第二轮，宇智波刹那的对手是一个平民出身的学生，就实力上来说，还不如犬冢牙，宇智波刹那轻易获得了胜利。

    ……

    一直到，进入前四。

    “宇智波刹那，奈良鹿丸。”

    伊鲁卡念到了两人的名字。

    两人的情况稍微有些不同，宇智波刹那都是正面战斗获胜，而奈良鹿丸则更多的是依靠计谋和策略，但这也算是实力的一种。

    两人来到了擂台之上。

    宇智波刹那心中思忖了一下。

    “这个名次就差不多了，输给奈良鹿丸，获得前四，就够了。”

    可是就在宇智波刹那想着怎么放水的时候。

    “哎呀！”

    对面的奈良鹿丸一个趔趄，摔在了擂台之上。

    “伊鲁卡老师，我不行了，体力撑不住了，我认输。”

    宇智波刹那看向奈良鹿丸，眼睛微眯了一下。

