    梦梦、运高有说有笑地领着敖天龙、凝霜走进宝发庄，迎面碰上石坚，梦梦赶忙介绍道：“师兄，这位是茅山派的石坚道长，专门来给我们奇幻门送大灵会请柬的。石道友，他就是我跟你说过的敖天龙师兄。”

    石坚、敖天龙互相行礼，彼此打量对方。敖天龙的穿着打扮和电影出场时一模一样，兽皮衣、兽皮帽，充满异域风采和关外粗犷风格，一张严肃脸，却又和毛小方、林凤娇不同。

    林凤娇的严肃中透着逼人气势、浓烈英气和丝丝轻浮之气，毛小方的严肃给人一种沉稳如山、平易亲和的感觉，敖天龙的严肃就是一种通常意义上的严肃，不苟言笑，说一不二。

    而在敖天龙眼中，身前这位茅山派石道友，当真是他行走江湖十八年来见到的少有的风流人物，气度夷冲，精神朗润，双目炯炯有神，不怒自威。

    “我叫凝霜！”不等梦梦开口介绍，凝霜自己把名字说出来，活波外向，大方爽朗，明眸皓齿，笑起来两颊各出现一个小酒窝，甜美可人。

    寒暄几句，敖天龙父女随着梦梦、运高去拜祭先师。大贵丧着一张脸，跟谁欠他几千两银子似的，一双眼睛盯着敖天龙后背直打转，嘴里嘀嘀咕咕说着什么别人听不清听不懂的话。

    面对先师牌位，大贵问道：“谁先来？”

    梦梦道：“长幼有序，师兄为长，肯定他先来啊。”

    大贵冷笑道：“十八年都不回来祭拜岳父，不知道岳父第一个见到他会怎么想？”

    敖天龙看了大贵一眼，正色道：“这十八年来，我们在关外每年都依大礼祭拜师父。”

    “师兄，请吧！”梦梦怕他们师兄两个不对付，让石坚看笑话，毕竟前不久才放出他们师兄弟情深的话。

    敖天龙摘掉兽皮帽，披头散发，走到神龛前，拿起三炷香点燃，后退三步，噗通跪在地上，大喊一声‘师父’，倏地飞纵而起，这一纵那叫一个高，头都快顶着屋顶横梁瓦片了，梦梦满脸笑容，运高则看着目瞪口呆，失声赞道：“师伯跳得好高啊！”

    梦梦笑语温柔：“这是我们奇幻门的飞龙九鼎大法，你师伯这些年功力又长进了。”

    砰地一声闷声，敖天龙如陨星飞堕，双膝着地，那力道没有丝毫弄虚作假，跪得又重又响，让运高暗暗咋舌，悄悄跑到大贵身边，问道：“老爸，师伯这是什么意思啊？”

    大贵沉声道：“跳得越高，代表师父威望越高；跪得越重，代表孝心越重。”

    “老爸，你行不行？”

    大贵无语道：“你看我这身材就知道行不行了。”

    “坚叔，你行吗？”运高期待地问道。

    石坚笑道：“应该行！”

    凝霜插话道：“这还不是我爹的极限呢，家里屋顶太低了，要是在外面，他还能跳得更高。”

    “师伯好厉害啊！”运高惊叹道。

    “跳得高有什么用？”大贵不屑地说了一句，晃着肥胖身躯上前，拿起三炷香点燃，看着牌位诚挚道：“心诚一柱香，胜过千言和万语。岳父啊，我好想你，我没有辜负你的嘱托，和老婆相敬如宾，恩爱有加……”

    梦梦听得脸皮发烫，笑骂道：“行了，别卖乖了，拜完就赶紧让开。”

    大贵这才意犹未尽地把香插进香炉，走过石坚身边时，小声说道：“石老弟，帮哥哥狠狠压压他的威风。”

    “老哥放心。”

    白吃白住了好几天，大贵待他确实不错，这种无伤大雅的小请求，石坚顺口就答应了。既然要显摆，那就显摆个彻底。

    三支高级法事香出现在手里，手腕一翻，香自动点燃，青烟袅袅，一股清新醒神的香味弥漫而出，敖天龙、凝霜仅仅吸了一口便觉神清气爽，连日赶路的疲惫一扫而空。

    “哇，好香耶，石前辈，你这是什么香？”凝霜好奇地问道。

    “我们茅山派开坛做法用得法事香。”

    说完，他后退几步，双脚轻轻点地，使了个燕子穿云的招式，拔地而起，直冲屋顶，脑袋即将碰道大梁的时候，忽然下坠，稳稳落地，又重复两次，才把香插进香炉。

    敖天龙、大贵、梦梦都被石坚这一手惊住了，大贵率先清醒过来，得意洋洋地问道：“师兄，石道友跳的还算高吧？”

    敖天龙钦佩道：“人外有人，天外有天，石道友的功夫已至化境，当世恐怕没几个人比得上。”

    凝霜不服气道：“爹，你明明还能跳得更高嘛。”

    敖天龙摇头道：“不一样，我用的是我们奇幻门的飞龙九鼎大法，而石道友仅仅依靠轻身功夫就跳这么高，简直不可思议，我从没见过这样的身手。”

    运高很小就听老妈说师伯敖天龙多厉害多厉害，神往不已，此刻听到这么厉害的师伯自叹弗如，方意识到不显山不露水的坚叔乃是绝顶高手，兴奋地请求道：“坚叔，你教我武功吧。”

    石坚笑道：“想学武跟你爸妈和师伯学吧，他们的功夫都不差，我就算了，还有事在身，过两天就要走了。”

    “石老弟，难得来一趟，多住几天再走。”大贵挽留道。

    “已经住了好几天了，师门重任还没完成，不宜久留。等以后有空，我带着老婆孩子来住上十天半个月，到时你们不要赶人就行了。”

    大贵、梦梦齐道欢迎，倒也没有多劝，他们是有家室的人，很清楚石坚对家人的挂念，况且人还没走，说这些太早。

    敖天龙受不住梦梦的劝说，同时想气气大贵，同意暂住宝发庄，梦梦随即吩咐凝霜、运高去客栈取行礼。

    看着二人出门，敖天龙对梦梦问道：“梦梦，家里有没有紫檀木？”

    不待梦梦回答，石坚便问道：“敖道友要紫檀木做什么？”

    敖天龙道：“我和凝霜在路上抓到一个红袍火鬼，想用紫檀木来炼化她……”

    “啪！”石坚一拍桌子，故作惊喜道：“敖道友，不瞒你说，我们茅山派有五行秘法，有将鬼魂炼成护法神的秘术，我此刻正好缺一个火鬼，不知道友能否把红袍火鬼给我？”

