    满宝探头一看，是青玉簪，通体莹润，有一支粗一些，明显是男子用的样式。

    　　她微微一愣，连忙道谢。

    　　太子妃便将盒子合起来放到一旁，打算等满宝离开时再给她装上。

    　　太子妃的确刚知道周满和白善二人定亲了，但太子却是早就知道了，只是故作不知而已。

    　　他在有意的减轻和周满的牵连，年前的时候，他恨不得昭告整个天下，周满是东宫的人。

    　　出入让东宫的人接送，不仅每次进宫都有赏赐，偶尔不进宫的时候太子妃看见好看的花草也会叫人给她送一盆去。

    　　其荣宠可见一般。

    　　但这一次，便是这一对青玉簪都是私下送的，其实要不是太子妃提起，太子都不乐意送。

    　　外头的人看着，心中隐有猜测，觉得太子是因为醉酒坏了根基，因后嗣之事迁怒上了周满。

    　　尤其现在周满是隔上一天就进宫一次，要知道年前，她已经把太子治到半个月才进宫扎一次针了。

    　　可见太子的情况是真的不太好。

    　　于是，本来还想趁着周满回京请她出诊看一下病的权贵们纷纷停了动作，转而请起别的大夫来。

    　　算了算了，反正又不是要命的大病，请别的大夫也是一样的，还是别和周满扯得太深了。

    　　于是，满宝在距坐堂减少以后，出诊直接腰斩成了没有。

    　　哦，也还是有的，她还有两个固定病人，一个是向铭学，一个是殷或。

    　　可惜两个都没诊金给她。

    　　周立学和周立固通过了考试，正式入学松鹤书院丁班后满宝就更清闲了，开始一心一意给太子治病和教几个学生。

    　　在最后十天里，庄先生系统的给俩人做了复习，而白善则找了松鹤书院以前的卷子拿来琢磨，给他们押了一些题，但就是这样，他们也是吊着尾巴进入丁班。

    　　周立学和周立固都惊呆了，一脸的不可置信，他们这么聪明，这么厉害，竟然才进了丁班？

    　　白善则是大松一口气，私下和满宝道“总算是考进去了，这会儿他们知道天外有天，人外有人了吧？”

    　　满宝当时伏在案上，头也不抬的道“肯定知道了。”

    　　白善见状凑上去看，见她记了不少的名字，就问道“这些名字……你记了做什么？”

    　　满宝就左右看了看，见先生他们都在院子里，便悄声道“都是太子这几天见的人。”

    　　满宝一直支付着积分让科科盯着太子，这段时间太子陆续见了不少人。

    　　虽然没谈什么隐秘的事，但满宝总觉得心里有些不安，所以就把这些人名记下来给白善看。

    　　白善看了看，有些名字很眼熟，他在学里听人提起过，但有的名字却很陌生。

    　　他一时也不能肯定这些人是单纯的效忠于太子，还是和太子有什么别的预谋。

    　　他悄声问道“周小叔有没有说太子最近有异动？”

    　　满宝摇头，她现在临睡前都不去教学室上课了，都是在盯着太子的视频看，虽然快进，却可以保证太子的确没有异动。

    　　白善便道“这是好事，就算是那什么，也不是一朝一夕就能做好布置的，你趁着这功夫给他治病，只要他有孩子就好了。”

    　　到时候不管他还有没有异心，他们都可以找借口离开皇宫，甚至是离开京城。

    　　满宝点头。

    　　一切照常，满宝每天上午都去济世堂，只是坐堂的时间变少了，更多的时间是拿来教导四个徒弟。

    　　尤其是郑辜，她终于知道郑辜的毛病在哪儿了。

    　　郑辜的毛病就是记的医书记得太好了。

    　　当然，郑大掌柜他们不是这么认为的，他们觉得郑辜是读书迂腐了，开方时少了两分灵气。

    　　当时满宝带着他在诊室，看着他把脉开方。

    　　脉案写的没毛病，病症大半都辨对了，就算有出入的，也是些细枝末节，大方向上总是没错的。

    　　方子也没问题，基本上对症，但满宝没用他的方子，而是重新开了一方给病人。这一会儿满宝还没发现他的问题，所以大大的夸赞了他一番。

    　　因为他的基础是真的很好，远胜刘医女，她觉得他完全就可以坐堂开方了。

    　　她夸他的时候，他们诊室的帘子是挂起来的，古大夫捧着一杯茶站在门口笑，不仅古大夫，丁大夫和陶大夫也跑来看热闹，齐齐的看着俩人乐。

    　　别说当事人郑辜，就是满宝都提着一颗心，生怕自己哪儿做错了，又把病人拉回来重新看了一遍，确认没错后才把人放走。

    　　郑辜有些紧张，大冷的天竟然额头冒汗，但一连看了三个病人，满宝都说他看得好，他这才慢慢燃起信心。

    　　满宝也慢慢把丁大夫他们的话忘掉。

    　　发现不对，是在吃午食的时候，那天满宝不用进宫，所以顺便将上午的病例都拿出来看一遍，再顺手教一教已经开始学诊脉的刘医女。

    　　结果看着看着她发现不对了。

    　　明明郑辜辨症没辨错，开方也没错，但她整理药方时发现他们开的药方竟然没有一张是一样的，最主要的是，给病人的药方全是她开出来的。

    　　郑辜开的药方没错，但总是差点儿什么，所以她才重新给病人开方的。

    　　满宝将所有的药方都两两成排的排列下去，一对比，傻眼了。

    　　一旁正喝茶休息的丁大夫忍不住哈哈大笑起来，笑出眼泪来问她，“看出问题来了？”

    　　满宝很是郁闷，将药方收了，不愿意他们看她教训徒弟，便把郑辜拉到前面大堂诊室里教。

    　　满宝将药方摊开在桌子上，看向郑辜，问道“看出问题来了吗？”

    　　郑辜看了看后摇头，“师父，您老人家不是说我开的方子没错吗？”

    　　“是没错，这方子你哪儿来的？”满宝点着一个方子问。

    　　“先祖留下的方子。”

    　　满宝又指了一个方子，他道“伤寒论里衍出来的方子，您不也知道吗？”

    　　满宝就叹气，问道“你还记得这两个药方的病人是什么样的吗？”

    　　“当然记得了，就这么一会儿功夫，我能忘吗？”

    　　满宝就叹息道“你开的方子都没错，但都不尽善尽美，这一张，来看病的是个穷人，人参贵重，都是气虚，却可用山药代之，你却还是用人参。”

