    东京，足立区。

    “好可怜。”海部纱今天反常的看一会手机再洗一下菜，两只眼睛红红的。

    平常的她可是一直在店里全神贯注工作的“优秀员工”，从没有走神和出小差的时候。

    “呜呜……”

    水野双手制作着面条，忍不住斜眼看着海部，他从十分钟前就在意海部纱的状况了。

    她正站在洗菜池前，两只手握着芋头无意识的搓动，反常的神情从刚才持续到现在。

    这是在看手机上的什么东西被感动了吧，水野轻轻一笑，这种人也是有的，看到手机上一些感人的视频或者文章时就感动的痛哭流涕，极富有同理心。

    就像从前在中学的时候，学校里总是会安排那种“孝道感人”的演讲，孩子和父母一起坐在操场上，听一名男人煽情的演讲人间至理，然后孩子和父母相互拥抱流泪，当然了最后的紧要关头演讲者怎么也不能忘记推销他们自己的书籍和光盘，有些孩子会嚎啕大哭，但那些没有哭泣的也不代表不懂孝，而是他们有另一种表达感情的方法。

    “盐味拉面，再加一份叉烧。”一位客人走进店里喊道。

    “好的。”水野抬头对着客人微笑。

    抄出面条，一气呵成。

    “做好了。”

    “看什么呢？”递上一碗拉面后，水野挪步到了海部身边，“这么哭哭啼啼。”

    海部嫩白的小手指点在手机屏幕上，案板上放着洗净的青葱卷心菜。

    店里的活计现在大体分成两块，一块是家庭餐馆、料理屋，一块是拉面，相比较而言水野还是觉得用机械做拉面更轻松。

    海部纱用食指擦了下眼角的泪水，小小的鼻尖还是彤红一片，她抽了抽鼻子不好意思的看向水野：“水野君……太可怜了。”

    说着海部擦了擦手，将手机上的一篇文章分享给了水野。

    海部也有Line，只是联系人不多，现在没人敢欺负她，但介于水野的凶名，也无人敢来交朋友，点开海部转载过来的东西，水野下意识的看了下文章的转载量。

    “一百多人转载，看到的人也得有几千了吧。”

    这是一篇原本在垃圾桶网站的东西，现在被转载到其他软件上，一天的时间就有千人观看，要是能继续发酵下去说不定还能成为新闻事件，这科技的发展还真是人不容小觑。

    但是现在的网络上铺天盖地的都是各种怪奇的新闻来消费人们的眼球，如果不是足够惊悚，也起不到舆论发酵的作用。

    “宫城县……”好像是在东北地区，首府是仙台，嗯，就以前世的经历来说，很多华国学生没有听说过岛国的札幌、横滨、神户，却一定听说过仙台，毕竟那可是每一学期课本上都会在鲁树人的人物介绍中出现的地名，“十八岁，同龄人啊……”

    这是一篇一万多字的长文，从字里行间的行文风格，写下这篇信的人学习应该不错，快速的扫了一眼，水野明白海部为什么会眼睛发红。

    这篇文章估计是唤起了她部分不好的记忆了吧，而且文中的女孩被欺负的更加过分，在新闻上偶尔看到校园霸凌什么的，只会感觉到距离自己很遥远，但当事人自己亲手写出来的文章却带着十足的力量，就像一把斧头，不停的增加着斧背的厚度与重量，让落下的挥砍更具杀伤性。

    东京这种教委会、家委会完善的大都市还好，学生们不敢真的把同学朝死里逼，但像这种偏僻的乡下真的是无法无天，抓住了一名弱者就朝死里欺负，所有人的恶意会汇聚成浪潮。

    这篇文章看起来也不像是假的，就像是一封证据充足的举报信，对方在文中把自己的名字，所就读的学校都一一列了出来，是已经做好了彻底与世界割裂的准备。

    在文章长篇中作者还插入了许多照片——撕下的传单，朋友圈里的污言秽语，以及那一张只剩下半根的羽毛，这又加深了可信度。

    “这根羽毛……”

    是自己用纸遁制作出的羽毛，水野一眼就认出了这半张纸的来历，原网站的评论区里有人在争吵如果这根羽毛是千叶县的真货到底能卖到多少钱。

    看到纸遁制作出的纸张被炒到了一百万元一张，水野都不禁暗暗咋舌，那晚在迪土尼崩溃的天使，虽说大部分纸张被吹入了海洋中，但还是有一部分吹进了人类居住的地方。

    自己无意间又缔造了一个巨大的市场，散落在人间的羽毛何止万张，只是这些没有什么价值的东西不会如荷兰郁金香般造出一个虚幻的空中楼阁最后金融危机吧。

    不过这些纸张也不能说是无用的东西，毕竟能承载查克拉，水野也不清楚那些研究机构能否用科学仪器检测出玄学的东西，能检测出来对自己也是好事，在没有查克拉和封印术的情况下，那些纸拿来擦腚都嫌弃太硬。

    只是文章中的受害者竟然还和自己有着这样的联系，缘分的奇妙让水野心中微微起了点涟漪，能在重山后的宫城县捡到飘飞的纸羽毛，概率不比中五百万高。

    “她会没事的吧。”海部忧心忡忡的看着手机结尾，写下这篇文章的人亲口说明这是一篇遗书。

    “只是网上的玩笑。”水野脸上波澜不惊，“有那种专门在网上做恶作剧的人，编出如真的一样的故事，然后过几天说不定就蹦出来说这一切都是假的，其实你们都被我骗了。”

    “是…吗…”海部纱还是忧心忡忡的模样，“肯定是在……开玩笑。”

    “去。”水野对着店铺外点了点头，黑色的乌鸦腾空而起。

    既然和我有缘，那就各取所需的助你一臂之力。

    很多人只是缺少站起来的勇气，水野不会强迫文章的作者一定要接受自己的力量，这只是一份正常的交易，感受着暗鸦在空中的快速飞行，水野低头默默的切着面条。

    天下的坏人永远也杀不干净。

    海部纱忽然觉得有寒意在身边升起，她看了看店外，又看了看让自己安心的水野君。

    是自己的错觉吧。