    金家庄园。

    身为一家之主的金克明，正在茶楼会见一个花发老人，老人看起来慈眉善目的，可金克明对待他的态度，却是恭敬有加，谄媚不断。

    足见，这位老人身份不凡。

    而站在金克明身旁的，则是一个相貌俊逸的年轻男人，眉宇之中，和那金世焕有着几分神似。

    他是金家大公子，金世承。

    在外面风光无限的金世承，此时正扮演着一个沏茶倒水的小人物，整个茶楼的气氛，有说有笑，颇为愉快。

    忽的。

    满身狼狈的金世焕，慌慌张张的闯入茶楼。

    “爸，哥，救我，有人要杀我，你们一定要救我啊！”金世焕蓬头垢面，嘴角还噙着一抹血迹，显然在逃跑的路上，被剑无心的真气所伤。

    看到金世焕这般模样，金克明父子俩纷纷错愕。

    金世承皱起了眉头，冷声道：“手忙脚乱成何体统？怎么回事？”

    “大哥，有……有人要杀我！”金世焕极力控制自己的情绪，可仍然无法掩盖那源自内心深处的恐惧：“叶流风找了个人怪人要活捉我，那简直就不是个人，是个怪物！”

    “叶流风？”

    听到这个名字，金克明父子俩纷纷皱眉。

    显然，他们都听说过这个名字，也知道许多金世焕和他之间的恩怨。

    金克明目光一转，似是已经知道发生了什么事情，当即看向金世焕，满脸怒容：“我跟你说过，不要去招惹那个家伙，你又干了什么？铁强呢？他人在哪？”

    “铁强他……”金世焕话没说完。

    “老爷！”一个老仆出现在茶楼门口。

    金克明：“什么事？”

    “有人登门造访！”老仆脸色不太好看：“一男一女还有一个怪人，带着受伤的铁老来我们家了，说是要我们交出……交出二公子！”

    听到这话，金世焕吓的当场瘫软在地，脸色煞白：“爸，你一定要救我，叶流风那个浑蛋什么事情都敢做，我要是落入他手中，肯定会生不如死的啊爸！”

    “你也知道他什么事都敢做？”金克明脸色铁青：“你知道，为什么还要招惹他？”

    “我……”金世焕不敢和金克明对视：“我以为我能拿下他的，可没想到……”

    “闭嘴！”金克明一脚将金世焕踢翻在地，实在是不想听这没用的儿子多说什么了。

    “给我老实待着别动，等事情处理完了，我再来好好收拾你！”金克明冷冷的说道，随后看向老仆：“他们人在哪？”

    “宾客大厅！”

    “我知道了。”金克明摆了摆手，接着又看向那花发老人，拱手鞠躬道：“洪老，实在是不好意思，犬子无知，惹是生非，现在麻烦上门，恐怕我要失陪片刻了。”

    “无妨，年轻人打打闹闹，实属正常。”花发老人淡笑道。

    金克明笑着点了点头，旋即带着金世承出门而去。

    ……

    所谓人靠衣装，佛靠金装。

    一个家族彰显实力最直观的途径，就是他们庄园的奢华程度。

    毫无疑问，金家庄园无比奢华。

    光是这宾客大厅，就足有百来个平方，金碧辉煌的装潢，处处展现着金贵的气质，头顶悬着的那只大吊灯，恐怕都足以买下江南市中心的好几套房子。

    有时候，这个世界是很不公平的。

    有钱人到底多有钱，根本无法想象……

    叶流风和剑无心俩师兄弟，对于这一切无动于衷，但李诗曼看着如此气派的庄园，心中却是忍不住有些震撼。

    她深刻认识到李家和这些真正的豪门之间，差距究竟是何其之大。

    细思极恐。

    倘若没有叶流风，面对如此庞大可怕的家族，她区区李诗曼，简直比脚下的蝼蚁还要渺小可怜！

    但好在……

    李诗曼不由看向叶流风，美眸闪烁，心情复杂。

    回过神来，李诗曼抿了抿嘴道：“就这样登门造访，会不会太嚣张了？”

    “那要看是谁。”叶流风似笑非笑：“在这世上，我去任何地方，都不能说是嚣张。”

    李诗曼无言以对。

    这家伙，真是狂到了骨子里！

    “刚刚你给秦淮山打了电话？”李诗曼问道。

    “让他安排了一点事情。”叶流风点头。

    “什么事？”李诗曼黛眉轻皱：“秦淮山在寒江市固然能量不小，但在金家面前……”

    叶流风笑而不语，这傻女人，难道是觉得他会让秦家来帮他撑场子？

    不多时。

    “叶先生大驾光临，有失远迎，失敬失敬！”

    一个洪亮的声音传来，几人抬头看去，只见一个气度不凡的中年人，正带着一个年轻人和老仆进入宾客大厅。

    重伤的铁强恭敬行礼：“老爷……”

    而叶流风则依然坐在沙发上，并无起身的意思。

    他淡淡的看着进入大厅的中年男人，似笑非笑：“你就是当家人？”

    “是我。”金克明笑着说道：“鄙人金克明，暂时管着金家大大小小的事情。”

    “金世焕是你儿子？”叶流风问道。

    “犬子不懂事，还望叶先生大人有大量，给我们金家几分薄面。”金克明道。

    “你知道他干了什么事吗？”叶流风笑道。

    “这……”金克明一脸疑惑：“不是很清楚。”

    “他绑了我，还差点玷污了我老婆。”叶流风眯着眼睛笑道：“事实上，我在寒江市就警告过他，也算是给过他机会了吧？”

    金克明动了动眉头。

    叶流风这咄咄逼人居高临下般的气场，让他很不舒服。

    但他看了眼铁强的现状，以及叶流风身边站着的‘怪人’，老奸巨猾的他也明白，这个看起来还十分年轻并且师出无名的叶流风，或许，比他想象的还要更加难缠。

    金克明沉吟了片刻，赔笑道：“此事，的确是犬子有错在先，但好在你和你的夫人，看起来似乎还没有受到什么伤害，所以犬子也算是未遂……”

    “未遂？”叶流风笑了。

    金克明急忙道：“当然，我金家行事向来光明磊落，凡事也都讲一个理字，尽管我家铁强也受了重伤，但此事终究是犬子理亏，所以，叶先生尽管提条件吧，我们理应赔偿！”

