    第268章 ，一个字，头疼

    作为云岚宗真正的核心人物——白浩回来了，按理说应该是一件喜事才对。

    但整个分宗的人都能感觉到，这几天的气氛格外的凝重和肃杀，让他们不仅高兴不起来，甚至都有些小心翼翼起来。

    而导致这种局面的，只是因为白浩回来的时候，带了另一个陌生女子回来。

    对分宗的大部分人来说，他们并不知道当初以出云帝国为首的三大帝国曾经联合进攻过加玛帝国，而小医仙就是主导人物之一。

    他们只知道，白浩和云韵是一对，而小医仙的到来显然让云韵很不开心。

    这是来自正宫的威怒！

    所以这两天谁也不敢去触碰云韵的霉头，生怕她把气撒在自己身上。

    而白浩这两天也是不得不回到自己的房间去，一个人睡在冰冷的房间里，还睡得很不踏实。

    因为云韵还没给机会让他好好解释安慰，做一下思想工作。

    “真难呐～”

    “怎么一大早就愁眉苦脸的？”门外，小医仙也早早地来了，亲自给白浩送早餐。

    看到她来了，白浩连忙收起愁眉苦脸的样子，换上了笑意，说道：“没有，在因为宗门的一些事情头疼而已。”

    “咦，这是什么粥啊，好像不是宗门厨房煮的吧。”绵绵的醇香传来，白浩不禁抽动了几下鼻子，被小医仙送来的一碗粥给吸引了。

    “这是我做的粥，在里面加了些材料，你尝尝。”小医仙甜甜一笑。

    “你做的？那肯定得尝尝才行。”

    连忙接过粥，白浩吃了一口品尝了起来，入口纯绵，香气浓醇，更有淡淡的香甜在口中弥漫，唇齿留香。

    “怎么样，好吃吗？”小医仙迫不及待地问道，明亮的眸子里充满了期待。

    “太好吃了，没想到你还有这样的手艺。”白浩三下两除二就把这碗粥给吃完了，还有点意犹未尽，

    看到自己亲手做的早餐能够得到认可，小医仙也是有些欣喜：“好吃就行，我就怕你不喜欢吃，所以没有做太多。不过既然现在你觉得好吃的话，那以后我就多做一点。”

    “你有空偶尔做一下就行了，不用经常做的，这么累。”白浩可舍不得让小医仙做这样的苦活。

    不过很快，小医仙想到了什么，微微低头，说道：“不过好像因为我的到来，让云宗主不开心了……”

    她怎么会感觉不到这两天整个分宗的气氛？

    基本上每个人都知道因为她的到来，才会让白浩和云韵变成了纷争。

    而且这两天她也在青鳞，还有从其他人那些旁敲侧击知道了白浩和云韵的关系，知道他们两个其实早有伴侣之实，而且感情也一直很好。

    而现在因为她的到来，导致了这种局面。

    “没有，你不要想这些。是我带你回来的，有什么事自然也是我来解决，你安心在这里待着就好了。”白浩连忙安慰。

    小医仙抬起了头，勉强地笑了笑，说道：

    “我现在才觉得我自己的决定有点愚蠢和考虑不周的，我不应该跟你回来的。其实我早就习惯了自己一个人。”

    “你不会这种时候想着回出云帝国吧？”白浩的脸色严肃了起来，

    “你答应我不会回去的，难道你想反悔？”

    “世界这么大，又不是只有出云帝国可以让我容身。”小医仙带着一丝牵强的笑意，

    “我只是，不想让你们这么多人因为我一个人而吵架。”

    人要有自知之明。

    小医仙其实完全是因为白浩，脑子一热一时冲动才会答应跟他来云岚宗的。

    在来的路上她就已经冷静了下来，想到今天这种局面，只是她不想中途反悔，伤白浩的心。

    而且她内心存在一丝侥幸。

    只是现在看来，这份侥幸已经破灭了。

    因为她的到来，让白浩面临这种困境，实属不应该。

    “我等会儿就回去收拾东西离开，现在来其实是想跟你道别的。”小医仙看着白浩，脸上已经挤不出笑容了。

    “你想做什么？！”白浩立马站了起来，神色前所未有的严肃，

    “你这是要反悔？”

    “你可以这么理解。”小医仙眼眸低垂，不敢再去看白浩。

    她很清楚现在这种局面是因为自己才造成的，最好的方法就是她离开这里。

    正如她刚才说的，其实她早就习惯了自己一个人、身边没有一个朋友。也正是因为这样，她不能连累白浩。

    “我不允许你走！”白浩口吻坚定，甚至是带着霸道。

    手掌微微用力握拳，小医仙努力抬起头看着白浩：“我不走，留在这里只会给你徒增麻烦罢了，我不想成为任何人的麻烦。”

    “谁跟你说你是麻烦了？我从来都不觉得你是麻烦，今天你不可能离得开，我说的！”这一刻白浩已经完全不讲理了，一副霸道的样子。

    就在这时，房门口出现了第三个人——云韵。

    “我打扰到你们了吗？”

    云韵的突然出现让房间里的气氛缓和了下来，可她那一副看热闹不嫌事大的样子也让白浩一阵头大。

    这一个还没解决，另一个又来了。

    看到两人都不说话，云韵对小医仙说道：“你，我有些话跟你说，跟我来一下。”

    白浩惊了。

    云韵该不会是这种时候来找小医仙兴师问罪的吧？

    “云姐姐，这种时候你不要来凑热闹了吧……”他一脸惆怅。

    本来小医仙现在也在瞒着我要走，如果这种时候云韵闹起来，事情恐怕会发展到不可收拾的地步。

    “怎么，你想教训我？”云韵却给了他一个不太和善的眼神，顿时把白浩的气势吓回去了。

    一旁的小医仙并没有说什么，而是最后看了一眼白浩，便跟着云韵离开了。

    “靠，希望她们不要打起来就行。”看着二女离去的背影，白浩也不敢在这种时候强行上去拉架。

    女人之间的战争有时候也是很恐怖的，他一个弱男子上去了说不定也会被撕成碎片。

    白浩现在只能寄希望于以云韵的性格应该不会做什么出格的事。

    他还得继续想办法怎么调解二女。

    现在他的心情就是一个字——头疼。

    非常头疼。

    (本章完)

