    夏妩几乎是飞也似的跑来接了电话。

    “喂？”

    江筱听着她的声音都有些颤抖。

    “夏小姐，我是江筱。”

    “江小姐，你不是见到成大哥了？他没事吧？”夏妩一叠声急问。

    隔着话筒，江筱都能够听出来她的担忧和紧张不安。

    “是的，我哥现在我家里，没事，小伤，养几天就好了。”

    夏妩狠狠地松了口气。

    她咬了咬下唇，想要问能不能让成城接一下电话，但是又不好意思开口，一下子有些沉默。

    这个时候成城也要休息，江筱也没打算让他过来接电话，所以虽然猜出了夏妩的心思，她也没有主动提起这茬。

    “夏小姐，这一次多谢你和夏老板了，我会跟联盟申请一下，该给你们的嘉奖还是要给的。”

    “不用不用不用，”夏妩有点儿着急，“我们其实也没有做什么，要是给我们弄什么嘉奖，我和父亲心里反而会不自在。江小姐，真的不用。”

    夏妩虽然着急了，但是说话的语气还是很柔软。

    她其实就是担心江筱和他们算得太过清楚。

    在小南城里的那些日子里，成城与她说最多的还是江筱，所以她十分清楚江筱在成城心中的位置。

    夏妩很怕江筱对她的印象不好。

    而且也怕江筱对她太过客气和疏离。

    她很想真正地融入成城的家里去。

    江筱说道：“这事我到时候跟我哥再商量商量，不过，我哥说要先让你们到D州去，你和夏老板同意吗？如果你们同意的话，我会派人过去护送你们过去的，住的地方你们也不用担心。”

    在江家的地盘上，总不可能连他们住的地方都安排不好。

    “我爸妈去D州是可以的，但是我想......”

    夏妩话说了一半，还是吞了回去。

    她实在是没有勇气说出来。

    刚刚是一时间冲动，把心里最想要的说出来了，但是话说一半她就知道不太合理。

    她倒是想要说，她想去京城照顾成城。

    可是成城在京城会缺了人照顾吗？

    再说，成城现在京城肯定是住在江筱家里的，她要是主动提起来，那岂不是也说要住到江筱家里去？

    现在她的身份不合适吧。

    万一江筱觉得她太过随便了，那就违背了她的初衷。

    夏妩想得还是比较多，所以这句话她没能说出来。

    “夏小姐是有什么要求吗？可以一起提出来的。”

    “不是，没有，我没有什么要求。如果成大哥希望我们去D州我们就去吧。”夏妩问道：“他大概什么时候回D州？”

    “这个暂时不清楚，不过，半个月之内我应该不会让他回去的，因为他也该养养身体。”

    “是的是的，确实应该的。不着急。”

    江筱听夏妩的话有点儿想笑，谁着急？

    说到底是夏妩自己着急了吧。

    不过她跟夏妩也不熟，虽然成城说过如果没有意外的话夏妩应该就是她的大嫂了，可在不熟悉的时候她也不会随便跟对方开玩笑。

    与夏妩确定了之后，江筱又打了电话给江六少。

    没有想到六少却建议夏家的人到了Ｄ州之后直接住到江家大院里。

