    求道，求的是长生，那些正紧的修行之士，非是生死大仇，等闲不肯跟人斗法。

    只有那些长生无门的旁门左道，练就争强斗狠的手段，才会经常火动无名。一眼不合就是全副身家都砸上，几十年，数百年的修为也赌上，定要逞得心头一快，不惜无穷代价。

    比如姚开山，王道缘之流，论其修为，只怕连炼气九层功夫的入窍都未必练成，最多也就是到了胎动的境界。就已经纵横一方，禾山道就宛如苗疆十万大山中的土皇帝一般，就算李家天子的面子也未必买。

    凭着禾山道的种种邪门法术，普通玄宗道门到了真传的弟子，就算炼气之术到了第三层“天人感应

    ”也未必就抵敌得过。除非到了凝煞，炼罡两层火候，才不惧这些邪门外道的法术，举手投足间便能将这些邪门法术一一破去。

    这黄衫粗汉也是旁门弟子，但是本身修为比姚开山，王道缘之流可要高明不知多少，早已经过了感应万物，气贯天地的层次，堪堪到了凝煞的阶段，这才能驾风起空，离地飞行。他大怒之下，先把血须蚊收了起来，扬手就是数十团碧沉沉的雷火四下乱打。

    这阴火雷斗的法术，是采集了沼泽地壑中的磷火之气，用法术凝成一团，和本身真气炼成一体，发出去时，和玄门道家的雷法一般，虽然无玄门道家正宗的雷法那般威力，也无那股堂皇正气，煊赫声威，但亦是非常厉害的法术，中人立死。

    这黄衫粗汉暴怒起来，已然忘记了要把焦飞生擒活捉，逼问蓝犁道人的下落。只想把这黄脸小子一下轰死，这才能解了血须蚊被破去之恨。当初为了培养这一窝血须蚊，他也不知费了多少工夫，这一下损失近半，心头肉疼之极。

    焦飞早就用穿墙术，遁入了一块半间屋子大小的卧牛青石之中，这穿墙术只要是土石，砖头的东西，都能遁入，遁出，倒也非是非要穿墙。那黄衫粗汉毫无目标的乱炸，那块青石也挨上了两记，只是这块青石坚硬无比，这人发的阴火雷斗之术，又非是玄门道家的正宗雷法可比，被阴火雷斗之术一炸，只是熏黑了一层，丝毫也未伤到里面的焦飞。

    苏环乖觉，本来焦飞亦是要和她一明一暗，算计了这名大敌，她见焦飞已经吸引了这黄衫粗汉的全部注意力，把衣袖中的浑天幡轻轻一抖，得自铁背苍狼怪王道缘的浑天幡顿时化为丈八长幡，垂下条条黑气，往那大汉身上卷去。

    黄衫大汉只怕苏环当做寻常女孩儿，也没看出来她也身具法力，这浑天幡本来就是禾山道极厉害的法术，苏环又从焦飞处得了禾山道的祭炼法门，还有九字大日光明咒，这几日已经把这件禾山道的邪门法器，祭炼的如臂使指，比当初王道缘也不差许多。这一忽然出手，那黄衫大汉猝不及防，虽然及时把手中宽面大剑一指，发出了一团碧绿的火光来，破去了大半黑气，但是左半边身子，还是被两三条黑气扫中，顿时动转不灵起来。

    焦飞也与此同时，放出了九枚天星剑丸，这九枚金丸见风就化成了栲栳大小的金光，接二连三的砸下，那黄衫大汉只能凭着手中的宽阔巨剑发出了碧绿火光左右遮拦，看起来势穷力窘，迭逢危险。

    天河剑派为道门九大派之一，所传的天河九箓乃是宗门嫡传，焦飞虽然习练不久，但这九枚金丸此去彼来，神妙无方，也渐渐的发挥出来剑诀的本身威力。

    可怜这黄衫大汉，一身法力实是比焦飞和苏环加起来还深厚几分，只是因为一时大意，竟然被两名小辈打的还手不得。苏环的浑天幡也就罢了，他仗着炼气功夫到了凝煞的境界，已经练就了护身的煞气，还能抵挡几下。焦飞的九枚天星剑丸，乃是天河剑派的嫡传，不但剑术神妙，也锋利无匹，只要挨上一下，立刻就要被斩为两段，那时神仙都救不活了。

    焦飞和苏环都知道，这一次乃是生死交关，一旦这名黄衫大汉缓过手来，定然是如雷霆暴雨般的反扑。焦飞暗忖道：“禾山道的法器威力虽然不凡，可也未必能奈何得了这人，我还是要出其不意，才能一举败了这名不知来路的敌人。”

    焦飞修炼的黑水真法无日或断，从能操纵一团雾气在掌心乱滚，到操纵一股水流，最近几日更能凭空凝聚水气，化为水箭，虽然威力并不如何，却来去无形迹，比禾山道的法术更为难防。

    焦飞这边黑水真法使出，那黄衫大汉面门前就忽然空气一抖，生出了一道细细的水箭来，这根水箭出现便如此之近，那黄衫大汉虽然察觉，却来不及躲避了，拼了命的一扭头，还是被水箭打湿了双眼。

    焦飞这法术其实我并无威力，只是过于神妙，若是那大汉不躲，也只能打湿他一头，不能有多少伤害。但是他这一躲，手中的阔面巨剑就缓了一线，被焦飞抓住了机会，两枚剑丸凭空一撞，出乎意料的一转，从那黄衫大汉的巨剑发出的碧绿火光下钻了近身。

    那大汉暗道一声不好，却真真的来不及了，被焦飞的天星剑丸从下腹往上一划，半边身子被斜着切了下来。苏环更是把自己的五阴袋一抖，发出了一团黑气，把这名黄衫大汉的两截尸身收了进去。她的这件五阴袋，是姚开山练就，比王道缘的那件威力更大，不过片刻就把这黄衫大汉的两截尸身消化的干干净净。

    距离焦飞，苏环跟那黄衫大汉苦斗的树林十里之外，一个须发皆白的老道士，身上发出一丈多高的火光，烈焰腾飞，宛如火中神祗，火光中有一条手臂粗，丈余长的喷火赤龙，上下盘旋，通体赤鳞，看起来狰狞无双。这老道士也不知施展了什么法术，眼前一片虚空中，立着一片镜子般的光明，把树林中发生的事儿，显露的明明白白。

    在老道士的身边，站着西玄山龙虎派的杨明河，神情甚是惶恐。

