    至于在历练之中死亡的也不是真正的死亡，而是给他们灌输死亡的概念后，再狠狠地操练他们，给他们几个复活名额，用养蛊式方法激励他们。至于，那些实在是烂泥扶不上墙的那类人，杨沐便发配他们去火星采矿。

    总之, 在人工智能贾维斯的详细算计下，每一个人都能被杨沐压榨出最大的潜力，杨沐甚至给贾维斯建个名为“楚轩”的小号进入主神空间，跟那些气运之子们玩玩。

    主神计划一事步入正轨之后，杨沐一心三用，一是关注主神计划一事, 二是自我修行，三是关注叶文洁。

    三体世界有这么著名的一句话：神级肉盾罗辑, 守护水晶六十年；神级上单章北海，独自打通上路塔全推；

    神级法师云天明，盗取对方技能传回地球；神级辅助大史，有他在队友绝不会死；神级打野维德，虽不带线胜似带线！

    然后程心把网线拔了！

    末世要先杀圣母。

    圣母程心，每次醒来，便做出一个错误的决定，这个决定不是毁灭人类文明的希望就是将人类往地狱推进一步。

    杨沐也在考虑是不是要干掉程心，最终，杨沐为了少些争端，让地球人类有更长的发展时间，决定干掉程心，只不过，现在的程心连受精卵都不是，杨沐只能默默地等待。

    至于叶文洁，杨沐无法评价，叶文洁是整个大众的缩影，设身处地的想，如果自己处在叶文洁那个位置, 自己恐怕也会如叶文洁那样。

    人，人性，人心，永远是任何世界所有争端产生的原因。

    杨沐默默地关注着叶文洁。虽然主神计划对现实世界造成了很大的冲击，但是，历史的惯性依然在，叶文洁的遭遇跟原著一样。

    当叶文洁来到红岸基地，准备按下发射按钮之时，杨沐最终给了叶文洁一个机会。

    叶文洁是应该报仇，但不应该向全地球人类报仇，她应该向直接伤害她的人以及间接伤害她的人报仇。以往她没有力量，别说向间接伤害她的人报仇，就连向打死她父亲之人报仇的力量都没有。

    现在，叶文洁有了这个机会，一个是向直接以及间接伤害她的人报仇，一个是向全人类报仇。

    “想明白生命的意义，想真正的活着吗？”

    这道声音自叶文洁脑海中想起，做为被杨沐特别关注的人，叶文洁的脑海中不但响起这句话，还响起了主神空间的详细介绍, 以及按下这外按钮后所产生的后果。

    叶文洁不是站在了十字路口，而是站在了三叉路口。思考了一夜的叶文洁，在天亮之际，看着初升的太阳，缓缓地说道：“我想弄明白生命的意义，想真正的活着。”

    瞬间，叶文洁就在众目睽睽下消失在初升的晨曦之中，等到叶文洁恢复了意识，发现自己正处于绝地武士训练营之中。

    这是杨沐特意为叶文洁开辟出来的个人小剧场，为的就是开发出叶文洁的潜力，将她培养成强大的绝地武士。

    叶文洁不愧是被气运眷顾的主儿，很轻松地掌握了原力。杨沐并没有将其放回，而是将叶文洁投入到各个场景之中，让她厮杀，锻炼其实战能力。最后，为了保住叶文洁的性命，杨沐还以主神的名义给了叶文洁一套纳米钢铁战甲后，将叶文洁送回地球。

    回到地球的叶文洁，迎接她的不是鲜花与掌声，而是黑洞洞的枪口以及严厉的审核。看着那些高高在上、貌似一脸正气实则一脸被权力腐蚀的丑恶脸庞，回应他们的不再是以往的唯唯诺诺、低声下气……

    而是原力和光剑。

    光剑之下，众生平等，那些丑恶的脸庞一一倒地，众多枪口喷射出子弹，但都被叶文洁一一挡下，叶文洁并没有向无辜之人下手，只是用光剑废除了他们的武器，然后再将他们痛打一顿。

    解决基地的事情后，叶文洁一拍胸口，身着纳米钢铁战甲，飞向自己的老家，开始了报仇之举。只不过，这次的报仇面有些大，以往，自己做为一个独立的平凡个体，没有力量，而今，成为越凡的轮回者，自然要向以往欺压自己、折磨自己的人报仇以及向当局报仇。

    面对叶文洁的疯狂报复，人人各自自危，关键是各种常规武器根本伤害不到叶文洁，哪怕出动了重武器，也对其无可奈何，当局各种手段尽出，始终奈何不了叶文洁，除了使用蘑菇弹。

    最终，还是有无数超凡者出面，才堪堪抵挡住了叶文洁，这也使超凡者彻底暴露在大众面前，对风波也造成了极大的冲击，使得风波快速地结束。

    自此，地球进入灵气复苏时代。

    停息了风波的神州也成为世界的中心，因为，杨沐所选的轮回者全是神州人，他们经历轮回之后，不仅带回来了功法还带回来了各种先进的科学技术，使得神州以肉眼可见的速度进行日新月异的变化，以往的那一套根本行不通了。

    此时的超凡者大约分为四派，一派是稳守派，以军方的超凡者为主；一派是侠义派，由心怀公平正义、以往受到欺压的人为主，而且这些人大多不相信当局；一派是魔派，提倡顺我者昌，逆我者亡；最后一派是自由派，松散的自由联盟。

    杨沐看到原本的科技世界正在向科魔共舞的方向改变，很是欣慰，为了有人再像叶文洁那样向外星发送信号，直接用科技和阵法锁死了整个太阳系，任何人都无法向太阳系外发送信号。

    杨沐知道，地球现在最需要的就是时间，成千上万年的时间，如果地球上拥有成千上百个元婴及以上的高手，地球完全可以走向对外扩张之路。

    这个时间段的杨沐也在沉思，沉思自己的道路，杨沐明白，此方世界最终会毁灭，唯有死神永生。

    那么自己要做的是，阻止此方世界毁灭，还是吞噬此方世界的力量为己用，以一个宇宙之力供自己所用？

    先前是叶文洁站在抉择的十字路口，而今，是杨沐站在抉择的十字路口。

