    第276章来得超值

    陆乘风还是有点不放心，但看到凌暖那无惧且坚定的眼神，而自己也想知道那天雷的威力，犹豫再三之后便点头答应了，“你只能在结界边缘上引动天雷，万不可进入深处。至于结界的威力你无需担心，这结界本就是以雷灵之力为基倘若真有天雷落下，不仅不会削弱它的威力，还能让它的威力变得更强。”

    “那这样我就放心了。大师兄，那我们现在进去吧。”

    见凌暖这般自己走进结界，陆乘风再次将她拉回来，“我带你进去，进入结界之后，你必须时刻站在我身边。”

    “好吧。”

    陆乘风做好准备之后才带着凌暖走进结界内，还真的只是站在结界的边缘，绝不深入半步，然后对正在与城里无数邪恶之物战斗的师弟说道：“小师妹要引动天雷了，你们注意点。”

    众人一听，便知道该如何行事，时刻关注着天上的云层，当天雷即将落下的时候，所有人瞬间闪到凌暖身边，只留下一群疯狂朝他们冲来的庞然大物。

    凌暖清楚看到几十只巨大的怪兽正往自己这边冲过来，于是瞄准它们，计算好距离，将天雷引落。

    轰隆隆……一道天雷劈下，正好劈在那群巨大怪兽的中间，将它们劈得惨声怒吼。

    “吼……”

    但不管它们怎么吼，不到几个眨眼的功夫就被天雷劈得灰飞烟灭，连渣都不剩下一点。

    远处的巨型怪兽被刚才那道天雷吓得不轻，原本打算冲上来，不过现在全都害怕得往后退，最后全数撤离。

    天雷落下之后，陆乘风见识到那样的威力，总觉得不太对劲，但他现在没心思去深想这些，立即带着凌暖出结界，然后将她身上沾染的一点邪气清除干净。

    其他人也跟着出来，全部围着凌暖，关心问不停。

    “小师妹，可觉得有什么不舒服？”

    “小师妹，有没有觉得哪里难受什么的？”

    “小师妹……”

    众人你一句我一句问个不停后，发现凌暖始终呆呆的，这让他们更加的着急担心。

    白应梵直接给凌暖把脉，看看她的身体情况，发现并没有任何大碍，这才松了一口气，“放心吧，小师妹没事，并没有被邪气入侵。”

    “那小师妹为何这副样子？”

    凌暖这个时候才把意念从系统屏幕那里收回来，给大家一个安心的笑容，“诸位师兄放心，我没事，刚刚只是在想一些事情。”

    与其说是在想事情，不如说是在惊喜的看着系统财富栏里的功德值。

    没想到她一道天雷下去，瞬间收获了十几万功德，如今的功德值不再是负数，而是十三万之多。

    这趟来四方城简直是来得超值，一个群怪大招放下去，功德哗啦啦的来，简直是太棒了。

    只可惜大师兄不让她深入四方城。

    不过四方城里的邪气的确可怕，她刚刚只是站在边缘地带，又有大师兄保护，依然觉得极其难受。要是在里面再待久一点，她恐怕就要被邪气入侵了。

    (本章完)

