    此刻，霍伊尔家族，秋元雅子正在客房收拾行囊，准备离开霍伊尔城堡。

    倒不是说因为乔希看到了她脖子上的吻痕，她不好意思继续待在城堡里，而是因为昨晚乔希被陈飞宇教训了一顿，她担心乔希迁怒于她，所以为了自己的安全着想，还是离开霍伊尔城堡为好。

    突然，“咚咚咚”传来一阵敲门声，同时听到佣人在外面说道：“雅子小姐，请问现在方便吗？乔希阁下请您去大厅说话。”

    秋元雅子轻蹙秀眉，眼珠微转，将还没收拾好的行囊重新塞在了柜子里，这才打开门，走到了大厅里。

    只见乔希独自一人翘着二郎腿坐在大厅的沙发上，面前的茶几上摆放着两杯红酒。

    他看到秋元雅子走过来，眼睛一亮，站起来优雅地做了个请的手势，笑道：“雅子小姐，请坐。”

    “乔希先生有什么事情吗？”秋元雅子在对面坐下，看到乔希将红酒杯推到了自己的面前，并没有伸手去接，暗暗防备着乔希在酒里下毒。

    乔希也不疑有他，笑着道：“我冒昧请问，雅子小姐和陈非到底是什么关系？”

    “总共也没见过几面的普通朋友关系。”秋元雅子不动声色。

    乔希哪里会相信秋元雅子的说辞？

    不过他现在跟秋元雅子只是普通朋友，没有理由与立场质问秋元雅子，而且相比起来，他还有更加重要的事情。

    当即，乔希举起酒杯喝了口红酒，笑道：“既然只是没见过几面的普通朋友，那我就放心了，其实昨晚的时候，我派了人去华夏，调查陈非的身份来历。”

    秋元雅子淡淡地“嗯”了一声，心里一阵不屑，她都不用问就知道乔希一定没查到陈飞宇的身份，不然的话，乔希不可能这么悠然自得的坐在这里。

    果然，乔希摇头说道：“可惜时间太短，暂时还没查到陈非的具体身份，不过，这一点已经不重要了。”

    秋元雅子来了丝兴趣，好奇问道：“为什么？”

    “因为陈非今晚就会死！”乔希盯着秋元雅子完美的容颜，想看到秋元雅子震惊的表情。

    岂料，秋元雅子眼眸中竟然闪过一抹喜色，接着就摇头笑道：“不可能的。”

    陈飞宇如果真这么好杀的话，她就不用千里迢迢地跑到北欧寻找机会了，乔希连陈飞宇的真正身份都不知道，就说陈飞宇今晚会死，简直是痴人说梦。

    乔希微微愕然，为什么听到陈非会死后，雅子小姐竟然还高兴？

    他摇摇头，并没有去深想，道：“我知道陈非很厉害，但是他得罪的势力更厉害。”

    “没有哪个势力能轻易杀了他，你们办不到的。”

    秋元雅子越发的不屑一顾，陈飞宇出道以来相继得罪了冥府与鬼医门、东瀛剑圣与天命阴阳师、海外的教廷与天竺教等诸多势力，这些势力哪个弱了？可陈飞宇还不是活蹦乱跳到现在？

    “看来雅子小姐很信任陈非。”乔希心中妒火上涌，冷笑道：“不知道雅子小姐可曾听说过‘黑暗世界’？”

    黑暗世界？

    “没听过。”秋元雅子如实地摇摇头。

    “黑暗世界是西方一个很神秘的组织，势力庞大不在教廷之下，而且不像教廷有那么多的繁文缛节，行事随心所欲不择手段，相比起来，比教廷的威胁来的更大！”

    “原来西方还隐藏有一股这么神秘的势力……”秋元雅子脑中灵光一闪，脱口而出道：“难道今晚‘黑暗世界’的人要去杀陈……陈非？”

    “不错！”乔希打了个清脆的响指，得意地笑道：“陈非怎么都想不到，我们霍伊尔家族暗中跟‘黑暗世界’有着来往！

    昨晚陈非离开后，我除了派人去华夏调查他的身份之外，还暗中通知了‘黑暗世界’，今晚，‘黑暗世界’的强者就会出手，陈非必死无疑！”

    也正是因为乔希通知了“黑暗世界”，所以“黑暗世界”的伊莎贝尔才会知道“陈非”这个名字，才会前往“维多利亚”酒吧找本杰明，暗中给陈非下套，准备一举将其击杀！

    “今晚在什么地方杀陈……非？”秋元雅子一阵意动。

    既然“黑暗世界”的势力不在教廷之下，说不定今晚能给她带来不少的惊喜，就算真的杀不了陈飞宇，也能给陈飞宇带来不少的麻烦。

    而且再往深层想一下，西方最强的两股势力教廷和“黑暗世界”都想杀了陈飞宇的话，那陈飞宇在西方将会寸步难行！

    “我不能把具体的地点告诉你，免得你提前通知陈非。”乔希得意笑道：“如果雅子小姐真想看到陈非惨死之状的话，今晚我会带你过去。”

    “好，今晚我跟你一起去！”秋元雅子没有丝毫的犹豫。

    乔希还以为秋元雅子担心陈飞宇，内心更加妒火中烧，越发希望今晚杀死陈飞宇！

    是夜，飘起了雪花，越下越大。

    费兰市最有名气的一条河流—兰米河已经彻底冻结上一层冰。

    而在冰面上，站着一位黑眼睛黑头发的华夏少年，洁白的雪花飘落在他的头发上，显得特别明显。

    正是陈飞宇！

    不久前，陈飞宇接到了本杰明的电话，得知“黑暗世界”的人员通知本杰明缴纳保护费，而约定缴纳保护费的地点就是兰米河边。

    所以陈飞宇才会赶到这里，却奇怪的发现，这里既没有本杰明，更没有“黑暗世界”的人，天地之间空荡荡的，唯有漫天的雪花、冰冻的河面，以及周围光秃秃的树木。

    陈飞宇环视一圈，嘴角浮起了一抹嘲讽的冷笑。

    突然，从不远处光秃秃的树林里，逐渐走出来一个高大的西方男子，打量着陈飞宇，轻蔑道：“你就是陈非？”

    “你又是谁？”陈飞宇挑眉问道。

    “黑暗世界—克里·兰格，目标是杀你！”西方男子冷笑道。

    “就凭你？黑暗世界此举令人失望。”陈飞宇摇头而笑，他一眼就看出来，这个叫做克里·兰格的西方男子，顶多只有“通幽期”的实力，在他面前犹如蝼蚁一样，如果“黑暗世界”派这样的人来杀他，实在是小鼻子小眼睛。

    “还有我。”

    突然，一个清冷却悦耳的声音响起。

    下一刻，一道黑色的摇曳身影从树林中一闪而现，站立在了兰米河的河边。

    她一身黑色风衣，气质高冷，容貌却充满了魅惑，正是伊莎贝尔。

    “你是谁？”陈飞宇眼中闪过一抹惊艳，这个女人的实力，已经有了“半步传奇”境界。

    “杀你的人。”伊莎贝尔伸出修长的手指，指向了河面冰层上的陈飞宇。

    顿时，一股冷冽气势爆发而出，周围白色的雪花顿时向四周激荡。

    杀气弥漫！

