    嗖！

    四名八级宗师组成战阵，爆发出无比恐怖，浩瀚的气势，直向秦飞冲杀而去。

    他们的双目爆睁，那威势真是惊人无匹。

    杀气腾腾。

    但秦飞只是扫了一眼，就没放在心上了。

    这四人组成的战阵，看似比刚才那些七级宗师更强很多，但对秦飞的威胁，其实并不算太大。

    “不自量力！”

    他摇了摇头，不屑地哼了哼。

    “大哥哥，打他们！”

    就在这时，江可儿兴奋地大叫起来，为秦飞加油。

    她也是宗师了。

    刚才，那些人组成战阵，威势滔天，让她感受到了无比巨大的压力。

    一开始，她还充满担心。

    甚至，她都已经做好了准备，一旦秦飞不敌，她就立马冲上去，帮秦飞抵挡一下。

    没想到，秦飞如此强大了，随意几刀劈下去，就击溃了那两个战阵。

    那简直太霸气，太帅了。

    此时，她望向秦飞的目光，都充满了崇拜。

    那心脏，更是要跳出来了一般。

    也幸亏秦飞治好了她的七窍玲珑心，否则，就凭她现在的激动，那一刻七窍玲珑心根本就承受不住。

    秦飞冲她笑了笑，整个人都是轻松非常。

    对于这四名八级宗师，他也并没当回事。

    “嗯？”

    他正要一鼓作气，直接将那四人的战阵击溃了。

    就在这时，一道强横至极的气息，直向他冲击而来，整个人的速度，也是快到了极点，宛若炮弹一般，给人一种强大的压迫感。

    “这是一个高手！”

    秦飞一震，眼中射出道道光芒，战意昂扬，“康皇忍不住要亲自出手了吗？”

    他喃喃着。

    唰！

    心念一动间，他挥了挥手中的战刀，那身上的气息，也是不住的翻腾，涌动。

    六种势，更是在他的体内高速旋转。

    战意冲天。

    他这一次来京城，就是为了杀康皇。

    现在，对方主动出来了，倒是省却了他一些时间。

    然后，他就准备提刀杀向对方。

    “嗯？”

    可就在这时，又一股强悍至极的气息，疾冲而来。

    霸道，凶暴！

    让人感到杀气冲天。

    但这一股气息，却是冲着江可儿去的。

    那速度，也是快到了极致。

    “找死！”

    秦飞见此，眸中寒意大盛。

    对方再如何强大，只要没达到半步九级以上，以他的实力，都可以一战。

    而且，他也想一战。

    可现在，对方明显不想和他名刀名枪地打，竟然想要对江可儿出手，这一下子就让将他激怒了。

    然后，他的气息一扬，立马向江可儿退去。

    “休想走！”

    但他刚一动，那四名八级宗师的战阵，就爆发出无比汹涌的能量波动，狠狠向他轰击而下。

    疯狂无比。

    与此同时，刚才那一道恐怖的能量，也向秦飞急速冲去。

    这是根本不给他救援江可儿的机会啊！

    想要救江可儿，那就必定要付出一定的代价。

    对方倒是打得好主意！

    秦飞的眼中，闪烁着冰冷的寒芒。

    然后，他扫了那四名八级宗师一眼。

    “嗖！”

    风势启动，他直接施展出飞天神行秘术，在对方的攻击轰下来之前，他率先掠了出去。

    轰隆隆！

    那八级宗师的战阵，以及另一名强者的攻击直接轰在了秦飞留下的残影之上。

    浩浩攻击轰在地面之上，发出剧烈的轰响。

    众人大喜。

    还以为秦飞已经被他们轰杀了。

    但很快，他们就感觉到了不对劲，所有人的脸色都是瞬间大变。

    目光一转，就看到秦飞正以极快的速度，扑向了那冲杀向江可儿的人影。

    “康皇小心！”

    他们冲那人影急声大叫。

    然后，他们也立马冲了过去。

    眼见着那人影的轰击就要将江可儿轰杀了，那一刻，江可儿的眼中就露出了惊惧和慌乱之色。

    她感受到了前所未有的死意。

    唰！

    可就在这时，一道刀芒闪电般劈了过去，带起道道绚丽的金芒。

    锋锐的攻击冲击而出，连那空气都被撕开了一道口子，直向那人影劈了过去。

    那人影大惊。

    秦飞这一刀的攻击，实在太迅速了，而且，也太锋锐了。

    他可以一击轰杀江可儿，但同时，他也肯定会被这一刀劈成两段。

    这不是他想要的结果。

    他更不可能为了杀江可儿，将自己的性命丢下。

    嗖！

    不得已，他只能放弃攻击江可儿，化攻势为守势，向秦飞的攻击迎了过去。

    同时，他的身形扭动，连忙向旁边躲去。

    嘭！

    随着一声轰响，两人的攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的能量波动。

    恐怖的余波向四周荡漾开去。

    那人影的身体一晃，直接被秦飞劈得连连向后败退出去。

    秦飞哼了一声，双目一瞪，想要乘胜追击，直接将对方镇压了。

    可就在这时，那四名八级宗师，以及另一名强者也冲了过去，这让他不由得皱了皱眉，只能放弃重创对方了。

    他的身形一动，直接出现在江可儿的身边。

    “大哥哥！”

    江可儿连忙向他喊了一声，也是暗松了口气。

    刚才，她真的以为自己要死了。

    幸亏秦飞及时出现，这才救了她一命。

    这让她有种心有余悸之感。

    “现在知道跟在我身边的危险性了吧？”

    秦飞瞪了她一眼，哼了哼。

    江可儿吐了吐舌头，缩了缩脖子，“没事啊，有大哥哥保护我呢！”

    她望着秦飞，满脸的讨好。

    那样子，看起来真是娇俏可爱。

    秦飞拿她没办法。

    很多时候，他也会顾及不过来的。

    那样的话，江可儿就会很危险了。

    然后，他向那被他震退的人影望去，嘴角一扬，满是讥讽和不屑。

    “堂堂康皇，却只会对女人偷袭，真是让人大失所望！”

    他丝毫不掩饰自己的轻视。

    而那偷袭江可儿的人，正是大夏康皇，也是他这一次要杀的目标。

    此时，康皇也是死死的盯着秦飞，那一张脸，已经阴沉得能滴出水来了，眸中杀意森森。

    对秦飞，他也是恨到了极点。

    “你竟然还敢来京城！”

    他寒声道。

    “我为什么不敢来京城？”

    秦飞嗤笑一声，“我不仅来了，还是大摇大摆来的。”

    “你又能奈我何？”

    说着，他摇了摇头，“不过，我对你却是失望透顶。”

    “先是派一群普通兵士阻拦我，现在又对一个女人偷袭，你也就只有这点肚量了。”

    那语气，不屑至极。

    听此，康皇的脸色更加难看了。

    “一群废物！”

    他咬着牙，恨恨地骂了一声。

    然后，他望向秦飞的目光，也变得凝重起来。

    他早就得到了消息，秦飞带着古武阁弟子，想要被京城杀他。

    原本，他对此极为不屑。

    然后，他直接调集了京城的重炮，做好了充足的准备。

    只要秦飞带人出现在京城附近，他就命令万炮齐发，直接将秦飞以及他手下的古武阁弟子，全部轰成渣渣。

    八万武者？

    大夏的支柱？

    一群不将他这个国主放在眼里的人，留着又有什么用？

    既然不能为他所用，那就全部轰杀了。

    只是没想到，秦飞在南远城一战，手下八万武者，竟然大部分受伤，无法随秦飞前来京城，而秦飞只带了一人，就敢来京城了。

    直到秦飞出现在国主宫殿，他才得到消息。

    用重炮轰击秦飞？

    那些重炮瞄准的是京城之外，他可不会将重炮的炮口，对准国主宫殿。

    但很快，他的面色又柔和了下来。

    他望着秦飞，点了点头，“你的实力，确实很强！”

    他夸了一声。

    “现在大夏正是多事之秋，你以前冒犯我，我也不和你计较了。”

    “只要你能镇压四方蛮夷，以及大夏境内的叛乱，我可以封你为王！”

    他沉声道，语气极为认真。

    秦飞的实力很强。

    而且，手下又有八万武者。

    对他来说，这就是一把锋锐的刀。

    若是就这样杀了，那也太可惜了，既然秦飞找上门来了，那正好让秦飞带人去镇压四方蛮夷。

    这段时间，他为了此事，已经焦头烂额了。

    听此，秦飞的表情一愕。

    他望着对方，嗤笑一声，“你在梦游呢？”

    不和他计较？

    他去镇压四方蛮夷？封他为王？

    对方也太自以为是了。

    而到了现在，对方都还没有认清楚形势，甚至，还一副高高在上，施舍一般的样子。

    这真是可笑至极。

    他的话一出，康皇的脸色立马就沉了下来，那一双眼睛死死的盯着秦飞，好似能吃人。

    “放肆！”

    就在这时，另一人双目一瞪，直接冲秦飞怒斥起来，“康皇看重你，那是你的福分，还不快跪下谢恩！”

    正是那另一名强者。

    那是一个身形高大，好似铁塔一般，双目宛若铜铃的大汉。

    那身上的气息，也是汹涌至极。

    跪下？

    秦飞目露寒芒，冷冷的望着那大汉。

    众生平等，哪怕康皇是国主，也无需向他下跪。

    可现在，这大汉却让他下跪，这是视他为奴仆了啊！

    这让他极为反感。

    而大汉说出这样的话，康皇却并没有反驳。

    很显然，在他的眼里，他身份高贵，其他人就是奴仆。

    真是没救了。

    秦飞冷冷摇头。

    心中的怒焰却是不住的向上升腾。

    【作者有话说】

    第3更

