    第62章爹妈相见（2）

    唐国政心领神会：“没事，再给你买个新的。”

    “老公真好~”

    晚上，王姨和傅景安将晚餐打包，送到医院里。

    这是VIP病房，相当宽敞。王姨将晚餐放在桌上，招呼大家来吃。唐国政没有上桌，他心疼老婆无法移动，于是捧着一碗香浓的白粥，小勺子一口一口喂老婆吃。

    唐糖跑了一天，肚子早就饿得咕咕叫，爪子伸向酱鸡腿。

    却被傅景安拦下。

    傅景安：“你的手怎么了？”

    唐糖低头一瞅，她肉乎乎的右手背上，有道鲜明的红色擦痕，大概是今天跑得太匆忙，不知道在哪个墙壁上擦的。唐糖满不在乎：“没事，小伤，别拦着我吃鸡腿。”

    她太饿了！

    何以解忧，唯有吃肉肉！

    这酱鸡腿还是傅景安做的，她以前最喜欢的菜色之一，太馋了！

    傅景安皱着眉拦住她，从口袋里取出塑料手套：“戴手套再吃，伤口沾上带辣的油渍会很疼。”

    唐糖哟了声：“傅老狗这是心疼我了？”

    傅景安板着小脸，冷笑：“我怕你伤口感染导致死亡，每年的今天还要给你上香，麻烦。”

    唐糖嘟嘴，就知道这货嘴里没有好话。

    戴上塑料手套，美滋滋啃鸡腿。

    吃完一只鸡腿，又想再啃一只，这次被傅景安拦下。傅景安要唐糖吃点青菜，糖糖不肯。上辈子有段时间，唐糖家里穷得揭不开锅，唐糖连续吃了两年的青菜土豆米粥，早就吃厌了。

    重生一次，说什么都不肯再吃青菜。

    两个萌宝又开始吵架。

    “给我鸡腿！我不要吃青菜！”

    “唐小二，你吃点青菜会死吗？”

    “嗷嗷要你管，给我鸡腿！我踹飞你！”

    “你腿这么短，能踹到我？”

    “傅老狗你家住海边吗？！！”

    砰砰砰，锵锵锵~

    鸡飞狗跳，吵得不可开交。

    王姨在旁边和颜悦色劝架，眼里满满都是慈爱。

    唐国政惊讶地放下粥碗，看两个萌宝拿小短腿互踹，这还是他第一次见到傅景安。唐国政眉头皱地老高：“老婆，婉茹什么时候又生了个儿子？”

    周淑兰白他一眼，没好气地说：“那是糖糖的同学，寄宿在婉茹家里。”

    唐国政搅拌白粥：“哦...王姨好像挺喜欢这两个孩子的。”

    “是啊，她当年要不是遇到那档子糟心事，孩子估计也有小安这么大了。”周淑兰回想往事，摇摇头，王姨是个苦命的女人。

    ...

    由于两个萌娃还在打架，吃饱喝足的唐婉茹，决定找个安静的地方复习。

    她拿着高中必备的古诗文，找了个僻静无人的科室走廊，在椅子落座开始看书背诵。

    “永和九年，岁在癸丑，暮春之初...”

    慢慢背课文。

    科室的窗子没有关好，黄昏一阵清凉晚风吹进走廊，唐婉茹手里写着诗词的纸张咻地飞起来，飞到了科室里面。唐婉茹忙起身追过去。

    纸张一路飞，飞到某个诊室门口，摇摇晃晃落下。

    唐婉茹弯腰捡起来，刚抬头，忽然看见诊室里有道笔挺的背影...男人背坐在病床上，雪白的西装衬衫脱下，露出精壮结实的后背。

    更引人注目的是，他的后背上，有一只狰狞威武的龙形纹身！

    唐婉茹僵住了。

    ?  ?接下来的剧情你们绝对猜不到，哈哈哈～

    ?      现在一般都是晚上0点两更，白天两更，如果有大打赏会加更（咳咳(?x?)）

    ?      记得收藏加书架嗷，投票票增加本书人气，人气上来就有编辑推荐，推荐多了就有更高人气～

    ?  

    ????  

    (本章完)

