    “要线索是吗，当然有。”秦风神情淡然中带着自信。

    “在哪呢？”坤泰好奇地问道。

    秦风说道：“就在秦俊和阿温的脑子里。”

    “哈？我没听错吧？”坤泰一脸愕然，扭头看向唐仁，“什么意思？他这是在开玩笑吗！”

    唐仁也是感到莫名其妙，但当然不能在泰哥面前说不知道，他可是侦探社的社长！

    “泰哥，他当然是在开完笑啦！要是证据在人脑子里, 难道我们要挖开他们的脑子吗？”

    但很快，他就被打脸了。

    秦风认可地点头道：“没错，我们就是要挖开他们两个的脑子，让自己把自己如何计划杀死阿水，又企图装神弄鬼来掩盖真相的事实亲口说出来。”

    “……”唐仁和坤泰面面相觑，真想对秦风吼上一句：你神经病啊！

    秦风仿佛看穿了他们两人内心的吐槽，说道：“我不是神经病，这只是一个比喻, 这个案子她们计划得很巧妙, 我们根本找不到能定罪的证据，唯一的方法就是让他们自己招供。”

    “自己招供？他们又不傻，谁会白痴到承认自己杀人。”坤泰嗤笑一声。

    “我看过很多案例，有些犯人会因为承受不住内心罪恶感的煎熬而选择自首。”

    “我也看过很多案例，这种犯人都是内心比较脆弱，在冲动性犯罪之后会产生强烈的悔恨感，但这也只占到了不过百分之十左右，你怎么能保证她们就是这一类人呢？”坤泰说道。

    秦风十分自信道：“别人我不敢说，秦俊一定是这种人。我看过他所有的资料，也近距离接触观察过他，他是一个没主见、软弱且没有大志向的人，从小到大所有决定都是在他人的影响下做出的选择，上学、考试、选专业、甚至是找女朋友，没有一个是他主动做的决定。像他这样的人最容易受到外界影响，只要我们给他施加压力，再透露一些似是而非的证据，那时候他的心理防线绝对一共就破。”

    “他说的没错, 秦俊是我们最佳突破点。当然了, 迪楠和查雅也不能放过，她们对阿温最熟悉，也是这起计划的参与者，或许能给出一些有价值的情报。”林默也很赞同。

    “所以你们想让我把她们都抓回来审问？不可能的嘛，我是一个警察探长，又不是接头的小混混，做事抓人要讲证据的嘛。”坤泰连连摇头。

    开什么玩笑，本来这个案子在局长那里就没什么好印象，还搞这种不按规矩办事，自己是嫌黄兰登当副局长的筹码还不够多吗！

    妈的，说起来这种命案本来是黄兰登负责的，早知道这么麻烦，自己就不以辖区为借口把案子抢过来了。

    坤泰越想越气，忍不住猛地拍了一下办公桌，这一拍把所有人都吓了一跳。

    唐仁赶紧说道：“泰哥，不要生气，最多我们再想想其他办法啦, 破案嘛，条条大路通监狱, 你们说是不是啊？”

    他说着扭头朝秦风他们使了好几个眼色。

    秦风却装作没看到：“如果你让我说实话，我只能告诉你没有其他办法，除非凶手傻到将证据自己交给我们。”

    唐仁一拍额头，心道这孩子真是个大老实，怎么一点都不懂说话的艺术呢。

    秦颂在旁边心中暗道可不是嘛，原剧情里就是通过迪楠的录音锁定了秦俊和阿温的嫌疑，后来又找回了已经坐飞机飞去新加坡的查雅，最胆小的查雅在最后将自己收到阿温给的两千万泰铢的事情供述了出来，警方一边顺藤摸瓜去调查，一边对秦俊进行突击审讯，最后才得以水落石出，阿温在知道秦俊已经坦白从宽后才放弃挣扎。

    虽然剧情里没有描述秦俊具体坦白的画面，但从阿温对男人的态度就可以得知，她根本不信任秦俊，秦俊能背叛阿水就能背叛她，也侧面说明了秦俊这个人软弱又怕担责任的性格。

    原本这个案子只有林默一人，现在被他和秦风、唐仁一搅和，故事线全乱了，迪楠没有怀疑阿温和秦俊的关系，也就没有跟踪和拍到两人暧昧的视频，并以此去威胁阿温要钱，也没有留下录音证据，更没有因此丢了性命。

    没有迪楠的手机录音证据，秦颂他们就只能自己另找机会。

    最终，秦风他们还是说服了坤泰派人去将阿温等人带回警局协助调查。

    这其中还多亏了黄兰登的助攻，如果不是这位铁血神探办案成功抓捕凶手归来，并在坤泰面前炫耀了一番自己的功绩，坤泰为了保持自己在副局长位置上的竞争力，才不会咬牙答应配合秦风他们的计划。

    很快，秦俊、阿温、迪楠和查雅就都被带到了唐人街警局，分别关在不同的审讯室。

    警局二楼重案组办公区，坤泰瞪大了眼睛看着手中一叠照片，难以自信地说：“这就是你们说的重要道具，几张电脑合成的秦俊与阿温暧昧照片？哇，真是毫无PS痕迹啊！”

    唐仁得意地笑眯眯道：“是吧，泰哥，你也觉得很逼真吧，我们可是找高手帮忙弄的。”

    所谓的高手自然是KIKO，精通电脑的黑客兼美女，精通PS属于基本操作。别说几张照片，就算是视频她都能给你弄得以假乱真，不是专业行家根本看不出来。

    “你们怎么不弄视频？”坤泰问道。

    “视频太麻烦，我们现在不是赶时间嘛！”唐仁说道。

    “你还挺得意呀，你以为这些话是在夸你们吗？先是违规办事，现在又用假证据哄骗审讯嫌疑人，要是被人发现害我丢了竞争副局长的资格，我一定跟你们同归于尽！”坤泰又气又无奈，将照片还到唐仁手上。

    唐仁连忙说道：“泰哥，富贵险中求，不入虎穴焉得母老虎。论业绩你已经赶不上黄兰登了，但如果你能破了这起闹得人心惶惶的神鬼自杀案，缓解局长和警方的舆论压力，那你在他们那边的印象一定会超过黄兰登。”

    “你们也就只能用这一点来说服我了，我除了相信你们还能怎么办。”坤泰郁闷道。

    “泰哥，相信我们准没错！”唐仁拍着胸口保证，“我可是唐人街第一神探，没有什么我破不了的案子啦！”

    坤泰不想多说下去，有气无力地摆摆手：“去吧。”

    唐仁扭头看向秦风，问道：“我们先审讯哪一个？”

    秦风毫不犹豫道：“当然是先从迪楠开始。”

    “咦，不应该是从最容易突破的秦俊和查雅开始吗？”唐仁愣了一下。

    “切除肿瘤需要开刀，开刀前需要消毒等等术前准备，而迪楠就相当于是术前准备。”秦风说着就推门进去。

    审讯室里，迪楠坐在椅子上对进来的秦颂四人冷嘲热讽：“哟，这不是我们的四位大侦探嘛，怎么今天不是警察来审讯，而是改成你们了？我记得之前你们不是说都结案了吗，而且我们都还签字了，现在又把我带来警局做什么呀？”

    “那天是说过结案了，不过结的是你的案子，阿水的案子还没结呢，今天找你过来就是为了询问一些事情。”秦风拉开一张椅子坐下。

    唐仁也做到他身边，伸出两根手指指了指自己的眼睛，又指了指对方，大声道：“我警告你，千万别说谎，你逃不过我唐人街第一神探的这双火眼金睛。”

    “嘁！”迪楠不屑一笑，“什么唐人街第一神探，说的比唱的还好听，亏我还特地一起了解了一下，结果发现你的推销小广告上写的都是送快递、抓小三、找猫狗之类的活。要是这样都算是唐人街第一神探，那我也可以说自己是唐人街第一美女。”

    “唐人街第一美女是阿香，我的美女房东！”唐仁反驳道。

    “我就是随口说说而已，我才不会给自己取这么愚蠢的称号。”迪楠满不在乎。

    站在身后的秦风打断他们，提醒道：“别说这些没用的，赶紧说正事，抓紧点时间。”

    这次是秦风主导审讯，唐仁出面站台，林默背后支援，他负责围观喊666。

    “你说。”唐仁看向秦风。

    秦风将文件夹里的照片拿出来推过去：“你先看看吧，是不是觉得很意外？”

    “这是什么？”迪楠一开始并没有放在心上，可当她看到照片上的内容时，脸上神情顿时绷不住了，一副无比吃惊的模样，猛然抬头问道，“这、这不是秦俊和阿温吗，他们什么时候……怎么回事！？”

    “你不知道他们两人的关系？”

    “当然不知道！从什么时候开始的？”

    秦风又拿出警用平板播放了一段审讯裴善的视频，视频里裴善提到了同学会后从阿水口中得知秦俊有小三，时间大概在半年前。

    视频掐头去尾，但想表达的意思很清楚了。

    迪楠一时间有些难以接受，还在消化这复杂的信息。半年前阿温就跟秦俊好上了？那时候阿水还没有死，秦俊居然敢搞外遇，而且还是阿水的好姐妹阿温！

    好半晌，她皱起眉头道：“你给我看这些照片是什么意思？”

    唐仁说道：“阿水不是自杀的，而是被这两个狗男女合谋杀死的，他们还利用你和查雅虚构编造了四面佛的惩罚，以此来误导警方调查。你们以为这是在吓唬阿水，却不知道实际上已经成为了他们掩盖真相的工具人。”

    “这都是你的一面之词，你说阿水不是自杀的，你们有证据吗？”迪楠半信半疑道。

    “你想要证据，我们当然有。”秦风说着将一份文件递了过去，“你自己看吧，公寓大厦的视频时间可以证明阿水根本不是从楼顶跳下摔死的，两秒钟根本不可能自由落体五六十米。并且在尸检时阿水的脚底很干净，不像是在天台上光脚行走而且还跳舞的样子。”

    迪楠一边听一边翻看文件，心中那些疑惑很快就消除了，一想到自己居然真有可能参与了一起谋杀案，她背后就不禁冷汗直冒。

    饶是她对阿水高高在上、有钱炫富的样子很不爽，但也没有到让对方去死的地步。

    杀人，已经超出了她的底线。

    迪楠合上文件，感觉有些口干，连忙端起前面的纸杯喝了几口水。

    秦风似乎能看穿她内心的想法，适时地说道：“你放心，你的案子已经结案了，这件案子跟你没有多大的关系，只要你能证明自己不知情，是被别人利用了，就不需要付法律责任。”

    迪楠喝了半杯水后，才放下纸杯：“我要怎么证明？”

    秦颂等人听到这句话，心中明白计划的第一步成了。

    秦风说道：“法律上无法自证，必须有旁证，就是指物证或人证，有其中一个就行。”

    迪楠想了想，脱口而出：“查雅，她可以帮我证明！”

    “你确定吗？”

    “我确定，阿温提出吓唬阿水的计划时，我们三个都在场。”

    “好，我们这就去接查雅来警局，你在这里等等。”

    秦颂拉开房门，四人一起走了出去。查雅早就带到了，但他们还需要做做样子给迪楠看。

    通过审讯室外的走廊，秦颂等人来到查雅的审讯室，这次依然由秦风来主导，他是四人当中模样最让人感到没有攻击性的，不会给查雅带来过多的压力。

    “知道为什么带你来警局吗？”

    “不知道，警官，不，侦探先生，我的案子不是结案了吗？”

    “这次是因为阿水的案子，迪楠已经交代了，你、她还有阿温在三个月前的同学聚会后，你们三人决定合伙吓唬阿水，编造各自的梵天神灵异事件，正是这件事导致阿水跳楼身亡。”

    查雅语气紧张：“不，我没有，我不是故意的，我真的不知道她会跳楼自杀，我……”

    “阿水不是自杀。”秦风打断她的话。

    “啊？！”查雅一愣。

    秦风拿出同样的文件和照片，用跟迪楠说过的话又再跟查雅说了一遍。

    “为了证明你不知情，你把同学会当晚你们三人喝酒合谋的具体过程仔细回忆并告诉我们，我们在比对了你和迪楠的回忆内容之后，只要相差不大就能证明你们是被利用的。”

    “我知道了。”查雅语气有些低落，成为谋杀案的帮凶对她来说有很大的心理冲击。

