一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说着，穆玄公便走出了竹林。

    至于叶辰，当即施展了仙轮天道，转身遁入了空间黑洞。

    哇！

    方才进来，叶辰便一阵趔趄，只感背上有一座八千丈的巨岳压着。

    但见空间黑洞神霞异彩，仙光四射，映的黑洞绚丽无比，更有圣人威压震四方，如山沉重，叶辰便是被那威压压得跪下的。

    好霸道！

    叶辰惊叹的看着一方，纵是距离若天朱雀千丈之外，也依旧被彻底压制。

    无奈，叶辰干脆不抵抗了，一屁股坐下了。

    再见若天朱雀，依旧盘膝在仙海中心，通体流光溢彩，再现了昔年的绝世神姿，看其容颜，竟还年轻了几分，蓬勃的气血，更是汪.洋似海，更有诸多玄幻异象交织，她的道则，带着仙曲和天音。

    叶辰咂舌，准圣和圣人虽只差一步，可这实力却不能同日而语。

    如今的若天朱雀，便是极好的例子，他能与准圣过招，却被圣人威压压得抬不起头，这前后的差距，可不是半步境界那般简单。

    锵锵....！

    叶辰咂舌之际，再闻有朱雀嘶鸣，燃烧着火焰。

    登时，若天朱雀的身着的仙衣便化作了灰烬，露出了一副完美的胴体。

    靠！

    叶辰一愣，当即背过身去。

    造孽了！

    叶辰干咳了一声，这是个意外，谁会想到还有这么一出。

    罪过！罪过！

    叶辰甩了甩脑袋，不晓得让谢云那厮知道，会不会一脚踹死他，不晓得让辰皇知道，会不会一掌劈了他，还管你是不是意外？

    另一方，若天朱雀依旧盘膝闭目。

    不过，若天朱雀那完美的胴体，却是已被一层圣洁仙光包裹了，将其掩的如梦似幻，只见人的模糊形状，不见那泛着光泽的肌肤。

    “幽都来了九尊准圣。”叶辰终究还是开口了。

    “意料之中。”若天朱雀回应了，声音缥缈，甚是动听，如若九幽仙曲。

    “你还需多久。”叶辰依旧背对着若天朱雀，“那九个老杂毛来者不善，我怕穆老前辈顶不住啊！这若是作乱，幽都弄不好就没了。”

    “行血融道，尚需半个时辰。”

    “明白。”叶辰背对着若天朱雀摆出了一个OK的手势，就坐在那里等，因为没有他，若天朱雀出不去，纵然是圣人也不行。

    叶辰等待之时，幽都的气氛却甚为压抑。

    幽都九重天大殿外，铺天盖地的皆是人影，朱雀家、九大世家的老祖、圣主、长老都来了，将大殿围的水泄不通，各个都头悬着本命法器，颇有战争时的阵仗，杀伐之气已然席卷天地。

    九尊准圣，这是何等的阵容，幽都需倾全力抵抗。

    再看大殿中，九尊准圣各自斜躺在座椅上，满眼玩味，饶有兴趣的看着穆玄公。

    穆玄公倍感压力，虽然他也是准圣，但毕竟是新晋的，在场的哪一个不是在准圣级待了几百年的，算起来可都是他的前辈。

    “穆玄公，本王真是小看你了。”经久的宁静，终是被修罗王的幽笑声所打断了，“谁会想到，不久前还只是皇境巅峰的你，竟也能进阶准圣。”

    “这便是造化。”穆玄公淡淡一声。

    “造化。”蛟龙王嗤之以鼻，满眼轻蔑，“真以为进阶了准圣，便能与我等平起平坐了，穆玄公，你也太把自己当回事儿了。”

    “前辈教训的是。”穆玄公淡淡一声，生生压下了心中的怒火。

    “朱雀呢？请出来吧！”地龙王幽笑中还带着淫.秽，“多日不见，本王甚是想念哪！”

    “这是幽都，容不得你言语轻薄。”穆玄公一声冷哼，眸中寒芒乍射，对于地龙王，他自是恨之入骨，他渡劫的那夜血劫，便有地龙王的份儿。

    “爱美之心，人皆有之。”地龙王露出了森然的牙齿，淫.邪之光赤.裸裸的。

    “你......。”

    “莫废话，让朱雀出来。”罗刹王悠闲的摆弄着缠在手腕上的一条小青蛇，“我等九尊准圣，给足了她面子，还要托大到何时。”

    “老夫说了，朱雀在闭关。”穆玄公冷冷一声。

    “莫不是在准备渡劫？”蛟龙王戏虐一笑，“那我等更得在场了，如今天元星域可不怎么太平，难保有不轨之徒，我等需护她渡劫才是。”

    “此事不肖尔等操酌，请吧！”穆玄公神色阴沉，直接下了逐客令。

    “穆玄公，真是给你脸了。”鹿野王一声冷叱，“我等好心前来拜访，这便是幽都的待客之道？让朱雀出来，给我等一个说法。”

    “你.....。”

    “但不知鹿野道友想要何等说法。”穆玄公话刚出口，便被一道缥缈的声音所打断。

    话语未落，一道倩影便现身在了大殿中，其身法之诡异，无从寻遁。

    见是若天朱雀归来，穆玄公顿时惊喜万分，一尊圣人，给了他足够的底气，登时做的板板整整，时刻准备起身开干，太憋屈了。

    相比穆玄公而言，鹿野王等九尊准圣却是眼眸微眯，死死盯着若天朱雀。

    看着看着，九人眉头纷纷皱了下来。

    不知为何，今日的若天朱雀与昔日有些不同，看不出半点修士气息，有一种莫名的压力。

    最主要不是这些，而是若天朱雀的气息，生机澎湃，气血如海，这哪里是寿元将终之人该有的气息，九人匪夷所思，甚是想不通。

    “九位，真是好兴致。”若天朱雀坐下了，饶有兴趣的环看着九人。

    “多日不见，特来拜访。”地龙王幽幽一声。

    “极好的拜访。”若天朱雀嘴角浸满了笑意，“前些时日大闹我朱雀星，造下了血劫，今日又来拜访，诚心给老身添堵吗？”

    “朱雀言重了，皆是误会。”地龙王玩味一笑。

    “那夜鲜血染红了朱雀，可不是一句误会便能了事。”若天朱雀一脸悠闲的打量着自己鲜亮的指甲，话语缥缈，却恍自天宵来。

    “那朱雀道友想如何。”天龙王阴笑的看着若天朱雀。

    “不想如何。”若天朱雀悠悠一笑，“既然青龙星的两位道友来了，那便不用回去了。”

    “狂妄。”地龙王豁然起身，准圣气势轰然呈现。

    “老身有狂妄的资本。”若天朱雀轻蔑一笑。

    “那本王倒要试试。”地龙王暴喝，一拳轰出九道神龙。

    “凭你？”若天朱雀冷笑，晶莹玉手仙光四溢，每一缕都如山沉重，碾灭了那九道神龙，地龙王也一并受创，鲜血喷薄而出。

    “怎么可能。”地龙王难以置信，朱雀的实力他知晓，纵他不是敌手，也不应败得如此干脆。

    “她进阶了圣人境。”在场人已然起身，神色骤变，亦是一脸难以置信。

    “各位如此盯着老身，莫不是看上老身了。”若天朱雀挽了一下秀发，饶有兴趣的看着众人，强大的圣人威压，凝固了空间。

    ：后面还有两章，要晚一点。