    大鸣猴是一种魔力生物，能够使用魔力，通过自己喉咙中的特殊发声器官，来模拟其他生物的叫声，并且拥有较高的智慧。

    曾有人实验过，如果将大鸣猴从小跟人类放在一起生存教育的话，大鸣猴除了野性一时半会儿无法驯服以外，其他的跟十四岁的人类差不了太多。

    大鸣猴个体的战斗力很差，只有正常猴子都有的尖牙和利爪，所以一般情况下只能通过计谋来在一片地区中谋取生存的地位。

    如果遇到了大型怪物，那么大鸣猴只能通过模仿其他怪物的叫声，来呼叫援军或者将敌人吓跑，但万一碰到了那种不怕的，那就惨了...

    华叔等人的战力不足。

    这几个猎人到还好，虽然等级不高，但想要自保是没问题的...

    但问题就在于，他们这边还需要保护一个华叔，华叔是地地道道的商人，尽管魔力天赋还不错，但却没怎么练习。

    而且重点在于，他们每个人身上还背着一个箱子作为货物。

    需要保护人，身上还需要负重，这样一来，难度就大很多了...

    拉扯车辆的马匹感到了不安，不断的发出嘶鸣。

    几名猎人以最快的速度解开了马匹与车辆的绳索，车夫翻身上上马，青年随即将华叔扶上了马。

    将华叔扶上马后，青年便对车夫喊道：“车夫先生，你们几个请立刻骑马回垂耳城，这些死猴子追不上你们的！”

    “小刘！”

    华叔抱着车夫的腰喊道：“小刘，你们记得快点回来！要是货实在带不回来就算了，人回来就行，听到没！”

    尽管华叔的这一批货很重要，而且他也想要第一时间把货送到安哥拉城，因为这批货关系到他的店铺还能不能开下去。

    但他不是傻子，不会为了保货而放弃人命。

    他的反应也挺快，以目前的情况来看，这批货应该是没办法如期而至了，那么在如此情况下，如何止损才是他需要思考的。

    这些猎人是他雇佣过来的，但保险只能保肢体残疾之内的伤势，如果损失了人口的话，他是需要额外赔钱的。

    他的这番话虽说是为了他自己，但同时也让青年等一众人有些许的感动。

    说完，这三匹马便立刻返回垂耳城，而另外的几名猎人与青年则是背上货物，纷纷以自己最快的速度朝着垂耳城狂奔。

    然而...很快便出现了让人意想不到的东西。

    从山林之中，钻出来了一只通体黄色的怪物！

    它四肢着地，体型大约在七八米的长度，一张大嘴下分布了密集且坚固的利齿，明黄色的身体之下还覆盖了蓝色的纹路，身上布满了黄灰色的鳞甲。

    它像是鳄鱼一样趴在地上，但四肢比鳄鱼的四肢要长，而且也鳄鱼的四肢要结实有力。前肢两侧长有类似于翅膀的构造，一对前足生有五指，小指连接着一根翼骨，但似乎已经退化了，并没有多长。

    可以看出，该生物以前或许是能飞的，但现在飞行的能力已经退化，基本变成了爬行生物。

    它的后肢比前肢稍短一点，可以看出它的生活习性就是以前肢为主。

    它的尾巴强韧有力，尖端有骨刺突出，强健的肌肉可以看出，它的尾巴也是攻击力器之一。

    它的出现让原本朝着垂耳城返回的那三匹马还没跑多远，便立刻停了下来。

    稍稍落后了的几名猎人很快便跟了上来，在看到前方出现的怪物后，所有人皆是脸色大变。

    “车...车龙！”

    华叔的眼中顿时浮现出一丝绝望：“为...为什么车龙会出现在这儿？”

    青年咽了口唾沫：“可能...也是大鸣猴叫来的？”

    “怎么可能...车龙的吼叫声甚至能震碎树木！就凭大鸣猴的声音，怎么可能吸引车龙！”位于青年身边的一名猎人立刻否认道。

    “那你说车龙为什么会出现在这儿！”

    青年顿时喊道：“前面的路上出现石头，然后大鸣猴群立马就跑了过来！刚要撤退的时候，后面就出现了车龙拦截，这就像是安排好的一样，难道你还没发现吗？”

    “你们别在这儿吵！”

    另外一名更为成熟的猎人立刻说道：“你们这样吵能逃出去吗？还不如想想怎么逃出去...”

    华叔面如死灰...

    现在，别说是保住货物了，就算是把货全部脱手，能不能活下来都是个问题。

    车龙以残暴的性格著称，在安哥拉城与垂耳城几乎是人尽皆知。当然，车龙的分部地区并不只在安哥拉山林，在其他国家也有不少车龙生存。

    但安哥拉山林附近生存的车龙数量，却是整个圣兽大陆当中最多的。

    车龙一旦发现猎物，那就会穷追猛打，在猎物断气之前，它都不会停下攻击。凭借着强劲的前肢，它的所过之处就像是被压路机压过一般，横冲直撞。

    它的体内有魔力器官，所以也是魔力生物。

    只不过它没有其他释放魔力的方法，只有将魔力凝聚在手臂上！而当车龙将魔力凝聚在手臂上的时候，它手臂上的蓝色鳞甲会覆盖整个手臂，吼叫声也会附带强劲的破坏力。

    后方的大鸣猴们已经追上来了，前有车龙，后有大鸣猴，完全将华叔等人夹在中间。

    完了...

    就凭现在这个小队的战力，最多也只能勉强在大鸣猴的手中逃脱，想要歼灭大鸣猴群都不太可能。

    而如果是车龙的话，除非队伍里有三名以上的A级猎人，否则想要击败对方也很困难。

    但现在队伍里，最高的也就只有两名B级猎人，剩下的都是C级。

    这样的等级，或许可以算得上高级猎人，但在车龙这样的大型怪物面前，制作咖喱时削下来的土豆皮一样没用。

    “这下完了...”华叔不禁有些绝望的闭上了眼。

    小刘以及其他猎人皆是面如死灰...但他们并没有闭眼，反倒是紧握手中的武器。

    “不管怎么说，我们都是猎人，就算是必死之局，也不能束手待毙！”队伍里那名资历最老的猎人顿时手持长剑站了出来。

    “干掉它！寻得一丝生机！”

