    第3章 选秀和招贤令

    叶政从天亮打到天黑，再从天黑打到天明。

    他就像一只野兽一般疯狂进攻。

    碰到措手不及的村子就突袭，一波带走。

    碰到有所准备的国家就不计伤亡的强攻，以多打少，照样很快就拿下。

    他势如破竹，以战养战，一直打到凌晨，终于攻破了第六个村子。

    精力实在撑不住了，他这才停下攻势。

    根据李靖传回来的消息，他已经攻破了十八个村子了。

    一夜之间，叶政的国土面积扩张了二十几倍。

    只不过大部分地方的民心并不高。

    好在这些地方刚刚被他征服立威过，他的威信极高，起码短期内不会发生暴动。

    深夜。

    叶政回到自己家后直接倒头就睡，他现在需要好好休息。

    虽然他没有直接上阵杀敌，但却也是累的够呛。

    一觉醒来已是第二天中午。

    叶政睁开眼，只觉得神采奕奕，浑身充满干劲。

    他看了看周围陌生的环境，这才意识到昨天的一切并不是梦。

    这时，他忽然感受到了一丝异常。

    “打开系统。”

    系统界面上有未读信息，他急忙点开查看。

    【叮！恭喜陛下成为首日国土面积最大的皇帝，获得征服王成就称号（唯一）】

    【征服王成就：国土越大，皇帝的活力就越高，甚至可以不眠不休，夜御百……】

    叶政看完信息，不由激动的跳了起来。

    “苏巴拉西！没想到一夜之间我竟然成为了征服王，这个称号好NB啊！听上去就高大上，效果也是杠杠，难怪我现在感觉状态特别的好。”

    他心中大喜，连忙查看起自己的国家属性：

    【国名：叶政的国家（暂定）】

    【面积：505平方公里】

    【人口：8888】

    【国库：12052钱】

    【石头：12520】

    【木材：12630】

    【粮食：13566】

    ……

    底下还有几十条未读信息，一看全都是：

    【李靖占领一个新的国家，缴获钱168，石头……】

    【李靖占领一个新的国家，缴获钱185，石头……】

    【李靖占领……】

    最近一条信息的时间是一个小时以前，也就是说李靖从昨天一直打到现在，连续作战了一天一夜？！

    这简直太牛叉了！

    叶政又看了看自己的国家属性，心中暗道：“不愧是李靖，这么厉害！”

    随即他把龙袍穿上，收拾收拾，想洗把脸，却发现这里没有自来水，还要自己去端脸盆打水。

    “我堂堂皇帝，怎么能自己打水？岂有此理！来人！来人啊！”

    叶政大喊起来，但是喊了半天都没有人进来。

    他气呼呼的推门而出，发现外面一个人都没有。

    “什么情况？人都去哪了？”叶政心中一紧，以为出什么事了，顿时有点慌。

    他蹑手蹑脚的来到院门口，轻轻的把门推开一条缝，往外面看去，却发现院外的台阶上坐着一个农夫。

    这农夫叶政有点印象，是他的农夫没错了。

    街上人来人往，不像是有什么异常情况。

    “难道是我想多了？”叶政自嘲一笑，随即推门而出。

    那农夫听到身后动静转过头，看到是叶政，顿时脸色一慌，连忙转身跪倒在地：“参见皇上！”

    叶政摆摆手：“快起来吧。”

    搞了个乌龙，也让叶政明白，要招一些宫女了。

    不然生活起居都是问题。

    “那个，你去写张告示，说朕要选秀女，让各家把美丽的女孩送过来让朕挑选，年龄要在18以下。”叶政吩咐道。

    “是，只是……”农夫答应了一声，却欲言又止。

    “只是什么？”叶政眉头一皱。

    “只是小的不识字，不会写告示，小的该死，小的该死……”农夫吓的又跪下连连磕头，磕的砰砰响。

    “算了算了，我自己写，你去叫李靖过来，然后再叫几个人来这里听候调遣就可以了。”叶政无奈道。

    看来不仅要招宫女，还要招人才，不然手底下尽是这种蠢货，还要事事亲力亲为实在麻烦。

    “那个……李靖是……谁？”

    农夫唯唯诺诺，说话结结巴巴。

    “就是李三，他现在在哪？”叶政有些不耐烦道。

    “哦哦，李将军他派人过来说，他已经打到了北边八十里处，士兵疲乏，正在修整。”农夫连忙说道。

    “那你去把他叫来，现在，立刻，马上！”

    叶政大声道。

    “是是是！”农夫被吓的屁滚尿流的跑了。

    看着农夫狼狈的背影，叶政笑了笑，转身回到房间。

    四处翻找了下，叶政找到了文房四宝。

    笔是毛笔，还好他小学有学过一点毛笔字，不然连字都写不了。

    磨好了墨水，拿着毛笔，叶政开始写。

    先是选秀令：

    “朕乃皇帝，今日要选拔美人进宫伺候，年龄要在18岁以下，14岁以上……”

    还有招贤令：

    “朕要广招天下有能之士，无论有什么样的才能都可以自荐为官，朕唯才是举！”

    写完之后，叶政看了一遍，忍不住哈哈大笑。

    “难看，真是太丑了，这字，哈哈哈……”

    忽然门外响起了杂乱的脚步声，接着一群人门也不敲就冲了进来。

    “拜见陛下！”

    “陛下你好！”

    “陛下万岁！”

    “陛下洪福齐天！”

    ……

    五个农夫扑通跪倒在地，声音错落不齐。

    叶政闭眼吸气，强忍住破口大骂的冲动，别跟山野村夫计较什么礼数。

    形象形象，注意，形象，呼……

    “都起来吧，你们叫什么啊？”

    “俺叫赵翔，参见陛下！”

    “俺叫张汪旺！”

    “俺江远邦！”

    “俺刘舍！”

    “王鹤！”

    叶政被他们你一言我一语叫的脑仁疼，摆了摆手：“行了行了，现在开始你叫赵一，你叫张二，江三，刘四，王五，明白了吗？”

    “是，谢陛下赐名！”

    众人笑呵呵道。

    叶政点点头，“那个，你们谁会写字啊？”

    赵一抢先站了出来：“俺会！俺会！”

    叶政眉毛一扬：“你会？那你把朕的旨意抄下来，然后发往每个村子，贴起来告知所有人！”

    “是，是！”

    赵一立即开始抄写。

    “选拔美人……陛下，你要找老婆啊！不瞒你说，俺家有个妹妹，长得可俊啦……”

    (本章完)

