    看过了顾越修之后，盛若庭赶紧去拜访了刚才宋悦提过的德源真人。

    “道长，多谢救命之恩，今天事发突然，改天有空一定再登门重谢。”

    德源真人摆摆手：“重谢就不必了，举手之劳而已，来，喝茶，喝茶。”

    他们叫了直升飞机过来接顾越修，飞机还没到，伏虎队众人都去处理那几个被活捉之后关在柴房里的杀手了。

    盛若庭就坐下和道长喝了会儿茶。

    她看那位道长，一身旧旧的道袍，长长的头发虽然雪白，但却不失光泽，打理得很干净，用一根木簪束在了脑后。

    德源真人整个人看起来也是仙风道骨，气质干净淳朴，不像盛若庭之前见过的古武者那般眼高于顶。

    他给盛若庭的茶杯里倒了茶，整个人也显得十分和蔼可亲。

    盛若庭也不遮不掩了，直截了当地问了：“前辈，您也是一位古医者吧？”

    德源真人诧异之余，忙谦恭道：“不是不是，我那点医术上不得台面，算不上古医。”

    的确，他用的是古医的路子，又结合了现代医术，在古医界看来是上不得台面的。

    “不，前辈是一位医术很高强的医生，晚辈叹服。”

    盛若庭心服口服，看来天外有天，人外有人，是对的，就算是她亲自出手，她也不敢保证自己能在这么简陋的条件下，把被扎成刺猬的顾越修给救活。

    德源真人倒是很自谦：“哪里哪里，不过就是活得久了，瞎学了点。”

    盛若庭不由地问他：“敢问前辈高寿？”

    德源真人摸着胡须，想了想，“我出生的那一年，听说，洋鬼子打进了皇宫，太后带着小皇帝跑了，洋人在京都城里杀人，我家里人都被杀光了，只留下我，师傅将我带回了老君洞，我老头子就一直在这里修行。”

    盛若庭算了算，肃然起敬：“道长真是高寿啊！”一百二十岁了吧。

    没想到老道长很谦虚：“不高不高，我也是00后。”

    盛若庭也自我介绍了一番：“我是个演员，投资了一个香坊，您今天救的就是我的首席制香师，今天太忙了，等我空下来，一定带上香坊里最上等的香再来叨扰您。”

    德源真人忙摆手：“不用不用，你就顺丰快递到付就可以了。”

    盛若庭：“好，那您留个收货地址和电话。”

    德源真人摸出了手机：“来加个微信吧，没事还可以给我砍个拼多多。”

    盛若庭：“……”

    加完微信，还没喝上两杯茶，荆可可忽然过来了。

    “那帮杀手他们还没交代。”

    盛若庭放下茶杯，微笑着说：“失陪一下。”

    出了门，盛若庭脸色一冷，撩起贵妃裙摆，进了柴房。

    进去就看见伏虎队的几人正在审问那批杀手，荆家龙凤胎和老君洞的小道士们在一边看热闹。

    “怎么回事？”

    盛若庭进去就问。

    荆可乐回：“这群杀手拒不交代，还想找律师。”

    盛若庭：“废物！”

    被骂的伏虎队队员都不敢吭声，这群杀手都是古武界的高手，皮糙肉厚，还有内力防身，一般的逼供法子他们都能挺得过去。

    一边的凌宇说：“我刚才和他们对招，这几个人不是我们本地的，而且武功路数也很诡异，像中原，又像扶桑国，一般的法子对付不了他们，他们有护体真气。”

    伏虎队人点头点头。

    所以这些古武者才难搞啊。

    然后眼巴巴地看向了盛若庭，总觉得盛若庭有办法。

    果然，就看见盛若庭一撸袖子，从头顶上取了一支金簪下来，一脚踩住了一个被五花大绑的杀手。

    手起簪落，血溅她一脸，凶残了得。

    “说不说！”

    杀手一声不吭。

    盛若庭拔起簪子，手起簪落，手起簪落，眨眼就来了十几个回合，那个杀手背上都被她捅成了血窟窿。

    顾越修让他们扎成了刺猬，她就把他们扎成筛子。

    一边的小道士和伏虎队员都吓坏了。

    “我的哥啊，你小心一点，别把他弄死了啊——”

    没想到，盛若庭竟然把杀手翻了个面，一脚踩上去，滴血的金簪悬在他肚子上，将落不落。

    “说不说？”

    杀手冷哼一声，就算面如白纸，还是一声不吭。

    盛若庭冷笑，金簪再度落下。

    这一次，金簪落下，那杀手应声而叫，一声惨叫之后，汗如雨下，整个人疼得卷成了一个虾子。

    盛若庭踩着他，又给了他肚子几簪，那个杀手叫得越来越惨了。

    “疼吧？疼就对了，你自以为无敌的护体真气，刚才已经被我给破了，接下来的每一簪子，都会削弱你的内力，直到你内力尽失，变成一个普通人。”

    不仅是杀手们吓坏了，一边的围观群众也吓坏了。

    而盛若庭，则是一脚就踹开了那个被自己扎得血肉模糊的杀手。

    “来，试试，看你还有没有内力。”

    那个杀手现在已经成了血肉模糊的一坨，在无尽的痛苦中瑟瑟发抖。

    更令他痛苦的是，他竟然感觉不到内力的存在。

    整个身体就像是瘫痪麻痹了一样，根本动不了。

    他的内力，竟然消失了！

    “你对我做了什么！我怎么会内力尽失！！”杀手痛苦地嘶吼着。

    盛若庭笑得一脸恶毒。

    “我的每一簪，都避开了要害，你不会死，但是，你的内力会永久消失，而且，你现在已经成了一个残废，以后不仅不能再飞檐走壁了，甚至连屎尿都会失禁——”

    说完，一脚把那个杀手踹翻，拎着带血的簪子走向了另外的杀手。

    “下一个——”

    对于这些拥有古武的杀手来说，失去内力，变成正常人就已经是一种酷刑了，如果连正常人都不如，那简直就跟死了差不多。

    “我说，我说！”

    一个杀手熬不住了，屁滚尿流地交代了。

    “我们是一个跨国组织，总部在M国，是一个扶桑客户下的订单，要我们杀了那个制香师宋悦，在京都一直找不到机会下手，就选择了横城。”

    盛若庭收了金簪。

    “扶桑客户？”

    盛若庭一下子就猜到是谁了。

    原来是那群狗娘养的小鬼子！！

    杀了宋悦，宋家传承就断了，那些被夺走的香方，就永远归属大岛家族了。

