    “怎么是你？”

    李洪海皱着眉头，脸上满是震惊还有警惕的神情。

    之前李云昕晕倒，就是被肖遥的妹妹撞倒引起的。

    而肖遥这个混小子居然不经过任何人允许，就敢给李云昕针灸治疗！

    幸好李云昕没有什么大碍，否则，李洪海都有心想要把肖遥丢到海里去喂鱼了。

    这六天时间里，李云昕的状态一直很不错，各种检测的结果都算正常，她就好像是个正常人一样。

    李洪海却根本不敢掉以轻心，生怕这只是李云昕的“回光返照”。

    这些天，他几乎整夜整夜的不合眼，每隔半个小时就会给手下打去电话，询问一下寻找“肖神医”的进展。

    原本，他以为赵司令冒着被送去军法处的危险，好不容易搞到的照片，这样一来寻找“肖神医”应该会容易很多。

    可是，足足五天的时间过去了，数百个小弟如同撒网一般，把天海市差点翻了个底朝天，却依然一无所获。

    按照赵司令所说，从部队退役的人，应该都会被安排在市区上班的。

    可是谁都没有想到，肖遥退役回来后，并没有着急去上班，而是在家休养生息呢。

    赵鑫和苏曼玉等人都是一头雾水，李洪海居然跟肖遥认识？

    什么情况？

    “你小子还敢来医院！上次是你运气好，小昕没有什么大问题。这次居然坑蒙拐骗到我头上来了！真是不知死活！”李洪海怒吼道。

    肖遥有些无语，他也没想到，眼前这个根本不给他半点解释机会，就差上来就暴揍他一顿的魁梧大汉，居然就是天海市首富李洪海。

    一身草莽气息，刚愎自用，极度自我！

    好像，倒也确实符合天海市地下势力的龙头老大的气势。

    李云昕上次昏迷的时候，苏曼玉刚好出差去了，第二天才赶回来，所以她当时并没有见过肖遥。

    “鸿海，他是雨涵姐介绍的神医！雨涵姐的病，就是被他治好的……”一旁的苏曼玉赶忙拉了李洪海一把，小声说道。

    “真的假的？雨涵姐的晚期肺癌被他治好了？”李洪海顿时愣了一下，满脸的难以置信。

    不过，他看到赵鑫也陪着肖遥一起来到医院，如此看来，应该不会有假。

    否则，赵鑫作为堂堂鼎鑫集团的少东家，怎么可能自降身价，陪一个不相干的人四处奔波？

    “行吧，既然你是雨涵姐介绍的，那就给小昕诊断一下吧……”李洪海闷哼一声。

    实际上，他最想找到的还是部队刚退役的“肖神医”，不过，在“肖神医”还没找到之前，要是能找到一个可以治好女儿先天性心脏病的神医，当然也是不错的。

    急病乱投医，死马当成活马医。

    “之前我给令爱针灸过，对令爱身体的大体情况还算了解。如今五天过去了，保险起见我再重新检查下。”肖遥淡淡的说道。

    听到肖遥的话后，病床上躺着的李云昕痛快的把手腕伸了出来，笑着看向肖遥。

    不知道为何，她看到肖遥后就会觉得很心安，对他有种莫名的信任。

    肖遥笑了笑，伸出两根手指，轻轻的捏在了李云昕的手腕上，然后闭上眼睛仔细的感知起来。

    足足三分钟过去了，他依然是一言不发。

    整个病房内陷入一片死寂中，所有人都不敢开口询问，甚至连呼吸都清晰可闻。

    “肖大哥，我的身体怎么样了？”李云昕吓得小脸都有些苍白了，颤巍巍的开口问道。

    虽然李云昕不认识肖遥，但是却知道肖遥是肖婉的哥哥，应该也是姓肖。

    “别担心，没什么大问题，我就是在考虑用什么治疗手法更稳妥一些。”肖遥笑着安慰道。

    眼前这个小丫头身为天海市首富之女，长相极为惊艳不说，学习也很好，性格又如此温柔可人，不像那些富豪家的大小姐那么盛气凌人，这让肖遥对她有着不错的印象。

    “吓死我了……”李云昕这才松了口气，小手轻轻的拍了拍胸口。

    她那颇有些规模的山峦顿时颤巍巍的抖了几下，让近距离的肖遥忍不住手也跟着抖了下，赶忙松开了李云昕的手腕。

    现在的女孩子，发育的都这么好么？

    另外一边，李洪海也愣住了。

    这个小家伙也姓肖？

    这么巧的吗？

    难道……

    李洪海赶忙拿出手机，把赵司令发给他的那张“肖神医”的照片翻了出来。

    之前，他第一眼看到这张照片的时候，就感觉有点熟悉，不过，他想了半天都没想出来到底在哪见过照片上的人。

    当他听到眼前的这个家伙也姓肖的时候，突然间脑海间灵光一闪。

    那张照片上面庞有些青涩的“肖神医”，不就是眼前这个家伙吗？

    “你姓肖？你叫……肖遥？”李洪海再次确认了下照片，然后小心翼翼的询问道。

    “是啊！”肖遥有些奇怪，李洪海怎么知道自己的名字。

    “你前几天刚从部队退役回来？”李洪海再次问道。

    “是啊！”肖遥更惊讶了，李洪海是怎么知道的？

    一旁的苏曼玉和赵鑫也是一脸懵逼，刚从李洪海那气势汹汹的样子，恨不得把肖遥撕成碎片。

    现如今，却如此的温声细语，甚至有些谄媚之嫌，如此的前倨后恭，到底是因为什么？

    “肖神医！我可算找到您了！”李洪海激动的走上前去，一把抓住了肖遥的手，猛烈的摇晃起来。

    他花费了那么大的精力，派出了数百上千名小弟，几乎把整个天海市市区翻了个底朝天，却怎么也么想到，他想找的“肖神医”居然就是那个一开始就帮女儿针灸医治的那个小家伙！

    这简直太戏剧性了！

    电视剧都不敢这么演吧……

    到这时，李洪海也才终于想通了，为何女儿被针灸治疗后，身体的各项指标都恢复正常，心脏也恢复了活力。

    这就是肖神医的神奇医术治疗的效果啊！

    神医果然是神医！

    赵司令介绍的神医果然靠谱！

    这次多亏了赵司令发来的照片，否则，李洪海恐怕也不能认出肖遥来。

    要是李洪海刚才对肖遥的态度更加恶劣，甚至对他动手的话，就会彻底得罪了肖神医。

    到时候，肖神医一怒之下不给小昕治疗，那李洪海能后悔死！

    这一刻，李洪海的脑海里闪过无数的念头，有惊讶，有激动，还有一丝后怕。

    还好还好，险些铸成大错！

    “肖神医，您可一定要治好我女儿啊！不管您有什么条件，我都答应！”李洪海满脸诚恳的说道。

    “李总你放心，我既然来了，就一定会竭尽全力的。”肖遥面色不变，淡淡的说道。

    看着肖遥那宠辱不惊的神情，李洪海也莫名的有些安心，这才是神医的风采啊。

    “我等会就要出手医治，你们最好都回避一下。”肖遥接着说道。

    李洪海等人赶忙答应下来，快速走出病房。

    短短一分钟后，整个病房内就只剩下了肖遥和李云昕两个人了。

