
　　“轰！”

　　等大地跟明日奈撤离出去后，他们原本所在那一处地底设施发生了爆炸，巨大的泰莱斯通出现在了地面上。

　　“队长！是地底怪兽泰莱斯通！”

　　大地连忙汇报着情况，神木也立即下达了指示。

　　“大地，明日奈，先回车上，吉奥马斯凯迪马上前往现场！”

　　“明白！”

　　大地跟明日奈准备往战车方向跑去的时候，泰莱斯通嘴里燃起了火焰，对着俩人的位置就喷了过来。

　　“明日奈，小心！”

　　大地拉过了明日奈，背对着泰莱斯通喷出的火球。

　　“轰！”

　　爆炸之后，大地睁开了眼睛，发现自己毫发无损，随后转头看去，看到一个巨大的红色身影拦在了他背后。

　　“哎？”

　　联想起刚刚地底的事情，他眼里闪着光芒。

　　“难道这就是沃姆！？”

　　“大地，没事吧！”

　　明日奈连忙检查大地背后，确认没事后这才松了一口气。

　　“没事，这个奥特曼帮我挡下了攻击！”

　　明日奈抬头看了一眼。

　　“虽然不知道你是谁，但是多谢了，大地，马斯凯迪已经到了，我们也反击吧！”

　　“嗯！”

　　在基地的格尔曼博士看到那个红色的巨人后，笑到。

　　“原来是乌利啊，当年我老弟还多亏你们关照了。”

　　这个红色奥特曼正是乌利，他拿下了自己的头上的冰斧握在手里。

　　“好强大的力量，不是普通的泰莱斯通。”

　　“吼！”

　　泰莱斯通大步冲了过来，乌利手腕一抖，绿色的艾梅利姆能量覆盖在了冰斧上面。

　　“乌利艾梅利姆切割！”ŴŴŴ.23sk.com

　　闪烁着绿光的冰斧在夜晚当中划过，泰莱斯通的腹部出现了一条深深的划痕。

　　“切。。皮真厚，要是换哥哥来的话，应该一下就能砍破吧。”

　　泰莱斯通硬抗了乌利一击，但是也接近了距离，它张开大嘴，锋利的牙齿显露，准备一口把乌利脑袋给要下来。

　　“挡！”

　　危机时刻，乌利不退反进，一把将手里的冰斧塞进泰莱斯通的嘴巴里面，就算泰莱斯通皮肤再硬，也硬不过他手里的冰斧。

　　冰斧顶住了泰莱斯通的大嘴，乌利趁机一脚把它踹退两步。

　　“可别小看了现在的光之国战士，希尔禁武46号，四成M87炮！”

　　一把巨大的金属炮筒出现在了乌利手里，他扛着炮筒对谁了泰莱斯通，扣动了扳机。

　　“轰！”

　　一条蓝色的光柱飞出，顶在了泰莱斯通腹部，发出了剧烈的爆炸，乌利也被这强大的后坐力震退了上百米。

　　“吼！”

　　被打中的泰莱斯通没有死去，一双摄人的眼睛死死盯着乌利，乌利甩了甩手腕。

　　“这到底是什么情况，这都不死吗，既然这样，只能用那招了！”

　　说完，乌利开始调动了全身力量凝聚在了冰斧上面，但这时，泰莱斯通直接开始打地洞钻了进去。

　　“跑了吗？算了，先别追了。”

　　乌利的身体也开始变小，直到变回人类的形态。

　　“啊！！奥特曼变成人了！”

　　刚刚开着车过来的明日奈正好看到这一幕，大地差点窒息过去。

　　【我擦！大哥你能不能有点神秘感！你这样我很容易暴露啊！】

　　在大地震惊的目光中，乌利洋溢着阳光的笑脸走了过来，敲了敲了战车的车窗。

　　“你好，我是宇宙人，请问你们是吉奥吗，我找格尔曼博士。”

　　【这哥们儿真的是少根筋啊！！！】

　　吉奥基地，场面极度尴尬，一众队员眼神诡异的看着坐在椅子上喝水的乌利。

　　“真的是奥特曼吗？”

　　“千真万确，明日奈他们的记录仪都记录下来了。”

　　“这个奥特曼能变成人，那么是不是艾克斯也能？”

　　大地听着身边凖人的话，冷汗都流了一背。

　　乌利还笑着端起杯子跟几人致意了一下，继续喝了起来。

　　“咳咳。。。”

　　神木咳嗽了两声，他感觉自己作为队长必须说点什么。

　　“那个，乌利奥特曼是吧，格尔曼博士马上就来了。”

　　“没事没事，我等会儿就行了。”

　　“。。。。。。”

　　场面再次尴尬了下来，终于，格尔曼挺着大肚子走了进来。

　　“小乌利，这是我们第一次见面吧。”

　　乌利看到格尔曼后连忙站了起来。

　　“是的格尔曼前辈，我是恒星观测员乌利。”

　　打过招呼后，格尔曼拉过了椅子坐下。

　　“不用那么客气，我知道你，当年我弟弟格尔特在地球受了你们不少恩惠呢，说吧，找我什么事？”

　　“是这样的，最近我们在调查不同宇宙的恒星是否有差异，正好我在宇宙通道碰到了帕西队长，他说你应该可以帮助我，所以就来找你了。”

　　“我就知道是那个家伙，不过我只能把这里的恒星数据给你，其他宇宙的我就爱莫能助了。”

　　“那也帮了大忙了，麻烦你了格尔曼博士！”

　　“行吧，我回去就把探测器对谁太阳，明天这个时候你来取数据吧，对了，你有住的地方吗？”

　　乌利摇了摇头。

　　“不用了，刚刚那个怪兽跑了，我去追踪吧，毕竟给你们添麻烦了，我也出一份力好了。”

　　“这样啊，神木队长，可以让大地陪着乌利吗？”

　　神木点了点头。

　　“可以。”

　　“那么大地，乌利就拜托你了。”

　　说完，格尔曼还跟大地眨了一下眼睛，大地无奈的点了点头。

　　“交给我吧。。。”

　　神木说到。

　　“如果是要追踪怪兽的话，是不是先调查那个女人来的更快？”

　　大地连忙掉出了当时行动的记录，果然拍下了那个女人的模样。

　　“如果用脸型对比的话，说不定可以找出这个人是谁。。。。有了！”

　　经过对比，最后吉奥众人发现这个女人叫伏间凉子，是一家美容沙龙的老板。

　　“美容沙龙？要不让我去潜入调查一下？”

　　明日奈想起自己买的高跟鞋，主动请缨道。

　　神木思考了一下答应道。

　　“那就拜托你了，切记，一定要小心。”

　　“遵命！”

　　解散后，大地带着乌利来到了休息室。

　　“虽然比较小，但是什么都有，今天你就睡这里吧，毕竟明天白天才是行动的时候。”

　　“麻烦你了，对了，你的手是刚刚拉伤了吗？”

　　大地说到。

　　“这个啊，不是刚刚拉伤的，之前训练的时候。。。。啊！”

　　“怎么了？！”

　　大地看着乌利。

　　“你是不是会用沃姆冲拳！”

　　“当然，沃姆大哥亲自教我的。”

　　“纳尼！沃姆前辈亲自教你的！”

　　一直划水的艾克斯被炸了出来，乌利惊讶道。

　　“光的气息！难道你也是奥特曼？！”

　　“先别管这个了。。等等，乌利乌利。。我知道了！你是诸星良辰！赛兔子的弟弟！”

　　乌利愣了一下。

　　“你怎么知道我哥外号是兔子？”

　　“果然是你！居然也是传说中的人物，与沃姆前辈共同经历了MAC队时期，大地，这位就是裤裆藏雷的乌利！”

　　乌利连忙捂住了大地的通讯器。

　　“擦，这都是几千年的黑历史了，你怎么知道的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第740章，裤裆藏雷免费阅读。https://xs.23sk.com 