    第二天，从玉宸房间里离开的众人，除了孟貊达精神抖擞外，剩下的楚茂宏、玉卯兰等人面色都不大好看。

    特别是候广卿，这位平日里一副风流倜傥的翩翩美青年，此刻更是忍不住扶着腰，双腿无力的半倚靠在一脸恍惚的云奔雷身上。

    这样的姿态，让闻讯而来少年看着他们的眼神都不大对了！

    怀着复杂的情绪，少年走入房间，看到玉宸身前放着一张张药方。

    见到少年，玉宸眼睛一亮：“你来的正好！按这些药方去抓药，这群家伙也真是的，除了孟貊达，一个两个都仗着自己年轻，修为还可以，不知道爱护自己身体，一个劲的硬莽。等老了，可有他们受的。”

    打发少年离开之后，玉宸转头看向苍穹，眼中浮现出一缕缕气象，互相纠缠，化作卦象组合、飞舞。

    七天后，精气神完全不同的楚茂宏等人同礼天道人同玉宸等人告别后，便一起离开了六气观。

    留在此地的玉宸除去日常在六气观中传授知识外，还有另外一个工作。

    “你真的决定了？让我帮你重新冲开经络，虽然能够让你迅速回复功力，但这么做，你会很痛苦，并且日后的潜力，也会受到影响。没问题吗？”看着眼前这个目光坚定的苗疆少女，玉宸再次询问了一句。

    梨纱对着玉宸施礼，恳求道：“还请玉宸前辈成全！”

    “既然你已经下定决心，那我也不多说什么！你且躺在这里！”

    玉宸指着一张特质的床铺，等梨纱躺上去后，先是给她服用药物，用法力温养一下经脉。而后说了句：“你且忍着一点！”

    说完，玉宸根本不给梨纱回答的机会，伸手一点，浑厚的法力注入其中，以十分粗暴的方式，强行开阔她的经络。

    同时神农尺入手，在少女的身上点了点，一道道绿色的光辉从神农尺上流淌而出，融入梨纱的身体，确保她的经络不至于在法力高速运转下奔溃。

    不过一会儿的功夫，梨纱的面色变得非常苍白，浑身上下冷汗直冒，她只觉得自己的经脉中仿佛有一把刀子在来回搅动。

    但她咬紧牙关，不出一声，她知道自己当初作为突破核心的神兵皋野剑已经被何玲妙夺取，自己身上的经络也是在失去功力后萎缩不少，想要尽快回复，自然要忍受经脉不断破坏重组的过程。

    面对这样近乎脱胎换骨的变化，痛才是正常的事情。

    好一会儿，剧烈的疼痛才逐渐退去，梨纱缓缓的呼出一口气，开始搬运体内稀薄的真气，稳固自己的境界。

    比起前几日在孟貊达帮助下，在筋脉中艰难运转，慢慢恢复的真气，在玉宸开阔过的经络中高速前进，不一会儿的功夫，真气便搬运了三十六周天。

    玉宸连忙制止了她修行的疯狂劲：“你的身体还太虚弱，今天只能到这里，接下来几天我会帮你好好温养身体，在此期间你体内真气的搬运不要太频繁，保持一种慢速度的搬运便可。”

    此时梨纱其实已经有些精疲力尽，但她还是强撑着精神问道：“那下一次开阔是什么时候？”

    “这个要看你的身体状态和恢复情况，就现在的情况看，大概一个月后，就可以开始第二次开阔，让你的经络恢复到原本的程度。”

    “谢谢玉宸前辈！”满身汗水的梨纱在表示感谢后，眼睛眨了眨，闭了起来，陷入了昏迷之中。

    伸手一点，几道虚幻的人影从边上走出，这是玉宸以纸人和请仙之法创造的傀儡，哪怕没有玉宸的操控，也可以做一些简单的事。

    例如，为梨纱换衣服和梳洗身体。

    在傀儡处理梨纱身体污垢的时候，玉宸又迎来了两位特殊的“客人”。

    这两个人身高体型相差无几，身上穿着黑色的长袍，面上带着白色的神兵面具，站在玉宸面前，气息浑然一体，根本看不出区别。

    “冥天宫左右护法？两个武道宗师也敢出现在我面前，天魔是让你们来送死的吗？”

    “玉宸天师您的修为通天彻地，我等二人不是您的对手，但天魔大人有命，我等自当前来。”站在左边的冥天宫左护法开口，而又右护法接着道：“天魔大人希望您能不再插手昆吾八剑的事情，作为报酬，练气之道的理念传播，我天冥宫将会全力配合。”

    “我要是不愿意呢？”

    “那便由我来看看你这位新晋天师有几斤几两，敢在插手仙道内部争斗后，还想插手我等正魔之争？”

    左右护法同时开口，眼神从一开始机械无神，变成一种践踏苍生的高高在上，一缕缕黑气从二者长袍下弥漫而出，阴邪荡漾、污秽浑浊。

    下一秒，二人同时动手，身法好似鬼魅幻影，神出鬼没，举手投足都卷起一道道残暴凶气，威力奇大不说，还带着一种蛊惑人心的奇妙冲击。

    站在二人中间，招架着攻击的玉宸，只觉得耳边响起让人牙酸心震的百鬼撕鸣，不断冲击着他的心神，听得他有些心烦。

    “天魔，你也是成名已久的大宗师，鬼叫什么？”

    玉宸抬手给了左护法一记手刀，三才阴寒之气汇聚，三阴北宿斩灵刀光浮现。借自家下属降下意志的天魔面对这等专门斩灵的手段，自然不敢大意。

    左护法双手齐出，五指弯曲，一道道阴寒的气芒在他指尖浮现，猛地抓住刀光，向着左右一撕。

    一种撕裂天幕的无边煞气，在左护法的双手间浮现，三阴北宿斩灵刀光在煞气纠缠下，一点点被撕裂粉碎，化作无数星辉散落在地上。

    右护法则快速移动到玉宸边上，一手探出，抓向玉宸的手臂，指尖还没有碰到玉宸的皮肤。玉宸便觉得有五道气劲带着一股股污浊的魔气扎入自己的身体，肆虐翻滚，试图将玉宸的血肉法力消融，又有回返的迹象，显然是一门吞噬他人血肉精气的魔功。

    “吞我的法力？”玉宸笑了笑，肺神皓华轻轻一点，一道剑气划过，顺着五道气劲注入右护法的体内。

    一道道充满锋芒的剑气从右护法的手臂窍穴种激射而出，将他的的手臂刺穿成筛子。

    瞬间被重伤右护法还没来得及做出应对，金玉双环飞出，轻轻碰撞，衍生出大大小小、重重叠叠的五色光圈落下。

    左右护法同时动手，三只手臂带动一股股阴毒的魔气，同无数光圈正面相迎，刹那间，密集如雨的震响接二连三的响起，一个个光圈破碎。

    左右护法纵身一跃，跳出战斗圈子，打算脱身而去，却突然见到顶上落下两道光辉，抬头一看，两面镜子悬浮在半空中，映照着二人的身影。

    同一时间，玉宸手中浮现出蛇咒幡，轻轻一挥，一道道蛇影落下，冥天宫的左右护法身上先爆发出一股堪称恐怖的气势。

    一股股充斥腐蚀气息的魔气在二者身边翻滚涌动，但随着一道道蛇影从魔气中爬出，二人裸露在外的手背上也被蛇纹覆盖，很快便跌落在地上。

    伸手一招，那两个一模一样的神兵面具飞起，落入玉宸的手中。

    “这两件神兵的功能竟然类似于请神之法，这么看来，这位天魔在阴神上的造诣恐怕也不低啊！我刚才那几招咒法，恐怕伤不到他的根本……”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

