    “我没听错吧，你想杀了托雷基亚？”泰罗摸鱼着，正好听到了有人提到了托雷基亚的名字。

    “就是他，是他毁了我们的生活。”美剑对托雷基亚可是非常仇恨，罗布兄弟也一样。

    在光之国的时候，治疗俩兄弟的是奥特之母，研究他们的是希卡利，他们并没有见过这里的托雷基亚，也并不知道，其实托雷基亚是一黑一白，白的那个才是改造鲁格赛特的那个。

    “报仇什么的……”不是泰罗瞧不起美剑，是她真的打不过托雷基亚。

    “不过在这之前，我还是不能认可那两个小子，”美剑后退了一步，“即使是哥哥们同意了，我也不会。”

    她那么努力，都没有获得奥特战士的力量，为什么那两个家伙这么轻易就获得了那种力量，踩在哥哥们的身上，却承担不起哥哥们的责任。

    “小妹！”

    美剑不断后退着，消失在黑暗中，罗布兄弟想要拉住妹妹，但是却没有那份能力，就这样看着妹妹陷入深渊中。

    “现在怎么办，大哥？”

    “小妹到底怎么了？”

    “泰罗前辈，您怎么看？”两奥终于把目光投向了这里的“前辈”。

    “看看看，我坐着看。”终于有了点存在感的泰罗撑着脑袋终于吐掉了嘴里的草，“终于想起我了？”

    “所以泰罗前辈你有办法吗？”

    “有。”

    “是什么？”两兄弟惊喜。

    “不就是排斥那俩兄弟使用你们的力量吗？你让格丽乔，我是说美剑也找到一个人间体不就好了。”

    “诶？”

    “总之，妹妹也找了，我要回去睡觉了，”泰罗伸了个懒腰，“我又没有兄弟姐妹，为什么要来解决你们的事情啊。”

    远在光之国的奥特兄弟们终于出院，聚在一起开会。

    “泰罗不在家，想他。”

    “艾斯你冷静一点，泰罗不在，你做的食物可以喂给泽塔啊。”

    “泽塔不长体重，真是没有成就感。”

    小时候的泰罗，大部分都是艾斯在带，所以在去地球之前，艾斯就学习了许多美食，就是为了养大泰罗，他也不负众望地长得又高又壮，让艾斯非常有成就感。

    “也不知道泰罗怎么样了。”

    奥特兄弟们走出了室外，俯视着整个光之国。

    “会回来的，泰罗，我们要做的只有等待，泰罗从不会让我们失望的。”

    温暖的光芒照耀着整个光之国，这是他们守护的和平，并且将一直守护下去。

    ……

    地球，凑家的服装店。

    “欢迎光临，啊是你！”朝阳认出了泰罗，“早上好。”

    “早上好。”

    “你好啊客人，需要点什么吗？上次的事情多谢了。”活海出来接待着，勇海还没醒。

    泰罗环顾四周，看了看朝阳，眼中闪烁了一下，再看了看凑活海。

    “要衣服。”

    “喔客人，这件怎么样，是兄弟套装！”凑潮一听要买衣服，积极推荐自己设计的最新服饰。

    “我没有兄弟。”泰罗直接拒绝。

    “是独子吗，哈哈，我有两……三个孩子。”凑潮伸出了两根手指，但是在一股奇特的能量下，立刻改了口，又伸出了一根手指。

    “不，我没有家人。”泰罗一边看着衣服，一边开口，“我正在寻找一起生活的人，希望能让我过的舒服。”找到相同志向的人，一起去宇宙当街溜子。

    朝阳的眼睛亮了。

    他也想找到羁绊和家人！是一样的想法！

    “好了，就这几件吧。”

    泰罗结账着，勇海穿着朝阳的兔子拖鞋就下来了。

    “哥哥你把我的拖鞋都弄脏了，哥哥太过分了。”朝阳就连生气都像是在卖萌，非常可爱。

    “朝阳啊，昨晚我做噩梦了。”勇海揉着脸。

    梦里罗索奥特曼和布鲁奥特曼在吵架，说什么小妹小妹什么的，还提到了他么两个的名字。

    勇海想去问问怎么回事，被两兄弟一人一拳砸了出去。

    罗布兄弟：奥们说话，人间体别插嘴！

    而且说真的……其实他们本来觉得他们还挺好的，但是被小妹这么一说，顿时感觉有些拉胯了。

    “大订单大订单！一千件！我看看收件人……爱染科技，果然爱染先生最能理解我！”凑澪表示十分兴奋，“来，活海，勇海，你们去送一下货，就是这个地址。”

    “啊不是吧，我才刚起床啊。”勇海不情不愿的。

    “爱染科技？我住那边。”

    “正好，我送你吧。”活海想谢谢人家上次帮忙照看好朝阳的事情。

    送货车开着，也许是因为活海开的太平稳，泰罗直接在车里睡着了。

    终于到了交货地点，二人努力把货物搬下车，动静稍微弄醒了泰罗，不过泰罗没有下车，就坐在车里等待着。

    “谢谢光顾。”活海递出交货单。

    “嗯我收下了，还有东西要给你们，希望你们能够收下。”

    活海接过，打开后发现了两份报告。

    【凑活海/凑勇海奥特一年级】

    “我对迄今为止你们作为奥特战士的行为进行了打分。”

    “啊？”

    爱染诚突然一脸痛心疾首，表情变得严肃起来。

    “知道吗，你们作为奥特战士是不合格的。”

    “等等，你是从什么时候开始知道的？”两兄弟被这么一套立刻上钩了。

    “你们没有经历过任何艰辛，也没有任何的责任感，就仅仅因为被选中，就扮演起了奥特战士！”爱染诚突然靠近，一手捏一个的脸，“你们只有外表是奥特战士，根本毫无内在！没错，你们就是虚有其表的载体罢了。”

    “载体？”

    爱染诚整理了下一个，背对着手。

    “我用的就是这个载体，爱染诚这个渺小的地球人就是我的载体，我叫切雷萨，被关在这个身体里十五年了。”

    “哥哥，他不是人类！”勇海都快躲活海怀里去了。

    “我确实不是人类，但是我支付的市民税可比你们多得多。”

    活海：……

    勇海：……

    “我是为了奥特战士的力量而来到这里的，我经历了无数次挫折和失败，终于得到了光之战士的力量！”

    两兄弟咽了咽口水，表示紧张。

    泰罗擦了擦嘴边的口水，终于醒了过来。

    “你们给我听着，为了实现自己的梦想，就不能害怕变化，也不能自我逃离，现在就让我正式宣布——”爱染诚一手变身器一手勋章，：我才是真正的奥特战士！

    “好！”泰罗从车里冲下来，一把握住了爱染诚的手，“这么有意义的话不多了，真是励志啊，你一定会成功的。”

    ‘等等啊，泰罗前辈！’两个奥在后面狂飞。

    “真是个活泼开朗且自信的人，居然还会制作训练清单，你是什么宝藏啊！”泰罗都想把他薅过来了。

    看吧，即使失忆，都没忘记拐人。

