    第570章春风甚得意，难防小人心

    “看来，你确实通过这些书，悟得了许多道理。”聂灵儿迟疑了一下，淡淡开口。

    聂轩点了点头，侧头看着聂灵儿，突然道了句：“姐，谢谢你。”

    聂灵儿一愣,不解的看向弟弟：“怎么了？干嘛突然对我说谢谢？”

    聂轩抿唇露出一个好看且腼腆的笑容，才道：“因为你，我才能识字，才能读到这些书。”

    “虽然先生也说过，这些书对我而言太深奥太难懂了，但我只要读懂了一点点，整个身心都能感受到充盈和平静。”

    “我前所未有的感受到这份内心翻涌而出的愉悦和满足感，这是我以前从来没有感受过的。”

    似是觉得自己的话太过浮华,怕姐姐听不懂，聂轩还下意识的问了句：“你能明白吗姐？”

    聂灵儿笑了，轻轻点了点头：“明白，姐能明白！”

    “你是说，以前带给你快乐的可能是一件新衣裳，一顿好吃的美食，亦或是家人给你带来的幸福和快乐。”

    “但如今你在这些书里得到的充实和满足，是出自心灵甚至是灵魂上的慰藉。”

    闻言，聂轩用力的点了点头：“就是这样的姐，真的是这样的！”

    瞧他如此激动的样子，聂灵儿就知道弟弟是真的变了，从内而外，从眼界到心境，都变了。

    “如果这些经书能带给你如此多，那就继续看吧，姐会一直支持你。”聂灵儿道。

    聂轩开心的笑了,因为在其他人的眼里，他沉迷佛家经书更像是一个异类，而今却有姐姐理解他支持他。

    足够了！

    路上人流熙攘，一路行走可与千万人擦肩而过。

    突然，聂灵儿顿住了脚步，下意识的回过头看去，只因刚刚从她身边走过的人似是见过。

    而那个人，也停下了脚步，同时回头看来。

    四目相对，聂灵儿先笑了。

    只见那人生的瘦小，就连五官都小鼻子小眼睛的模样，一身褴褛，手持灵杆，正是聂灵儿前些年在长陵镇街上遇到的江湖术士。

    而这江湖术士，曾给她算了一卦，不但算出了她有桃花运，还算出了她有至亲刚刚离世，让原本还不相信他的聂灵儿震惊不已。

    再相见，这位先生几乎没有变化，可聂灵儿却和以前完全不同了。

    “姑娘,又见面了！”

    对方竟是认出了她。

    聂灵儿这次的态度更显谦恭,微微点了点头：“先生竟还能认出我来。”

    第一次见面,她误将此人当做诓骗他人的神棍,直到他道出了自己正在守孝的事情聂灵儿才相信了他，但当时未等她多言，此人便风一般的离去了。

    江湖术士脸上的表情如故，也可以说没什么表情，清清冷冷的，闻言只道：“灯火稀疏，这些年遇见的有缘人不多，自是能记得姑娘的。”

    所谓灯火稀疏，是指他这些年赚到的银子不多，也就是说让他卜卦的人不多。

    闻言，聂灵儿便道：“既是与先生有缘，那烦请先生再为我卜一卦？”

    说着，聂灵儿自钱袋拿出一锭银子双手奉上。

    对方接过，毫不客气的收下。抬眼，盯着聂灵儿的脸看了半晌，末了道：“姑娘近来吉运亨通，想来收益颇丰。”

    聂灵儿含笑颔首：“不瞒先生，我在淮阳的营生确实日进斗金。”

    对方又道：“春风甚得意，难防小人心！”

    聂灵儿不解，蹙起眉心：“先生此话何意？”

    对方轻飘飘的道：“姑娘近来恐犯小人，应当多多提防才是。”

    一句话，让聂灵儿微微一愣。

    她身旁的人际关系很简单，而她交友也很是挑剔，能在她身边的都是些能深交的人。

    小人？指的是……

    显然，这位江湖术士并不会说出具体的人，他卜的是运，既是犯小人，便不是好运。

    转身之际，他的目光无意瞥见了一旁的聂轩，继而身形一滞，盯着聂轩看了起来。

    聂轩今日穿着深蓝色的华服，手里捧着好几本经书，被对方突然盯着注视，让他有些不知所措的眨了眨眼。

    聂灵儿也注意到了，心下莫名的紧张了起来，莫不是聂轩有什么不好的事情要发生？

    良久，那人缓缓的收回了目光，聂灵儿才迫切的开口追问：“先生，我弟弟可是有什么不妥之处？”

    那人平静的看了聂灵儿一眼，并未开口。

    聂灵儿反应过来，连忙又掏出一锭银子奉上，对方这才开口道：“你这弟弟有普世之相。”

    普世之相？

    “什么意思？还请先生明言！”聂灵儿问。

    对方一直看着聂轩，语气幽幽的道：“是渡苍生的命格，有朝一日，或许能到大无量的境界！”

    又是一句聂灵儿听不懂的话，聂轩也是一脸茫然。

    可那先生再未多言，举着灵杆转身走了。

    “姐，是个骗子吧？”

    末了，聂轩反应过来看向聂灵儿，后知后觉的道：“你被骗了二十两！”

    聂灵儿：“……”

    但转念她便笑了：“不会的，这位是个有真本事的大师。”

    虽说他刚刚对弟弟的那番话自己没听懂，但自己犯小人这件事，聂灵儿还是上了心的。

    心中提醒自己，近来要多小心才是。

    听姐姐这么说，聂轩不禁挑了挑眉：“没想到你也信这些。”

    “你不信？”聂灵儿问。

    聂轩摇头：“我不信。”

    “你不信你看佛书！”聂灵儿笑。

    聂轩眉头一凛，纠正道：“这是两回事，佛学博大精深，岂是这种坑蒙拐骗的江湖骗术能相提并论的！”

    闻言，聂灵儿只好无奈的笑了，却也没有再继续争论。

    其实她原本也是不信的，可重生穿越的事情发生在自己的身上之后，让她不得不信了。

    而这位先生，更是为她卜过一回，算出了裴云朔这朵桃花，更算出了她至亲离世不久。

    所以自己才会信他。

    今日竟是又遇见，冥冥之中，又何尝不是彼此间的缘分呢？

    搞不好就是上天刻意的安排，在自己真的犯小人之前派他来提醒自己的。

    倒是弟弟……

    聂灵儿深深的看了聂轩一眼，脑中细想刚刚先生的那番话，普世之相？渡苍生的命格？

    到底是什么意思？

    (本章完)

