    然而，秦越却不管叶安然的羞涩。

    直接弯下腰，一口吻了上去。

    霎时间，叶安然仿佛入了魔一样，也熟练的跟随着秦越的动作，慢慢的迎合。

    半晌，唇分！

    秦越微笑的看着叶安然的脸蛋，笑呵呵的道：

    “开心吗？”

    开心？

    叶安然心里自然是开心的，但是脸上还是一脸傲娇的抬起头，切了一声：

    “狗东西，才不开心呢！”

    说完，她的小手在秦越身上轻轻的锤了一拳。

    羞涩的模样，看起来很是美艳。

    怪不得，有人说女子的脸红胜过一大段告白。

    果不其然！

    秦越笑呵呵的抓紧了叶安然的小手。

    白皙的胳膊，嫩滑嫩滑的。

    手上满是芬香。

    秦越抓着叶安然的手，笑嘻嘻的拉倒嘴边亲了一口。

    这副模样，顿时惹得叶安然再度双颊绯红。

    这狗东西，最近真是越来越猖狂了！

    不过，对于秦越的动作，她丝毫生不起来气。

    只是低着头道：

    “走…走啦，吃饭去！”

    秦越笑呵呵的道：

    “好好好，吃饭去！”

    说着，他自然的挽起了叶安然的小手，两人一左一右在路上走着。

    傍晚的云朵，有些火红色，霞云之下，飞鸟成群。

    这样的风景，晚风微微拂过，秦越的身边跟着叶安然。

    实在是太美好了！

    秦越不由得深吸了一口气。

    空气，都是自由美好的！

    这样的日子，就是他所想所爱的。

    路上，秦越兜里的手机忽然响了，他从兜里掏了出来，看了一眼，忽然停下了脚步，脸上的表情有些怪异。

    叶安然一脸疑惑的看着他道：

    “怎么了，出什么事了？”

    秦越咳嗽了一声，有些尴尬的说道：

    “今天晚上好像是约了饭，我，忘了……”

    今天打完篮球赛，几人在休息室约了晚上一起撸串。

    虽然输球了，但是，虽败犹荣。

    几人的情绪还是很高涨的。

    刚刚就是李鸣发来的信息，问他到哪了，已经点好菜了。

    不过，下午跟叶安然上了一下节课，刚刚又就着宋薇薇的事情解释半天，吃饭的事，秦越早就忘了。

    叶安然：“……………”

    听到秦越的话，叶安然顿时一脸无语。

    约饭都能忘。

    这记性，绝了！

    “那现在过去？”

    叶安然一脸无语的看着秦越说道。

    秦越挠挠头，干咳了一声：

    “咳咳，现在去吧！”

    虽然秦越忘了，但是，迟到总比放人家鸽子好吧。

    “行！”

    两人也没多说什么，一个劲的朝着吃饭的地方小跑。

    身后背着书包，感觉又回到了高中的场景。

    两人一起上学回家，路上打打闹闹，有时候上课迟了，就会背着书包一路狂奔。

    那样的生活，实在是太美好了！

    说实在的，大学的生活虽然看起来丰富多彩，内容很多。

    但其实，高中的生活才是最值得怀念与感悟的。

    那段为成绩，为了未来努力拼搏的日子，值得每一个经历过的人去怀念。

    ................

    “呼呼呼~~”

    两人一路跑到校外，叶安然气喘吁吁的放慢了脚步，嘴里念叨道：

    “臭秦越，在...在哪啊，我...我快不行了！”

    叶安然满头大汗，右手掐着腰，像是经历了什么剧烈运动一般。

    艰难的神情，看起来实在是劳累至极。

    秦越轻轻的握紧了叶安然的小手，带着她慢慢的走：

    “快了，前面那家老李烧烤就是！”

    今天几人选择的地方是一家室外烧烤。

    虽然环境比不上室内的高档，但是，更加有气氛。

    很快，两人紧赶慢赶的走到了烧烤店前，看见了正坐在外边等着他们两个的众人。

    李鸣、莫铁、还有其他三人，都是一块打篮球的。

    除了秦越之外，几人都还没有女朋友。

    虽然目前，李鸣和莫铁两人正在暧昧期。

    但是，还没有捅破那道最后的窗户纸，所以今天的场合，杨晓珂和汪俞也就都没来。

    毕竟，身份还不对。

    秦越牵着叶安然走到几人的面前，歉意的笑道：

    “不好意思哥几个，来晚了，抱歉抱歉啊！！”

    一般来说，秦越很少迟到。

    所以，这一次来晚，他也深感歉意，有些不好意思。

    几人笑呵呵的站了起来道：

    “越哥，这来晚了可不是就得自罚三杯！”

    “哈哈哈，就是就是，老秦，自罚三杯！”

    “没毛病，越哥先自罚三杯！”

    “..........”

    “.....”

    见秦越来晚了，几人纷纷起哄。

    秦越一愣，随后微微一笑道：

    “行，那就自罚三杯！”

    说着，他拿起桌上的杯子，很快的倒了一杯啤酒，然后一饮而尽。

    紧接着，又是两杯。

    几人喝的都是啤酒，三杯不过是开胃小菜罢了，对于秦越来说，根本不会醉！

    秦越喝完，几人笑呵呵的连忙搬凳子让秦越和叶安然就坐。

    很快，老板就把烧烤都端了上来。

    满满的一大桌，顿时，叶安然眼前一亮。

    烧烤，可是她的最爱。

    不过，有这么多人在，她也不好吃的太放肆。

    时不时的细嚼慢咽的吃一串。

    一旁的秦越见状，心里笑出了猪叫。

    这吃饭的样子，可太不叶安然了。

    叶安然吃饭有这么温柔吗？

    必然是没有的！

    今天这顿晚饭，也算是庆功宴。

    庆祝秦越他们信息学院新生杯的圆满结束，也庆祝他们自己的努力。

    很快，饭桌上就热闹了起来。

    除了叶安然之外，几人都开始喝酒。

    虽然是啤酒，但是喝多了也会醉。

    不过，秦越倒是很懂，喝酒的时候也不灌，还告诫大家尽兴就好，不要喝的太多。

    晚上九点多！

    几人这顿晚饭足足吃了一个多小时。

    吃到最后，一个个都酒足饭饱，纷纷打了个饱嗝。

    看着吃的差不多的众人，秦越笑呵呵的道：

    “行了，收拾收拾，我先去结账，准备回去了！”

    “好嘞越哥。”

    “没问题！”

    “.........”

    “.....”几个大汉笑呵呵的摆出了个没问题的手势。

    秦越站起了身，先去店里结了个帐。

    等他出来的时候，手里拿着一个黑色的塑料袋。

    因为不透明，里面装的什么众人也不知道。

    【作者题外话】：先更一章，白天还有。

