    席祖儿的慵懒笑意，让大家的目光都汇聚过来——

    “依祖宗看，这照片嘛，质量不怎么好，到处都是墨点子啊，你们真的确定，自己没看错？”

    墨点子？

    众人纷纷低头刷手机图片。

    “还真的是，以前报纸印刷质量也太差了，整版那么多红墨点，星罗棋布的……”

    “害，那男人脖子上的红点，哪里是什么红痣，是红墨点啊，你们看看！”

    “我也觉得，而且他衣服上也有这样的红点点，总不能痣长到衣服上去了？”

    “呼——原来是一场误会，我就说顾大少不是那样的人，他对妹妹那么仗义，怎么可能欺负妹妹……”

    席祖儿不咸不淡地，又提示两句：“小遇的头发比较短，唔，常穿的好像是蓝衬衫蓝西装？”

    老一辈的纷纷点头：“对对，顾律师这是职业习惯，二十年前就是这副打扮了，从来没变过。图片上的男人穿得那么休闲，Ｔ恤运动裤，根本不像是顾大少的风格嘛。”

    虽然都是模糊的细节，但在席祖儿提示下，一一变成了有力的反证。

    险些晕厥过去的顾老爷子，也终于缓过一口气：“遇之，真的不是你做的？”

    顾遇之看着那张图片，久久不语，缓缓摇了摇头。

    心情紧绷的顾秋莎，也终于松了口气：“吓死我了，哥哥，不是你可太好了……”

    她已经这么狼狈，若是拖哥哥下水，后果不堪设想。

    顾遇之抿了抿唇，没说话，眼神极其复杂。

    莎莎不希望是他？

    莎莎不希望是他……

    攥着手机的顾娉婷，猝不及防地面对突然的反转，不肯相信地尖声道：“席祖儿，你说不是就不是吗？什么墨点子，我手机里的原图根本没有墨点子！

    “那你自己看咯。”

    “看就看！我……”顾娉婷语塞，卧槽，她手机里的图片，真的有好多红墨点，根本不是红痣，可她明明记得，刚才图片不是这样的，难道席祖儿还能远程操控她的手机，并且同时操控所有人的手机，改图吗？

    这不可能。

    那就是说，这图本来就是一堆红墨点，她刚才看错了？

    顾娉婷脑海一片浆糊。

    还想继续争。

    席祖儿笑笑：“你不如去青城乡下，问问席远山是不是他。”

    反正席远山已经死透了，呵呵。

    顾娉婷咬牙切齿：“我会去的！哼！这事没完！”

    席祖儿依旧笑容慵懒：“依你之见，爆出这种照片，就该逐出家门，永远不能回来？”

    顾娉婷：“那肯定的！必须滚出去！”

    席祖儿满意地含笑道：“甚好。那你滚吧。”

    什么？

    让她滚？

    顾娉婷：“搞笑，你让我……”

    话音未落。

    便听见有亲戚惊叹：“快看快看，娉婷的新闻又有续集了！”

    《爆肥四十斤２：顾娉婷与导演道具室大战三百回合！》

    八卦记者顺藤摸瓜，居然从剧组的监控录像里，截图到了顾娉婷和导演之间的大瓜。

    在深夜已经散场的剧组里，两个人滚在道具室，姿势动作相当辣眼睛。

    而且当时是顾娉婷第一次爆肥后，还没有完全减下来的情况下，一圈圈的肥肉晾在外面，导演居然也吃得下！

