
　　殷天恩，林光寒，瀛州驻军将领张召仲三个人，如同雷击，遍体冰寒。

　　前来接收黄金的黑龙卫将领许广亭也浑身颤抖。

　　真是从未见过如此离奇诡异的案子。

　　这是天大的祸事！

　　十万两黄金啊！

　　在场几位大人，全部都要丢掉官职，甚至有牢狱之灾。

　　有的甚至会脑袋落地。

　　而且丢掉的不仅仅是黄金，还有颜面。

　　威海侯爵府已经把十万黄金交给你们了，在固若金汤的银库之中，竟然都能丢掉。

　　大武帝国，颜面何存？

　　要知道，威海侯爵府和朝廷的关系是非常复杂的，虽然已经效忠，但依旧处在半独立状态。

　　天大的案子。

　　瀛州驻军将领张召仲张口想要说什么，忽然身体一阵摇晃，直接就要昏厥过去。

　　足足好一会儿，太守殷天恩下令道：“立刻向威海侯爵府报信。”

　　“立刻调遣军队，关闭瀛州所有城门，任何人不得进出。”

　　“下令码头停航，任何船只，不得驶离瀛州海域。”

　　“立刻进行宵禁，全城戒严。”

　　旁边的林光寒道：“这一切，都需要威海侯爵府的配合。”

　　瀛州城内，甚至在北边的临州，乃至这几千里海域，威海侯段天罡都是真正的王。

　　没有他的同意，瀛州城什么大事都办不了，更别说封城戒严了。

　　而且码头所有船只停航，会带来何等巨大的损失？

　　随着太守一声令下，一支队伍立刻朝着威海侯爵府飞奔而去。

　　“不，我们亲自去。”

　　片刻之后，殷天恩太守，林光寒大人，张召仲将军，黑龙卫的许广亭将军，一起离开银库，前往威海侯爵府，拜见段天罡。

　　……………………

　　一个时辰后！

　　威海侯爵府下令，全城戒严！

　　任何店铺，立刻关门。

　　任何酒楼，客栈全部上报，这半个月内的每一个住宿客人名单。

　　全城宵禁，全城所有城门，全部关闭，任何人不得进出。

　　瀛州码头，彻底停航，任何船只不得离港，违者击沉。

　　段天罡的命令在瀛州城，就是旨意。

　　顿时，瀛州全城瞬间死寂。

　　原本熙熙攘攘，无比繁荣热闹的巨城，瞬间停滞。

　　宽阔的街道上，空无一人。

　　潮水一般的军队，涌上街头，一队一队的巡逻。

　　几千名衙役，军队分成几百个小队，挨家挨户搜查。

　　三天，威海侯段天罡只给三天时间。

　　三天之后，码头恢复航行，全城戒严结束。

　　所以殷天恩和林光寒，只有三天的时间查清黄金失窃案。

　　三天之内若查不清此案，找不回黄金，三位大人前途尽毁，有牢狱之灾。23sK.com

　　而且帝国若缺了这十万两黄金，财政会出现一个空洞。

　　帝国发展到现在，基本上每一笔钱都有用途的，甚至还没有运到国库，就已经戴了帽子。

　　………………………………

　　第一天时间过去了。

　　这个黄金失窃案，毫无所获。

　　第二天时间过去了大半，眼看天黑了。

　　依旧没有任何线索。

　　太守殷天恩，守夜人林光寒，驻军将领张召仲，黑龙卫将领许广亭，四人在大库外的营房之内。

　　此时，两千名武士依旧守卫整个银库，包围得水泄不通。

　　“三位大人，我们现在成为了一条线上的蚂蚱。十万黄金，不翼而飞，骇人听闻。”黑龙卫许广亭道：“如果此案不破，黄金不能追回，我们四人的前途，都完了。”

　　“三天，只有三天！”

　　“所以不管你们有任何想法，都请畅所欲言，不要再有任何遮遮掩掩。”

　　“我是外来者，初来乍到，所以这次破案，要仰仗三位大人了，我许某人的身家性命，也交到诸位大人手中了。”

　　说罢，许广亭深深拜下。

　　当今皇帝严酷，许广亭就算没有主责，回京之后也一定会遭到严惩。

　　林光寒道：“太守大人，我们一直都在等着他们动手，但他们一直没有动手。但我真的没有想到，他们已经动手了，而且神不知鬼不觉。”

　　许广亭道：“谁？”

　　林光寒道：“一个影子，一团空气，一群不知道是否真的存在的阴谋者，我们只知道一个名字：左野。”

　　黑龙卫将领许广亭道：“左野？从未听说过。”

　　林光寒道：“所以说是影子，是空气。”

　　太守殷天恩道：“他们谋杀了殷莫愁之后又盗走了十万黄金。”

　　尽管殷莫愁谋杀案，十万黄金失窃案，并没有足够的证据证明二者有关联。

　　但殷天恩和林光寒觉得，这两个案子，都是同一伙人所为。

　　林光寒道：“太守大人，你说她们谋杀殷莫愁，是为了盗窃十万两黄金吗？”

　　太守殷天恩道：“这笔黄金固然是天文数字，但我不觉得这就是阴谋的最终目的。我觉得这笔黄金，仅仅只是她们阴谋的第二步。”

　　林光寒道：“如果这笔黄金是她们窃走的，那么她们要用这笔黄金做什么？”

　　张召仲道：“最最重要的是，她们是如何盗走这批黄金的？我们把脑子想炸了，都完全想不出任何可能性。”

　　是啊！

　　固若金汤的银库，连一只苍蝇都飞不进去。

　　银库之内上下左右前后，六面全部都是封闭的，没有任何破损。

　　银库大门紧锁，没有任何人进出。

　　银库之外，时时刻刻都有一千多名精锐武士把守。而且三位大人轮流带队看守，中途没有发出任何状况。

　　整个过程，没有任何人靠近银库半步。别说中心银库了，就连甚至大库围墙几丈之内，都没有任何人靠近过。

　　银库之内，连一只虫子都没有。

　　十万黄金，堆积成山，却不翼而飞，这不是鬼神作案，又是什么？

　　几位大人已经派遣几百人，搜索了银库内的每一个角落。

　　四周墙壁，地面，屋顶没有任何破损，一丝裂缝都没有。

　　之前的库银，一两都没有少。

　　唯独十万两黄金，不翼而飞。

　　如果说殷莫愁的密室谋杀案匪夷所思的话，那这次黄金失窃案，相较而言离奇诡异十倍不止。

　　几位大人绞尽脑汁，动用了几百个人调查此案，但是一点点线索都没有。

　　前来参与调查这个案件的所有人，脑子想炸了，都完全想象不出这十万两黄金是怎么被盗走的。

　　唯一的解释只有一个：鬼神所为。

　　但这个世界，却没有什么鬼神的。

　　如果有，那么传说中的那个左野，就是鬼神莫测的鬼。

　　林光寒道：“太守大人，之前殷莫愁的暴毙一事，所有人也觉得匪夷所思，但却被段玉查出了死因，揭露了死亡之谜，这一次是不是也可以请他出马，调查黄金失窃案？”

　　许广亭道：“这个段玉，何许人也？”

　　林光寒道：“一个青楼的相公，男花魁。”

　　许广亭冷笑道：“在场多少帝国英才？调查这么重大的案子，竟然要让一个青楼贱籍男子帮忙？岂不是奇耻大辱，荒谬至极？”

　　说完之后，这位许广亭将军在记起来，这次天大的案件，还要仰赖在场三位大人，不是他逞口头之利的时候。

　　但是已经找来了那么多的术士，炼金师，破案奇才，都没有发现这桩黄金失窃案有任何蛛丝马迹，甚至根本想不出这笔黄金有任何被盗的可能性。

　　让一个青楼的相公来破案？

　　这不是搞笑的吗？

　　太守殷天恩缓缓道：“许广亭将军，别无选择了，只有三天时间，如今剩下一天半，死马只能当成活马医了。”

　　许广亭道：“罢了，罢了，就将我的前途，交在你们手中吧！”

　　林光寒翻身上马，离开了大库，前往瀛州城的死牢。

　　………………………………

　　注：有推荐票的恩公，投给我好不好？本来想冲新书榜，但发现这玩意要打赏，这就算了，有票自嗨就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第15章：请段相公出马免费阅读。https://xs.23sk.com 