    第488章 你们不懂

    杨辰安静地看了一会弹幕，基本上搞清楚观众们的观点了。

    “咳咳……”杨辰清了清嗓子。

    弹幕突然少了许多，大家知道杨辰要说话了。

    “我明白大家的意思。老A做的事情本身并没错，错的是他的方法不对，错的是他没有执法权，却要给自己赋予执法权。我就这么问一句，假如每个有能力的人都给自己赋予执法权，按照自己的想法去惩罚别人，这就是你们想要的规矩吗？再比如，如果我变成了老A，所有跟我思想价值观不一样的人，全部都要受到我的惩罚，你们觉得这样合理吗？我要抓住老A，不仅仅是为了抓住他，而是要通过抓住他来维护法律的尊严，维护你我他的最基本权益不受别人随意侵害。今天你们支持老A，明天你的对手就可能成为老A而惩罚你。任何没有执法权的人，都没有权力随意侵害他人。哪怕是一个杀人犯，也必须经过法院审判才能判处死刑。在法院判决出来之前，他只是犯罪嫌疑人，任何人不能伤害他。这就是法律赋予每个公民的最基本权益。而老A现在正在侵犯这些人的基本权益，正在践踏法律的尊严。所以，我必须要阻止他，不能让他继续下去！你们能听懂我的意思吗？”

    直播间里的弹幕瞬间少了很多。

    很多人其实没有法律观念，他们对待一件事的判断完全凭自己的个人喜好。

    他们觉得A是对的，哪怕A杀人放火，他们都觉得A可以原谅。

    他们觉得B是错的，哪怕B在做好事，他们也会说B沽名钓誉。

    对他们来说，法律怎么规定一点都不重要，重要的是符不符合他们自己的想法。

    正如老A这个案例一样。

    很多人觉得老A做的是好事，他就是英雄。

    杨辰要抓老A，他就是混蛋。

    他们完全看不到老A作为一个普通人，没有执法权，却用自己的评判标准去随意伤害别人本就是一种违法犯罪行为。

    弹幕。

    “听辰哥这么一说，我瞬间觉得豁然开朗了。确实，法律尊严不容侵犯，若是人人都做判官，这个世界还不乱套了？”

    “说实话，辰哥说的道理我基本都能理解。但是咱们摸着良心来说，如果没有老A，他曝光出来的那些人是不是会一直逍遥法外？从这一点来说，老A确实是英雄啊。”

    “杨辰，你说的好听，如果没有老A，我们能知道这些事情吗？那你说怎么办？难道就任由那些人逍遥法外？既然你说道了法律尊严，难道让违法犯罪的人逍遥法外不是亵渎法律尊严？”

    “你不过是站在道德制高点去指责别人罢了，你自己不敢做的事情，别人做了你还不服气。大家都别关注他了，他明摆着是思想有问题。别以为人家邀请你去破案，你就算是内部人了。切……”

    “垃圾就是垃圾，少在那扯一些冠冕堂皇的理由了。你是孬种，你就好好做你的孬种，没人怪你是孬种。但是你跳出来指着老A那就是你的不对了。”

    ……

    这些水军真是让人气愤，他们的弹幕看着就让人有想跟他们单挑的冲动。

    时至今日，杨辰的心态经过锻炼也好了很多。

    看到这些弹幕，杨辰付之一笑，道：“网络不实名制，你们这些水军说话就是硬气。希望哪天出台相关法律，要求所有人参与网络都要实名制的时候，你们还能说话这么硬气。”

    这时，杨辰的真爱粉们开始控评。

    弹幕。

    “辰哥威武，不用理会那些黑子。他们一天不黑人，全家人都过不下去。”

    “辰哥，你就按照你想的做就行了，你不是钱，做不到让所有人都喜欢，不必在意他们的看法。”

    “辰哥，跟我们聊聊案情进展吧。有眉目了吗？”

    ……

    杨辰笑着回道：“我也没把他们当回事，不过是想呼吁国家赶紧出台法律规范网络而已。案件现在正在调查当中。本来我以为发现一个关键证据，但是后来证明跟他无关，他的车子是被人偷走了，他本人在医院里照顾重病的妈妈，不可能参与劫走老A的行动。所以，线索到这里又断了，我们需要重新寻找突破口了。”

    杨辰估计老A的人此时应该也在偷看他的直播间，所以故意这么说。

    只要张玉成认为杨辰说的是真话就行，他肯定很快就会主动联系陈大海。

    这也是杨辰进直播间跟大家聊天的原因。

    现在目的达到了，可以下播了。

    “我还有其他事要做，今天就跟大家聊到这里吧。等我抓住了老A，我再来跟大家分享过程。”杨辰笑着说道。

    弹幕。

    “辰哥，等你抓捕老A的时候，能不能直播啊？我们想看看真实的抓捕罪犯的过程是什么样子。”

    “对呀！辰哥，我们都想见识一下老A到底有多厉害，你是怎么把他抓到的。”

    ……

    真要是到了动手抓捕老A的那一刻，即使直播给大家看也不影响。

    大家经常可以看到警方抓捕罪犯的时候也会拍摄现场的情况。

    所以杨辰便说道：“行！如果条件允许，我一定会直播给大家看我是怎么把老A给抓住的！行了，今天就聊到这里了。拜拜。”

    杨辰关掉手机，长出一口气，赶紧去片场拍戏去。

    “辰哥，你来啦！”离着老远老胡就喊道。

    杨辰笑着冲他挥挥手，然后跟片场的其他工作人员也都点头挥手问好。

    杨辰不在的时候，一直是副导演陈凯执导。

    杨辰看过陈凯执导的部分，可以说非常不错。

    甚至杨辰觉得如果把《霸王别姬》整部戏都交给陈凯执导，他也有能力把这部电影拍成一部传世经典。

    陈凯见到杨辰就点头哈腰，这个样子一点都不正派。

    杨辰摆摆手示意陈凯靠近一点。

    陈凯非常听话，赶紧往前走了一步。

    杨辰小声说道：“你的执导能力很不错，以后我会给你机会证明自己。但是你不能给人一种猥琐的感觉，你得端起架子，拿出一副大导演的气场来。明白吗？”

    陈凯赶紧点点头，道：“我知道了。谢谢辰哥提醒。我也是第一次做副导演，气质这一块还没有跟上。但是辰哥你放心，从现在开始我就会学习怎么做一个气场全开的大导演。”

    杨辰满意地点点头。

    陈凯又小声说道：“辰哥，能跟您介绍一个朋友吗？他是做美术的，但是有一个导演梦，而且能力并不在我之下。如果辰哥能给他一次机会，他肯定不会让您失望。”

    杨辰的娱乐公司正处于招兵买马的阶段。

    如果陈凯真的能介绍有才能的新人过来，那当然是好事啊。

    杨辰立刻就笑着回道：“行啊！你叫他过来吧。”

    陈凯开心地点点头，赶紧拿出电话给朋友打了过去。

    “喂，刚子，赶紧过来，辰哥说要见你！”

    (本章完)

