    第63章 063.两道枪声   

    子弹穿破空气阻力和雨幕的阻隔，在空中滑出一道死神的弧线朝着韩雪射去。

    

    然而韩雪在那意呆国的轮回者刚刚扣动扳机之时，就好像福如心至一般，下意识的低了低头。

    

    下一瞬，那枚带着死亡气息的子弹击碎了韩雪旁边的车窗玻璃，从韩雪的头顶射过穿进另一侧的车门里，狠狠扎在里面。

    

    韩雪也是被这突如其来的一枚子弹吓到了。

    

    刚刚如果不是她下意识的低了下头，这会子弹说不定已经穿透了她的脑袋，她也就坠落到梦境中的迷失域去了。

    

    顺着子弹射击的方向望去，韩雪很快分析出可能的狙击位就在旁边不远的大楼楼顶。

    

    以她先前听盗梦团队的了解来看，潜意识不大可能设置如此远距离的狙击手。

    

    此刻埋伏他们的这个狙击手应该就是意呆国的轮回者吧。

    

    虽然韩雪不清楚对方究竟有多少人，但她明白现在敌暗我明，唯一的方法就是赶紧脱离对方的射程。

    

    “尤瑟夫！赶紧加速！开车冲过去！”

    韩雪对着驾驶位的尤瑟夫大喊道。

    

    现在韩雪等人的车辆已经进入了大楼附近，那名狙击手是刻意将他们放近了打的。

    

    此刻如果想着调头绝对就是找死，在调头车速丢失的那段时间，足够这名狙击手将韩雪和尤瑟夫杀上好几遍了。

    

    听到韩雪的话之后尤瑟夫想都没想再次将油门踩到底，面包车的速度猛然间再次提高一截。

    

    在造梦的时候，尤瑟夫特意针对这两车子的动力系统做了增强，如今还真的发挥出了用处。

    

    果然，在面包车刚刚加速的时候，又一声狙击枪声音响起，子弹就射在他们车屁股后面。

    

    要是尤瑟夫没有加速，按照原本的速度行驶，这一枪依然是射向韩雪。

    

    不过韩雪这时也反应过来一些。

    

    这狙击手的目标居然是自己，一枪可能还是随机的，第二枪就可以算出对方的目的了。

    

    明明此刻沉睡了不会躲避的罗晋他们更容易击杀，甚至击杀柯布他们可能都会对他们梦境中的任务造成严重的破坏。

    

    然而对方偏偏将目标放在了自己身上，这显然并不是最佳的选择。

    

    看来对方轮回小队也是有着系统的限制的，估摸着只能击杀自己这个在第一层梦境的轮回者。

    

    想到这里，韩雪也是定了定心神。

    

    虽然现在面对着一名拥有狙击能力并且占领了制高点的敌对轮回者。

    

    但韩雪的心里反倒是放松了些下来，因为对方就算是真的击杀掉自己，对于华国轮回小队来说也算不上毁灭性的打击。

    

    即使自己死了，罗晋他们依然可以完成系统任务，只要杀掉意呆国的两名轮回者，积分就能变成一百分，照样可以返回轮回空间之中。

    

    当然，能不死韩雪自然不想死，所以她也在积极的想办法避免对方狙杀自己。

    

    将自己还有罗晋的外套都脱了下来，挡在车窗之上，随后整个人蜷缩在车窗下面。

    

    对方既然有系统的制约，在看不清韩雪的具体位置的情况下，就必定不敢随意开枪，万一击中其他人，说不定他们还会有什么惩罚。

    

    只要等尤瑟夫开车逃脱对方的射程，对方这次行动就完全失败了。

    

    然而韩雪不仅仅是想着逃脱，甚至还想着如何将对方反杀，化为自己队伍的一百积分。

    

    现在的情况虽然比较劣势，但也不是完全没有反击的机会。

    

    首先是通过刚刚对方的几次开枪，韩雪基本已经锁定了这名狙击手的具体位置。

    

    其次就是武器问题，盗梦团队他们刚刚在进入深层空间之时，将身上的一堆枪械都丢在了后备箱。

    

    韩雪手里只有手枪，但后备箱中还有好几把步枪。

    

    好在面包车的后备箱与座位之间本就连接在一起的。

    韩雪只要探身过去取一下枪就好了。

    

    不过这些衣服虽然能遮挡一些视线，但却不能完全挡光，如果韩雪直起身来去取后备箱中的枪械的话，那名狙击手说不定就会看到车厢内动来动去的黑影，所以取枪同样也是件很危险的事情。

    

    而且如果对方看见韩雪跳到后备箱位置，肯定会直接瞄准后备箱，因为后备箱肯定没有其他人。

    

    不过韩雪既然都已经决定了，自然不会因为危险就放弃。

    

    想了想，韩雪决定开始行动。

    

    首先她调整了下自己的位置，以便更快的发力。

    

    先是故意探出身子，给那名狙击手露出一道黑影。

    

    然后韩雪便快速的缩了回来。

    

    果然，一颗子弹穿透窗户的衣服，射击在车里。

    

    不过这颗子弹的轨迹故意抬高了些，所以并不会射到车里的其他人，显然对方确实不能射杀其他人。

    

    看到这个情况，韩雪更加放心了。

    

    趁着这一枪时间结束，韩雪一下翻身跳到后备箱，挑都不挑，随意的抓起一把步枪便又翻回了面包车后排。

    

    果然，她刚刚翻回来，一颗子弹就直接穿透了面包车后备箱的车身。

    

    看了看手中的步枪，还行，射程比起手枪来说要高出许多。

    

    不过比起狙击枪自然还是差远了。

    

    韩雪想要反击对方的话，就只有等待时机。

    

    等车子冲到大楼旁边之时，射程才能保证她的命中率。

    

    到时拉开车窗上的衣服，然后瞄准射击便好了。

    

    说得简单，其实实行起来的难度非常之大。

    

    首先对方的狙击手一直是瞄准着韩雪的大概位置的，如果衣服掀开，对方看见韩雪肯定同样也会开枪。

    

    所以两人比的其实就是反应速度，谁先开枪，谁就赢，输就是死！   

    由于韩雪坐在面包车中，是低位打高位，同时还不能提前瞄准。

    

    怎么看都不太可能能反杀对方，但韩雪却坚信自己可以，此刻仿佛陷入了一种神奇的状态一般，专心致志的观察着另一面车窗的景象，估算着与大楼的距离。

    

    尤瑟夫的表情现在显得异常怪异，一边开车，一边通过后视镜注意着后排韩雪的动作。

    

    从刚刚几发子弹来看，那名狙击手似乎是单纯来杀韩雪的，对于尤瑟夫这些人根本不会动手。

    

    这也是为什么尤瑟夫还能安心开车的原因。

    

    以刚刚那名狙击手表现出来的实力看，如果要杀自己，估计自己已经是具尸体了。

    

    虽然不明白到底为什么，但尤瑟夫还是选择继续做好自己的工作。

    

    他也看出来韩雪似乎是准备反击了，但他实在想不出，在这么劣势的情况下到底怎么才能反击。

    

    不过他也没有出声，这时候的韩雪显然精神力已经十分集中，贸然的打断她只会破坏她那种玄之又玄的状态。

    

    “就是现在！”

    

    韩雪瞬间拉开车窗上的衣服，手中的步枪早已瞄准好某一个位置，这是她一直估算敌人处于的位置。

    

    果然，一个脑袋还有枪口在韩雪的瞄准镜中出现。

    

    微调了一下枪口，韩雪没有丝毫犹豫，直接开枪射出自己枪中的子弹！   

    砰！   

    砰！   

    一前一后两道枪声响起。

    

    这两道枪声的时间非常接近，街道上的普通人们甚至只能听到一道枪声。

    

    

