    在系统选项中第一次看到皇蛊这俩字时，江北然本以为它是王蛊之上的强大存在，但从老王它们的发情反应以及弱到连生存能力都这么差来看。

    它这个皇应该是母皇的皇。

    所以它应该是在本质上和其他蛊就有所不同，肯定也会给宿主带去完全不同的变化。

    为了防止曲阳泽吞下皇蛊后出现太大的反应，在询问后江北然将他带到了巢穴中一处比较空的地方，然后在一众人的围观下将皇蛊送进了曲阳泽体内。

    “师父，它……”

    在感觉到皇蛊进入身体后，曲阳泽刚想说些什么，就感觉到胸口处突然传来一阵剧痛。

    “咚！咚！”

    “咚！咚！”

    “咚咚咚咚咚！”

    感受着疯狂加速的心跳，曲阳泽一时间痛到连话都说不出来，只能用求助的目光看向师父。

    单下一秒，他的身体就喷出了无数根金黄色的丝线。

    ‘看来还是太低估皇蛊入体的破坏力了。’

    意识到曲阳泽要结蛹，江北然立即用精神力检视他体内那些王蛊。

    因为他知道这种情况下强行压制那些王蛊的话，反而会适得其反，因为这是它们的生物本能，只能疏不能堵，不然会累积成更大的问题。

    检视过后，江北然看着正被一根根金色丝线缠绕起来的曲阳泽说道：“放心，我会在这守着你，睡一觉就好了。”

    听到师父安慰的话语，原本还有些恐惧的曲阳泽顿时放下心来。

    在放松下来的同时，曲阳泽便感觉到自己的意识正在慢慢模糊，没一会儿就彻底昏睡了过去。

    ‘这位曲公子……究竟是个什么样的存在。’

    见到曲阳泽还在不断的喷射出一根根金色的丝线黏在周围的洞壁上，霍鸿飞越来越怀疑他是不是伪装成了人类样子的其他种族，不然根本说不通。

    居子民同样也很震撼，作为无上宗的当代精英弟子，各种各样的奇特修炼者他都见过，自认已经是见识广博。

    但眼前这位师兄似乎已经脱离修炼……不，是脱离了人类这个范畴了。

    看着曲阳泽逐渐被包裹成一个金色巨茧，江北然则是盘坐下来将瑶琴【独幽】从乾坤戒中拿出。

    刚才用精神力检视曲阳泽的身体时，江北然确认了老王的确拥有压制另外十二只王蛊的实力，可毕竟是十三只王蛊大战，如果不让曲阳泽结茧的话，身体肯定会被打的千疮百孔。

    所以比起上次结茧来，这一次其实要安全的多。

    因为上次结茧时是十二只王蛊实力很平均，如此一来要争出个最厉害的来就更容易变的你死我活，而且耗时极长。

    而这一次因为有老王的存在，相信需要的时间就不会太久了。

    不过为了以防万一，江北然还是决定在这里陪着曲阳泽，一直到他破茧而出那天。

    ……

    五天的时间很快便过去了，但曲阳泽结成的巨大金茧却是没有任何变化，证明曲阳泽体内那场战争仍然没有结束。

    ‘还真是执着啊……’

    日常用精神力检视了一遍蚕茧内情况后江北然不禁感慨道。

    老王的实力的确很强，强到另外十二只王蛊联手都打不过他，但另外十二只王蛊却是异常顽强，即使被打没了半边身体也不肯投降。

    而是等到恢复好后继续对老王发起挑战。

    突出一个不死不休。

    ‘为了争取到交配权，真的是太拼了……’

    另外就是在曲阳泽养蛊之体的滋润下，皇蛊已经慢慢恢复的了生机，也许等它真正苏醒过来那天时，这场持久战才会迎来终结的那一刻。

    “主人家。”

    就在江北然准备再拿出【独幽】弹奏一段时，夏铃铛突然从洞外走进来向他行礼道。

    “怎么了？”江北然侧过头问道。

    “那位朱大哥想要见您。”

    点点头，江北然拉上兜帽起身走出了洞穴。

    “拜见前辈。”一见黑袍人出来，朱商震立即上前行礼道。

    “找我何事？”江北然问道。

    朱商震听完又上前一步继续躬身行礼道：“前次是晚辈愚钝，未能领悟前辈之意，此次特来赔罪。”

    “大可不必，我并无责怪你之意。”

    “不，晚辈确实大错特错，竟妄图通过摇尾乞怜的方式向前辈求助，实乃愚昧至极。”

    见朱商震如此诚恳的样子，江北然甚至有些能脑补出这三天里内他是如何翻来覆去睡不着的。

    不过总算还不是个彻底的社交白痴，想明白了自己到底哪没做对。

    “所以这次来，你打算说些什么？”

    朱商震听罢直接单膝跪地低下头朝着江北然抱拳道：“晚辈愿加入前辈门下，为前辈效犬马之劳！”

    正如江北然所想，朱商震这几天过的的确很煎熬。

    这是他第一次将自己藏了这么久的秘密全说给别人听，虽然说的时候挺舒爽的，但说完又有些后怕。

    说到底，他对那位黑袍前辈根本就是一无所知，虽然他现在没对自己表现出什么恶意，但未来呢？

    一想到这，朱商震就极度没有安全感，甚至会觉得浑身冰凉。

    毕竟一个秘密能守几十年，就足以说明他真的很怕别人知道他的特殊之处。

    藏了这么久的东西突然被人找到，慌乱自然是难免的。

    就这样，朱商震日也想，夜也想，想着究竟做什么才能渡过这次对他来说最大的劫难。

    最终，“拜师”这个他从未有过的想法猛地跳了出来。

    朱商震之前是因为担心自己的秘密暴露才始终没有拜师，其实散修这么多年，每每看到那些大宗门弟子随手就能拿出他眼馋的法宝时，他又何尝不想找个师父做靠山。

    但他不敢。

    可现在他的秘密已经被发现了，对方又明显是个大人物。

    如此契机下，他这个封存多年的念头也就冒出来了。

    原本拜师对他来说是一件有风险的事情，但现在就颠倒过来了，他想的是如果能成为那位黑袍前辈的徒弟，那对方也许就不会害他了。

    除此之外，他也突然想明白了黑袍前辈那句“然后呢”的意思。

    自己连忠心都不表，又凭什么让人家卖人情帮他，这想法简直太天真。

    所以在悟了又悟后，朱商震终于是下定了这个有着诸多好处的决定。

    “这便是你想出来的回答？”江北然听完呵呵一笑，“我不缺门徒，更不缺愿我为效犬马之力的手下，你还是再回去好好想想吧。”

    江北然说完直接便转身回到了洞中。

    ‘我……被拒绝了？’

    朱商震久久不能回过神来，更无法接受这个事实。

    在他的理解中，黑袍前辈那句“然后呢”就是要他表忠心，而又有什么比拜师更能表忠心的呢？

    可自己好像完全理解错了，不仅他想象中黑袍前辈微笑着说“孺子可教也”的场景没有发生，甚至……

    黑袍前辈似乎压根就没有想收他为徒的意思。

    这让朱商震实在有些汗颜无地，自己献宝似的送上门，结果人家压根看不上啊……

    在原地思考了良久，朱商震猛地又悟了。

    ‘是我自视甚高了啊！’

    在潜意识里，朱商震其实一直认为自己非常优秀，甚至称得上是百年难遇的天才。

    拥有顶级的奇特天赋，且在不依靠家族和宗门的情况下，仅靠着散修之身在三十岁前就晋升到了玄宗。

    这份天赋不管放在哪都当的起天才二字。

    也正是这份自信，让他觉得谁收了他徒弟谁就是赚到，而且是大赚特赚。

    可他却没想过这只是他一厢情愿而已，他是天才没错，但这里可是曾国！天才何其之多。

    黑袍前辈作为顶级强者，像他这样的天才估计见了不知道多少，而且那些天才肯定都是绞尽脑汁想出各种办法想要拜入他的门下。

    然而自己却觉得只要去拜师，黑袍前辈就一定会收……

    ‘幼稚！何其幼稚！’

    想明白的朱商震逃也似的离开了洞口，丢人，太丢人了！

    ……

    洞内，江北然重新盘坐在地上拿起【独幽】弹奏了起来。

    其实从系统为了朱商震这个人跳出提示时，江北然就知道他在将来肯定会对自己有用。

    在这样的情况下，江北然的确打起了收他为小弟的心思。

    但收小弟这种事情跟耍朋友一样，谁主动谁就输了。

    这朱商震现在还处于一种觉得自己是个宝的状态中，一副我来给你当小弟是给你面子的态度。

    这叫什么？这叫态度不端正。

    而江北然最喜欢的就是帮别人端正态度。

    乐于助人嘛，应该的。

    ‘这会儿应该在怀疑人生了吧？’

    想到朱商震刚才那副完全懵逼的样子，江北然会心一笑，已经在心里罗列出了接下来的调教……哦不对，帮助计划。

    到了夜里，突然厨兴大发的江北然做了一桌子菜，并招呼着所有人一起过来吃。

    “主人家，朱大哥说他现在还无颜见您，让您在给他些时间。”

    这一点也算是在江北然的预料之中，所以就点点头，让夏铃铛先坐下来吃饭。

    吃到一半时，江北然突然发现有几只异兽凑到了门口，大概率是被食物的香味引诱而来。

    听着一阵又一阵特殊的咽口水声音，江北然招手道：“想吃就过来吧。”

    钢背猾褢第一个忍不住诱惑，直接四肢踩地，欢快的朝江北然这边跑了过来。

    “那里有一大锅汤，你尝尝吧。”江北然指着不远处说道。

    钢背猾褢高兴的拍了拍胸脯，跑过去举起锅子就往嘴里灌。

    “咕呱呱！！”

    一口气将一整锅汤喝完的钢背猾褢兴奋的捶打起了胸口，显的很是兴奋，这还是他第一次吃人类的食物，好吃程度简直远超他的预料。

    见钢背猾褢吃的这么高兴，另外几只异兽顿时也忍不住了，纷纷朝着江北然这边走了过来。

    江北然见状拿起手帕擦了擦嘴，然后起身道：“等一会儿，我给你们做些好吃的。”

    因为遇到过不少次这样的状况，所以江北然乾坤戒中常备超大型的厨具，所以料理起来也是不怎么麻烦，很快一锅又一锅美味的汤和菜就被烹煮了出来。

    “吃吧。”江北然对着那些早已望眼欲穿的异兽们说道。

    钢背猾褢早就迫不及待，所以直接就扑了上去，另外几只异兽见状也不再矜持，也跟着一起争抢起来。

    不一会儿，好几大锅菜就被消灭一空，不过江北然又马上给他们续上了。

    “我也能尝尝吗。”这时暗冥穷奇突然踱步来到江北然面前说道。

    另外几只沉浸在美食中的异兽一见大王来了，连忙放下手中的锅齐声喊道：“大王。”

    就是形象上实在有些狼狈。

    “继续吃你们的吧。”暗冥穷奇喊道。

    “多谢大王！”

    等异兽们再次狼吞虎咽起来，正在切菜的江北然看着暗冥穷奇道：“新的一锅马上就好了，你再等等。”

    暗冥穷奇听完不禁笑道：“我还真是从没想过我们竟会有吃人类食物的一天，谢谢。”

    “出结界的事，考虑的如何了。”

    听到江北然的问题，暗冥穷奇叹了口气，“还是没想好。”

    “不如你先跟我说说你为什么想出去。”

    “这个结界里的灵气已经太稀薄了，待在这里永远都无法变强。”

    “既然你还有一颗变强的心，那又在犹豫什么呢？”

    “我不知道外面的世界变成什么样了，也不知道还有没有我们的立足之地。”暗冥穷奇说完突然露出了回忆的神色：“以前老大会保护我们，给我们自由生存的地方，但现在……”

    听着暗冥穷奇又长长的叹了口气，江北然将切好的菜倒进了锅里，顺时针搅动了几遍后继续道：“你是想要不冒风险，又想变强？”

    听出眼前的人类在嘲讽自己，暗冥穷奇有些生气，但最终还是没有发作。

    “你是人类，你根本不会明白我们的生存环境有多差！”

    “那难道你躲在这里抱怨就能让环境变好了吗？”江北然说完将锅盖盖上，正视暗冥穷奇道：“难道你们以前可以自由生存的地盘，是从天上掉下来的吗？”

