    更新时间：2011-10-15

    料得罗献成不会蠢到将陈韩三卖给董原，但马臻穿过淮山，到随州后，发现长乐军之中的氛围，跟他们之前所料想的并无完全一致。

    罗献成纵横荆湖多年，早年就与龚玉裁、杨雄等辈并称两湖五雄，崇观十年之后刘安儿在房陵召集诸流军渠帅召开房陵大会，罗献成称黑塔王，刘安儿率部东还淮泗，罗献成占襄阳、随州，加尊号长乐王，世称其部为长乐匪。

    当年的房陵诸帅，刘安儿身亡徐州，残部如今也悉数并入淮东；曹家入川后，龚玉裁在川东就给打得喘不过气来，残部退入川南的深山老林之中，苟延喘息；要不是奢家及时进入江西，以摧枯拉朽之势打溃赣南藩起凤，使得江湘震动，杨雄在洞庭湖的日子只怕也快到头了，唯有罗献成到现在也活得有滋有味。

    襄阳、随州南面是荆湖制置使司辖区，曹家入川后，荆湖兵马要防备曹家出川东，一时间无暇顾及北面的罗献成；而曹家在消化两川之前，并无意卷入中原的乱局，此时北面又受燕西胡骑的威胁，兵马逐渐往北转移，也无意从汉中东进襄阳；北面及东北面的南阳、信阳也都成了残地——要说罗献成还有什么不愉快的，就董原出镇淮西，长淮军又撤入淮西，使得襄阳西面的淮西兵马激增，而梁成冲率部进入南阳之后，又跟襄樊贴得太近。

    比起梁成冲、董原以及西面进入汉中的曹家，南面的荆湖制置使，率残部进入淮山的陈韩三就成了小杂鱼，陈韩三派马臻过来说项，罗献成已经懒得应付。

    马臻到随州后，一连数日都没有见到罗献成，连罗献成的心腹亲信王相、钟嵘都见不到面，唯有当年在房陵时结识的故旧卫彰出面接待他。

    卫彰虽是罗献成的幕僚，却非心腹，在罗献成面前说话的分量不重，但也聊胜于无，马臻从他那里至少也能了解到一些长乐军当前的状况。

    “你们在信阳做得也太过，倒也不瞒你，董原两度送信过来，要我们出兵进淮山围剿你们。罗帅还在思量着，你这次过来，没有将你扣下来，已经是天大的情份，已经将董原得罪不起，其他的事情，还是不要多谈了……”卫彰在自个家里摆酒宴请马臻，倒没有其他人过来，愿意跟陈韩三残部扯上关系，倒也方便说话。

    怎么能不谈？肖魁安率部进信阳不说，董原也亲自到信阳督战，还荐信阳罗氏罗畛出任信阳知府，搞了个结寨联兵的方略。如今淮山北麓小寨并大寨，大寨练乡兵、守要隘谷道，无意立即进山清剿，但作势要先将他们三千多残部困在淮山的局部区域，限制其获得补给，并限制其大范围的转移。

    三千多残部加上西逃以来裹胁入伙的两千多丁壮，近六千人、千余头牲口，不从信阳等地掠夺，在淮山之中想到获得充足的补给是不可能的。

    陈韩三不怕肖魁安率军进淮山来打，就怕外面布起密密实实的网，将他们围困在淮山之中——陈韩三这时候只能从南面的随州获得足够的补给，不然会越困越弱，等到一定时候，不要淮西兵马进淮山来围剿，他们自己就会先扛不住散伙。

    “董原在明河筑大寨，明河是什么地方，想必你们心里都清楚，”马臻说道，“明河是信阳进随州的北口子，董原明面上借着围剿我们，实际上是要结一张结实的网，将随州彻底的封在南面。待董原在淮西站稳脚，淮西兵马第一个就会从明河穿过淮山来打随州……”

    “你这话，也有人说，”卫彰摇头饮酒，说道，“但要是我家大帅接受江宁的封赐，割随州做了随州侯，董原有什么名义出兵？再者，董原过来，我们可以往西进汉中，可以往南再到蕲春……”

    西面的汉中已经给曹家所占，曹家可不比董原好欺负，听卫彰的话，马臻心里想：难道曹家也派人来拉拢罗献成了？想想真恨，房陵诸帅，罗献成是最没用的一个，没想到现在竟活得这么有滋味，除了江宁所许的随州侯外，便连北面的燕京也开出襄阳王的筹码，罗献成过去年竟收了二十几个“妃嫔”，如今军政大军也都委给心腹王相、钟嵘。

    但能活得长，也是罗献成的本事；罗献成如今有这么多的选择，也难怪不再搭理人。

    马臻从怀里掏出绸巾包着的一包东西，在桌上摊开来，却是两枚鸽蛋大的珠子，在油灯下熠熠生辉，说道：“卫爷帮这枚珠子送给钟将军，要是连钟将军一面都见不到就回去，实在不甘心啊……”

    卫彰见有自己的份，自然愿意帮这个忙，再者是帮马臻送珠子过去，钟嵘总不会将他骂出来，用绸巾将珠子包好，说道：“那我就替你试一试，可不保证钟将军会见你……”

    “晓得的，晓得的，只要卫爷尽心就够。”马臻说道。

    这时天气已晚，卫彰先将马臻安排在自家客院里休息，念着那枚珠子的好，还送了一个大脚丫鬟来给马臻暖脚。

    马臻在上面干得气喘吁吁，女的岔开腿还哭哭啼啼的，叫他没有兴致再弄下去，草草了事，拿过亵裤擦拭掉秽/物，便躺在那里想事情。

    北燕给罗献成开出的筹码不可谓不高，问题就出在徐州上，要是徐州不败，北燕大军的兵马顺利杀到淮河北岸，罗献成多半不会犹豫——而这时候罗献成要是接受燕北的赐封，在他率兵北击南阳之前，淮西的董原、荆湖的刘文穆甚至可能跟曹家联兵来打罗献成。

    罗献成看似选择很多，实际上每个选择都不好做，所以也不可能听从董原的话，出兵围剿淮山——马臻不担心罗献成会从南面对淮山出兵，但他这次来，是更希望从随州获得更多，甚至陈韩三有意退到淮山南麓，背依随州休整，又担心罗献成过于胆小。

    眼下最紧要的还是粮草，近六千人、千余头牲口，每月消耗粮食要四五千石，现在搞劫掠补充有限，而且每打一座村寨，都付出很大的代价，这凿实叫人头痛……

    ***********

    为粮食头痛不仅是陈韩三，梁成冲在南阳也为粮食头疼。

    济南、平原虽然残破，但还有些生气，到南阳后，看着城头长满能淹没人的蒿草，元归政都替梁成冲心冷了半截。

    寿州、信阳、濠州虽然残破，朝廷还好歹派了正印官去收拾残局，而后再给董原、刘庭州接手，南阳这边就彻底放弃掉了。除了乡野有些流民结社垦荒，无法耕作的城里就彻底荒废掉，到处都是焦土，到处都是残垣断壁，好好一座南阳城成了狐居兔藏之地，满城都聚不拢百户人家，周遭山野也是盗匪丛生。

    梁成冲弃曹州西进南阳之后，赶着北燕在河南、山东的兵马调整。

    叶济多镝率大军撤往济南休整，袁立山进占泰安、东平、济宁等地，经营与徐州对峙的防线，那赫雄祁率部东进青州、登州，陈芝虎率部进河南。

    大约在二月之前，西进河南的陈芝虎也是先忙着接管豫东的防务，还无暇顾及豫西的河中府及豫西南的南阳府。

    梁成冲西进南阳后最关键的三个月，算是顺利熬了下来。

    梁习在东平给部叛斩杀，导致东平城破，最终使梁成冲避免弃父而逃的恶名，梁成冲与其弟梁成翼的关系，在元归政的奔波下，没有恶劣，名义上梁成翼还尊梁成冲为长。

    二月之前，南阳所需的粮秣都是从河中府调拨。南阳虽然残破，但有近十万流民随梁成冲迁入，又得河中府粮秣支援，经历两个月的整顿，倒是恢复了些规模。

    也不管土地荒废得有多厉害，将种子撒下去，到秋天总能有些收成，城池收拾起来，两万兵马驻扎进去，倒也勉强能应付。

    打起黄土，虽说顾不上筛选杂石，但终究赶在二月之前，将崩坏的城墙填补好，垛墙里站上穿着兵甲的步卒，插上旌旗，城门洞有骡马人群进出，多少有些生机。

    然而到了二月中旬，陈芝虎亲自兵马西进汝州，兵锋直抵伏牛山，切断河中府与南阳之间的联系，南阳的情况就陡转直下。

    说到底还是缺粮。

    两万兵卒连着家小以及随行西进的流民、难民，差不多有十六七万人，糊口活命的口粮，每个月就要三五万石。

    过去三个月里，花费无数人力跟物力，从河中府紧急运来十万石粮食，已经消耗得差不多了。

    南阳城里没有半粒存粮，那些残存下来的宗族，将粮食看得比性命还珍贵，拿起整砣的金银过去，也不卖半斗。这些宗族在乱世本就峙险结寨、抵抗暴乱，民风也是彪悍，梁成冲拿粮食去巴结他们还来不及，这时候立足不稳，哪能去抢他们的口粮？

    看架式，陈芝虎要先打河中府。

    陈芝虎虽善用兵，但兵马少，西进后，手里满打满算就两万精锐，进河南所收到也都是一些杂兵，最终陈芝虎亲率西进汝州的也就两万精锐。

    梁成翼在河中府凑出四万兵马，暂时守住河中府诸县城池没有太大的问题，但南阳这边就完全指望不上河中府了。

    江宁那边倒是不计宁鲁之争惹下来的前嫌，要淮西支援南阳粮草，但淮西粮食也是金贵，董原、刘庭州只同意由淮西军领司每年拨给二十万两银给南阳以养军济民，粮食由南阳自筹。

    梁家这些年积攒，金银倒是不缺，梁成冲西进南阳，也装了好几十车财物过来，但是北面跟河中府的通道切断之后，淮西的粮食又极为溃乏，西面是秦岭、伏牛山、商山跟西秦隔开，难道还能从南面罗献成控制的襄阳买到粮食？

    “过几天，林缚在徐州迎娶刘妙贞，我打算跑徐州一趟去观礼，南阳每月两三万石粮草，就只能指望淮东了……”元归政站在南阳城头，望着满目疮痍的南阳大地，跟梁成冲说道。

    淮河一直能通航到信阳府境内，信阳西与南阳东有横穿柏桐山西北段的谷道，地势虽然也颇险，但只有百余里，这段谷道用骡马运输，也不算太费力。

    当然也不是只能从淮东购粮，从维扬、江宁或者东阳府购粮，走淮河西进，都不见得费事。

    问题是，淮河北岸已经不大太平，维扬、江宁、东阳的粮商未必愿意将粮食运到南阳来贩卖。粮商不运粮，梁成冲、元归政从哪里筹措这么多的运力？还有，除了粮食之外，南阳紧缺的物资还有许多，要是淮东愿意供应，南阳的压力才可能得到缓解。

    元归政也是堂堂的世袭侯爵，沦落到今天竟要为别人娶妾之事千里迢迢的跑去祝贺。