    只见妖刀在缸内不停的撞击着水盖，好似并不想呆在水缸里。

    无奈水盖上面压着一个丹炉，还有富宁三兄弟。

    这股重量将这个水盖死死地压在下面，让水盖在妖刀的撞击下纹丝不动。

    富谐心惊胆颤的望着自己身下不停传来撞击声的水盖，咽了下口水后，翻身爬上了富宁身上。

    他刚才可是见识过这柄不起眼的黑刀，爆发出什么样的威力来了。

    一刀斩杀五级武者。

    此时要是万一再给他来一下，他可不信这个水盖能挡住宰杀五级武者的攻击。

    万一给他来个透心凉，那可是就只能到地府去诉苦了。

    还是趴在大哥身上安全一点。

    一旁的小命望着眼前的这一幕，略微诧异的望向陈蛊：“蛊哥，兵器有灵性，你这可不是一般的兵器。”

    “哦？”陈蛊此时心情还不错，随口道：“有何区别？”

    “黄级武器，无论上品中品还是下品，区别于普通凡兵的就是，黄级武器可以通过灵气和魔气，使其威力大增。”

    “而普通凡兵并不能承受灵气灌输。”

    “而玄级武器区别于黄级武器的根本区别就在于，玄级武器有了自己的灵性，而且自带武技。”

    “玄级武器，至今我都没见过一把，连我爷爷也都没有，据说整个丹宗只有宗主那里有一柄玄级武器。”

    小命诧异的望着陈蛊：“现在看来，你这柄刀分明就是玄级武器啊，真是没想到蛊哥竟然还有这等宝贝。”

    “就是看起来不像是个好东西，一般玄级武器都有自己的独特特性，但像这种嗜喝人血的还真是没有见过，无论从哪个角度来看。”

    “这柄刀都属于邪器。”

    陈蛊神情满意的望着丹炉，想象到在水缸内兴奋到打滚的妖刀，咧嘴笑了一下：“没事儿，武器没有正邪之分，人才有。”

    “只有使用这柄武器的人是正的，那么哪怕这是一柄邪器，也可以被用在正途上。”

    小命沉默着没有再讲话。

    这个道理他当然明白，但他担心的就是这个。

    蛊哥你真觉得你这个人是正的吗...

    他低头扫了眼遍地的尸体，还是没有讲话。

    陈蛊站在原地感到有些微微百无聊赖，想拄着东西，却发现妖刀至今还在水盆里，无奈下双手背负在身后望向小命。

    “小命，你刚才说的，玄级武器自带灵性和武技什么意思。”

    “自带灵性就是玄级武器并不像黄级武器那样，而是有一定的自主操控能力，比如就像蛊哥你的那柄刀一直想往外跳。”

    “换做一般的黄级武器根本不可能这样做到，毕竟刀是死的，自己能动像个什么话。”

    “但玄级武器就可以，他不但拥有一定的自主操控能力，还有一定的情绪传达能力，具体能有多强就不清楚了。”

    “我也是在宗内典籍上看到的，都是纸面知识，在此之前，我还从来没见过玄级武器。”

    陈蛊轻点了下头，比如说刚才妖刀之所以想跳出来，应该就是喝累了，懒得喝了。

    停顿了一会儿，他继续问道：“那你说的自带武技。”

    “准确的说应该不能算是武技吧，更像是一种武器的本命技，毕竟武技是需要用灵气来驱动的。”小命索性一屁股坐在地上慢慢讲解了起来。

    “而玄级武器的本命技并不需要灵气来驱动，比如我们宗主的玄级武器是一个丹炉，本命技就是在炼制一定丹药后，可以赋予下一炉丹药神奇的效果。”

    “可以理解为，玄级武器的本命技有自己独特的力量来源。”

    陈蛊若有所思的轻点了下头，望向丹炉：“大致明白了，那妖刀的本命技血妖斩的力量来源，应该就是血力了。”

    “刀内储存的血力越多，一次性爆发出来的血妖斩威力也就越大。”

    “嗯。”小命忍不住羡慕的望向陈蛊：“而且对于御兽师来讲，这种带有攻击性本命技的玄级武器往往是可遇不可求的。”

    “哦，何来一说？”

    “因为武者到了三级以上，可以修炼武技。”

    坐在地上的小命停顿了一会儿，缓缓将一旁正死不瞑目盯着自己的头颅，轻转了个方向后，继续道：“但御兽师体内是魔气，无法修炼武技的。”

    “御兽师想获得攻击手段，只有一个办法，那就是让自己的契约魔兽，领悟兽技。”

    “魔兽领悟后的兽技，会通过反哺链传到宿主身上，宿主便也领悟力这门兽技。”

    “好处是比武者轻松的多，领悟过程都交给自己的契约魔兽了，并且之后这门兽技的修炼，也是由契约魔兽的修炼进展所决定的。”

    “但是——”

    “让魔兽领悟兽技的悟技丹往往极其稀少，而且还不一定是攻击系的兽技”

    “所以玄级武器本身自带的本命技可以极其的加强御兽师，毕竟多了一个本命技，对于御兽师来讲，多个攻击方式，可是可以极大的加强自身实力的。”

    这次，陈蛊完全听明白了，若有所思的盯着水缸，沉思了一会儿后。

    一巴掌轻轻拍在身旁蛊狼的脑袋上：“听见了没有，你要好好修炼了，都过了多久了，你才是二级魔兽。”

    “万一兄弟们都三级武者了，我还是二级御兽师，到时候情何以堪。”

    蛊狼委屈的低嚎了一声，抬起自己的狼爪在脑门上轻揉了一下，欲哭无泪的没有再次张嘴。

    它昨天在院长办公室才进阶的啊。

    今天又要他进阶，哪有这么快啊。

    除非...除非再吃一次天马。

    想到这里，它突然眼神涣散，哈喇子缓缓从青色獠牙中留下来。

    陈蛊也没管这事，耐心的望着水缸，准备等妖刀喝饱。

    下一秒——！

    水盖被冲开，压在上面的丹炉和富宁三兄弟，伴随着嗷嗷的惨叫声摔落在一旁。

    而缸内底部的妖刀冲天而起。

    直直的刺进地面，刀刃保持着高频率的振动，一直发出清脆悦耳的声音。

    陈蛊神情惊讶的望着面前这个已经不再是黑色，而是通体猩红，时不时还刀刃上还闪过猩红碎光的妖刀。

