    （小小日常一下喽，嘿嘿～）

    （在评论区里，有我对奈克瑟斯力量的一些用法，各位书友还请去给出一点意见）

    在一片光芒中。

    大古慢慢睁开双眼，眼前那略微刺眼的光芒让他不自觉的眯起了眼睛，用手遮了一下视线。

    待到适应了这里之后，他才缓缓转动脑袋，打量着四周这奇幻的一幕。

    “这里是……”

    他的记忆还停留在戈布爆炸的时候，在危险消失的时候，他也压制不住精神方面的疲惫失去了意识，在醒来就已经在这里。

    “这里是你的内心。”

    这时，一道清灵的女声回答了大古的疑问，一位身着白衣的女子出现在大古面前。

    “你是……那个时光机器。”大古惊讶的说道。

    眼前的这个白衣女子正是时光机的那个虚拟影像。

    虚影脸上露出微笑，回答道：“这是时光机器，但是包含了高度的人工智能。”

    “……那我问你，和我一起战斗的那个巨人，也是由人类变成的吗。”大古盯着幻影问道。

    在他不知道什么原因变成巨人后，竟然还出现了和他几乎一样的巨人，这让大古心里有了困惑。

    这个世界上，还有着很多的巨人吗？

    那个幻影明显停顿了一下，随后说道。

    “那个巨人…是一个未知的存在……他同样也是迪迦奥特曼。”

    大古喃喃道：“迪迦……奥特曼……”

    幻影点了点头：“大古，你也是迪迦奥特曼。”

    “不对！我就是我，我不是什么迪迦奥特曼！”大古有些激动的说道。

    幻影宁静的看着大古说完后，开口说道：“在你的体内流传着超古代战士的光之基因，这足以证明你就是光之英雄迪迦奥特曼。”

    大古张口却不知道该怎么反驳，变身成为了巨人是不争的事实，但他还是不解的问道。

    “既然你们的文明那么先进，最后你们又到了那里呢！”

    幻影沉默了一会：“……有些人死在了这里，有些人逃去了别的星球避难没有回来……”

    大古有些不敢相信：“怎么会……你们那时有那么多的巨人，难道他们就没有办法保护你们吗。”

    幻影看向大古的眼睛：“奥特曼…是不会去干涉人类的选择的，那是因为…他们都是光。

    但大古你不一样，你即是光，也是人类。”

    “我……”

    现实中，病床上的大古突然惊醒了过来，那白色的天花板以及空气中的酒精味让他愣了几秒。

    他坐起身，看到了墙面上贴着TPC的标志，有些安心。

    自己应该是被救回来了啊……

    见胜利队的队服放在架子上，大古伸手按动了病床上的按铃……

    ……

    俱乐部。

    林然在床上睡得正沉，他今天真的是累坏了，在和哥尔赞在秋田市战斗后，随即马不停蹄的赶向迪迦之地，与美尔巴打了一场，最后又再次击败了突然出现的戈布。

    短短几个小时，林然早就超过了精神的极限在战斗，当时将大古送回到胜利队众人身边后，迪迦也是化作光粒子消失了。

    变回人间体的林然二话不说，以最快速度变成光往秋田市飞去，到了城市附近他才解除用光来赶路。

    走在喧闹的街道中，明明周围的噪声很大，可林然仍然没有被打扰的的感觉，他的眼皮不断打架，使劲掐自己大腿都快掐紫了，这才望见了俱乐部的招牌。

    在家中正在收拾物品的山板和结羽，听到门被打开，转眼看去。

    当看到林然一进门的情况也被吓了一跳，连忙走上前担心的询问。

    这也不怪他们有这反应，主要是林然的状态看起来很吓人。

    他的眼睛周围有着很重的黑眼圈，像刚熬了几天通宵一样，而且眼里还布满血丝，由内而外透露着一股疲惫感

    林然进了门没有半句废话，直接打开自己的房门，一头栽在床上，睡了过去。

    几秒不到，重重的鼾声就从没关严的房门中传出。

    山板两父女对视了一眼，都从对方眼里看到了疑惑。

    林然从离开到现在一共没有几个小时，到底发生了什么才会变得那样。

    结羽对着山板宗志朝林然的方向撇了撇嘴，示意山板宗志进去看看。

    山板宗志瞪大眼睛，眼神表达的意思很简单。

    让我进去？

    结羽美眸狠狠瞪了山板一眼。

    快点！

    山板宗志摊了摊手，女儿的命令不得不从啊。

    他慢慢打开林然的房门，轻手轻脚的走了进去，心里有些无奈。

    虽然不知道为什么要这么小心，但的确有种做贼的感觉。

    而林然的房间很简单，除了一张床以外基本没啥别的。

    山板宗志站在床前，看了一会睡死过去的林然，动手帮他把鞋子脱下，盖好被子。

    随后关上房门走了出来

    “爸爸，这是怎么回事？”结羽小声的问道。

    山板摇了摇头：“林然小子也不知道去哪了，搞成这样回来。”

    “但是。”山板宗志看着结羽：“他现在是真的累坏了。”

    之前时间短看的不仔细，山板宗志以为只是林然只是有些神经太过紧张，才导致刚才那副样子。

    但林然光速睡觉以及那重重的鼾声引起了他的注意。

    直到刚才床前看的时候，山板宗志才发现，林然的身体是那种超出了极限的状态。

    这种状态，山板宗志自己在年轻时训练达到过一次，那种各种层面上都想让你一觉睡到死的感觉，他再也不想经历一遍了。

    而林然的样子和当初的自己如出一辙，甚至程度还比自己那时候还要大。

    山板在给林然挪动身体的时候，就没有在刻意减轻声音，同时动静也很大，但就算这样，林然也没有醒过来……

    “结羽，林然小子这两天应该是醒不过来了。”山板宗志沉声说道：“在他睡醒后叫我过来，他太胡闹了！”

    “两天都醒不过来……林然他……”结羽心里有些担心，但在话语上，她还是有些放不开面子。

    她其实对于林然的印象已经有了些许改观。

    在怪兽来临的时候，要是林然没有去提醒她的话，那她和山板就可能已经遭难了。

    所以她还是希望林然能好好的。

    “不用担心，林然小子只是太累了。”

    山板宗志看见自家女儿明明一脸担忧却非要装作无所谓的样子就感到很可爱，忍不住揉了揉结羽的头发，直到揉的杂乱不已才松开。

    林然这小子，等他醒了非要好好说他一顿不可。

