茉莉刚从走神中苏醒过来，幽娜已经不见了，手电筒的光线点亮了她的黑瞳，她却用来凝视黑暗。
“是……你要来葬送我吧！”
“你的歌我似乎也会唱。”茉莉试着重复了几声那女人唱过的曲子。
“姑娘，你在哪里听到的这首歌？”
“在温暖的水里……”
这时，隔壁房间传来水滴声，茉莉微微压低视线，仔细聆听。她的意识受到水声引导变得清晰起来，踏入一片漆黑的204号房间。
走进房间后环顾四周，她发现里面的装潢不像旅馆标准单人间一样狭小。从外侧看上去不可能会是这种样貌奇特的空间，房内只有以相等间距摆设的烛光，梳妆台前是敞开了一半的卫生间镜像。
什么味道？搞不好是错觉。一阵浓烈的香甜气味扑面而来，她不喜欢这种气味，如此感觉的瞬间，镜内的浴缸溢出网状液体，所到之处尽被其染成黑色。
随着黑暗的扩散，烛火越来越不稳定，手电筒出现接触不良的现象，在忽闪忽闪的强光照耀下，茉莉忍不住惊声尖叫。
镜中这女人完全不像自己，她用像被缝合在一起的肢体同步茉莉每个动作，那双眼睛犹如两颗漆黑的圆形纽扣。
不……不对劲……这不是真正的我。茉莉想把目光从镜面上移开，但她做不到，镜子仿佛有一种磁石的魔力，使她的双腿吸附于地面，无法移动。
镜世界很快陷入黑暗之中，而隐界还在继续遭受侵蚀，黑色液体顺着梳妆台流下，开始蔓延整个房间，最后连烛火也熄灭了，手电筒成为唯一的光源。
她拼尽全力才把双脚从地板上抽出，但房门被一股未知力量锁住了，使多大力气也撞不开。且一旦沾染了黑色，分娩的剧痛便会袭遍全身。
这回我死定了……爹……娘……对不起。手电筒光线越来越弱，茉莉已无路可退，眼看黑暗即将缠绕住她脚踝的时候，镜中的房门竟然开了，门外飞来一群蓝色萤火虫，接着她在镜子里的分身静止不动了。
虽然茉莉与镜中的自己同时转过头，但是她本人不受影响，待黑暗向后退散，一切恢复如初，她才可以打开房门。
然而，那群飞往楼上的萤火虫从何而来？它们究竟是虚幻？或者真实？
它们指引着茉莉走上三楼后，消失在楼梯间拐角处的301号房间前，茉莉随即进入室内，见到一个几乎占据全部地板空间的大洞，她伫立于地陷边缘时，感到楼下吹来那阵冷风冰冷无比，她揉了揉面颊，确认自己没在做梦。
墙面材质和别的房间很不一样，采用窑砖而非石灰，靠近门扉处的墙上刻着一行文字：
忏悔者将获得祝福，沉迷于谎言者将永坠黄泉。
——《圣约?创神传》
低头往下看，漆黑的深渊中响起一句祷词，茉莉通过那句特称，可知与父亲正与岚颐凡进行对话。
教母，我不会责怪你对我的利用，我甚至不敢肯定你会对我有所帮助，罪恶感折磨了我多年，软弱使我沉沦至今。
还有背叛……将来你定会为此付出代价。
我试着扮演一个好哥哥的角色并例行每天的学业，希望有朝一日能治好他的病，当所有努力都无济于事的时候，身为家族继承人需要承担的责任把我压垮了，我没有玫月的勇气，也不及帕拉迪那般坚强，出卖他们实属无奈之举。
既然你已有悔意，为何不尝试做出改变呢？
我对弟弟的爱当然是真的，对两个朋友的纯洁友情同样珍视，但为了家族能够延续下去，我不得不做出抉择，所以我只能用冷漠强迫自己接受现实，诸多悲剧皆因此而起，我实在太过自私，不该奢求得到宽恕。
如果这是你的真心话，应该告诉她才对……
她在哪里？你把她怎么了？
两人的对话至此结束了，随之而来的是令人不愉快的诡异声响，它吸引着茉莉前往隔壁302号房间。
门刚推开一半，室内压抑的暗红色调就让茉莉喘不上气，当她转向房间中央，终于见到了坐在木轮椅上的父亲——茉龙，他的双手绑着绳子吊在酷刑架上，衣襟上布满斑斑血迹，显然被天兆教徒毒打过。
“爹！”茉莉大喊了一声，冲上前设法打开茉龙手上的镣铐。
女儿的呼唤让茉龙虚弱地抬起头，叹道：“茉莉，你救不了我，你得离开隐界。”
“不要命令我，无论如何我都要救你出去。”
“这是对我的惩罚，无需由你来承担，你要为了我们家族活下去。”茉龙眼里泛着红光，话音依然低沉。
“没有找到我娘……活着还有什么意义？”见自己打不开镣铐，茉莉消极地松开手。
“不……你救不了她。”茉龙无力地摇了摇头，“因为你根本不知道她长什么样，多年前她已离我们而去。”
茉龙的话令茉莉非常困惑：“你在说什么呢？我们在一起生活了十几年，导致娘亲失踪的原因分明是三年前堕龙镇上的鬽乱，我来此……就像你一样……为了找到她。”
“女儿，看来你没能找到绯月徽章，我在你身上施加的遗忘咒法还在生效啊！”茉龙叹魏道，“不信你回想一下，你娘的容貌。”
茉莉捂着脑袋，拼命回忆一家三人生活的每个场景，却惊觉母亲没有五官。
“原谅我！在你娘走后，为了制造一个你有完整家庭的假象，我不得不这么做。”
“这到底怎么回事？回答我！我娘在哪里？”
正当茉莉情绪激动地质问茉龙的时候，墙缝中钻出一个虫形鬽人，它的触手化为镰刀穿过茉龙的胸膛，将她的父亲连同木轮椅一起劈成两半。
她悲痛地大叫了一声，举起导灵对准穿过父亲尸体爬来的虫形鬽人连开数枪，直至它头顶冒出的紫色怨火汇聚成一张人脸。
单凭导灵伤不了那鬽人分毫，只见它不断逼近，可供茉莉躲避的空间越来越小了，但对方就像是在发泄，每次攻击故意打偏，相比一对“血肉巨镰”，她更要当心随时坠下的水泥碎块。
危急关头，幽娜及时赶到，她使劲撞开房门，拉着茉莉往墙角一扑，刚好避开一块落石。
“你没事吧！”
“还好……但爹……”茉莉小声咽哽道。
从茉莉那近乎崩溃的表情，幽娜已知那两截尸体便是茉龙博士，可惜经历了那么多事，自己终究没能救他。她扶起茉莉，决定从两边包夹虫形鬽人，她负责限制两条镰刀触手的行动，让茉莉持续射击本体。
奇怪的是虫形鬽人对茉莉没多大兴趣，它只袭击刚来的幽娜，每颗打在躯干上的天笠子弹都会化为血手印，被她击碎的镰刀触手又会长出，再次向她袭来。
眼见幽娜陷入苦战，茉莉却没有想要帮忙的意思，鬽人头顶那张人脸给她一种亲切之感，使她下不去手。
此时，虫形鬽人变刃为手，一把抓住幽娜举枪的手，拎到空中，头部缓缓凑了过来。
“你娘早就死了，拜托你清醒一点吧。”幽娜的话让茉莉不再犹豫，伴随着几声枪响，一个女人的鬽灵如化茧成蝶般从虫形鬽人头顶爆开。
幽娜抓住机会，往虫形鬽人要害处连开两枪，随后它在两人眼前化为一片灰烬。
那女人的鬽灵也在一点点淡去，茉莉再也控制不住自己了，连声询问对方是谁，直到幽娜把绯月徽章交到她手上，她才回想起一切。
原来那首摇篮曲就是遗忘之曲啊！这位素未谋面的母亲虽已成为魔物，不具备人性，却仍然出于本能没有伤害自己的女儿，不禁让茉莉感叹母爱的伟大。
此刻，茉莉早已哭成泪人，幽娜却是不解，只因她从未有过那种东西，好言安慰也仅是换来一个寂冷的背影。
“茉龙博士不能白死，你必须离开这里。”幽娜从灰烬中捡起隐镜递到茉莉手上，接着召唤出凝声筒与薛少陵对话，“我准备让茉莉过去了，隐镜之门修复成功了吗？”
“暂时没多大问题，但你要抓紧了，二师姐的结界支撑不了多久。”薛少陵周围尽是魔物的嘶鸣，使他的声音听不太清楚。
不过传送方法还是经幽娜之口准确转达给茉莉，将隐镜面朝墙壁，念完咒文后，一道光束射向墙缝，迅速向两边延伸，形成一道光门。
“你不跟我一起走吗？”茉莉牵起幽娜的手，对方却一动不动。
“我不能走……需要有人来结束这一切，这是我的使命。”幽娜双眸中闪烁着神圣的光芒。
“好吧！一直以来，谢谢你了，以后我们有机会再见的话……”茉莉挤出微笑，缓步朝光门走去。
待茉莉整个身子隐没于光芒之中，所有亮光都消失后，整个房间重归以往的寂静。
其实幽娜想说她能做出这个决定，就预料到自己没有以后了……刚才从晕厥中醒来时，记忆里的“某种东西”已被唤醒，只要她紧闭双眼，就会产生蜷缩于黑暗中强烈地不适感。
超度隐界亡灵是幽娜前往天兆教堂的理由之一，还有……兰泠湘，每想起她就会有种挥之不去的悲凉之感，薄如青烟般缠绕、滞留住她的脚步。
下楼时没遇到什么突发情况，但旅馆大门打不开，幽娜的双手刚抽离门把手，就被一股强大力量弹飞在地。
请留步……我有件重要的事情要交托给你。
兰泠湘的鬽灵漂浮于门扉之上，却并未张开双唇。