    黄金龙被关在屋里一上午不吃不喝，醒来的时候只有满脸的水泥灰。

    眼前漆黑的一片，什么也看不清。

    他蠕动了一下身体，唯一庆幸的是自己没死。

    “呜呜呜”

    黄金龙嘴里叫喊着挣扎了一下，奈何自己的双手双脚被捆在了一堆。

    秦队长走上前踢了一脚，嘴里含着一块石子瓮声瓮气地吼道：“黄金龙，你是选择用火烧死呢还是用水淹死？用火烧死的话就点点头，用水淹死就摇摇头。”

    黄金龙当场就蒙了，挣扎的身体停了下来。

    点头烧死摇头淹死，他不敢动了，静静地听着外面的动静。

    “不说话什么意思呢？”秦队长瞟了一眼韩杰，示意他不要笑。

    “嗯，大哥，要是弄死他是不是可惜了啦？”韩杰捂着嘴在旁边唱双簧。

    “呜呜呜”

    黄金龙头点得跟鸡啄米一样，非常赞成这个主意。

    秦威看着肉团子一样的黄金龙又好笑又好气：“有什么可惜的？他不是喜欢打死人吗，那咱们以其人之道还治其身啊。”

    “钱，大哥钱最重要。”韩杰争执起来：“让他给我们送金条来，咱们现在缺钱。”

    “我就要他的命，要什么金条！”秦威吼了一声，对着地上点头的黄金龙踢了一脚：“就这玩意能值几个钱，别到时候他妈为了几个钱让警察逮住了。既然已经抓回来了，干脆一不做二不休，烧死他为天狼帮的兄弟报仇。”

    韩杰和秦威“激烈”的争吵着。

    黄金龙听到天狼帮几个字当场石化，可他记得天狼帮没有死人啊？

    天狼帮？不对！不是工地上的搬运工吗？他们不是喊着为林献报仇吗？天狼帮就在工人之中，果然如此！

    现在这些已经不重要了，重要的是要活着出去。他一头雾水，侧耳朵听了半天，两个人似乎意见不统一。

    韩杰还坚持要钱，秦队长依旧要弄死他，两个人你一言我语的争吵着。

    黄金龙不停地点头摇头，希望可以表达自己的意见，直到他满头大汗，两个“绑匪”也没有吵出结果。

    “要钱！”韩杰吼道。

    黄金龙使劲点头。

    “烧死！”秦威坚持。

    “要钱，让他出十个亿！”韩杰继续争执。

    黄金龙犹豫了一下，连忙点头。既然有了价钱，这条命好歹保住了。

    “随便你吧！”秦队长气哼哼地：“反正你去拿钱，拿不回来我就烧死！”

    “我去就我去！”韩杰一脸不服，伸手拿出自己的猎刀来。

    黄金龙没有反应过来，就被他拽着了手指头。韩杰在他手上摸索着，黄金龙很配合的伸出手来想要握住他。

    现在命总算是保住了，怎么也得谢谢一下韩杰。

    但他很快就感觉到不对劲，韩杰只是抓住他一根手指头，这个手指头上戴着一个大金瘤子。

    “呜！呜！呜……！”

    黄金龙顿时紧张万分，这瘪犊子玩意原来是要他的手指头。

    “唰”韩杰毫不犹豫地收起刀落，血淋淋的手指头就这样被切下来了。

    韩杰摁着垂死挣扎的黄金龙将他衣服撕下一大块，将手指头连同金镏子包在了布里。

    天黑时分，韩杰单枪匹马的到了成华街道的郊外。

    他匍匐在雪地里，顺着公路的外的壕沟爬到了黄氏集团附近，翻过一个两米多高的土堆躲在了后面。

    不远处的楼顶上程辉也找到了位置，枪口瞄准了院子里的吉普车。

    院子里灯火通明，不光有黄金龙手下的保镖，还有十几个军警。东区的警察署工地被砸了，死的十几个保镖都被整齐地摆在院子里。管家一瘸一拐地拄着拐杖，焦急地在院子里走来走去。

    警察署的吉普车来来回回跑了好几趟，刚从东区的贫民窟回来。

    昨天晚上抓回来的贫民连同家属都不见了，黄金龙也失踪了一整天。

    “署长，你看老爷会不会遇害了？”陈管家万分焦急，伸长了脖子满脸愁容。

    黄绍虎显得特别愤怒，一只手捶在引擎盖上：“我就搞不懂了，为什么每个人都要和他作对？这工程交给他迟早是要黄啊！”

    “署长，话不能这么说，老爷可是你的结义兄弟.....还是麻烦你帮忙找找吧？”陈管家双手拄着拐杖，身体微微倾斜。如果黄金龙已经死了，黄绍虎肯定是不会再管黄氏集团。他要物色下一个合作伙伴，而不是去查凶手。

    韩杰从背上取下了自己的竹弓，将竹箭上的布条再次绑了绑，箭头上还有一封信。

    这是他刚赶制出来的箭，非常的简陋。

    对面有三百米的距离，如果能够射到大门口就算成功。

    他看到黄绍虎在现场，便毫不犹豫地抬起了弓箭，用力将弓弦拉到最满。

    “咻！”

    竹竿做成的箭飞了出去。

    “当！”箭杆在空中变了个方向，横着撞在铁门之上。

    韩杰射完箭立刻就退下了土坡，慌不择路地朝着西区方向跑去。一路上他不敢有任何停留，在贫民窟的巷子里来回乱串。

    黄绍虎听到铁门边上的声音顿时警惕起来，一边招呼军警去查探一边伸手去拔自己的配枪。院子里的保镖都跟着紧张起来，手里的枪全部亮了出来。

    黑夜里这一声非常清脆，陈管家也听到了。

    前天晚上公司才被土匪骚扰，现在又有了动静。

    军警装着胆子躲在门柱边，探头探脑并没有什么发现。

    远处的公路外漆黑一片，荒地上高高低低坑坑洼洼看不到有人活动。远处的别墅亮着灯，四周的高楼依旧宁静。

    “报告署长，没有什么情况。”军警站了起来往回走，咔嚓一声踩到了地上的箭杆。

    他低头看了看，发现地上的竹竿上系着一根布条。白色的布条格外醒目，还夹着一张纸条。

    “署长，有情况！”军警捡起地上的箭杆跑到了吉普车旁边：“这是在地上发现的，应该是刚才有人丢进来的。”

    黄绍虎本来准备打道回府，看到箭杆立刻接了过去。他抓起箭杆直接撅断，从上面撸下布条打开。布条中一根手指头掉了下来，手指头血呼啦啦的还没有干。

    “哎哟，这什么玩意？”黄绍虎嫌弃地丢在了地上。

    他又手忙脚乱地打开纸条，纸条上歪歪斜斜地写着一行字：“要想黄金龙活命，速速准备十亿黄金。明天凌晨送到北区工地，放在工地中间的物料堆里。否则必杀黄金龙！”

    “去追，赶紧去追！”黄绍虎这才想起是绑匪来送勒索信。

    陈管家听到信的内容却急忙上前拦住：“不要追，千万不要追。再追老爷就没命了！”

    “慢着！”

    黄绍虎反应过来了。

    他敏锐地感觉到送信的绑匪肯定不是一个人。如果他们现在追出去，肯定会被绑匪发现。

    黄绍虎犹豫了一下抬起手来：“先别追了，等他们收钱的时候一网打尽.....”

    他再次看看纸条：“送到北区工地，难道这些人是北区工地上的？”

    纸上清清楚楚，写的就是北区。

    “走！去北区看看！”黄绍虎将纸条递给管家，伸手拉开了车门。

    吉普车冲出公司大门的同时，程辉也收了自己的狙击消失在黑夜之中。

    陈管家总算松了一口气，赶紧从地上捡起断手指，一瘸一拐地走到别墅二楼客厅。

    “太太，老爷有消息了....”他疾步上前。

    “真的吗？”椅子上哭得跟熊猫眼一样的女人站了起来：“他现在在哪里，赶紧派人去找啊？”

    “太太，老爷被人绑架了！”他将手里的纸条递了出去：“现在绑匪等着要赎金，如果不给钱就要撕票。”

    “什么？”妖娆的女人一把抢过纸条：“我的天啊，要十亿黄金....十亿黄金我...”

    “哎呀，这可怎么办啊？”她极其为难，不舍得这十亿黄金。

    管家见她犹豫不决，咬咬牙说道：“太太，要是救不回老爷，这些钱......恐怕就不是你的了。”

    “哎呀，这可是十亿啊！”黄太太气得直跺脚，气冲冲地将抽屉里的拿出来：“这个遭天杀的.....这些遭天杀的....”

    她骂骂咧咧地打开了保险库。

    保险库的地上都是成捆的现金，而货架上堆满了金条，每一块都有两百五十克。十个亿的黄金有一百条，重量加起来有五十斤。

    陈管家拿过两个小布袋子，一根一根的将金条数了进去。

    一个袋子五十根，体积虽然不大但有点重量。

    现在他只关心一件事，就是怎么才能把黄金龙救出来。黄太太怎么想他不关心，黄绍虎要干什么他也不关系。

