    我遇见了我的士兵们，他们眼中闪烁着无比自信的光芒。我知道他们都渴望尽快开战，而我也不能让他们忍耐太久。总之，我相信我们能攻下这个地点。————阿里尔-沙龙。

    *********************************************************************

    约旦河西岸阵地。

    前来迎接沙米尔的以色列师长布罗什昨夜已经来到这里，正好赶上了伊拉克人的一次试探性的进攻。激战中他的臂部被弹片击伤，此刻他挎着一只受伤的胳膊，双眼充满血丝的来到总理的面前。

    在料峭的寒风里，他不住地咳嗽着，一边详细的向沙米尔描述着过去的战斗：“昨夜——不，是凌晨三点的战斗最激烈，敌军在对岸炮兵火力的掩护下，从四个地方我阵地猛攻，至清晨时达到最高峰，夜空里全是照明弹、曳光弹和闪亮的火光……伊拉克人的突击很厉害，他们攻占了二营右翼的阵地，驻守在这里的一个团面临即溃的危机。但时我赶到这里，紧急命令投入师全部预备队增援才坚守住！”

    “好的——我知道了！”沙米尔不为人知的皱皱眉头，问道：“伊拉克人的试探性进攻力度这么强大么？你们采取了什么有效措施？”

    “我们的兵力太少，总理先生！我无法将这四周的高地联接建立环形防御阵地，只能建立一个个孤立阵地，缩小到团的兵力所能控制的范围内。”　布罗什师长一边为沙米尔和一众高官引路，走向一处防御阵地，一边介绍着情况：“尽管将阵地外沿缩小到最小范围，但其长度还是太大，我们的防守兵力还是很勉强。伊拉克人比我们想的难对付……”

    “他们可是渡河作战，竟然把守军逼成这个样子……”　沙米尔身后的一位高官皱眉说道。

    布罗什师长听了脸色涨红，不悦的反驳道：“先生，伊拉克人可不是什么鱼腩军队，他们在沙特把美国的空降师都灭掉了！他们的武器很好，有大量的夜视装备，坦克的性能也很出色。士兵非常勇猛，与坦克和战车的协同默契，炮兵的掩护也很到位！坦白的说，先生们，我认为我们对面的这支军队素质比起以色列国防军的一流部队一点也不差！”

    沙米尔听着他的报告，脸上没有表情，只是伸出手拍拍他的肩膀，说：“布罗什，你辛苦了！我应该感谢你和你的师的英勇战斗，你们顽强的防守作为一个极好的战例，将对我们今后的作战行动产生重要的影响……我在想，今后面对伊拉克军队的包围和进攻，我们不能死守在一点，是否应该发动一些有效的反击来打击敌人？”

    布罗什师长没有说话，他心里也在盘算，伊拉克军队的进攻十分猛烈。但是主力却一直留在河对岸不动，如果这么拖下去，对以色列极为不利。听说北线仗打的不多，倒不如发动几个反击试探一下。现在以色列军队占据了地形优势，伊拉克军队虽然作战勇猛而灵活，但战术素养却远比不上以色列国防军，发动反击也不是没有成功的希望！

    沙米尔等人在布罗什及其手下的引导下，跨过阵地，走上一处丘陵地的堑壕，这时候，他们停住了脚步，看到在激战过的阵地前，有不少烧毁的战车和坦克，有伊拉克人的也有以色列的。

    沙米尔看似随意的问道：“伊拉克人的尸体你们都掩埋了？”

    布罗什苦笑道：“尸体——一具也没留下来！他们都抢回去了！”

    沙米尔眼神一滞，神色严肃起来。对面的这支军队，果然出乎自己的意料之外啊！

    但是战争就是冒险！如果这个时候不敢大胆的用兵，也许就再也没有机会了……沙米尔望着河对岸，声音低沉而坚决的说，“我正在计划发起一次大规模攻击，让敌军付出更大的代价，我们要渡过约旦河给他们以猛烈的打击，就象当年我们渡过苏伊士运河对埃及人做的一样！这次攻击作战的代号叫做‘钢锥行动’！”

    ……　……

    伊拉克，卡拉马军事基地。

    几名基地主官正襟而坐，看着刘明的背影，全副武装的塞里米笔直的站在门边，犹如一把出鞘的钢刀笔挺而锋利。刘明一直没有回头，他脸上表情冷淡而平静，只是插在口袋里的两只手却已经紧紧的握成拳头，用力捏的青筋暴起，然后再缓缓松开，反复数次……

    巴格达的乱局终于开始了，一切和他所预料的惊人的相似。

    权力这头怪兽终于不再蛰伏，长期以来没有理解民主和法律为何物的伊拉克高官员开始为了权力和地位而亮出了刀枪！野心是潜伏在人性中最可怕的东西，它会让无数战友亲朋骤然间反目成仇，以死相拼；可权力又有难以比拟的美妙，站在巅峰控制一切的力量之感，又有什么能够比得上？

    伊拉克的权力就只有那么多，却有第九师，守旧派甚至别的什么势力虎视眈眈！在战争和革命尚未成功的时刻，就有这么多的势力开始蠢蠢欲动……

    你能怎么办？你真的以为，自己的政治才能就能指引未来的方向，将一切掌控到手上？你只不过曾经是个无所事事的学生而已……

    权力斗争从来都这么残酷，这种放任两派火并，然后出面大清洗一向都是当权者必要的手段！

    必要的，必要的……你不必内疚……

    刘明有点失神，房间中的几个人都在认真的看刘明，这几天外面形势的一切都按照他说的发展！可以说，大家都认为一切都在他的掌握之中，只等一声命令就出发平叛，可是刘明的脸色却很不好看，苍白憔悴中带着一份沉重。大家都能看出来他在竭力的克制着什么。

    “长官——时间已经差不多了！”基地主官阿尔加法尔开口打破了沉寂。