    新的祈愿保暖套装理论上与-60℃都有一战之力，而且对未覆盖部位也具有相当不俗的保暖效果。

    总之，换好新装备，两人一身轻松的搭完牲畜棚子，零下四十几度的寒风就跟不存在似的。

    第二天一大早，老王就满脸狂喜的跑进来嚷嚷道，

    “坏菜了坏菜了，有只羊还是给冻坏了，鼻涕狂流眼睛肿得像个桃子，站都站不稳，眼见是不活了！！”

    众人：“.....”

    您能把嘴角的口水擦擦再说话吗？

    再者，明明外边堆着一座肉山，全是野味，他咋还老跟那几只羊过不去啊？

    “可能只是感冒而已，我记得我那边有一小盒人吃的柴胡片，你去弄几片给羊灌上，别打歪主意昂，那点玩意全用上也毒不死一只羊的。”

    岛上没有兽药，只能用人的对付一下。

    唔，说起来地下超市的某个小柜子里可能有一批看上去像是兽药的玩意...

    只是无论毛子文字还是化学式，对几个人来说都跟天书没有任何本质上的区别。

    “噢...”老王只好怏怏不乐的咕哝，“那我要是再加点别的呢？”

    人生大喜大悲大起大落，这波是我王某草率了，下次我会安排好葬礼再来通知家属它们感冒的消息。

    祈愿保暖、软体护甲、硬体护甲套装都是每人两套，换洗备用一应俱全，这一下就干掉两千硬币。

    李沧的心都在滴血，暗搓搓的发着狠意图找机会再次血赚。

    温度即使再跳一次崖他们也完全不放在眼里了，一切差不多已经回到正轨。

    “嘣~”

    链弩第三次落空后，终于命中即将脱离攻击范围的碎片。

    李沧尴尬的直咳嗽，

    “其实我很准的，这狗曰的天气把碎片土质冻得铁一样硬，刚刚两次明明全都命中，结果还是被滑开了...”

    风雪让可视距离极限缩圈儿，几个人目不转睛的盯了大半天，收获也不过只有3块中规中矩的一间房子大小的碎片。

    随着成长，浮空岛可谓是胃口大开。

    想靠这种只能用“残渣”来形容的小碎片填满吞并份额，无异于痴人说梦。

    “这里他妈的简直就是荒漠，”老王带点恼火的说，“碎片野岛密集区的时候，唯恐避之不及，现在又搞这个...真是旱的旱死涝的涝死....”

    吞并成长药不能停，毕竟每次驻泊都是百分比扣除空岛面积，任你多大体量也是逆水行舟不进则退，只不过多挨几次而已——除非你才是最大的那个。

    “上面是空的，什么都没有，”厉蕾丝从碎片跳回岛上，扔过来一块石头，“不过这东西像是铁矿石。”

    嗯，一间房子大小的铁矿，听起来真棒真有用。

    “先存着吧，”李沧道：“按小币崽子的说法，弄到八九十倍一百倍这样大小的矿物碎片，差不多就能保留为地质环境系列，随岛屿面积自主成长生成相应矿产。”

    显然，祈愿界面对这种情况的限制要比地下超市和洞穴那种啥都不存在的“空洞”严格的多。

    三人正说着，一块至少有半辆SUV大小的冰轰然砸在他们中间，某只可怜狗腿子的血从碎冰下面流出，很快冻成红色的冰。

    老王脑袋上的熊皮帽子直接被吹飞，冷汗哗哗淌。

    “我...我草...我勒个大草...咱...好像捡了条命...”

    “我想这个就不劳你告诉我了...”李沧仰头看着在风雪中时隐时现的漫天冰河，“欢迎来到冰河世纪。”

    触目所及的所有空间似乎都被那些巍峨的冰山占据，它们从空岛上方数十、几百、上千的高处不时露出一角，有些大到遮蔽半边天空，有的则如干涸的河床一样遍布龟裂，就像异样的云彩一样笼罩在众人上空。

    更离谱的是，居然还有大大小小的鱼也和这些空岛一样飘在半空、冰封在碎片中，海龟、鲨鱼、旗鱼、章鱼...

    他们甚至还看到了一头小山般的鲸，嗯，大概是须鲸？

    “好高啊，好多鱼...”老王惊愕的张大嘴巴，下意识的伸手向上面虚空抓了几把，“像做梦一样！”

    风雪太大，他们无法看清上方冰河的全貌，于是更有一种沉重巍峨的压迫感。

    时不时会有碎冰或者不知道飘了多久的咸鱼干脱离巨型冰山的捕捉范围，滑向四面八方，直至陨落。

    “要是把那条大鲸鱼弄下来，怕是够咱吃到下辈子了吧...”老王继续做梦。

    李沧可没这货那么乐观，

    “上座碎片是海边小岛，现在，这是进了海里吗，擦...”

    大海的丰饶和贫瘠几乎是同步的，即是牧场，也是“荒漠”，而且海洋的面积太大太大，这里可没有土地可供他们的空岛吞并...

    厉蕾丝也想到了，

    “所以，如果我们吞并的是浮空冰山的话，祈愿界面会怎么处理呢，插上蓝红十字旗变冰岛？”

    “谐音梗可一点都不好笑，”李沧嘟哝道，“不过至少可以试试，了不起岛上多个咸水湖，也蛮不错的。”

    “我比较在意的是它们为啥会在上边那么高的地方，”老王揉着脖子说，“这特么望尘莫及啊。”

    空岛在平面上大致是“自由”的，但上下可移动范围约等于没有，顶了天也就是几十米高低，这点在用掉6枚硬币兑换出“驾驶”功能后幸存者们已经第一时间发现了——

    emmm，如果不是这样，李沧严重怀疑会有很多幸存者拼了老命也会把岛降落到下层地表去。

    hetui~

    管它什么岩浆河还是火山。

    总之就是不要在意那些细节，知道啥叫脚踏实地落叶归根不？

    厉蕾丝忽然说：“我觉得咱们该小心点，上次岛上是大变色龙，海里的动物显然更多...”

    “可不是多么，”老王终于肯把目光从冰山上挪开了，“只不过都变成咸鱼干了，这要是还能再闹出什么蛾子，我就——咸鱼拔刀斩?乱杀.jpg”

    李沧一语成谶，那块房间大小的铁矿石碎片，是他们接下来三天的唯一收获。

    冰山在上宛若天穹，岩浆河流淌的地面在下，真?冰火两重天。

    但这俩玩意的温度完全没有中和一下的意思，温度直接来到-48.9℃。

