    “呵，高兄的意思是？”众目睽睽之下，凌云眯着眼睛打量高世敬。

    看似在询问，实则是不屑。

    嘴角挂着邪魅的笑意，看得众人心惊胆颤。

    仿佛在他们眼前的人，不是十岁左右的孩童，而是城府深不可测的狠人。

    眼眸中那股狠劲，足以证明，他不是个任人拿捏的小孩。

    乍一看，凌云又换了一副天真无邪的笑容。

    众人懵了，用力揉了揉眼睛，心想刚才是不是自己看错了眼。

    这眼神明明清澈透明，那里像是有城府之人？

    “我意思我想已经很明显了，案首能做出此诗，无非是用时间堆出来的而已，若是我用同样的时间，连作三首毫无压力。”

    “是吗？”凌云瞧他自信满满的模样，真心不想打击他。

    只是有些人，你不教训他一下，给他点颜色看看，他真就不知好歹。

    就像今晚，他从来没想过要出风头，高世敬非要在角落里将他揪出来。

    似乎需要将他凌云狠狠羞辱一番，才能满足他的虚荣心。

    看着他怀疑的眼光，高世敬眉头紧皱道，“怎么，莫非案首是不相信我高某？”

    “嗯，凌某信不信又当如何？莫非高兄想要与在下比试一番？”

    “正有此意，那高某就请案首赐教。”高世敬抬手一拱，傲然道。

    凌云嗤笑一声，平淡道，“赐教不敢当，倒是可以让你认清，我们俩之间如同鸿沟般的差距。”

    “你...口出狂言，希望案首作的诗，真如你说的话一样咄咄逼人。”

    “如你所愿！”

    狠话说完，高世敬抓起案桌上的笔。

    几个呼吸之间，便做出了一首咏竹诗，他将诗拿起来，交给下人帮忙传阅。

    由此可见，高世敬虽然是个锱铢必较之人，但是其才气并不浅，不然也不可能在这么短的时间内，写出一首诗来。

    写完一首，高世敬还不满足，接着又低下头继续写。

    半盏茶的时间，已然作出两咏竹诗。

    此时胸有成竹的他，挑衅地看向凌云。

    谁知凌云竟杵在哪，笑吟吟的看着他，根本没有下笔。

    高世敬看到凌云一动不动，不免窃喜道，“案首这是何意？莫非明知比不过我，主动认输不成？”

    连续作出两首诗的他，声音不可畏不大，生怕旁人听不清似的。

    他的声音引起了他人的注意，在场的众人也觉得奇怪。

    话说见到高世敬半盏茶时间，连作两首，凌云应该着急才对啊。

    可是他的眼神确是异常镇定，仿佛有恃无恐、胜券在握一般。

    “非也非也！并非在下作不出来，只是想让高兄先作，如若不然，在下生怕一下笔，生怕打击到高兄的信心。到时高兄作不出来，岂不是又要怪罪到我头上？”

    凌云说话的语气，还是一如既往的平淡，好像此时的他不是在比试，更像是在看戏。

    凌云越是镇定，高世敬越是急躁，恨不得将他一脚踩在脚下，狠狠的蹂躏。

    愤怒的他，想将怒气化为动力，执起笔正欲写下第三首的时候，却突然发现，自己脑子里一片空白。

    呼了一口气，平复一下心情，脑汁绞尽还是想不出来词。

    暗暗着急的他，抬头一看，凌云竟还在笑吟吟地盯着他看，他被看得一阵心虚。

    “怎么，莫非高兄，词穷了不成？”这时凌云瞧见他拿起笔又放下，不禁出声讥讽。

    “然也，在下不过是见案首一字未动，想来等等案首罢了，不然待会在下作完了，案首一字未落，岂不是打了案首的脸？”

    高世敬说得好听，无非是写不出来，给自己找了个冠冕堂皇的理由罢了。

    既然你一心找死，那我就成全你，让你知道什么叫诗圣转世。

    我的背影，又岂是尔等能够望其项背的？

    “高兄，看好了，莫要到时又要编织其他，挤兑在下的缘由来。”

    凌云说完，笔芯下压，洋洋洒洒再现一首咏竹诗。

    就在众人还未反应过来的时候，凌云一气呵成，又写了第二首……

    一口气写下了五首诗，刚好一盏茶的功夫。

    凌云伸了伸懒腰，将笔搁好，笑吟吟地看向高世敬。

    谁知此时的高世敬，正目瞪口呆的看着他，眼里尽是不可思议，显然是被凌云弹指一挥间作了五首诗给惊吓住了。

    不单是他，下方学子呆若木鸡，不可置信看着他。

    “高兄，你可服气？”凌云将五首诗用手抓起，一把丢到他的脸上。

    高世敬慌忙起，想知道这到底是胡乱写的词，还是真的咏竹诗。

    高世敬一看万念俱灰，后退两三步惨笑道，“不可能，绝对不可能，你小小年纪，怎么可能一口气能做出五首诗，你作弊，一定是作弊。”

    悲痛欲绝地他倒在空地上，嘴里自言自语，不断重复着“不可能”这句话。

    “不服？”凌云走近他，居高临下。

    “我不服，想我高世敬，临安县第一大才子，怎么会输给你个山村小子，你一定是用了什么阴谋诡计，要不然绝对不可能，不可能…”

    高世敬突然抬起头来，面目狰狞道，“你一定是抄的，对，一定是抄，如若不然怎么可能一个呼吸能连做五首咏竹诗来。”

    凌云眉头皱了起来，想不到高世敬如此嘴硬。

    场面的气氛，突然变得十分压抑，如果凌云被认定是抄的，那么他不仅颜面扫光，怕是日后科考也不能参加。

    这话不可畏不毒，一句话就差点断了凌云的后路。

    凌云在心里嗤笑。

    读书人，怎么能说是抄？

    他不过是诗人搬运工罢了。

    抄袭，谈不上。

    【作者题外话】：推荐一部朋友的佳作《重启南宋》：只为平复所有南宋人心中的“意难平”！爱好历史的你，绝对不能错过！！！

    （终于上四轮啦，可以说没有兄弟姐妹们的支持，就没有今天四轮的小书生，万般感谢！！！现在推荐pk中，需要兄弟姐妹们的追读，如果有时间，尽量追读一下，最后求评论！！！）

