    八月秋老虎，刚好也还在夏日的末位，空气不是一般的燥热。

    灵顿家族的庄园坐落在郊区，可却连虫系精灵的鸣叫声都没有。

    别说虫系精灵了，就连飞行系精灵从空中掠过的时候，都好似感受到了什么绕道而行。

    “苏少，要不我安排人送您回去？”

    “灵顿族长不必麻烦，我跟着齐叔一起回去就好。”

    灵顿庄园内，黑压压的一大群人走了出来。

    走在最前面的就是苏晨和灵顿族长。

    “也行，苏少跟着齐都督一起回去倒也是省了不少功夫。”

    灵顿族长不再劝阻，他也知道事情的轻重，苏晨跟着齐白这么一位猛人，肯定是比自己安排他回去要更安全的。

    “苏少，欢迎您下次再来灵顿庄园做客，苏家永远是我灵顿家族最尊贵的朋友！”

    灵顿族长郑重其事的对着苏晨开口道。

    “有机会的，灵顿家族也是我苏家最好的朋友。”

    “好了小晨，上来吧，先回去了。”

    齐白放出一只气势惊人的喷火龙，示意苏晨该走了。

    苏晨点点头，微笑着对着灵顿族长开口道：“就此别过。”

    “就此别过。”

    “喷火龙走，回阳城。”

    与此同时，外面一些远远观望灵顿庄园的势力也都得到了消息。

    齐白带着这次国际新人训练家大赛的冠军苏晨，已经在回阳城的路上了。

    某一古老家族所在的秘境。

    “我们要行动吗？”有人询问起端坐在椅子上的冠位强者。

    “等等看，不急。”

    “还等？以齐白的速度，恐怕也就十来分钟的时间，他就已经到华国了，到时候再想动手可就来不及了。”

    “稍安勿躁便是，有人可是比我们更急的……”

    这样的情景出现在不止一处，许多有冠位乃至于超冠坐镇的强大势力之中都有相似的对话存在。

    当然，有选择远远观望的，就一定会有选择动手的。

    “齐白快到华国领土了，到了华国就不好动手了。”

    “在波尔海峡拦下他吧，进入超冠境界的方法我们必须要得到。”

    ……

    波尔海峡，齐白悠闲的坐在喷火龙的后背上对着苏晨开口道：“信不信，不出十个数，一定会有人跳出来。”

    他并没有等苏晨说信还是不信，又继续开口道：“在这个世界上，很多时候很多事情都不是说你想躲避就能够避的开的。”

    “就好比这次，哪怕我这次不出手，随着你一点点变得更强，需要的资源更多，也就会触及到更多人的利益。”

    “到时候你所遇到的敌人也越来越强大，总有你扛不住的时候，到最后的时候除非舍弃你，不然我们这些当长辈的还是得出手。”

    “与其这样，还不如说提前打疼他们，让他们所有人都明白，阳城出来的训练家可不是他们能够招惹的！”

    这一刻的齐白，显得无比正经：“小晨，等下站远点，这一次齐叔也让你好好看看，冠位之上的战斗是什么样子的。”

    “你能够学会多少，就全靠你自己了。”

    时间悄然流逝，就和刚刚齐白所言的一般，还不到十个数，喷火龙就停在了这波尔海峡之上。

    在喷火龙的面前，足足三位冠位强者横空而立，阻挡了它的去路。

    “就你们三个？”

    齐白不屑的嗤笑一声。

    “打你足够了！”

    三大冠位也不废话，直接撕开了异空间。

    “足够了吗？那就来战！”

