    神界，九幽宫

    猴子和老母鸡缓缓缓缓出现在一座大山的前面。

    大山面前有一座石碑，猴子伸手一挥。

    石碑上面的灰尘就散了去，显示出几个大字。

    九幽禁地！

    这个时候，青鸾大长老也是带着九幽长老皆是他们，缓缓来到猴子他们的身边。

    看到猴子和老母鸡，再看到前面禁地的名字。

    青鸾大长老则是对着身后的九幽老祖冷喝一声。

    “还不赶紧给我打开。”

    听到青鸾大长老的声音，九幽老祖也知道在神猴和凤凰的面前做不了什么。

    九幽老祖面如死灰，来到山门面前。

    伸手对着石门上面的一个印记按了下去。

    咻！石门顿时发出一阵亮光！

    接着，伴随着一阵阵轰鸣声，石门就缓缓打开。

    石门打开，青鸾大长老伸手一挥，就示意身后的妖族大殿强者进去查探。

    进入禁地，迎面而来的是一股充满荒芜的气息。

    这是一个巨大的湖泊，湖泊旁边有一个小亭子还有几个茅草屋。

    看样子，是有人在这里清修的样子。

    其他九幽长老看到这边情况，也是一脸的好奇。

    这个地方，他们也是第一次来到。

    妖族大殿强者一番搜索下来，就走到青鸾大长老的身边。

    “禀告大长老，没有人。”

    “没有什么发现！”

    另一边，几个妖族大殿强者也是走了过来，对着青鸾大长老说道。

    这个时候，青鸾大长老也是走到那名九幽长老的身边。

    “怎么回事，这里不是你们的禁地吗，怎么什么都没有？”

    被青鸾大长老抓在手里，那名九幽长老也是一脸的哆嗦。

    “我也不知道呀，这你得问老祖。”

    九幽老祖听到这名长老的话之后，也是摇摇头。

    “这里就是那名剑仙修行的地方，我也不知道有什么。”

    九幽老祖话音毫无感情，说完就直接走开了。

    而这个时候，猴子的声音还是缓缓传来过来。

    “这里确实是没有什么好东西，不过湖底有个人，你们帮我把他搞上来。”

    伴随着猴子的话音落下，妖族大殿一众强者皆是朝着湖面望了过去。

    只见湖面上面安安静静的，基本上什么都没有。

    而与此同时，老母鸡也是挥舞一次自己的翅膀。

    嘭的一声，一颗花草就从湖底飞了出来。

    老母鸡随手拿着手里，在嘴里啃了几下之后就把他给丢弃了。

    “什么玩意，这么难吃，跟主人的比差远了。”

    众人看着老母鸡随手丢掉的花草。

    “那是......那是十万年血参？”

    一个青鸾长老看着地上的花草，有些激动地说道。

    “不就是一垃圾么。”

    这个时候，猴子也是说了一句。

    “你们想要下面也还有呢，不过记得帮我把那个人带上来。”

    本来众人还有些有什么危险，但看到这可灵药之后。

    妖族大殿的强者就跃跃欲试，往湖面跳了下去。

    这个神猴前辈和凤凰前辈在前辈那里待久了，看不上这些很正常。

    毕竟前辈可是修为达到无敌的强者，座下神兽众多。

    但是我们不一样，这灵药是他们来说也是很有帮助呀。

    一个妖族大殿强者进入之后，则是对着上方大喊道：

    “快下来，各位，这湖水是一团巨大的灵液对我们修行很有好处的。”

    那名妖族大殿强者感受着自己身上的变化，也是对着岸上的众人喊道。

    这个时候，其他妖族大殿强者对视了一眼，也是全部跳了下去。

    青鸾大长老来到猴子和老母鸡的身边，也是对着感谢。

    “多谢前辈给予机缘。”

    原本他们是发现不了这个禁地的。

    但是有了猴子的提醒之后，这才知道这里有个修炼宝地。

    这个时候，猴子也是对着他摆了摆手。

    “记得带人就行。”

    说完之后，猴子也是躺在旁边的一块石头上面。

    此时，大湖之中

    一众妖族大殿强者吸收着宝湖里面的能量。

    接着，有的人也是来到湖底之中。

    此时，在湖底处，一个人影身上被铁链被束缚着。

    似乎是感应到湖底有人到来，人影身体一阵颤动。

    咻！咻！咻！

    伴随着他的摇动，铁链也是发出一阵阵丝丝的声音。

    而这个时候，一个妖族大殿强者也是来到他的面前。

    感受到自己身上刚刚攀升的气息，妖那个妖族大殿强者也是手里出现一把大刀。

    对着那个人影身上的铁链砍了过去。

    嘭！铁链和刀锋碰撞，顿时发出一阵阵响声。

    接着，那名妖族大殿的强者也是有些意外地看着面前的铁链。

    而在这个时候，在上面的老母鸡嘴里也是随意吹了一下。

    一道细微的火苗就往湖面下面飞了下去。

    咻！火苗悄无声息，穿过阵阵湖面。

    最后落到那道人影身上的铁链上面。

    嘶！嘶！嘶！

    伴随着一阵白烟冒起，束缚着那名人影身上的铁链就断开来。

    铁链睁断，那名人影脸上布满了笑容。

    看着自己的双手，身上真元一阵涌动，嘭的一声往上面飞了出去。

    嘭！在猴子和老母鸡的面前，湖面上水波荡漾。

    “哈哈哈！”

    伴随着一道大笑声，一道人影出现在众人的视野当中。

    在场的众人看到那道身影，脸上皆是有些凝重。

    人影一出现，看到九幽老祖他们。

    脸上似乎有一些愤怒，身上真元涌动。

    湖面上面就飞起一阵阵水滴，在他的周围形成一道道利剑。

    人影伸手一挥，周围的利剑就对着九幽老祖他们飞了过去。

    “别玩了。”

    猴子看了上面的人影一眼，身形一闪，来到那些利剑面前。

    随手一拍，周围的利剑就消散开来。

    接着，猴子身上金光就缓缓升起。

    在金光的照耀下，那名人影身上的真元流动似乎有些不正常起来。

    嘭！伴随着一阵响声，那名人影也是一把掉落在地上。

    接着，刚想要有所动作。

    老母鸡也是缓缓走到他的跟前。

    “跟我们走吧，这对你来说可是好处大着呢。”

    在老母鸡和猴子的双重压制下，那名人影发现自己根本没有办法动弹。

