
　　“怎么样...？”

　　房遗直走出了李佑的府邸，刚刚上了马车，等在马车中的房遗直起妻子就焦急的问道。

　　“哎...！”房遗直嘴角露出了笑容，坐到了主卫上微微一笑：“不用回汴州了...殿下说了，要留下我在身边，我的下一个位置应该是礼部尚书...。”

　　“真的...！”房遗直的妻子眼中含满了泪水：“那就太好了，以后我们一家就可以安安稳稳的过日子了，好好的替殿下效力，再也不用受那位公主的气了。”

　　说到这里，房遗直的妻子也是落下了泪水，没有办法，其实房遗直一家是真的被高阳弄的提心吊胆，毕竟高阳公主是得宠的公主。

　　要知道在李世民的的宠爱以至溺爱下，高阳公主渐渐忘乎所以，“主负所爱而骄”“公主骄恣甚”，在房家那是趾高气扬，谁都看不上眼，吃的喝的穿的用的都要高人一等。

　　本来房遗直只要恭恭敬敬的，也不会有事，可是房遗直，却有一样高阳公主求之不得的东西，那就是房家的爵位。

　　房遗爱是房玄龄的次子，上头还有哥哥房遗直。老爹房玄龄去世后，按照嫡长子继承制，爵位应该由老大房遗直继承，轮不到老二房遗爱。

　　高阳公主对这个遗产分配方案是不满意的，明里暗里没少给房遗直气受，还撺掇房遗爱在分家产时上下其手，多吃多占。

　　房遗直很有自知之明，主动上折子给唐太宗，要把爵位让给弟弟。可唐太宗是个把公和私分得很清，严格遵守既定规章制度，坚持理性行政，极力自我克制欲望、约束权力的人，把对子女的感情和对制度的尊重分得很清，当即在房遗直的折子上签下“不行”二字。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一下就等于是将房遗爱一家给架在了火上烤，好在现在一切都是结束了，房遗直一家终于可以回家，并且再也不担心那位傲慢的公主了，你说房遗直妻子怎么可能不开心，

　　房家马车刚刚离去，又有两辆马车缓缓的过来了，一个马车前面有个许字标记，一个则是李...这两辆马车中坐的人不是别人，正是许敬宗和李义府。

　　马车停下，许敬宗和李义府一起下车，等下车之后，两人互相看了一眼之后，也是相似一眼，两人很快就凑到了一起。

　　李义府靠在了许敬宗的身边问道：“许兄，这次齐王召见，不知道有没有内部消息？”

　　以前的李义府还是很有才华的，很聪明，很有才干，写得一手好文章，也是因为这样李治才将他给看中，当然了，这个看中也是武媚娘悄悄的推了一把，要不然李治是看不上李义府的。

　　主要是李义府这个人品行不佳，一直没能得到重用，所做的官职也非常小，仕途也是非常不顺的，这全源于他不会做人，让很多人都非常的反感和讨厌他。

　　有点小人的潜质。他本可以这样一辈子平凡做个谦虚的官，但他得到了一个很好的机会，并成为武则天的知己，也不知道是福是祸，反正现在李义府挺享受的。

　　“不知道呀...！”许敬宗摇摇头：“我本来是想要进宫一趟问问武昭仪，可是传令的人却说齐王在等，你说我还敢进宫吗，所以等一下我们两人还是见机行事，前往不要招惹这位齐王殿下，因为这位主，课是杀人不眨眼的家伙，我们两个在他手里，一刀给砍了，都不会有人替我们伸冤！”

　　“嘶...！”李义府微微的摸了摸自己的后脖颈道：“我知道了，等一下一定什么话也不说...！”

　　“许侍郎，李御史...！”曜宇走了出来看着两人问道。

　　“是...是...！”许敬宗和李义府连忙躬身。

　　“请进吧...往里面直走，走到前面有一条湖，殿下就在湖边等着两位。”曜宇说完直接离开。

　　“多谢呀...！”许敬宗大声的感谢了一下。

　　随后就和李义府一起走进了李佑的家中，李佑现在的家有一点苏州林园的味道，池水居中，环以假山、花木及建筑。中部水面聚集，东西两端狭长，并建曲桥、水门，以示池水回环、涓涓不尽之意。池北假山，全用优美湖石堆叠，山虽不高而有峰峦洞谷，与树木山亭相映。

　　两人一起走过一个亭子，还遇到了一个女孩，女孩看着两人笑了笑。

　　两人也是连忙对着女孩躬身笑了笑，只是两人不知道的是，他们遇到的女孩，就是大唐晋阳公主，此时大唐皇帝最受宠的公主殿下。

　　不一会，进过了一道拱门之后，两人忐忑的来到了湖边，湖边有一个大伞一眼就可以看到，那么不用猜了，李佑一点给就在大伞的下面。

　　两人也是快速的来到了李佑的身边，而就在这个时候，李佑突然一提鱼杆，一条大鱼直接上了钩，大鱼很大，李佑只能抓紧鱼竿，看到了许敬宗和李义府过来，李佑连忙的喊道：“快点拿捞网，将鱼给捞起来！”

　　“哎...哎...！”

　　许敬宗和李义府两人立即忙不迭的拿起了捞网一起努力帮助李佑将那条鱼给捞了上来，等鱼捞上来一看还是一条重约二十多斤的大青鱼，这让李佑很是开心，叫来了人，中午就要将这条青鱼给炖了。

　　交待完之后，李佑又将鱼钩给抛进了湖中，看了看站在一边的许敬宗和李义府笑了起来：“许尚书，李侍郎，来到本网的地方就不要拘谨了，坐吧...！”

　　“蛤...？”

　　许敬宗和李义府对李佑对两人的称呼直接惊讶了起来。

　　看着惊讶的两人，李佑笑道：“不用紧张，早上的时候，我和陛下商议了一下，刑部尚书和刑部侍郎的空缺就让你们两人出任，当然了，陛下可是很看好你们的，所以你们一定要忠于陛下。”

　　“这...这...！”

　　许敬宗和李义府相似激动的一笑，跟着立即对着李佑躬身一拜道：“多谢齐王殿下。”

　　“哈哈...！”李佑大声的笑了起来，微微的靠在了椅子上笑道：“本王说了，是陛下点名你们的，要谢就多谢陛下，不过，本王也是点了头的，所以就先过来和你们说一声，坐...坐...不要拘谨。”

　　许敬宗和李义府这才感谢的坐到了一边，脸上露出了激动的开心之色。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百四六章 许敬宗和李义府免费阅读。https://xs.23sk.com 