    苏瑾松了一口气，揉了揉还有些轻微疼痛的脖子，她道：“我不是巧言令色在诓骗老爷子，我只是实话实说。”

    盛峰坐回了椅子上，重新拿起茶杯，再呷上一口，“你觉得雷家会是简简单单就任由我侵吞的小角色吗？”

    “能够沉默二十年装傻充愣，雷钧可真不是个小角色。”苏瑾不忘火上浇油道。

    盛峰似乎一想到自己被别人蒙在鼓里长达二十年时间，心中的怒火便是不点自燃，他捏着杯子的手都有些抑制不住的轻颤着，他道：“很好很好，我一定会让他自食其果。”

    “咚咚咚。”忽然一阵凌乱的脚步声从外间传来。

    盛峰下意识的看过去，不会是那个小子这么快就发现了吧。

    “哐当”一声，房门敞开。

    来者却是另有其人。

    傅臻饶有兴味的瞧着竟然亲自过来的盛家老爷子，笑意盎然的大步走了进去，他道：“我还以为我听错了，原来还真是我们老爷子来了。”

    盛峰眉头微蹙，他看着门外横七竖八倒下来的一群人，又见一道道黑影子从眼前闪过，这下子更是皱紧了眉。

    傅臻看出了他的疑惑，道：“不好意思，老爷子手底下的人就是这么没有眼力见儿，我都派出阴差使者了，一个个还不知道识趣的退下去，还得跟鬼神闹着玩，这不是玩命吗。”

    “傅二爷可真是大手笔，竟然把阴差都派出来了。”盛峰目光如炬，瞧着今天这里得见血了。

    傅臻笑，“可比不上盛老爷子的手笔，你手下的那群人，我也很是忌讳，这不只有以强对强了，否则今日这道门我怕是也没有那么容易进来。”

    苏瑾瞧着针锋相对的二人，思考着自己要从哪道门溜走更容易一些。

    傅臻瞥了一眼蠢蠢欲动想要逃跑的丫头，不露声响的走到了她面前，轻哼一声，“你还想跑去哪里？”

    苏瑾打着哈哈故意揣着明白装糊涂道：“傅二爷和老爷子不是有很多话要交涉吗？我一个外人不便掺和，我出去等着。”

    傅臻一把抓住她的手，直接开口道：“老爷子，来者是客，我身为主人也不会为难你，苏瑾我就带走了，你带着你的好儿子也离开吧，我就当做我们死人当林老和陈老的死，和你们无关。”

    “傅二爷，现在全C国的人都知道苏瑾是我盛家的未来儿媳妇，你把她带走了，我们盛家颜面何存？”盛峰面色冷漠，语气强硬，“今天，我要带她回去。”

    傅臻侧眸，两两目光对接，仿佛在视线触碰到的那一刻，整个房间里，像是有刀光剑影在闪烁，气氛也是低沉到了一个临界点，恍若能够滴水成冰。

    苏瑾觉得这样的局面，如果不打起来，都有点对不起两人这凶神恶煞的眼神。

    “或者老爷子是希望我继续和你的儿子纠缠在一起？”傅臻忽然冒出一句话。

    盛峰这下子脸色更是难看了，他道：“你敢。”

    傅臻松开对苏瑾的拉扯，得意的大笑起来，“我都敢当众抢亲了，还有什么不敢的？”

    盛峰咬牙切齿道：“别以为我看不出来，你在演戏。”

    “这场戏是真是假，我们自家心里清楚，可是外面的人不知道啊，现在怕是全京城都以为我和小四爷之间有着说不清道不明的关系，但凡我锦上添花一把，小四爷必然名声在外。”

    盛峰双手更是紧握成拳，“你以为我堵不住他们的嘴？”

    傅臻笑而不语，似乎就是在嘲笑他的掩耳盗铃方式。

    盛峰目光更是阴鸷。

    傅臻道：“我只要苏瑾，别的我都可以当做没有发生。盛家在C国虽然是帝王般的存在，可是强龙压不过地头蛇，老爷子心知肚明在这死人当外面有多少人惦记着我们这块肥肉，却依旧不敢踏进去，怕的是什么？当然是因为我们死人当里面真的是会死人的。”

    盛峰当然知道这个家伙是名副其实的疯子，和他正面对，还是在他的地盘，他们这些侵入者，着实是有些讨不到好处。

    更何况，他带来的那些人，损失一个人对他而言都是重大错误，他绝不能因为一个外人，就让盛家的人受到伤害。

    “老爷子，我可以走了吧。”傅臻重新牵上苏瑾的手，笑容满面的拉着她出了房间。

    盛峰转过身，就当做什么都没有看到和听到那般背对着他们。

    一直到上车，傅臻都没有跟苏瑾说一个字。

    苏瑾想要挣脱开他的拉扯，却发现他这一次用力之狠，几乎都捏的她骨头咯吱咯吱疼。

    傅臻压抑着怒火，她能感受到。

    车上，空间越小，仿佛越能感受到傅臻身上散发出来的戾气。

    傅家：

    傅臻拽着苏瑾将她拉回了房间，将她一把推进了屋子里。

    苏瑾几乎是被他给扔了进去，她踉跄两步，揉了揉被他给捏的一片青紫的手腕。

    傅臻打开衣柜，将里面的裙子取了出来，就这么放在了苏瑾面前，语气强硬，一丝不苟道：“换上。”

    苏瑾认出了这条裙子，不就是当日她为了骗过傅臻随口一说的话吗。

    他竟然把裙子带回来了？

    这家伙果然是一个货真价实的疯子。

    傅臻坐在椅子上，单翘起一腿，再重复一遍，“换上。”

    苏瑾双手抓着那条又白又纱还有点露的裙子，她向来是油盐不进的主，谁若是逼着她行事，她偏是要反其道而行之。

    真把她当成软柿子想捏就捏？

    你老真是想瞎了心，她绝不会为了苟活就放弃自己的底线。

    穿裙子？

    她这辈子都是不可能会穿裙子的！

    苏瑾越发用力的攥着这条她嗤之以鼻的白裙子，然后再瞪了一眼正在等着她乖乖换上的家伙。

    哼！

    苏瑾骄傲的转过身，径直朝着衣帽间走去。

    她虽然是个很有脾气的人，绝不会向强势力低头，也绝不会委屈自己。

    但她更是一个识趣的人，在绝对实力面前，她常常会自我劝导自己要学会低头。

    人嘛，死了就真的死了。

    是啊，活着才有机会以牙还牙，以眼还眼。

