    嗯？

    李嚣刚把话说完，就听到了一阵吸吮奶瓶的声音。

    怎么回事？

    刚才不是已经把雪豹宝宝们都喂饱了吗？

    抱着好奇的心态，李嚣低头看去，顿时没好气的笑了起来。

    只见那只最为强壮的雪豹宝宝不知道何时从雪豹妈妈的怀里钻了出来，偷偷摸摸的爬到奶瓶钱，四只粉嫩的小爪爪抱着奶瓶直接就喝了起来。

    它的眼睛还没有睁开，很明显，是闻着奶香味儿找来的。

    刚才它的那些兄弟姐妹们有的并没有把一瓶喝完，正好被它全部解决。

    也算是没有浪费！

    光盘行动，在豹界同样流行！

    这一幕，很快被直播出去，游客们都被雪豹宝宝这股憨态可掬的劲儿逗笑了。

    “此子这么小就如此能吃，将来必成大器啊！”

    “成不成大器不知道，反正以后最低也是胖橘那个级别的。”“圆滚滚的肚子真可爱，跟隔壁小少妇的一模一样！补充一句，我住在隔壁，我姓王！”

    “我有一个问题，吃这么多，不会撑着嘛？”

    李嚣也担心小家伙撑出毛病来，伸手就要把奶瓶拿走，还道：“都吃这么多了还吃，你要记住，你是豹子，不是佩奇！”

    然而……

    不管李嚣如何拉扯，雪豹宝宝就是不肯松嘴。

    相反随着李嚣越来越用力，它也开始不断发力。

    一直到愣是喝光了奶瓶里的最后一滴奶，雪豹宝宝才不甘心的松口，甚至还意犹未尽的舔了舔嘴巴。

    紧接着，竟然扭着胖嘟嘟的小身子朝着其他奶瓶爬去。

    李嚣看的目瞪口呆！

    尼玛！

    你丫的是天蓬元帅猪八戒下凡嘛？

    当年《西游记》中凤仙郡求雨，等鸡啄完了米，等狗舔完了面、等火烧断了锁才下雨，如果把狗和鸡换成这小家伙，恐怕早就下雨了！

    不能再吃了，再吃下去，肚子非炸了不可！

    李嚣伸手一把，轻松揪住了雪豹宝宝细腻柔软的后颈皮。

    雪豹宝宝已经很清楚的感觉香香的奶香味，而且就在眼前，可是自己却动弹不得，却被一只大手牢牢地抓住了命运的后颈皮，顿时急的嘤嘤嘤叫了起来。

    “吃了这么多，你倒还嘤嘤嘤的委屈上了。”

    看着雪豹宝宝“张牙舞爪”骂骂咧咧的样子，李嚣又是气又是好笑。

    刚一上手，李嚣就感受到了不同。

    之前几个宝宝因为太瘦，抓在手里飘轻。

    然而这个宝宝却像是实心儿的磁铁似得，沉甸甸的。

    就算不上秤，李嚣徒手都能掂量出来，它的体重得有那几个兄弟姐妹的一倍！

    “咱们来个雪豹宝宝们取个名字吧，也好有个区分！”

    李嚣突然道。

    此话一出，直播间的游客们立马各抒己见。

    “六胞胎，这名字也太难取了！”

    “我觉得可以叫郑钱多、郑钱快、郑钱顺、郑钱爽、郑钱美、郑钱猛，我的一个邻居姓郑，也是六胞胎，就是这么取名的！”

    “万福来、万福气、万福安、万福全、万福有、万福到！”

    “宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭！”

    “马钰、谭处端、刘处玄、丘处机、王处一、郝大通！”

    “桃根仙、桃干仙、桃枝仙、桃叶仙、桃花仙、桃实仙！”

    “你们三个丫的绝对是金庸迷，把金庸小说里的组合给搬过来了，还把全真七子和武当七侠分别取掉了一个。”

    “我怎么觉得《笑傲江湖》中的桃谷六仙不错，正好六个！不多不少，刚刚好！”

    看着公屏中闪烁着的络绎不绝的名字，李嚣一个都没看上，猛然间，李嚣开口道：“我决定给它们六个分别取一个大道至简的名字，而且特别容易记住，这个名字就是大娃、二娃、三娃、四娃、五娃、七娃！

    你们看我手里的这个雪豹宝宝，长得这么壮，力气那么大，很符合葫芦娃中大娃力大无穷的设定！”

    “卧槽！果然是大道至简！”

    “园长取名也太随意了！”

    “等等！不对劲啊！葫芦娃不是有七个嘛，怎么少了一个！”

    “对呀对呀，六娃去哪儿了？”

    面对游客们的质疑，李嚣淡然一笑，道：“六娃会隐身，没有任何存在感，所以咱们看不到，难道你们没有看过《十万个冷笑话》嘛？”

    李嚣振振有词，说的合情合理，竟然让众人无法反驳。

    可是大家还是觉得这个名字有些随意、普通和简单，就在准备继续商讨的时候，突然间，阵阵呜呜的声音响起。

    并非野兽的咆哮。

    而是狂风的声音。

    一阵妖风不知道从什么地方吹了过来，来的突然，且风声太大，乍一听，真的像是野兽叫声。

    只是眨眼间，远处的天空就变得黑压压的一片。

    再然后，飞沙走石，导致眼睛都有些难以睁开。

    若有人撑伞走在这里，别说是伞会在瞬间被刮坏，若身材再瘦小点，恐怕还会被刮飞。

    这种妖风李嚣在小时候的见过，而且一些小时候生活在农村的孩子也见过。

    在地里干农活的时候，突然就会刮起这么一阵妖风，从而导致一家人急匆匆的往家里赶，虽然很恐怖，但小时候却一点儿也不会感到害怕，反而觉得特别有趣。

    长大以后，李嚣还从未见过这种妖风，这还是第一次。

    可能是与当地的气候有关吧。

    李嚣的第一反应就是雪豹宝宝。

    因为风太大了，而雪豹妈妈在生产的时候挑选的小窝地点并不好，正好在迎风口，而且小窝里面也不深，根本没办法抵御这阵子妖风。

    就算雪豹妈妈可以抗住，雪豹宝宝们也一定受不了。

    因为妖风带来的不仅仅是风，还有刺骨的冷空气，待在这个小窝里，一定会被冻坏。

    李嚣几乎想都没想，就一把将雪豹宝宝抱在怀里，随即看向雪豹妈妈，道：“这风太突然太大，你们一家子要不要跟我下山，去我的房车里躲躲？”

    “呜呜呜！”

    雪豹妈妈爽快答应，自己也轻轻用嘴巴叼起一只雪豹宝宝。

    就这样，李嚣带着雪豹一家七口开始了转移。

    小黑紧紧跟在李嚣身边。

    就连过儿的飞行都收到了影响，不再高空飞翔，而是贴着李嚣的头顶划过。

    当李嚣返回到房车的时候，外面已经黑乎乎的一片，两米之外根本看不清楚东西。

    好在房车够大，小黑和雪豹妈妈都可以进来。

    至于过儿，它只能受点委屈，待在外面房车的背风面。

    “这天气也太反常了，要知道现在可是夏天啊，我心里有种不好的预感！”

    李嚣趴在窗口，打量着窗外的妖风，嘴巴轻声嘀咕着。

    虽然嘴巴嘀咕，但心里并不震惊。

    因为近年来随着气温升高等各种原因，全球各地的气候都很不正常。

    澳洲和米国的山火不断。

    非洲蝗虫成群，铺天盖地。

    南北两极加速融化，都可以看到裸露的地面。

    就连国内，时不时的都有大片大片燕子成群乱飞。

    就在这时，一条十分醒目的长弹幕飘了过去。

    【珍稀动物保护中心尹钟】：园长，我们一行工作人员就在附近，如果你有任何需要，我们都会第一时间赶过去帮忙！

    被平台官方认证的账号在发言的时候，会带着醒目的标记，头像上也会有“V”标。

    李嚣还没来得及去看，直播间已经先他一步炸了锅：

    “哇塞！官方号啊！是保护中心的官方号！”

    “官方都来了！”

    “园长真够有排面的！”

    “好厉害哇！我刚刚去度娘查了一下，确定这个尹钟就是救助中心的人，而且地位还不低！”

    “我一天前就在直播间注意到了这个号，只不过当时它没有认证！！”

    看到大家讨论的如此热烈，李嚣终于开始查看，并道：“谢谢你们的好意，不过我这次过来准备的挺充足的，暂时什么也不需要。

    另外，我建议你们暂时你们先不要过来。

    因为这场妖风，雪豹妈妈和雪豹宝宝们都受了点儿惊吓，若再看到外人，我担心会失控。”

    【珍稀动物保护中心尹钟】：放心！我们心里有数，我们不会给你添乱的，我们都是想让雪豹一家好嘛~

    尹钟也是考虑了李嚣所说的，所以并没有不打招呼的就前来，而是先认证了官方账号，这才在直播间先咨询一下李嚣。

    如此平易近人和句尾那个可爱的小波浪号，瞬间让直播间里的游客们觉得官方并没有想象中的那么严肃，距离也拉近了不少。

    聊天结束，李嚣找来了暖光灯。

    并将暖光灯放在了雪豹妈妈的身边。

    有了暖光灯的照耀，感觉到令人安心的温度，雪豹宝宝们很快便不再不安，趴在雪豹妈妈的怀里香甜的睡了起来。

    “刚出生就遇到这么多事情，也是挺一波三折的，不过好在都很健康。”

    看着熟睡中的雪豹宝宝们，李嚣的唇边勾起了一抹慈祥的老父亲笑容。

    见雪豹宝宝们睡得安稳，雪豹妈妈、小黑和过儿也是一切正常，李嚣也终于腾出来时间，坐在电脑前，开始度娘与天山有关的所有资料。

    他是第一次来天山，不了解这边多变的天气，但他心里总是觉得不安。

    除了不安，还要准备食物。

    李嚣带来的食物已经吃的差不多了，而他为了照顾雪豹一家七口，还得在这里待一段时间，明天若想要吃饱饭，真的就得外出找食物了。

    他并不想拜托尹钟这些工作人员，让他们给自己带一些食物，因为他还想要外出去熟悉熟悉天山的环境，最好可以遇到一些天山上独有的动物。

    也许是李嚣长得平平无奇，魅力太大，也许是认真专注的男人最帅，很快，直播间的一些女粉丝们就被李嚣的这种‘学者模式’所倾倒，一颗颗躁动的芳心恨不得穿过屏幕跳到李嚣面前。

    “园长小哥哥这也太帅了！”

    “呜呜呜！这种温文儒雅的气质正中我的芳心！啊！我死了！”

    “园长，我肤白貌美大长腿，年轻又有钱，你真的要考虑一下我！”

    “嘤嘤嘤，园长是我的！为了体谅园长的辛苦，我甚至可以和别人做生孩子的过程，最后把孩子带给园长！”

    “楼上的，丫的是绿帽子批发商吧？”

    “该说不说，园长的颜值即便是巅峰时期的我都得避让三分！”

    女粉丝们都在犯花痴，只有珍稀动物保护中心的尹钟注意到了李嚣电脑上所查的资料，赶快发了一条弹幕。

    【珍稀动物保护中心尹钟】：园长，你查的这些资料我都查过，而且还整理好了，另外还有一些这些年我们在天山研究的总结资料，方便的话，我可以传给你！

    “真的？太好了！快快快！”

    李嚣又惊又喜，催促道。

    要知道网上的资料太多都是真真假假、真假参半，有的甚至就是胡乱的捏造，可若是有真正在天山研究调查过的人的资料，那可信度自然百分之百，也是最好不过。

    尹钟的办事效率很快，不到十分钟，就把相关的一大堆资料发了过来。

    不得不说，尹钟的资料真的全面，其中甚至还详细描述了一些雪山的其他珍稀动物：雪鸡、北山羊、盘羊、黑鹳、马鹿、猞猁和大鸨！

    有一些他们已经找到，有一些只是拍摄到了照片，有一些甚至还没有见到，之所以给李嚣全部发过来，也是希望借助李嚣之手，可以尽快的把这些动物全部找到，从而展开后续的保护工作。

    李嚣认真的逐篇阅读着，在看到一篇关于中华雪豹幼崽生活习性的资料时，眉头微微的皱了起来。

    资料的大致内容是：一般情况下，雪豹妈妈不会让自己的孩子吃的太饱。

    因为雪豹宝宝的生长速度非常快，肠道的吸收能力也非常好，吃得过多的话，很容易造成便秘。

    便秘会导致无法及时排出粪便。

    若堵塞过久，对于无力自主排便的雪豹宝宝来说，是非常致命的！

    其实就跟人类宝宝差不多，一些人类宝宝因为吃的太多，也会出现类似情况！

