
　　“不跟你吵了。”

　　与余念争辩几句，崔吉感觉赢不了，干脆转移了话题，“周牧，什么时候带我去你公司，安排我与许女神来场偶遇呗。”

　　“有机会再说。”

　　周牧敷衍一句，就看向了余念，“余导，你让我过来，到底是单纯喝茶，还是聊试镜的事情？”

　　“喝茶的时候，聊什么正事呀。”崔吉吐槽。

　　当然，没人理他。

　　这个时候，余念也没制造什么悬念，直接笑道：“周牧，你的表演打动了我，这个角色是你的了。”

　　“好。”

　　周牧点了点头，又继续喝茶。

　　古德白的作用，就体现出来了，他趁机打听，“余导，我们什么时候签约？牧哥的角色，大概有多少分量？需要拍多少天？”

　　不是龙套、特约的小角色，这方面的事情，肯定要打听清楚，好安排所谓的档期。

　　这还是由于周牧只算新人，没资格提什么条件。如果是有名明气的明星、演员，估计合同的细则条款方面，也需要磋商几天。

　　“这个不急。”余念摆手道：“稍后我会叫人去你们公司，跟你们慢慢谈。”

　　作为导演把握大方向就行，这么琐碎的事情，他也懒得管，自然会请专门的人负责。

　　“诺，这是剧本，你先看完。”

　　余念取出一个文件夹，递给了周牧，“之后我们再探讨一下，你这个角色的一些情况。”

　　周牧立即翻看剧本，看了十几页纸，他觉得不对，惊讶抬头，“这不是艺术片呀。”

　　尽管他也不知道，艺术片的剧本是什么样子。

　　但是眼前这剧本，其中的剧情节奏爽得飞起，完全没有艺术片的沉闷、繁琐、冗长。

　　“谁告诉你，我要拍艺术片的？”余念反问。

　　“难道不是？”周牧不打算撒谎，“我的经纪人告诉我的，她说你跟山海传媒闹翻，就是由于要拍艺术片被卡了预算，一怒之下就干脆离开山海传媒。”

　　“他是故意的。”

　　崔吉嘿嘿一笑，“这家伙，就是这么腹黑、阴险。他不想绑定山海传媒这艘大船，所以给山海传媒创作部，提交的是另外一个剧本，再趁机与高层闹矛盾，名正言顺出走。”

　　“呸。”

　　余念哼声道：“我又没卖身给山海传媒，算什么出走？最多是理念不合，不继续合作而已。”

　　“行行行，你说什么，就是什么喽。”崔吉摊手。

　　这算是内幕吧。

　　周牧难免惊讶，不过也要佩服余念的胆量，或者说他的自信。

　　毕竟这段时间，在耳濡目染之下，他对于娱乐圈也有一些概念，知道行业中有五大巨头，几乎把持了圈中的八成资源。

　　山海传媒就是五大之一。

　　在一些人眼里，这是行业中巨无霸，也是金大腿。多少人想签在山海传媒旗下，登上这艘巨舰乘风破浪。

　　余念却相反，才有一点成绩，就急忙撇开干系。

　　这要么是胸有成竹，要么就是自信过头。

　　当然，这是余念自己的事情，周牧也没有什么看法。他一个小演员，拿了片酬拍戏，想那么多干嘛。

　　他继续看剧本……

　　十几分钟，走马观花似的，算是把剧本看了一遍。

　　周牧把剧本合上，闭上眼睛微微沉思，才开口道：“所以我演的，就是三大杀手之一，对吧？”

　　“没错。”

　　崔吉笑嘻嘻道：“就是那个，差点活到大结局的杀手。怎么样，这戏份多吧？严格来说，这是男一！”

　　周牧撇嘴，信你个邪。这是群戏，哪有什么男一。

　　更何况，这剧本……

　　算了，他忍住，不说。

　　周牧喝茶。

　　“有问题吗？”余念问道。

　　周牧摇头，“没有，随时可以签合同。”

　　“我问的是，你对于剧本，有什么想法？”余念像是在暗示什么。

　　“没想法。”周牧很佛系。

　　“怎么没想法，这可是大女主商业片啊。”崔吉忍不住道：“要知道在影视圈之中，也就是网剧、电视剧，或者文艺片之类，才以女主视角为主。”

　　“至于女主商业片，却非常的稀少。”

　　崔吉说了实话，“女明星的票房号召力，一直以来都不如男明星。一些低成本小妞电影商业片，以女明星为主倒没什么，但是大制作的商业动作片，很少以女明星扛鼎的。”

　　“或许你忽略了，但是我现在要提醒你。”

　　崔吉严肃道：“余念要拍的这电影，投资应该不会少于两个亿，充斥各种追逐、枪战、爆破大场面，绝对是名副其实的商业大制作。”

　　“很荣幸能够参与其中。”

　　周牧点头示意，“感谢余导，给我这个机会，我会好好把握珍惜，不会让你失望……”

　　“就这样？”崔吉睁大眼睛，“没别的了？”

　　“还有什么。”周牧不懂。

　　“油，太油了。”

　　崔吉啧声，摇头道：“老余啊，你是对的，这个家伙真是……苟。太苟了，还狡猾，居然不问女主角是谁。”天籁小说网

　　“女主是谁，和我有关系吗？”周牧不解，他又不是导演，关心这事有什么意义？

　　“咳！”

　　余念按了按手，阻拦崔吉说下去。

　　“周牧，你看了剧本应该知道，整部电影的架构，基本是围绕女主角展开，所以女主很重要。”

　　余念问道：“你觉得娱乐圈中，有哪个女演员，可以撑得起这部电影？”

　　“很多呀。”周牧若有所思。

　　“比如呢？”余念循循善诱，“首先要演技好，其次粉丝又要多，最重要的是，符合电影人物的设定。”

　　什么设定，当然是年轻，漂亮，身材好。特别是食堂丰满，又有知性的魅力。

　　“……”

　　周牧懂了，突然不想说话。

　　但是忍不住，“所以，你们在算计我？”

　　他就知道，世界上除了父母长辈，没有哪个人会无缘无故对他好。主动送上门的角色，还是重要的大配，凭什么呀？

　　娱乐圈演员明星这么多，没有谁是不可取代的。

　　就凭着狐女里的一点小交情？

　　呸，想多了。

　　这可是投资两亿的大制作，对于余念来说肯定是沉甸甸的压力。如果他失败了，搞砸了这部电影，恐怕想翻身就难啦。

　　这么重要的电影，会因为小交情而选角？

　　做梦！

　　项庄舞剑，意在沛公。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第48章 项庄舞剑，意在沛公免费阅读。https://xs.23sk.com 