    想到法宝，秦桑将余化的芥子袋拿过来。

    余化的十方阎罗阵被秦桑毁了，不过法宝无碍。

    现在秦桑手里有两杆一模一样的法宝，且同出一源。

    从余化那里得知，魁阴老祖羽化前，传下五杆十方阎罗幡法宝，分别交给五大弟子。

    魁阴宗覆灭之时，鸠袍道人和另一个金丹人手一杆，还有一杆下落不明。

    秦桑知道是被孙德带着潜入少华山。

    易天涅身怀两杆法宝，自己留下一杆，另一杆交给赵炎盗取九幻天兰，后落到余化手里，兜兜转转归了秦桑。

    异变之夜，易天涅和另一个金丹当场被诛杀，手里的十方阎罗幡，如果没有被摧毁，应该是落到元照门手里了。

    余化亲眼见到鸠袍道人本命法宝被元照门宗主自爆炸毁，借助十方阎罗幡方才逃命，而且也已残破，受损不轻。

    后来鸠袍道人接连遭遇追杀，自己都沦落到肉身被斩、金丹重伤的境地，法宝被毁的概率不小。

    即使没有被摧毁，想要修复此宝也很难，不比鸠袍道人治好自己的伤势容易多少，否则魁阴宗早就补齐十杆阎罗幡，重现魁阴老祖威名了。

    现在，五杆十方阎罗幡，秦桑手握两杆，元照门封存两杆，鸠袍道人有一杆。

    十方阎罗幡乃是魁阴老祖汇聚毕生心血，炼制出来的一套法宝，据说十杆集齐，布下魔阵，威力之强，和极品法宝也有一战之力！

    金丹修士，一般来说都是使用法器、符宝或者下品法宝，家底丰厚或者气运深厚者，能得到一件中品法宝，有上品法宝傍身的乃是极少数佼佼者。

    上品法宝和极品法宝，是元婴修士才能拥有的至宝。

    小寒域各大宗门，极品法宝屈指可数！

    凭借此宝，魁阴老祖方才闯下一世魔名，威压小寒域，令小寒域修士闻风丧胆，可惜后继无人，现如今道统都被断了。

    即使单独的一杆十方阎罗幡，在下品法宝里也排得上顶尖之列！

    秦桑握着两杆十方阎罗幡法宝，暗自沉思，不知法宝是不是和法器一样，必须集齐六杆才能彼此配合，结成魔阵。

    对此，余化也不清楚。

    看来，需要突破金丹才能验证。

    秦桑暗道。

    那些主魂吞噬他大半精血，扛起一杆个法宝，差不多使出了吃奶的力气才勉强做到，不可能同时催动两个法宝。

    收起法宝，秦桑继续翻找芥子袋。

    最后，只找出来三件能入眼的极品法器。

    一个类似金刚杵，被拧成麻花，彻底废了，没有修复的价值。

    看深深印在金刚杵上的掌印形状，就知道是飞天夜叉的杰作。

    另一个名叫万鸦壶，秦桑起初以为是有特殊作用的法器，祭炼之后才知道是件防御法器。

    万鸦壶释放滚滚烟气，化作万千渡鸦，结成防御之阵，随主人心意移动，可柔可刚，变化无穷。

    威力比七彩罗伞更胜一筹，而且运转随心，非常好用。

    不过现在万鸦壶内烟气不足，估计是为了抵挡飞天夜叉耗尽了，需要一段时间孕育方能恢复。

    还有一柄飞剑，秦桑放于掌心，仔细查看。

    飞剑上有一个尸毒还未消散的掌印，也是飞天夜叉留下的，剑身中间的位置有数道裂痕，幸运的是飞剑未断，还有修复的可能。

    等自己炼器造诣上来后，正好拿来练手。

    飞天夜叉的肉身未免太恐怖了！

    秦桑收起这些法器，暗暗嘀咕。

    单单秦桑知道的，余化毁在飞天夜叉手里的极品法器，就有护心镜、金刚杵和飞剑三个。

    飞天夜叉的肉身得到尸丹和地煞之气淬炼，坚硬程度远超法器，已经不能单纯以血肉之躯看待。

    可惜自己不想走尸道，不愿真的做炼尸，不敢引地煞之气淬炼肉身，反而要尽力避免，否则有这么强大的肉身，岂非上天入地皆可去得？

    继续翻找，没有找到符宝。

    秦桑也不沮丧，一样需要时间准备，十方阎罗阵和法宝的威力远超符宝，而且不用担心威能消耗。

    最后，秦桑拿出两个玉瓶，眼中流露出惊喜之色。

    竟是两瓶离龙丹！

    离龙丹的效果和聚气丹差不多，但药效非聚气丹可比，乃是固本培元类丹药的极品。

    难怪余化的修炼速度这么快。

    秦桑二十五岁离开元照门，现在七十二岁，满打满算不到五十年。

    要知道，余化的天赋并非顶尖，否则也不会这么大岁数才突破筑基，并且为了筑基背叛师门，给魔门做内应。

    五十年，余化从刚突破筑基期到假丹境，放眼整个修仙界，算是很快了。

    估计余化服食了不少灵丹妙药，竟然还有富余。

    秦桑美滋滋地把两瓶离龙丹收入囊中，默默对余化道了声谢，感谢余化让自己的修炼步伐更快一步。

    最大的收获就是法宝和两瓶离龙丹，灵石也有数千，秦桑把其他东西分门别类，收进自己的芥子袋。

    清理完战利品，秦桑大呼过瘾，他的损失换来这么多收获，绝对是值得的，但不想再来一次。

    重新复盘，从被余化逼现身开始，每一步都走在刀尖上，一步走错便是万劫不复，这种遭遇秦桑宁愿永远不要遇到。

    得知余化是为了寻找灵药而进入无涯谷，感应到食心虫的波动，才追上来，并无其他同伙，秦桑也就放心了。

    继续问时，余化的元神便开始衰败。

    冰殿中并不安静，冰壁外狂风暴雪，时刻不停冲击着冰壁，啪啪作响。

    秦桑抬头看了眼冰壁外面，仍然不见云游子的身影，不知他情况如何，有没有得到夜阑百合？

    伤势严重，秦桑索性留在冰殿里调息恢复。

    他并未急于解掉天尸符，离开之时，还要借天尸符迷惑飞天夜叉。

    秦桑盘坐在冰殿中，一动不动，他体内混乱的灵力渐渐平复下来，在灵丹和功法的恢复下，丹田和经脉的伤势趋于好转。

    时间一分一秒过去。

    不知过去多久，秦桑从入定中醒来，吐出一口浊气。

    内视己身，伤势仍未能痊愈，好在对实力的影响不大。

