    巨型金雕来到巨型苍鹰面前后，双翅一振，高度急速拔升，直接来到巨型苍鹰的正上方。

    紧接着，巨型金雕双爪往下一抓，直接就抓住了巨型苍鹰的后背。

    这期间，古辛一直想要操控巨型苍鹰躲闪, 但奈何巨型金雕的灵活性比巨型苍鹰更强，导致他没有躲闪成功。

    当然，这里面还有一个原因是，巨型金雕修炼了冥想之术，战力本身就比巨型苍鹰来得强。

    “林宇，我已经把苍鹰抓住了。”

    巨型金雕传音给林宇道。

    “好。”林宇应道：“我现在就去对付古辛。

    说着他又叮嘱道：“对了, 你小心点桑伊甲, 如果看到他驾着巨型蝙蝠过来, 记得用冥想之术联系我。”

    桑伊甲如果赶来，那林宇肯定得选择返回巨型金雕。

    因为桑伊甲到来后若是发现他的巨型金雕五人操控也能飞行，肯定会起疑。

    “放心，我感应到他的飞行巨兽肯定会第一时间告诉你。”

    巨型金雕保证道。

    林宇迅速离开巨型金雕头部，沿着它的身体一路飞行，来到巨型苍鹰背上。

    此时巨型苍鹰正在古辛的控制下不断挣扎，试图挣脱巨型金雕的铁爪。

    但是等林宇来到它身上后，它的挣扎立刻就停了下来。

    因为古辛已经离开王座之间。

    很快，林宇就在巨型苍鹰的背部见到了古辛。

    “可惜，上次没杀死你，没想到你这么快就带着原初果实来送死了。”

    古辛虽然心中担忧，但嘴上却是一点都不落下风。

    而他的底气，则完全来自于元。

    林宇没有跟他多废话，直接催动神力出手。

    对面，古辛见林宇二话不说就动手，便也果断炼化丹田内的树果。

    之前趁林宇和桑伊甲同时离开建木之时，他又驾着巨型苍鹰去建木树冠上转了一圈, 窃取了一些建木树果。

    而他之所以会被桑伊甲追踪，其实也正是因为这个。

    只是现在的他还没意识到这点。

    古辛仅用了一个刹那便将树果炼化，实力节节攀升。

    瞬间，他就拥有了六阶神体的实力。

    而正当他自觉这样可以当下林宇的攻击时，忽然发现林宇的实力比上次又提升了不少。

    轰——

    一声巨响。

    古辛被林宇一拳轰碎半截身子，差点就含恨当场。

    此时林宇在催动建木之力后，实力接近七阶，按理比古辛的六阶实力强得多。

    古辛能成功活下来，完全是因为他及时吸收了巨型苍鹰的心能增幅力量。

    也就是说，林宇的拳头刚接触古辛的身体时，古辛只有六阶实力。

    但紧接着，古辛的实力就攀升到了七阶。

    “你？！”

    古辛催动神力，拖着残缺之躯急速后退。

    一边后退一边震惊不已。

    没想到短短几日不见，林宇的实力又获得了大幅提升。

    果然，林宇敢只身前来追杀自己，不是没有底气的。

    另一边，林宇见古辛一边后退一边催动神力修复残缺的身体，便立即紧紧跟上，准备再次发动攻击。

    此时古辛在获得巨兽心能增幅后, 实力比他强, 因此他的赢面并不大, 必须抓紧一切机会动手。

    而现在古辛受了重伤，毫无疑问是个好时机。

    古辛疯狂逃窜。

    林宇紧追不舍。

    谷蟽

    两人的距离逐渐拉近。

    等到距离差不多后，林宇猛地爆发，催动全身神力逼近古辛。

    行进中，他的右拳蓄势待发，随时都能发动全力一击。

    轰——

    在古辛的惊恐和恼怒中，又是一声巨响发出。

    林宇的右拳成功命中古辛。

    不过这一拳没有将古辛的身体打碎，主要是因为古辛现在的实力已经有七阶。

    但即便如此，古辛在遭受这一击后，仍是受到重创。

    至少将他修复伤势的进度给打断了。

    而林宇要的就是这个效果。

    他不指望一次性赢下这场战斗，只要继续维持现在这种局面一段时间，那么古辛必死无疑。

    古辛在冲击力作用下身形急退，而林宇紧追不舍。

    两人在巨型苍鹰背上高速移动。

    飞了一阵，林宇再次追到离古辛不远处。

    紧接着，他再次全力爆发，右拳精准地轰向古辛。

    看着急速逼近的拳头，古辛很绝望。

    因为他也发现了，如果林宇一直这么追着自己打，自己的伤势无法修复，最终一定会落败。

    要知道，自己这次窃取的树果，总共就只有七颗。

    每颗可以增幅力量一分钟，也就是说一共就只有七分钟。

    七分钟之后，自己的实力将瞬间跌落，从现在的七阶跌落回二阶。

    到时候，林宇可以轻轻松松杀死自己。

    “主人救我！”

    古辛绝望地求救道。

    他知道元一直在看着，也知道元很清楚现在的局面。

    果然，他的话音一落，元的回音就来了。

    “我现在进入你的识海，你不要作任何主观上的抵抗。”

    听到这话，古辛像抓住救命稻草般，忙不迭地应道：“是，主人！”

    下一刹那，他便感觉大脑像是受到冲击一般，猛地震了一下。

    紧接着，他就发现自己进入了一个有着迷雾的空间。

    他心中清楚，这是他自己的识海。

    此时他的身体已经被元占据，因此他的神魂就被困在了自己的识海中。

    古辛松了口气。

    虽然不知道接下来会怎么样，但是他觉得元亲自出手，至少帮自己保住小命应该没问题。

    另一边，林宇在追了一阵后，忽然发现古辛整个人有些异样，眼神和气质发生了巨大变化。

    “元？！”

    林宇第一时间想到的便是元。

    毕竟这样的情况不是第一次出现，上次和深渊神主对战时，元就占据了深渊神主的身体。

    这一次和那次几乎完全一样。

    “林宇，你的实力成长如此之快，哪怕是放弃原初果实，我也要阻止你。”

    元突然开口说道。

    语气非常坚决，似乎彻底打定了主意。

    “更何况，那颗原初果实已经被你吃掉一部分，再也无法种成世界之树，用途已经不大。”

    元又补充道。

    听到这话，林宇暗道元果然早就猜到原初果实缺失的那部分去了哪里。

    思索间，他再次出手，右拳朝古辛的身体挥去。

