    曹青松和林道子，在苍莽界的名气很大，前者是成名已久的永恒境界强者，后者是成名已久的三品炼丹师，而且现在还是炼丹师工会的会长。

    冯琦在上次答应了，封天宇的要求之后，便已经辞掉了炼丹工会会长一职。

    曹、林二人的突然倒戈，让众人一时之间，都有点措手不及。

    原本之前白傲天所说的话语，就让人感觉有一点站不住脚，现在曹林二人的举动，对苍盟来说，无疑更是雪上加霜。

    众人一时之间，都抱着怀疑的目光，看向了白傲天等人，毕竟谁都不想给人家当枪使！

    感受到周围人的目光，苍盟的众人，脸色都不由的难看了起来。

    他们知道如果今日不能够做实封天宇是邪魔的事情，那么他们苍盟的威望，将会一落千丈，

    甚至是沦落为别人的笑柄。

    看着脸色难看，像是吃了一个死苍蝇一般的苍盟众多高层，封天宇的嘴角露出了，一抹察觉的笑容。

    他突然间，想到了一个更好的对付苍盟众人的办法，他传音给了在封城内的司徒景明和慕容山几人。

    片刻后，封天宇身后的聚灵阵，再次打开了一道裂缝，司徒景明、慕容山、蔡万宝、冯琦等人，走了出来！

    慕容山见到了苍盟的众人，直接就冷笑出声，先后开口道：

    “卧槽！你们这些不要脸的人，竟然敢来封城！怎么收刮民脂民膏，没收刮够？来跑封城拉赞助来了？”

    听到了慕容山的话语，苍盟的强者，脸色更加难看了，其中一位一身白袍的老者，愤怒的开口道：

    “慕容山，你不要乱说话！”

    “李英，难道我说的不对么？你真以为你现在特么的，是一个好人了？你忘了你年轻的时候，睡了你爹的小老婆，差点被你爹打死的事情了？”

    “慕容山，你不要血口喷人。”李英气的浑身颤抖，开口道。

    “行！那咱不说这个事儿，说说你杀了你大哥，夺得家主之位的事儿！”慕容山道。

    “你！”老者气的半天吐不出一个字。

    “放肆！慕容山，无凭无据你凭什么污蔑，我们苍盟的长老！”另一位红发老者开口解围道。

    “张林峰，你又特么的，充什么大尾巴狼！你个老变态！别以为我不知道，你喜欢龙阳之好，你收的那些干儿子，哪一个没让你别过棍？”

    “呸！想想特么的，劳资都就恶心，你个死变态！”

    “噗！”红发老者气的，直接就喷出了一口老血。

    他双眼猩红的盯着慕容山，开口道：

    “慕容山你个畜生，老夫要把你的臭嘴给撕烂！”

    “你别BB，等劳资把话说完的，还有那个谁，对就是你，王步新！你个老瘪犊子，你忘了你去朝阳宗，偷人家镇宗至宝，被人家发现后，你斩杀人家朝阳宗一百七十名弟子灭口的事儿了？”

    “事后，你更是无耻，勾结其他宗门，说人家朝阳宗勾结天魔州魔头，将人家整个宗门都给灭了。”

    慕容山一边说着，还一边指着苍盟之中的一位中年人，开口道。

    被慕容山点到名字的中年人，一脸愕然，刚要解释，谁知道慕容山根本就没有给他解释的机会，反而再次开口道：

    “别光我一个人说啊，快，司徒老鬼把你们知道的事情，也都说说，给众人都爆爆料！”

    “让人家看看，这几个苍盟的救世主，都是什么样的货色！”

    “赵奎，为争夺家主之位，亲手毒死自己的父亲！”司徒景明道。

    “南宫河，为突破自身修为桎梏，血祭一千童男童女。”蔡万宝道

    “苍莽界最大的拐卖人口组织，就是白家在背后操控！”冯琦道

    “钱龙山，背着自己的结拜兄弟，与自己的兄嫂苟且，并且诞下一子！”曹青松道

    “孙青魁，为了吞并自己岳父的家族，暗中刺杀自己岳父家族的，所有直系血脉。”林道子道。

    ......

    一桩桩、一件件的事情，从慕容山等人的口中说出了出来，每说出一件事情，对面苍盟的众人之中，就有一人，脸色变得苍白无比。

    这些事情有真有假，真真假假加在一起，根本就让他们无从辩解。

    再加上，司徒景明和慕容山等人，都是成名比较早的老古董，在苍莽界也都有着一定的威望和地位。

    在他们口中说出来的事情，即使是假的，众人也不由得会多几分猜忌。

    况且在种撕破脸的场景下，所有人，都不觉得这些事情，是假的。

    反而都觉的这些强者们，是在互相伤害。

    看着苍盟众人异常难看的脸色，封天宇的眼中笑意更浓了，这一切的事情，都是他在背后主导和操控的。

    既然这些人，想要往自己的身上扣屎盆子，自己何不以其人之道还治其人之身。

    “为了避免这些人渣，再去残害苍莽界的众生，本公子决定替天行道！”

    封天宇摆了摆手打断了，还要继续爆料他们“恶行”的慕容山几人，开口道。

    “公子英明！”慕容山连忙拍着马屁道。

    今天难得他人前显圣一次，他肯定要抓住封天宇给他的，这一次表现的机会，把自己的表演，发挥到淋漓尽致。

    “公子，拍死这几个臭虫，何须您亲自出手，交给我们就好，别让他们脏了您的手！”司徒景明谄媚的道。

    “也好！青弟，在旁边策应一下，他们几人！”

    “好的，哥！”

    听到了封天宇的话语后，这几个老家伙心里，也松了一口气。

    虽然他们的修为大涨，最低也都到了永恒境界六重天，甚至蔡万宝都已经到了永恒境界七重天。

    不过，面对永恒经境界八重天的白傲天，几人心中还是比较怂的。

    “我们也去帮忙！”曹青松开口道

    封天宇点了点头，没有多说什么！

    几人的身影，先后朝着苍盟的人群冲了过去！

    有着司徒青在一旁利用威压震慑，再加上，司徒景明几人，如今也都修炼了虚神级的功法。

    战斗并没有发生什么意外，大约过了一盏茶的时间，伴随着白傲天的一声惨叫！

    突飞崛起的大陆第一势力，苍盟的所有高层，都战死在了封城之外！

    “找人清理干净！”

    说罢，封天宇的身影，便消失在了城门前！

