
　　盐的权能正在慢慢渗入李闻体内，他感觉一双手正在慢慢推着，帮助他融合。

　　而凝神的水龙，得到了环境和权能的加持，身体越发凝实，在李闻背后慢慢浮现。

　　这副样子不再是势演化，而是完全的能量体，实际上可以看作为第二个身躯。

　　凝神和融合权能花费了三天，当李闻睁开眼睛的时候，身后的水龙已经有五丈之高。

　　李闻操控着水龙，朝天咆哮了一声，掺杂着龙尾，传遍了无妄坡。

　　罪业、妖邪都被这声龙吼给击溃，无妄坡的危险性降低了许多。

　　“再见了，赫乌利亚。”

　　李闻喃喃自语着，盐毕竟是别人的权能，没有赫乌利亚的帮助，他不可能那么顺利的融合。

　　身后的水龙回到李闻体内，在精神空间盘踞着，这次的修炼，让李闻突破了70级的瓶颈，直接拉满到了80级。

　　现在是真正达到半仙极致了，他先前只是战力达到，境界还没有。

　　在点亮了第二颗命星之后，估计就能达到仙人的层次了。

　　那接下来就是完成尽归双极了，水系只差迟缓之水，但雷系已经落后太多了，需要着重修炼一下了。

　　李闻盘膝而坐，没有先急着突破雷系40级瓶颈，而是先熟悉暴涨的力量。

　　周围的流水被李闻操控而起，本来平静的湖面，变成了翻涌的大海，层层海浪往外冲去。

　　水系能力无疑是提升了，而凝神附带的效果，还让体内的螭龙之力更为精纯，离第三颗命星不远了。

　　花费了半小时时间，李闻将掌握的技能都使用了一遍，熟悉了不少。

　　他收下心，点开了系统面板，里面显示着雷系40级的突破任务。

　　第一个是电气骗骗花，地点位于稻妻，而试炼任务是要成为雷鸣树，要花费的时间太长，李闻pass掉。

　　第二个是海乱鬼·雷腾，从最低级的野伏众开始，地点也在稻妻，这确实是个不错的选择。

　　但李闻的主要目的地还是蒙德，那里有迟缓之水的秘境，所以只能留着之后了。

　　第三个就符合李闻的目标了，是一只雷箭丘丘人，试炼任务是从普通丘丘人进化至丘丘雷兜王。

　　地点位于蒙德，倒是可以确定了，新的篇章就是《转生成为丘丘人，吃日落果就能变强》。

　　李闻点击了雷箭丘丘人，周围的场景瞬间变得模糊，他的意志投到了远处的蒙德处。

　　躯体被系统收进空间，而在旁边玩水的从属们，也跟着过去了，纯水精灵的住处变回空无一人的状态。

　　此时，在高处，魈看见李闻离开，也打算回去望舒客栈了，他口头上不说，身体还是很诚实的，刚刚一直为李闻护法。

　　只不过在走之前，他想起了李闻的冲浪操作，有点心痒，环顾了四周，没有人。

　　于是，瀑布上多了一个绿色的身影，魈以风为踏板，往下冲浪着，嘴角微翘，看起来很开心。

　　可惜的是，李闻看不到这一幕，不然黑历史照片还能增多一张的。

　　回到李闻这边，他已经来到了蒙德，意志投影到一个丘丘人身上。

　　两具身体还是有差距的，力量有了些许降低，但有凝神替身在，问题不算太大。

　　李闻抬起头，一眼就看到了一个标志性建筑，知晓了自己所在。

　　谷</span>达达乌帕峡谷，在李闻面前的就是那个剑冢和两根交叉的大树。

　　李闻站起来，走到湖边，望着自己现在的样子，一副普通丘丘人的样子。

　　看样子弱不禁风，随手就可以杀掉，而且，他望着自己的毛发，和常规的浅褐色不同，这具丘丘人的毛发，竟然是白色的。

　　难不成变成了大伟丘，但他的面具也不是写着伟字，和普通丘丘人差不多。

　　正好前面看到有巡逻的丘丘人，李闻打算走过去问下，他现在已经精通丘丘语了，能正常沟通。

　　李闻走了过去，而那个丘丘人却是拿起了手中的木棒，一副敌对的样子。

　　奇怪，我不是丘丘人么，说好的丘丘人不打丘丘人呢。

　　李闻疑惑地想着，与此同时，面前的丘丘人也说出了话语。

　　“离开。”

　　这是驱离的意思，李闻听到之后，或许有些明白了。

　　丘丘人是信奉弱肉强食的种族，而这种生物终究也会老去，要么就是变成丘丘萨满，要么就是李闻现在这个年老状态。

　　萨满会成为部落的领头，而年老的丘丘人会被赶出去，自生自灭，直到回归地脉。

　　怪不得毛发会如此灰白，李闻感受了下身体，没什么大问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　他有水元素和螭龙之力滋养身体，特别是肾脏的部位，现在让他单凭肉体力量，去单挑一个岩盔丘丘王都没问题。

　　见到面前丘丘人警戒的姿态，李闻也走开了，没必要热脸去凑冷屁股。

　　李闻走回剑冢那边，耳边听到了一声微弱的龙吼，位置很远，但由于血脉的特性，他能听见。

　　他抬起头，众妙之瞳开启，望见了远处飞在空中的宝石之龙，特瓦林。

　　剧情已经开始了啊，接下来就是龙灾了吧，要不要趁机把特瓦林吃了。

　　罢了，体内的螭龙之力只缺一点，用雪山的杜林心脏就够了，特瓦林多么好用的一个运输龙，还是算了。

　　李闻继续往前走，他要先去风起之地，按照清泉镇-奔狼领-塞西莉亚苗圃秘境这个路线而走。

　　但他没走几步，众妙之瞳就捕捉到一缕目光，有人在盯着他。

　　李闻的众妙之瞳强度很高，看不清身影的，只有实力在高于他层次的人。

　　那答案也呼之欲出了，是那个不干正事的诗人，劝导特瓦林未果，察觉到了李闻的到来，就先过来看下他。

　　温迪没有出来的想法，估计是在观察，毕竟李闻换了个躯体。

　　对此，李闻有个逼温迪出来的办法，他从空间里拿出一瓶米酒，松开手，酒瓶慢慢落下。

　　“是你啊，亲爱的朋友。”

　　温迪瞬间出现在李闻旁边，手里握着刚刚落下酒瓶，这个嗜酒如命的诗人，可不会放过这瓶酒。

　　“好久不见啊，还有没有？”

　　温迪拎着酒瓶围着李闻转，这个嗜酒如命的诗人还觉得不够喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十五章 转生成为丘丘人免费阅读。https://xs.23sk.com 