    叶如歌和霍彦西一行人出了机场，坐上早就等着他们的车前往下榻的酒店。

    霍彦西这次是受邀来一家百年皮具公司谈合作，对方派了人过来接机。

    到达罗马已经是晚上了，对方便带他们先到酒店吃东西休息，明天再和他们老板正式见面。

    坐了那么久的飞机，一行人都累了，确实需要休息。

    负责接待他们的巴尔克先生和服务员一起，送霍彦西到为他预定的总统套房。

    一切安置妥当后，巴尔克看了眼叶如歌，刚才互相介绍的时候他知道她是助理。

    “霍先生，我让酒店帮您的助理开了房间。”巴尔克道。

    叶如歌刚才还在参观这布置得豪华气派的总统套房，听到这话连忙托着行李箱过来，她想赶紧回自己的房间睡觉。

    霍彦西瞥她一眼，不冷不淡的道：“不必了，她跟我住一起。”

    巴尔克闻言很是惊讶的打量他们两人，似乎想不通老板为什么要和助理住一起？

    叶如歌亦是不解的看向他，他依旧镇定从容：“她是我的贴身助理，她必须跟着我。”

    不知为何，叶如歌听到他跟人说贴身这两个字时，她有一丝窘迫。

    巴尔克算是理解了，总统套房那么大，住两个人完全没问题。

    他不再纠结这一点，微笑道：“那就祝两位今晚有个好梦。”他说完便离开，他已经和服务员交代过，一会给他们送晚餐。

    巴尔克一走，霍彦西就开始下达命令了：“还不去把行李放好？”

    叶如歌暗瞪他一眼，他倒是想得周到，让她住这里随时使唤她。

    “请问霍总，我住哪一间？”她也跟他假模假式起来。

    男人长眉微挑，斜睨她：“我刚才不是说了，你和我住。”

    叶如歌一怔，她怎么知道他说的住一起是住同一间房？

    “怎么？难道你想和我分房睡？”他戏谑的看着她。

    “我现在是你的助理又不是你的……太太。”她低声说着，但他还是听得到。

    男人高大身躯倏然逼近她面前，她下意识后退一步，抬眸对上他满是轻佻的眉眼：“那你就当我要潜你好了。”

    叶如歌心跳漏了一拍，他这话十足的恶趣味，他以前就是这样挑逗其他女人的？

    她别开脸，一本正经道：“我去收拾行李。”话落拖着他们的行李箱去了主卧室。

    霍彦西玩味的勾勾唇，她那么经不起玩笑？

    叶如歌把各自的衣服放进衣柜，整理好后，晚餐正好送进来。

    服务员把食物摆放到落地窗前的餐桌上，还把一束鲜艳的玫瑰花插到花瓶里。

    “二位用餐愉快，有什么需求可以随时叫我们。”服务员随后推着餐车离开。

    桌上摆着精美的西餐，叶如歌饿了，不客气的坐下，拿起刀叉开始吃牛排。

    霍彦西也在她对面坐下，他倒是动作优雅。

    两人就那样面对面安静用餐，落地窗外可以看到这座繁华城市的车水马龙，高大的建筑物。

    有那么一刻，叶如歌莫名觉得这样的气氛真好。

    一夜好眠，第二天一早，巴尔克来接他们到皮具公司去参观。

    他们到达郊外的皮具生产工厂。

    下车后，巴尔克带他们来到已经等着欢迎他们公司老板面前，对霍彦西介绍道：“霍先生，这位是我们的老板罗纳德先生。”

    霍彦西和罗纳德握手，对方看起来五十岁左右，留着络腮胡子，双眼精明有神。

    “你好，欢迎霍先生接受邀请来我的工厂参观。”罗纳德看起来很高兴。

    “我也很荣幸能接到你们的邀请。”此刻的霍言西礼节性十足。

    “这是我的儿子摩西，他现在跟着我做，将来会接手我的工作。”罗纳德介绍起站在他身边的年轻人。

    叶如歌看向摩西，他应该二十五岁左右，有着西方人深刻立体的五官，整个人很高大，和霍彦西站在，两人身高不相上下。

    摩西身上有年轻人的朝气和干劲，霍彦西身上更多的是沉稳。

    “霍先生你好，欢迎你。”摩西很热情的伸手要和他握手。

    “你好。”霍彦西握住他的手。

    两人握过手后，摩西倏然看向他身边的叶如歌，疑惑问道：“这位是？”

    叶如歌正想自我介绍，霍彦西倒是比她快一步出声：“她是我的助理。”

    “哦，原来是霍先生的助理，难怪那么漂亮。”摩西向叶如歌伸出手：“你好，我是摩西。”不知是不是出于礼貌，他特意向她介绍一遍自己。

    叶如歌不能失礼，伸手握上对方的手：“你好，我是叶如歌。”

    “叶如歌？好美的名字。”摩西会说一点中文，不是很流利。

    叶如歌想说谢谢，对上他的眼睛，发现他看她的目光过分光亮，好像对她有很大兴趣。

    她想抽回手，他却用力握住她，视线还定在她身上。

    霍彦西也察觉了异样，尤其是看见摩西握着她的手那么久不放，他皱起了眉。

    “我们现在可以进去参观了吗？”霍彦西说话的同时站到叶如歌面前，摩西回过神，这才松开手。

    叶如歌顺势站到他身后，避开了摩西的目光。

    罗纳德瞥一眼失态的儿子，连忙对霍彦西笑道：“可以可以，请跟我来。”

    霍彦西回首对后面的叶如歌低声道：“跟在我后面安分点，不要随便和其他男人来往。”说完才抬步跟上罗纳德。

    叶如歌站在原地，瞪着他的身影，她哪里不安分了？

    参观的过程中，叶如歌尽职尽责的跟着他，她没想和摩西有什么接触，无奈对方对她很热情，每到一处都要亲自向她解说一遍。

    她心里郁闷，她一个小助理，他跟她介绍这些干什么？他应该讨好的应该是霍彦西才对。

    霍彦西听着罗纳德向他介绍，眼角余光则落到叶如歌那儿，眉宇一直皱着，他怎么不知道他的太太有吸引男人的体质？

    参观了解了罗纳德的工厂后已经过去大半天的时间，他亲自做东带他们去吃饭。

    饭后，罗纳德让司机送他们回酒店休息，他说今晚会在酒店举办一个欢迎晚宴，请他们到时候出席。

