    《自由邦联法典（草案）》：

    “我们——灰鸽堡/长湖镇/黑礁港/红手湾/冬炬城——谨代表一切心向自由，渴望尊严的新世界人民，彻底废止此前与邪恶帝国和赫瑞德皇室的任何契约联系，名正言顺的独立，联合为自由且独立的联合体，并于此庄严宣告：

    邦联正式名称为‘自由共和城邦联盟’；

    各加盟共和城邦（前殖民地）间地位均等，若未来有新城邦加入，也将享有和五个初始创立者城邦相等的权利与地位，并承担与之匹配的义务；

    邦联人民在所有加盟城邦均享有相等地位，拥有自由经商，劳作垦荒，雇佣和被雇佣的权利；拥有不受奴役，不被应尽义务之外压迫的权利，拥有随意行动，自动加入或者退出任一城邦，选择自己居住地或建设新殖民地的权利；

    邦联成立‘至高自由议会’为最高权力机关，拥有开战，联盟与媾和的权力，拥有向各加盟城邦征税，制定统一关税，法律和征募士兵保卫邦联的权力；拥有协调各城邦关系，并做最终仲裁的权力；

    邦联成立‘临时安全联席委员会’，暂行自由议会权力直至下一次议会召开，或对帝国战争结束；委员会成员由各城邦自治议会的议长担任，并随机轮值，每六个月重选一次。

    邦联成立‘自由军团’，由每个加盟城邦应提供不少于三个步兵团的兵力和辎重，暂建立约为四个步兵师的的军队——恰好也是克洛维一个常备军团的规模。

    邦联宣布与白鲸港缔结‘帝国反抗军统一阵线’，邀请白鲸港守备军总司令安森·巴赫兼任‘自由军团’总参谋长，协助并配合邦联制定作战计划；

    邦联宣布秩序之环为唯一合法宗教，任何其它信仰均为异端并不受任何法律保护；守信者同盟为邦联唯一合法宗教组织，拥有在邦联境内组织集会，发展成员和合理自卫的自由……”

    林林总总大约数十条的法典草案，在不间断的争吵和站队中不断被表决，原本只存在于《反抗宣言》和口头上的“自由邦联”，也随着一条一条法案的通过开始拥有了实质的意义，让原本只是单纯想要抗议帝国暴政的殖民者们，逐渐有了“要建立一个国家”的自觉。

    各种各样的信息不断汇聚到议员们的案头，原本面对帝国闻风丧胆的他们也逐渐看清了自己的“硬实力”：

    刨除陷落的灰鸽堡与扬帆城，邦联目前掌握的四大殖民地人口不包括“兽奴”，约为七十至九十万——没错，就是有这么大的误差，这还是小书记官专门核算后的结果。

    同时邦联还拥有近五万人的军队，不过百分之九十九都是不脱产，训练不超过三个月的民兵，而且分散在各个城市和大小村镇，农庄当中，根本不具备离开驻地作战的能力。

    按照卡尔的估计，如果真要跨境作战，每个殖民地除了供应风暴师之外，最多能再各出一个加强步兵团就是极限了，临近战场的殖民地大概能再多两个，兵力大概是一万人上下。

    至于这一万人能有多少的战斗力，嗯……

    对于根本没指望或者不存在的东西，风暴师一般的选择是不讨论，安森这个总司令也不会主动提。

    除此之外，会议还设计了自由邦联的旗帜——因为五个殖民地原先都从属于帝国，难免会夹杂些本土的元素：蓝白色风格，秩序之环，象征性的图案……

    在本土帝国的自由城市，旗帜上一般都会有钥匙，日月星辰或者天秤之类的元素；这主要因为城邦建立者大都并非贵族，很多人连骑士都不算，根本没有家族纹章，教会更不会轻易允许他们使用宗教符号。

    于是在经过在场多方表决后，自由邦联的旗帜被设计为蓝色旗面（和帝国一样），六颗四角星环绕成一个圆圈图案——同时因为帝国的自由城市多用白色图案，为了证明自己独立，星星的颜色被设定为金色。

    望着在大厅如雷欢呼声中被高高举起的蓝底星环旗，某种异常强烈的既视感在安森心底油然而生。

    无论如何，邦联能够顺利成立终究是件好事；有了所谓的“至高自由议会”做掩护和白手套，风暴师和卢恩家族想要干涉新世界事务就方便多了，更可以名正言顺的拉拢和策反帝国在新世界的势力对抗帝国。

    至于邦联授予自己的“自由军团总参谋长”这个头衔，除了再次体现出这帮人又想依靠风暴师对抗帝国，又不希望显得太像附庸的纠结，安森本人倒是没有太多意见，甚至相当满意——要真当上总司令反而不合适，等于自己还要为邦联的军队负责了。

    何况无论是总参谋长还是总司令，双方的军队都是要协同配合作战的；至于到时候谁去“协同”，谁来“配合”谁，嗯……

    反正如果自由邦联指望风暴师能主动配合，那他们的下场绝对会相当的惨烈；友军有难不动如山这种事在瀚土的时候不行，但是在新世界…安森有充足的把握和信心办得到。

    当然，整场会议也不是完全的一帆风顺：大概是为了向安森表忠心，几乎是一到正式选举议会议长和“临时安全联席委员会”的环节，冬炬城议长就迫不及待的跳出来，高调支持波丽娜·弗雷当选。

    这毫不掩饰的做法，立刻在会议现场激起一片哗然——倒不是有人否认灰鸽堡和弗雷姐妹的地位，但以他们现在的境遇想要领导邦联，那显然不可能。

    黑礁港最先抗议，表明自己才是“抗敌前线”，冬炬城一个大后方的殖民地有什么资格在那儿指手画脚；同时阴阳怪气冬炬城“清洗忠诚派”不利，有严重通敌的嫌疑。

    面对这种毫无道理的指责，冬炬城议长和议员们当场恼羞成怒，但又没什么证据好讲，只能仗着“主场优势”朝黑礁港代表破口大骂。

    红手湾代表试图站出来调停矛盾，但很快就暴露了想成为邦联首都的“野心”；长湖镇的奥朗德议长立刻站出来，表示本城邦才是首都的唯一选择……

    而作为“风暴中心”的波丽娜·弗雷此时正瑟瑟发抖的蜷缩在自己的位置上，用求救的目光望向远处某个作壁上观的身影；就连整个灰鸽堡自由派也因为人数稀少，在吵成一片的大厅中彻底透明，被其他人直接无视。

    随着气氛逐渐升温，还保持了最后一丝理智的几名议长立刻喊停，暂时休会——总算没有让口头说服变成物理说服。

    ………………………

    “这个冬炬城议长未免也太心急了，就算想表忠心也没有这样的。”

    大厅左侧的休息室内，躲在屋子里抽烟斗的安森边抱怨，边把烟盒递给不请自来的某位参谋长：“你觉得他会不会是被收买了，在配合灰鸽堡自由派的表演呢？”

    “我？我觉得不会。”接过安森手里的烟盒，舒舒服服躺在椅子上的卡尔熟练的点烟，悠闲地在哪儿吞云吐雾：

    “就以他那被坑了还要感谢您一个克洛维人的聪明大脑，不太可能干得出这种事；倒是长湖镇和红手湾那边，似乎是有趁乱牟利的打算，建议你还是小心点儿吧。”

    “这个用不着提醒，还有你怎么还记得打赌输给我的事？”安森强忍着翻白眼的冲动：“所以你到底是干嘛来的？”

    “给我们的总司令大人提个醒，以免他因为某对天真可爱的姐妹，忘记最重要的事情。”

    面对安森的“质问”，卡尔·贝恩玩味一笑，橘红色的烟头随着嘴角向上翘了翘。

    “最重要的事？”

    “呃…虽然我个人认为你应该没忘，但以防万一我多说一句：你应该记得至少名义上，你还是冰龙峡湾殖民地总督的下属吧？”

    望着副官那小心翼翼的表情，安森很认真的思考了一秒钟，脸色突然难看了起来：“你是说，索菲娅·弗朗茨她……”

    “是冰龙峡湾的荣誉总督。”卡尔赶紧补充道。

    安森·巴赫：“……她不是要来白鲸港了吧？”

    “呃，那倒不是。”

    卡尔立刻答道，还没等安森松口气又紧接着话锋一转：“但刚收到的消息，她的另一位新信使已经到白鲸港了，准备和您这位总司令兼第一执行人商量关于银行的事情。”

    “这么快？！”

    “是吗？我也觉得很快；但那位索菲娅大小姐好像已经搞定了资金的问题，据说是拉拢到了北方商会，对方愿意投资开发克洛维殖民地的资源，尤其是煤矿。”卡尔答道。

    北方商会？

    安森愣了下，对于这个名字他只有非常模糊的一点点印象，对方似乎和本土的铁路委员会有些关系，而且有帝国某个豪门的背景。

    这家商会真的有这么大能量，能够让索菲娅特地要去“拉拢”，甚至当成胜利果实拿出来炫耀？

    “那位信使是谁？”

    “不清楚，好像是叫莱茵哈德·罗兰的……”

    “莱茵哈德·罗兰？！”

    “呃！”卡尔被吓了一跳，错愕的看着突然站起身，表情严肃的安森：

    “你认识？”

    “不认识！”

    安森大声道，回答之果断差点儿让卡尔从椅子上摔下去，可紧接着他就揭晓了谜底：“但他姓罗兰啊！”

    “姓罗兰，那又怎……”

    话音戛然而止。

    卡尔一点点的瞪大了眼睛，表情愈发的不可思议：“你是说…他…他是……”

    “圣杯骑士的直系血裔，罗兰家族的人。”安森微微颔首，表情凝重道。

    这样一来就说得通了…能够说服罗兰家族投资克洛维人殖民地的产业，哪怕只是表达一个态度，也足够让索菲娅拿出来炫耀一番了。

    “可我们还在和帝国打仗呢！”

    卡尔分外的不理解：“我要是没记错，罗兰家族对赫瑞德皇室可是相当的忠诚，怎么会在这种时候投资白鲸港呢？”

    “这说明在殖民地利益方面，罗兰家族与赫瑞德皇室有着巨大的分歧。”得知了真相后，安森反倒冷静了下来：

    “具体究竟是因为什么不重要，但如果能趁这个机会将罗兰家族绑在我们的战车上，将来再想夺回殖民地，帝国可就要投鼠忌器了！”

    “你要不要回白鲸港一趟？”看着他的表情，卡尔也跟着紧张了起来。

    “不，既然错过了那就不要再强求，让白鲸港议会招待他就行——当然，等这边会议结束，塔莉娅小姐就能以卢恩家族的名义返回，这就足够了。”

    安森摇摇头：“越是这种时候，越不能让投资人感觉我们有求于人；要让他们看到我们的潜力和实力，相信风暴师能确保他们的砸进来的投资是绝对安全的，不会因为战争而出现意外。”

    “你的意思是，我们不光不要因为罗兰家族而顾忌扬帆城的帝国大军，反而要当着对方的面，给那位殖民地总管大臣一点儿颜色看看？”

    卡尔立刻猜到了安森的想法，试探着反问道。

    “而且速度一定要快，声势一地要大，最好能组织次决定性的战役，让罗兰家族意识到帝国在殖民地已经站不住脚了——投资我们，才是保证他们利益的最佳选择。”安森嘴角开始慢慢上扬：

    “既然索菲娅能说服对方亲自来一趟白鲸港，那就证明投资已经是板上钉钉的事情，接下来无非就是多少的问题；所以我们对帝国打得越狠，对方投资的也就越多，越急于敲定银行的事情。”

    “明白了，帝国输的越惨，对方就越没得选。”

    卡尔微微颔首，正当他还想继续追问细节的时候，突然发现安森的表情多出了几分一样，紧接着就感到背后似乎有什么东西亮起来了。

    没等他回首望去，叼着烟斗的安森就猛地一脚踹断了卡尔身下的椅子，一把摁住的头和肩膀，扑向吸烟室的墙角的同时还不忘了朝外大喊：

    “炮火来袭——隐蔽！”

