    试问，这样的女人，哪个男人能忍受，还是豪门公子，怎么可能会答应她进入方家？

    “陪过酒又怎么样？你既然不愿意答应这事情，那我就只能是将事情全部告诉胡雪。”蔡玲现在也清楚了，自己的背景被调查的一清二楚，索性破罐子破摔。

    “告诉胡雪？”

    方山嘴角露出一抹阴笑：“那天在医院你做的事情我可是全都看清楚了，而且你杀人的过程我也是全都录下来了，你想鱼死网破是吧，我也无所谓。”

    “我不过是欺骗了胡雪的感情，就这一点也不可能会被抓，你可要好好想想，一但这事情败露，你面临的将士刑事犯罪，坐班子的下场，想必你也不想吧？”

    蔡玲听到这话急了，气急败坏：“你都看到什么了？”

    “看到什么？还不就是你装作护士的样子，进去胡百万的病房，然后用枕头捂住憋死胡百万，最后看对方没死透，又下狠手掐死，我也录下来了，而且备份了一大堆，随时都能让你去班子里面享受！”

    方山一边说着，一脸阴险从口袋中掏出烟点着，口气很是平淡，好像是在说一件和自己毫无瓜葛的事情。

    不过，就现在的情况来看，杀人和他真没有关系。

    蔡玲却整颗心都提到了嗓子眼，没过几秒，换上了一副笑脸：“方山，其实我就是太想你了，所以才这么说的，我暂时不公开怀孕的事情就是了。”

    方山冷笑两声：“这就对了，你要记住了，乖一点的女人总是惹人喜欢的，太强势的女人永远都不会得到幸福。”

    说完，他转身离开，可是刚走到门口，蔡玲猛然从后面抱住了他，将头靠在他的背上来回磨蹭。

    “方山，今天晚上可以留下来陪我我吗？你过几天就要订婚了，我只想最后一次拥有你。”

    说着，她就开始脱自己的衣服，姣好的身姿展露无遗。

    方山回过头看着对方娇俏的脸蛋：“真是个磨人的小妖精，没想到你这骚味还是让我无法抵御。”

    说着他一把将蔡玲楼进怀中，直接来到大床上，不到十分钟，整个房间充满了暧昧的气息，地上到处都是男人、女人的衣物。

    胡家别墅内，胡雪坐在梳妆台前，就这么看着自己。

    她回想起以前和蔡玲相处的时光，两人就是在这个房间，她拿对方当做亲姐姐对待，可没想到换来的却是虚情假意不说，甚至还暗中下死手。

    因为利益、资产、男人，两人成了仇人。

    她从来都没想过自己的表姐竟然是这么一个阴毒的女人，甚至不敢想象父亲的死和表姐有关。

    越想越难受，她起身走到酒柜前去了一瓶红酒倒上一杯。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，桌子上的手机响了起来，她放下酒杯拿起手机一看，嘴角露出一抹笑容。

    随手滑下接听，电话接通：“事情办的怎么样了，是不是和我预想的一样？”

    “大小姐，方山确实是去了农贸市场那边蔡玲的别墅里，到现在都还没有出来。”

    胡雪听到这话心中冷笑，立刻回应：“你带人给我死死的盯着蔡玲。”

    “好的，大小姐。”

    随后，电话挂断。

    她脑海中全都是方山和蔡玲在一起的一幕，继而拿起手机又给方山打了过去。

    此时，公寓中，方山和蔡玲正在进行天人大战，难舍难分，虽然他要和胡雪订婚了，但是蔡玲能带给他的刺激，胡雪显然不可能带来。

    蔡玲正趴在他的身上索取，不断的用尽招数挑逗。

    嘀嘀嘀！

    忽然，一阵急促的铃声从一旁床头柜上的手机中发出。

    方山被打扰了兴趣，极其不耐烦的那起手机只看了一眼，整个人都僵住了，吓得他瞬间回缩。

    就这么呆呆的看着手机上的电话号码备注名字，却迟迟不敢接听。

    他现在可是和蔡玲滚床单，要是真让胡雪知道了，取消了订婚典礼不说，那这么久的布局全都废了。

    蔡玲看着他这样子，一副欲求不满的开口道：“谁的电话呀？真是的，在这个紧要时候打来，这些人打电话都不知道看看时间吗？真是可恶！”

    一边说着，她还探着身子看过去，这才发现手机上的电话号码，气的脸都绿了。

    “方山，不要理这个坏女人，我们继续我们的游戏好吗？你都还有没让我求饶呢。”

    “给我走开！烦死了，要是真让胡雪知道了我们的情况，我们俩都完了。”

    说着，方山一把将其推开，滑下接听键：“雪儿，你找我什么事啊？”

    “方山，我现在就在水上休闲山庄这边的十字路口，我摔了一跤扭伤了脚踝，你现在能过来吗，我本来是打算去找一些文件的。”

    胡雪一边回应着，一边开着自己的轿车，眼神中满是嘲讽。

    而方山这边，听到这情况，他立刻就关心道：“那。当然可以了，你是我未婚妻啊，不管你现在在哪里遇到了什么问题，我都会第一个赶到。”

    “那好，我在这等着你，一会你来了送我回家，而且时间太晚了，你就在我家住一晚好了。”

    方山听到这话那叫一个开心，心里想着只要这个女人变成自己的女人，那么以后的胡家还不就是他的了。

    “那好，我马上就往过赶。”胡雪说完挂断了电话，开着车一路朝水上休闲山庄赶去。

    陈浩也打车跟在后面，在水上休闲山庄的门口，他一把将胡雪拉住：“雪儿，你怎么可以这样，难道为了复仇，你真的就要放弃你的未来吗？为了方山那个人渣你可以用这样的手段吗？”

    胡雪眼眶泛红，强忍着泪水：“小浩哥，你放开我，我的人生已经被这对贱男渣女毁掉了。”

    “可是你还有我们啊，你不能这么糟蹋自己的身体，想想你父亲，在想想整个胡氏集团还等着你去主持大局。”

    “小浩哥，你不要管这事好吗？我既然这么做了，那我自有分寸。”胡雪奋力挣扎。

    说完，她撒开手在转身上了快艇，留给陈浩一道决然的背影。

