
　　随着祖巫的呐喊，整个天地都在震动。似乎在迎接巫族的诞生。

　　“吾烛九阴！”

　　“吾后土！”

　　“吾帝江！”

　　“吾句芒！”

　　“吾共工！”

　　“吾祝融！”

　　“吾玄冥！”

　　“吾强良！”

　　“吾蓐收！”

　　“吾天吴！”

　　“吾奢比尸！”

　　“吾翕兹！”

　　十二祖巫依次发出属于自己的声音，向永恒世界宣告自己的名字。他们是十二祖巫，巫族的始祖。

　　“今日，以盘古殿为镇族神器，镇压巫族气运，立巫族祖庭于不周山，尊盘古为父神，天下巫族血脉，皆可入祖庭祭拜父神。”帝江仰天发出一道祭告声。

　　“巫庭，立！！”

　　十二祖巫对视一眼，同时仰天发出一声断喝。

　　轰隆隆！！

　　随着话音落下，赫然可以看到，在盘古殿上空，一道道气运如潮水般自四面八方汇聚而来，功德祥云，无边气运，源源不断汇聚，又在盘古神殿的镇压下，稳固如山，不可撼动。

　　眨眼间，就看到，漫天气运在盘古神殿上空汇聚成五色华盖，锦云如织，其中重重，让人震撼。不得不说，巫族的气运，确实无比强盛，这是实力所带来的气运，以绝对的实力，屹立于至强种族的行列。这就是巫族的强大底蕴。

　　“巫！”

　　“巫！”

　　“巫！！”

　　在盘古殿中，赫然可以看到，一名名巫族强者源源不断的踏了出来，这些巫族体内，都传递出强大的蛮荒气息，似乎能撼动天地，斩破苍穹。

　　而在其中，赫然能看到，一名身躯魁梧，无比强壮的高大男子，扛着一口战斧，一头黑发肆意飞舞，仰天发出一声断喝道：“吾名刑天，今日欲开运朝，以刑为名，刑天部，随我前往西方，建城，开运朝，尊我巫族祖庭。”

　　话音一落，扛着斧头，大步向前，身后，赫然跟着一大批巫族战士。这些，巫族战士每一个都是精锐，能感受到在体内传递出的爆炸性力量，凶煞之气，环绕身外，这是来自血脉中的气息。巫族，本身就是以修炼肉身，甚至是汲取天地间浊煞之气淬炼肉身，凝聚巫体。一路以肉身证道，凝聚肉身法则。

　　具有斗战天地，所向披靡的无上战力。

　　真正为战斗而生的种族。跟随大巫刑天一同离去的巫族战士，不下于三千万之多，这不管是放在哪里，都是一股强大的战力，此刻，他们将要去开辟运朝，属于巫族的运朝，为巫族汇聚气运，乃至是征战四方。

　　不仅是刑天，赫然可以看到，一名身披兽皮，手中握着战弓，背上背着一壶战箭，面容如刀削一般的男子，额头上还能看到有一火焰般的印记。

　　“吾名后羿，今日欲开运朝，以羿为名，后羿部，随我前往北方，建城，开运朝，尊我巫族祖庭。”

　　后羿挥舞震天弓，仰天发出一声断喝。

　　随即，就朝着北方而去，同样有数千万巫族战士毫不犹豫的跟随前往。

　　随后，又有一名名大巫选择离开盘古神殿，巫族祖庭，前往开辟巫族运朝，如夸父，风伯，相柳。九婴，九凤，雨师等等。每一个都是大巫中的佼佼者。每一个都有顶尖战力，各自携带数千万巫族精锐，要为巫族开辟出更加广阔的生存空间。

　　呈现在天地间的画面，完全能看到，那海量巫族席卷四方的画面。无不是心神被震撼。

　　只是，也只能眼睁睁看着，谁都无法阻止。

　　别说那些大巫，看到那些屹立在盘古殿前的十二祖巫，就能知道，巫族的底蕴到底有多么强大。

　　“果然是多事之秋，巫族选择在这个时候出世，还真是恰到好处。不过，巫族的大巫开始建立运朝，这是明白，在永恒纪元中，运朝，就是天地中的大势所在，甚至，已经知道，建立完整成熟的文明体系，才是一个种族最终能不能传承下去的根本所在。看来，上一个纪元的遭遇，让巫族最终明白这一点。”

　　易天行目睹，眼眸中目光一片深邃。

　　巫族一项都是手段霸道，能够以武力解决的，那绝对不会用言语去劝说，向来都是以拳头来打服对手，力量，就是真理，力量就是正义。这一点，他们可谓是做到极致。

　　对于敌人，那就是一个字，战。

　　上一纪元中，曾经与妖族争霸，争夺过天地主角之位，那时候，大战起来，绝对可以说是天昏地暗，日月无光，山川河流都在大战中崩坏无数，无数生灵陨落当场。那画面，只是想一想，就能感受到如何的惨烈。

　　现在进入新纪元，巫族竟然开始用上脑子，选择另外一条道路，想要建立运转。开创出属于巫族的文明。

　　这一点，不得不说，确实是出乎易天行的预料之外。

　　“巫族要开创运朝，只怕不会那么容易成功，运朝并非是简单的部落，更需要有足够成熟的体制来支撑。否则，只会带来混乱。”蔡琰目睹，也是开口说道。

　　巫族的强大自然是不用多说。

　　只是有些东西，不是实力强大就可以成功的。一个运朝，需要的东西实在是太多，其中最关键的就是人才，数量庞大的人才。只有足够多的人才，才能支撑运朝的运转，能让运朝不断壮大，成长起来。

　　否则，一切都是枉然，建立也迟早也会崩坏。

　　“不可小视，巫族建立祖庭，十二祖巫坐镇祖庭，这就意味着，巫族气运无人可以撼动，这十二祖巫，每一尊都是媲美证道境的大神通级强者。在上一个纪元中，那就是准圣之尊。在现在，就是证道境。那些大巫，每一个都相当于道台境的强者。修的是肉身炼体，战力远比正常修士要强大的多，越阶而战，也未必不能。”

　　易天行心中暗自凛然，这些出去开创运朝的，无一不是大巫级别的强者，这是道台境高手，放在任何势力，都是擎天之柱般的存在，他们开辟的运朝，至少有一点可以肯定，那就是强者是不会缺少的。麾下的巫族战士，更是强大的根基所在。

　　巫族毕竟是上一个纪元的霸主级强族。拥有属于巫族自己的巫文，甚至是已经拥有巫族的文明。只是，一直以来，将精力放在战争上，没有将巫族的文明彻底发扬光大。传承下去。现在，只要建立运朝，说不定，就能让文明彻底形成蜕变。不断传承下去。

　　“不过，这还不是我最为担心的，巫族的出世，只怕，其他一些强族不会眼睁睁看着。”

　　易天行缓缓说道。

　　巫族只不过是一个讯号而已，接下来还会有变故。

　　大易在前期获取的优势，若是不能够继续成长的话，那最终会被追赶上，有整个巫族做为底蕴后盾，这些巫族运朝，要成长起来，远比大易要轻松简单的多。

　　这就是靠山的重要性。

　　“我大易不弱于人。”

　　不过，随即易天行眼中就闪过一抹自信。大易有足够的势力面对任何挑战，只要将瀚海界域彻底消化，拥有足够的时间，完全可以让气运彻底完成蜕变，达到可晋升的层次。

　　不知不觉中，虚空中的异象已经隐匿不见。

　　显然，这是巫族出世已经结束，名声传扬整个永恒世界，达到无人不知，无人不晓的地步。引起的轰动，超出想象，几乎在永恒世界各地，到处都是议论纷纷，无不是感到强烈的压力与忌殚。

　　这可是真正最顶尖的对手。

　　“看来，有些计划必须要加快了。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　“昭姬，你去将紫嫣叫过来。我有事情要找她。”略微沉吟后，对蔡琰说道。

　　蔡琰也没有迟疑，笑了笑，转身离去，知道，在这个时候找赵紫嫣过来，那应该是有什么重要的事情要嘱咐。没有要强行留下的意思，有些东西，该避嫌还是要避嫌，这一点，她向来都是极有分寸，不会过多逾越。

　　不多时，一道紫色身影出现在面前。

　　“哥，嫂子说你找我。”

　　赵紫嫣欢快的来到面前，拉着易天行的手臂，开口询问道。天籁小说网

　　“嗯，最近天宫中有什么动向。”

　　易天行询问道。

　　当年赵昊以太阳宫为根基，金乌幡，因果玉符为桥梁，将永恒世界中诸多天眷者强行汇聚在一起，组建出天眷者的组织，天宫，天宫借助太阳星的力量，可以沟通整个永恒世界，还能传递各种物品，绝对是一处顶尖的隐秘聚会，在里面都是天眷者，互通有无，绝对可以让自身成长速度骤然增加数倍不止。

　　哪怕是赵昊有其他目的在内，依旧不能否认，给天眷者带来的便利。

　　这些事情，一直以来，都是交给赵紫嫣去负责。易天行自己并没有亲自前往。不过，却在天宫之内，建立一处兑换永恒币的永恒钱庄，可以无限兑换永恒币。收集到不少的奇珍异宝。各种天地宝材也在内。

　　“天宫中一切都很正常，而且，交易时，都是以我们永恒币为衡量单位，虽然并不是唯一的货币，却是占据最大份额。”赵紫嫣快速说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1798章 巫庭免费阅读。https://xs.23sk.com  