    叶轩下了车，点了点头，然后跟着郑鑫走进分部大门，走廊上突然吹过来一阵暖风，传来空调的气味。

    “那就先去看看吧，你带路。”

    叶轩淡淡一句，郑鑫立马点头，应道：

    “好的叶董，您这边请。”

    说完，就再次做了一个‘请’的手势，然后带着叶轩朝着走廊走去，没走几步就拐了一个弯，上了电梯，来到了二楼，这里是员工工作的地方。

    里面分很多个部分，不过都是一些很基础的，因为郑鑫事先通知过，所以现在大家都保持的很安静和认真，都在自己的工位上努力工作。

    也没有什么看的，随便逛了两圈，叶轩就跟着郑鑫来到了三楼，三四五楼都是办公的地方，五楼则是很多高层的办公室，还有会议室，六楼则是郑鑫的办公室。

    所以看了三四楼员工办公的地方，随便看了看，叶轩便和郑鑫来到了四楼，众高层已经在这里等候，一看到电梯开了，纷纷迎了上来，恭敬道：

    “叶董好，郑总好。”

    叶轩点了点头，和众高层握了握手，然后随便看了一下他们的办公室和办公环境之后，就随着郑鑫来到了最高层，郑鑫的专用办公室中喝茶。

    郑鑫的办公室和高层领导还有那主管等等的办公室就显得大不相同了，除开典雅之外，墙壁上四处可见字画，周边还堆放着一些瓷器。

    整个办公室的环境都显得很是典雅，也很有总经理该有的范儿，还是很不错的。

    进了办公室，叶轩直接来到了沙发上就座，郑鑫紧随其后，落座后，郑鑫把开水壶灌上水，放在茶盘上进行烧水，然后开口汇报道：

    “最近几年分部这边的发展已经上了一个档次，周边许多办公楼都已经是咱们的了，公司的规模正在扩大，而且最近新规划下的科技园也已经提上了日程，预计在三年后完工，另外我是打算把东街那边的地盘下来做一个仓库，这一来也是想要替代掉以前那个旧仓库，毕竟旧仓库那边的地段好，想着替换掉之后把旧仓库重建成一个广场盘子，不过这个计划还没有上报总部，这次正好叶董亲临，我就把这事提前请示叶董了，不知道叶董您怎么看？”

    说着，热水也烧开了，这种热水器一次烧的水也不多，所以要不了多长时间就可以烧开。

    看着郑鑫准备泡茶，叶轩随即从包里拿出了自己带来的茶叶，放在了茶盘上，指了指茶叶对郑鑫道：

    “泡这个吧，尝尝。”

    郑鑫端着热水壶的手一愣，然后轻轻放下，打开叶轩带来的这包茶叶一看，看着这茶叶的样子，颜色，还有这茶香，顿时就是震撼不已。

    他以前可是喝过特级大红袍茶叶的，所以对大红袍印象深刻，眼前的这种茶叶明显就是大红袍的样子，但有些奇怪的是，很显然，面前这个茶叶比之前自己喝过的特级大红袍的香味还要来的更纯粹，更为浓烈一些。

    “莫非是……..”

    郑鑫心里嘀咕一句，然后拿着茶叶又仔细的闻了一闻，顿时脑中便确定了这个答案，一瞬间，整个人都震撼的不行，完全就是要麻了。

    很显然，这个茶叶，铁定就是高于特级大红袍一个档次，一个等级的御贡大红袍无疑了。

    确认了这一点，郑鑫简直就是震撼的不行了，他怎么都没有想到，叶董居然还能搞来御贡大红袍这种级别的茶叶，要知道这种茶叶，那在市面上根本就买不到了。

    这可是母树大红袍的第一株，简直是贵中之贵，有价无市的极品东西啊！

    郑鑫麻了，人彻底的麻了。

    不过好歹他也是有见识的人，所以很快就缓了过来，一脸不可思议的看着茶叶，颤颤巍巍的对叶轩确认道：

    “叶、叶董，真的泡这个吗？”

    毕竟这么贵重的茶叶，他肯定不敢相信叶董居然直接就丝毫不吝啬的要拿来泡了，要是他的话，打死都不舍得泡，这不拿来收藏，那可真是太可惜了。

    “嗯，不然我拿出来干什么。”

    叶轩毫不在意的淡淡说了一句，听到了叶董的确切回复，郑鑫虽然很震撼，但也不敢抗命，于是便怀着激动且崇高的心情拿着茶叶袋子，用专门盛茶叶的竹片子盛了一些茶叶出来放在了杯子里，然后倒开水。

    洗茶，润杯，一顿操作行云流水，没过几下功夫，两杯香气四溢的御贡大红袍就泡好了。

    闻着这茶香，郑鑫那叫一个既高兴又肉疼，没想到这么珍贵的御贡大红袍，这个被不知道多少人抢来抢去，梦寐以求的茶叶，如今就在自己的眼前泡着。

    而且自己还能喝上，想想还真是幸运不已。

    叶轩也是端起了茶杯放在自己鼻子跟前闻着，感受着这御贡大红袍的纯粹香气，确实是享受不已。

    接着，吹了吹热气，轻轻的抿了一口，乌龙茶的口感和花茶绿茶都不同，带着微微的一点生涩，还有些许回甘的淡淡清香气息，很有一番风味。

    放下茶杯后，感受着鼻腔中缭绕的茶香气，叶轩看着郑鑫，轻轻的开口道：

    “嗯，仓库这件事你看着办，路程以及运输这些事情你应该都已经调查好了，我也就不过问了，但有一点，仓库的隐患问题一定要处理好，还有统计。”

    “嗯，叶董放心，我会好好处理的，另外。”

    郑鑫轻轻喝了一口茶，接着说：

    “最近分部这边的年增长已经达到了百分之三十二，趋势呈好的方向发展，周围的办公楼，芯片工程部门已经成立有一个年头了，现在投入约莫百分之四十八，占总分部年产率的百分之十七，预计明年量产第十四代驺吾仿生芯片，届时的收益率达百分之七十八点九，是一个良好的方向。”

    “嗯，数据呈现良好，继续保持，把亏损的部分说给我听听看，慢慢说，不要错过细节。”

    叶轩端着茶杯点了点头说，气势很沉稳，一点都不像一个小孩子的样子。

