    第163章 刺豚斗罗的春天

    嘴上说是这样说，可是她还是忍不住好奇，时不时的向千仞雪与杨威所在的方向看去。

    果然女人都是有一颗八卦之心的，不管是在哪一个世界。

    身份如何，地位如何，实力如何。

    与此同时，千仞雪这个时候，也总于从兴奋之中，回神！

    看着手中的相思断肠红，又看了看杨威。心中无比的感动...不由问道：“这样珍贵无比的仙品草药，你下就给了我两株。你真的舍香吗？”

    因为这太不真实了，所以心中有一些质疑。是不是杨威，从上一次开始，就已经知道她是武魂圣的殿女了。

    毕竟，上一次已经释放过六翼天使武魂了。

    就算知道，那也再正常不过了。

    可是，如果真是因为她是圣女。而讨好她...这可不是她想要的。

    杨威闻言，灿烂一笑。

    我要是讨好你，只给一株就行，何必给两株？

    “嗯？”

    千仞雪闻言微微一愣，之后不由笑了起来，是了！如果只是讨好她的话，给一株足已。毕竟，第一株就让她直接提升了三级。

    而且武魂也从六翼天使进化到了八翼天使。这样的好处，别说一个圣女了，就是教皇也十分满意了吧！

    更会心生感激吧！

    何必再送一株？

    想到这里千仞雪不由心中甜甜的，之后对杨威一笑，问道：“那你为什么要给我两株？”

    杨威想都不想：“独孤雁那里，当时是为了得到这些仙品。同时也是为了拉拢独孤博，成为我暗中一个依仗。”

    “主教那里是为了报恩。而你不同...你不仅仅是圣女，更是我未来的夫人。自然要与他们所有不同。或者说，第一株是给身为圣女的你的。第二株，则是给我心爱的夫人的。“

    “tui...”

    千仞雪听着杨威一声又声的夫人，不由脸色发红，无比羞涩。可是，也不忘tui了杨威一下。

    只是她的心中，却是仿佛喝了密一般的甜。

    “等等...”

    千仞雪突然反应过来了，猛的看向杨威：“你是说，你给了萨拉斯一株这样的仙品？它对于那开些，已经将潜力完全消耗完的人也有用？”

    杨威不由点了点头，又摇了摇头：“每一株仙品的做用是不第一样的。而且，能让潜完消耗完的人，再一次激发潜力的仙品。我手中，也只有两株，一株已经给了萨拉斯主教。另一株还在我手中...怎么你需要？”

    话说到最后的时候，杨威毫不犹豫的将，与紫芝功效差不多的一株仙品取出，递到了千仞雪的面前。

    那随意的样子，仿佛递过去的不是珍贵无比的仙品。而只是普通的草药一般！

    “你...”

    看着递过来的仙品，千仞雪愣在了那里。老实说，此刻她的心中无比的感动。这仙品的功效杨威不知道吗？

    不，他比谁都了解。

    可是，他还是这样随意的递到了她的面前。这说明什么？

    说明在杨威眼中，这珍贵无比的仙品，和她一比那就什么也不是。

    换句话说，在杨威眼中，她是最珍贵的存在。只要她想要，只要他有的，都会毫不犹豫的将到她手里。

    请问这样的做法，这样的态度，哪一个女人能顶得住？

    哪怕是女强人型的千仞雪，此刻也已经融化成了绕指柔。无比深情的看着杨威...之后，羞涩的闭上了眼。

    之后，慢慢将脸凑了过去。

    “卧槽...”

    这一举动可是将杨威给惊呆了，这种任君采摘的模样，真是令人食指大动啊！

    特别是离他越来越近，她那娇艳欲滴的朱唇，简直就是致命的诱惑啊！

    天啊！

    上天劈下个雷，将他直接劈死得了。真的...他不想活了。

    因为，这种明明可以为所欲为的时候，偏偏无能为力的感觉，真是太他麻的操蛋了。

    能疯！

    真的！

    呜呜呜....

    算了，不能全垒打，那就先开个晕吧！

    杨威勉为其难的，让千仞雪如愿以常了。真的，毫不客气的印了上去。

    “啊？？？！！！”

    千仞雪整个人都惊呆了，真的....要知道，她明明是将左侧的脸凑过去。本来是打算，让这个家伙再亲一脸，算是奖励了。

    哪曾想，这坏子小亲的竟然是....

    “呜呜呜...”

    .........

    许久之后，不远处的幻姬，实在是忍不住心中的八卦了。不由对刺豚斗罗问道：“刺豚长老，你说圣女和杨威在那边干什么呢？这么久？”

    刺豚斗罗不由翻了一个白眼：“能干什么？那小子还那么小，就算圣女急着传承武魂，他也无能为力啊！”

    幻姬闻言，赞同的点了点头：“这到也是，就那小子，估计还得过上个五六年才能用。唉...五六年啊！可算是苦了圣女殿下了。在这大好的年纪，愣是只能等，只能看...却不能下手。”

    刺豚斗罗：“....”

    他以为，他说的已经有些不合适了。哪曾想，眼前这位美少妇，竟然....咳咳...难不成是感同身受？

    由感而发？

    刺豚斗罗不由不露痕迹的扫视了几眼幻姬，并且在心中默默的给她打了一个分。

    还别说分数挺高的。

    特别是幻姬身上，那种少女身上绝对看不到的韵味。简直就是男人的致命毒药啊！

    “咕噜...”

    刺豚斗罗不由咽了一口唾沫，暗自提醒自己：“稳住，一定要稳住。人家是有老公的....二十年前没有忍住。给魔熊的老婆送了一次温暖...搞的现在都不敢回武魂殿。这要是再来一个...呵呵！

    只怕连圣女这边也不能待了。不过话说回来，眼前这少妇也是真够意思的。你一个女人，跟我明晃晃的讨论这样。这不是在勾引我犯罪吗？过分！”

    一想到，现在魔熊的儿子，越长越像自己。他立马又清醒了不少...

    要知道，眼前这位，实力只是魂斗罗。可是她有一个十分牛气的男人，降魔....那可是比长老殿还要高一层次的供奉殿的人物。

    最关键是，他还有一个兄弟叫千均。

    也是供奉殿的供奉....这要是动了，那极有可能会面临两位九十五级以上的超级斗罗的追杀。

    (本章完)

