
　　原来，这不只是追星，更是为了替他孙子治病。

　　这就能说得通了。

　　蒋正南红着双眼，满脸诚恳地看着夏若灵，“若灵小姐，梓珊威逼利诱你唱歌，确实做的不对。但作为爷爷，作为姑姑，作为小启仅剩的亲人，我们也是实在没办法了。”

　　“小启最近心里评估结果越来越差，自残的倾向也越来越严重，哪怕我们一刻不停的在他耳边说话，他也听不进去我们半点声音。”

　　“以前你的专辑还有效果，现在却也逐渐失去了作用。”

　　“我们唯一能想到的办法，就是请你来现场，为小启唱几首歌，希望能让小启的病情有所好转。”

　　说到这里，蒋正南朝着夏若灵深深鞠躬：“若灵小姐，还请你体谅我们的心情，哪怕唱的不完美，那也不是你的错，绝不会有任何人怪你。”

　　“而且我蒋正南在这里发誓，只要你愿意为了小启唱歌，以后我蒋家就是你永远的后盾！”

　　哗——！

　　现场在静寂了一瞬后，突然响起了雷鸣般的掌声。

　　蒋正南的这一席话，这一番将自己低到尘埃却又堂堂正正的爱孙之心，得到了现场所有人的尊重。

　　不少家里有孩子的人更是感同身受，跟着红了眼圈。

　　可也是蒋正南的这些话，却把夏若灵真正架到了火上烤。

　　她再也没有了任何理由，说她不唱。

　　怎么办？

　　她现在到底要怎么办？

　　夏若灵额头上的冷汗层层落下来，手脚一阵阵发寒颤抖。

　　蒋梓珊的脸色已经极其难看：“夏若灵，我爸都把话说到这份上了，摆在你面前的也不是我们蒋家的一场消遣，而是我侄子的命，这样你还不肯唱吗？”

　　夏若灵：“我……我……我不是……”

　　蒋梓珊冷笑道：“或者说，之前那歌，根本就不是你唱的？”

　　“不，不是的！”夏若灵尖叫，“是我唱的，那些歌就是我唱的！！”

　　荀修齐大笑一声：“那你倒是上去唱啊！既然都是你唱的，你怕什么？唱的再难听，难道还会像你在最美声音上一样，自己的成名曲却连调子都唱不准吗？”

　　夏若灵只觉得所有人的目光都变成了尖刺，一下下戳刺着她的神经，让她几乎崩溃。

　　几分钟前的赞美、恭维和逢迎，到这一刻全都变成了质疑、嘲笑。

　　怎么会这样？

　　为什么会变成这样？

　　夏若灵双手死死攥成拳头，让指甲深深嵌入掌心，用疼痛来强迫自己冷静下来。

　　她故意让自己的声音变得沙哑，微微发着颤道：“蒋老，很抱歉，我今天真的不太舒服，没……没办法唱歌。不好意思，我先回去了。”23sK.com

　　说完，她完全不去看蒋家人的脸色，提起裙摆就要匆匆离开。

　　因为夏若灵清楚地意识到，今天在这里，她是绝对没办法破局的。

　　只有先离开，再想其它办法。

　　然而，夏若灵还没走出两步，就听到身后传来一个清灵悦耳，还带着几分笑意的声音：“蒋总，既然夏若灵小姐不想唱，不如让我来试试吧？我觉得我唱歌也挺好听的，说不定也能让蒋少爷听到呢？”

　　夏若灵脚下一顿，被裙摆绊了一下，狼狈地摔倒在地上。

　　可她已经完全顾不得了，猛地爬起来，尖声道：“夏笙歌，你想干什么？！”

　　众人都被这声尖叫唬的一愣，看向夏若灵的目光也越发古怪。

　　刚刚那个穿着天蓝色礼服的完美女神已经消失了。

　　取而代之的是眼前这个头发蓬乱，面目狰狞的泼妇。

　　夏若灵却已经什么都顾不得了，她看向蒋梓珊和蒋正南，咬着牙恶狠狠道：“蒋老，你们还不知道这女人是什么人吧？”

　　“她是我爸在外面跟小三生的私生女，我妈好心把她接回来养。只是小三生的到底是小三生的，她非常不知道检点，在外面乱搞男女关系，所以我刚刚才不想认她。”

　　夏若灵这一说，宴会上有不少人也想起来了夏笙歌的身份。

　　不由对着她指指点点起来。

　　对这些上流社会的人来说，小三、私生子一直都是敏感话题。

　　尤其是那些原配和原配子女，私生子更是原罪，恨不得全都弄死。

　　夏笙歌却对周围人不善的视线完全视而不见。

　　她漫不经心地笑了笑，看着蒋正南父女道：“我是不是私生女，有没有乱搞男女关系，跟我会不会唱歌，能不能治好蒋小少爷的病，有关系吗？”

　　蒋梓珊直到这一刻才正眼仔细看她。

　　片刻之后，突然轻笑出声，“没有关系。笙歌小姐，你愿意在我的宴会上高歌一曲，那是我的荣幸。请你上台吧，需要什么伴奏，尽管说。”

　　夏笙歌：“不用伴奏了，给我一台钢琴就好。”

　　蒋梓珊爽快地答应了，而蒋家的佣人动作也非常快，舞台上很快就被搬上来一架黑色三角钢琴，旁边架设好了麦克风。

　　夏笙歌一步步朝着台上走去。

　　夏若灵怒道：“蒋总，你在干什么？一个低贱的私生女，你怎么能让她在蒋家的宴会上撒野呢？传出去就不怕被人笑话吗？”

　　“夏笙歌，你给我下来！”

　　蒋梓珊冷冷道：“给我拦住她！”

　　这一刻，她身上属于女强人的威压与气魄，展露无疑，“夏若灵，你最好给我搞搞清楚，这是我们蒋家的宴会，轮不到你来指手画脚。”

　　“至于你们夏家那点破事，自己回去管好你爸的裤裆吧，我们蒋家没兴趣，也不配让我们上心！”

　　夏若灵顿时被震慑住，一句话都说不出来。

　　而已经走到钢琴边的夏笙歌，十指搁在黑白琴键上，开始了她的演奏。

　　渐渐的，喧闹的现场，开始安静下来。

　　原本聚焦在夏若灵身上的注意力，也慢慢转移到了台上。

　　那个穿着淡粉色长裙的女孩，皮肤晶莹如雪。

　　修长的手指像是翩跹舞动的蝴蝶一样，在黑白琴键上跳跃。

　　随后，空灵悦耳的歌声响起。

　　起先是轻轻的哼唱，然后是美妙动人的歌词。

　　宴会厅中所有的声音都消失了。

　　每一个人都露出凝神倾听的表情，微微屏住呼吸，生怕发出一点声音，破坏了这天籁般的歌声、琴声。

　　随着歌声婉转缠绵，悠扬回荡，众人感觉仿佛有一只手轻轻抚过他们或疲惫或紧张的灵魂，让他们得到片刻的解脱。

　　沙发上，那个一直低着头沉浸在自己世界中的少年，缓缓地抬起头来。

　　过长的刘海遮掩下，一双漆黑死寂的眼中，闪过一道光芒。

　　逐渐倒映出这宴会厅中的灯光、人影，最后定格在那个绚烂的唯美的舞台上。

　　少年突然站起身，大步朝着舞台走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第135章 死局免费阅读。https://xs.23sk.com 