    第2天早晨的时候，火车就到达了太原站，段云帮妹妹和李芸拎着行李，离开了火车站。

    9月的太原分外凉爽，段云三人一路有说有笑，来到了太原机械学院。

    和李芸分开之后，段云帮妹妹拎着行李进入了校园。

    今天是学生返校的第1天，但实际上有些外省家远的学生提前几天就已经来学校报到了，整个校园显得非常热闹，不断的有学生拎着行李在校园中穿梭，还有一些学生则趴在宿舍楼的窗外擦玻璃打扫卫生，为他们新的学期做准备。

    “你是哪个系的学生？”正当段云拎着行李想送妹妹上楼的时候，门口一个戴着眼镜的中年男子疑惑的对战问道。

    “哦，是这样的，我是段芳的哥哥，他的行李挺多的，我想帮她送上楼。”段云闻言礼貌的回答。

    “你不是我们学校的学生？”那名中年男子顿时愣了一下，随即眼中闪过一抹警惕，皱着眉头说道：“工作证让我看看。”

    从上个学期开始，太原机械学院就不时的混进了一些社会上的无业青年，他们个个打扮的非常时髦，专门勾搭这里的女学生搞对象，期间还和学校的男生发生了冲突，有几名学生被打伤过，所以这件事引起了校方的重视，加强了对一些校外人员进入校园的管制。

    而段云一身西装革履，皮鞋擦的铮亮，还系着一条领带，看起来和普通人的衣着打扮非常不一样，显得很前卫，所以立刻就引起了这名学校领导注意。

    “樊主任，他真的是我哥，今天是专门来送我的。”段芳这个时候也连忙上前解释道。

    段芳自然是认识这个中年男子的，他就是学校的保卫科副主任，名叫樊国强。

    “你们这些女生啊……”樊国强没有听段芳的解释，而是继续沉着脸对段云说道：“工作证呢？”

    “这是我的工作证。”段云说着，从口袋里掏出工作证，递给了樊国强。

    “段云，19 62年4月生……山西省大兴市劳动服务公司……总经理！？”从段云手中接过工作证，樊国强看了一眼后，顿时一脸的惊讶。

    “没问题的话，就请让个道。”段云见状，伸手就要要回工作证。

    “等等！”樊国强一把拦住了段云，语气严肃的说道：“你跟我到保卫科一趟。”

    “什么意思？”段云闻言顿时皱起了眉头。

    “你今年才20出头就当了公司的总经理，你唬谁呢？我严重怀疑你这个工作证件有问题，你跟我来一趟！”樊国强哼了一声说道。

    很明显，樊国强并不相信段云的证件是真的，因为在他的印象中，还从来没有见过这么年轻，就在一个企业中当一把手的领导干部，而段云是62年出生，到今年也不过是22岁，这个年纪的青年在厂里一般都是普通工人，混的好的可以当个带班长之类的，毕竟国企想升职靠的都是熬资历，哪怕有再高的学历也不可能在这个年纪就担任一个企业的经理。

    “我哥真是厂里的经理，他没有骗你。”段芳看到情况有些不对，连忙上前解释道。

    “你不用替他解释，这件事回到保卫科打个电话就能问清楚。”樊国庆看了段芳一眼，转头对门口的几个学生说道：“你们帮帮她拿下行李，领着她上楼！”

    “樊主任，我哥他……”

    “没事儿，不用担心，我过去和他们解释一下就行了，你先上楼吧。”段云对妹妹安顿道。

    “哥……”

    “说了没事，你们这的樊主任又不是什么坏人。”段云对妹妹笑了笑，随后跟着樊国庆一起前往了保卫科。

    进入保卫科后，段云被安顿坐在了一间屋子里，而樊国庆则拿着段云的工作证走向了旁边的办公室，准备通过学校的外线打长途验证段云的身份。

    段云万万没有想到自己送妹妹上学，居然还能遇见这样的事情，不过大学校园加强安全管理这也是无可厚非的，所以段云只能坐在这里暂时等待。

    由于红星劳动服务公司并不在太原本地，需要打省内长途，所以比较麻烦耗时，整整过了20多分钟，段云都没再看到樊国庆走进来。

    正当段云有些不耐的时候，房门突然被推开，然而这次进来的并不是樊国庆，而是妹妹段芳和一个两鬓斑白的老者。

    “黄老师，这就是我的哥哥段云，他真不是我坏人，他今天是专门送我上学的。”段芳对旁边的老者解释道。

    “没事的，樊主任他这个人工作非常认真，如果他真是你哥哥的话，很快就会没事儿的。”老者安慰了段芳一句，随后又对房间里的保卫科人员问道：“你们樊主任呢？”

    “樊主任他打电话核实这个人的身份去了，估计快回来了。”那边工作人员说到。

    “那就先等等吧。”老者说话间转头看下了段云，问道：“小伙子你是哪个单位的？”

    “我是大兴市红星劳动服务公司的经理段云。”段云闻言立刻站起身来，礼貌地回了一句。

    段云对这个年头的大学老师还是非常尊重的，因为能在80年代当大学老师的，无一不是身怀绝技的人物，而且看这个老师的年龄起码有60多岁了，这样的年龄依旧站在讲堂上是很不容易的一件事。

    事实上，在80年代中期的时候，国内大学老师才开始大幅度的新老交替，当时这些大学校园中，七老八十的老先生尚且健在，30出头的俊杰正跟着老先生们研读，所以这年头在校园里80多岁的老先生教书也不足为奇。

    “大兴市红星劳动服务公司？你是这家公司的经理！？”老着听到这里惊讶的问道。

    “是的黄老师，我哥在厂里是经理。”段方说了一句，紧接着又对段云说道：“哥，这是我们机械系的黄教授，是我们机械系最好的老师……”

    “黄教授好！”段云闻言，立刻恭敬的招呼了一句。

    “你真的是红星劳动服务公司的总经理！？”黄教授再次问道。

