    剑斩肉身，心斩灵魂，剑心四式？

    虽然不知道乔星在说些什么，但总是感觉很厉害的样子。

    “这个剑心四式，具体怎么个斩法？我有个朋友很感兴趣，我帮他问问。”

    “你老实告诉我，你那个朋友，到底是不是你自己？”

    吕落一愣，这个世界上，大概只有乔星这么骚的人，才能接住自己的梗了！

    “乔星大人演示一下吧。”

    乔星收敛起笑意，整个人的气质突然就变得锋锐起来，犹如一把寒气逼人的利剑。

    这种类似的气势，吕落只在卢迪的身上见到过。

    “乔星的能量强度不如卢迪，不知道实战的能力和卢迪比起来怎么样。”

    按照观察者的提示，乔星的能量强度比卢迪弱一筹，但要比韩诗雨强很多。

    他和卢迪应该属于同一层次，韩诗雨要比他们次一些。

    乔星走到训练场金属剑靶的前面，微微握紧手中的十字剑。

    “剑心四式的第一式，螺旋。

    这招最为简单，只需要在平刺的过程中，以急速超能的状态，刺出一剑。

    再融入螺旋剑劲，从而达到无坚不摧，无物不破的穿透剑技。”

    飒！

    乔星在说完之后，立刻刺出一剑，没有圣辉，只是剑体本身的劲道，以及剑身自然形成的螺旋剑气。

    就将身后坚硬的剑靶一剑洞穿，并且以刺穿点为中心，大量的螺旋剑劲向外扩张，在金属剑靶的中央炸开了一个大洞。

    【正在为宿主记录剑技数据以及技巧演示……】

    吕落看得心神摇曳，如果和这样的剑技相比，那之前乔星演示的震荡剑，确实就是个屁。

    “没有任何附能，单凭技巧，也可以达到这样的效果么？”

    乔星沉默了一下，似乎是在思考怎么回答吕落的这个问题。

    “如果你眼不瞎的话，自己应该能看到我刚才的演示。”

    “额，那后面的三式呢？”

    乔星收回十字剑，轻轻一跃，身体滞空。

    “剑心四式的第二式，覆雨。

    这招是一式范围式密集打击，以高数量，无差别的密集性刺击，将敌人轰杀。

    难度比悬空难很多，附能消耗极大，以剑刺为引，每一剑的剑气，都是一滴雨。

    而雨水，便是你的能量刺击，从而完成一斩千击。”

    乔星说完，就挥出了自己的第二剑，这一剑，依然没有圣辉的加持。

    而且这一剑，根本不是一剑，而是像他所说的那样，一斩千击。

    一剑刺出，上千道剑影同时而出。这些剑气如同一滴滴雨水，从天空向地面洒落。

    乔星把这一剑的攻击范围，控制在刚好可以覆盖剑靶的区域之内。

    哒哒哒哒哒！

    金属质地的剑靶，被这些无能量剑气，刺的粉碎，从片片铁板，铁块，逐渐变成了一丝丝铁屑。

    看着地上已经快要成为粉末的剑靶，吕落的心里只有两个字，牛逼！

    “不用附能也能造成这样离谱的破坏力，这样的技巧，确实可以称得上是绝技。”

    “这种没有什么水平的恭维，是很难让我高兴的，明白吗？”

    艹！这人怎么这么烦呢？

    “剑心四式第三式，断空。

    这一式的意义，便是切割，高频，震荡，急速，锋锐，把切割发挥到极致的一剑，便可以斩断空气，撕裂天空。

    理论上如果你的力量最够强大，斩断空间也不是不可能，我反正做不到，至于你行不行，我就不知道了。”

    乔星这次没有停顿，而是拿起十字剑，横挥一剑。

    这一剑，看似平平无奇，可当乔星挥出这一剑之后，周围的空气都在扭曲。

    所有的空气都在朝着剑气汇聚，压缩，剑气周围的空间也变得扭曲，激荡起来。

    似乎因为这一剑太过于危险，所以乔星也没有对剑靶使用。

    吕落不想去尝试这一剑有多么锋锐，万一一个不小心被吸进去了，都不知道齐心竹能不能来得及救他。

    “斩断空气么！那最后一剑呢？”

    “最后一剑，其实你们第一天上剑术课的时候就已经看过了，刃类兵器通用的最强破坏性招式，斩击。

    挥出吾之所怨，捍卫吾之荣耀，斩杀心中之敌，守护心中所想。

    一剑，一念，只要尽情地释放自己最强一面就行，我把这一剑，称之为破魂。”

    乔星看了看手里的剑，再次高举，举止不再像之前那样优雅高绝，而是带着一往无前的气势，重重挥出一剑。

    这一剑比剑术课开始时的那一剑更加离谱，巨大的斩击随着剑身的挥动破空而出，伴随着金色的圣辉，如同一轮太阳，耀眼，夺目。

    轰隆隆！

    斩击不仅仅照亮了天空，破开了云层，还让吕落再次的见到了月亮。

    可惜的是，这次没有见到天帷巨兽利维坦。

    看着明亮的月光，吕落久久不能语言，像乔星高阶超凡者的能力，真的不仅仅是能量强大那么简单。

    他们属于那种单凭力量已经可以做到以力破巧，横推一切的情况下，又把技巧性修炼到了极致，弥补自己所有的短板。

    乔星挥了一下手中的长剑，这柄教会的制式十字大剑，已经因为强烈的圣辉能量侵蚀而融化了。

    乔星的刚才聚集的圣辉，已经强大到这种普通武器无法接受的程度。

    他把剑柄像丢垃圾似的丢到地上，然后转身朝着他家的方向走去，看起来，是不准备再继续教了。

    “这就是剑心四式，算是我个人创立的，存在于教会体系之外的技巧。

    先别想着怎么吹我，比起吹我，你还是把地上垃圾收拾一下，比较实际，免得明天扫地阿姨骂我。”

    【扫地阿姨敢骂他？】

    行吧，这不是重点，吕落看着一地的狼藉，碎裂成渣的金属剑靶，断剑剑柄，破烂的草坪，天啊！

    虽然他很讨厌打扫卫生，可这个时候的吕落自然是无怨无悔。

    主要是乔星给的干货，实在太干了，吕落一次吃到撑。

    “这家伙除了脾气古怪，其他方面其实还好，至少不会像卢迪那样，随便丢一个小本子，人就不问事了。”

    乔星的实力有没有卢迪厉害先不说，但他的教学水平方面，真不是卢迪能比的，说一句完爆不过分。

    乔星本身就是教会的剑术大师，又接受过完整的教会教育体系，师出名门，很多复杂的道理在乔星口中，都很容易理解。

    比起卢迪，乔星对吕落才算是做到了一个称职老师的职责，当然了，首先要抛开他的阴阳怪气。

    把垃圾收拾好，吕落也回到了乔星的家。

    这家伙还是在喝茶，不过之前的木杯子已经不见了，换成了一个玻璃杯。

    看起来，吕落之前的提醒还是起到了一些作用，至少让乔星换掉了那个长霉的杯子。

    “吕落啊，你对自己的身体，了解多少呢？”

    吕落一进门，乔星就突然问道，这个问题吕落曾经听过，韩诗雨在医务室的时候，问过同样的问题。

    而这一次，吕落也给出了同样的答案。

    “我对自己的身体，了如指掌。”

    乔星没说话，安静地举着手里的杯子，连续喝了几口。

    吕落也不催促，就这么坐在他对面，静静等乔星把问题想好。

    “那就好，如果你以后学会了剑心四式，也不要告诉别人，这是我教你的。”

    吕落一愣，马上站了起来。

    “为什么？”

    或许是因为一些教育理念的问题，尊师重道这种概念，在吕落的思想里已经根深蒂固了。

    乔星毫无保留的教导他剑技，那就是他的老师啊，这是无可辩驳，也不需要去解释的事情。

    乔星已经是东环大主教了，以他的身份地位，这种隐藏吕落有些无法理解。

    不过乔星也看出了吕落的诧异，但他没有给出解释，而是说了另一段话。

    “人呐，是一种复杂的生物，太坏他们会灭你，太怂他们会踩你，太好或者太强，他们也不放心你，他们会打压你疏远你。

    只有你跟他们差不多，显得不那么特殊，他们才会安心接受你。

    所以，大家都是学圣辉十字剑术的，你干嘛要搞特殊呢？”

    乔星突然变得有些感慨，吕落总感觉此时的乔星，变得有些落寞和孤独。

    “这个理由，只能说很牵强，如果我以后真的学会了剑心四式，又在别人的面前使用出来呢？”

    “那你就说，这是你自创的剑术。”

    吕落不明白乔星为什么要让他这样，不过乔星这种性格，就算问，恐怕也得不到什么正常人想听的答案。

    “我还是不能理解，剑心四式，应该是非常厉害的剑技吧？”

    “你不需要理解，只需要答应就行了。”

    “好吧，这件事情，我会放在心里的。”

    乔星将水杯里的水喝完，再次沉默了一会之后，又开了口。

    “这个礼拜天，我大概会去你们联盟大学演讲。”

    乔星说到这，就没下文了，这就让吕落很蛋疼。

    然后呢？你是要让我办事，还是让我去看你传教？你能不能把话说清楚？

    “你是想让我去给你拎包吗？”

    乔星瞪着吕落，过了一会才说道：

    “算了，你去不去无所谓。”

    说完，就略显傲娇地上了楼。

    吕落盯着乔星的背影，如有所思，世上竟有如此阴阳怪气之人？

    乔星之傲娇，古哥不及也。

    吕落考虑了一下睡地板还是练剑之后，最终还是果断选择了练剑。

    现在已经突破二阶了，他要尽快的把剑术修炼纯熟，然后想办法申请佣兵签证或者其他签证出墙，提升属性，采集血囊。

    采药签证实在太短了，短小无力怎么能行？男人么，就是要长。

    这一夜，吕落汗如雨下的……挥剑。

    ……

    第二天，因为是周六的缘故，吕落趴在地上呼呼大睡。

    没办法，乔星家太小了，住的人又比较多，他除了睡地板，没有地方可去，总不能像上次那样，三个人睡一起吧？

    都是年轻人，那样不好，而且指望乔星这种人为他腾个位置什么的，根本就不现实。

    这一觉，吕落睡得很久。

    他醒来时，发现乔小米正站在他面前盯着他，而他的身上，也盖着李兰为他拿过来的被子。

    “小米啊，几点了，你们吃早饭没？”

    “下午一点了，我们刚吃过中午饭。”

    “额，行吧！”

    吕落整理了一下衣物，按照他之前的安排，今天得回一次圆环了。

    把剩下的暗灵石换成钱给周凯送去，然后看看目前工作室还有什么解决不掉的问题。

    白月瞳比齐心竹更先一步找到吕落，今天的白月瞳带了一顶棒球帽，把头上的呆毛给盖起来了。

    黑色的大墨镜也彻底遮住了脸庞，让人看不到具体的面容。

    “吕落，你现在要回你的那个圆环工作室吗？”

    “是啊，你要跟我一起？”

    吕落看到了她手里的设计图，这么快就做好了优化方案？这个女人的执行力还挺强的，就是不知道能不能做出来。

    “那是当然，我现在在四环没有工作，正好可以去你那里应聘，当个CEO什么的问题不大。”

    “还CEO？就你这样没什么本事的人，在我们圆环，顶多当前台小妹。”

    吕落这样说，白月瞳当然很不服气，她一直都认为自己是个很有能力的人。

    “你说谁没本事呢？你的机械臂还是我送你的，忘了吗？”

    “你也就只能说说机械臂了，你有没有听过好汉不提当年勇？

    而且这东西是有奖问答获得的，跟你已经没有关系了，不要老是你送的你送的，不知道的人还以为我吃软饭呢！”

    吕落的话彻底激怒了白月瞳，她开始口不择言起来。

    “吃我的软饭怎么了？不行吗？我爸是议员，我妈是教会高层，想吃我软饭的人多了去了，从二环排队排到四环，知道吗？”

    这是白月瞳第一次在吕落面前明说自己的背景，乖乖，来头确实很大。

    不过这并不妨碍吕落嘲讽她。

    “你爸妈是你爸妈，你是你，你现在的这副穷酸样，口袋里估计连100块钱都掏不出来，还是不要讨论吃软饭这个话题，挺丢人的。

    口口声声说自己的富婆，却没有展现出一点点富婆的实力，实属不行。

    没钱就没钱吧，有技术也行啊，我这个人对人才还是非常重视的。

    可你认识我这么久，顶着天才机械师的铭牌，却一点实质性的产品都没拿出来过。

    这个机械臂我都不知道到底是不是你做的，还是找人代工的，没意思。”

    吕落是故意激白月瞳的，你都对我有企图，还三番五次地想拉我入伙。

    可一没给钱，二没给技术，一点诚意也没有。

    这算什么富婆？算什么天才机械师？生产队的驴都不敢这么休息。

    “你！那个机械臂当然是我做的！”

    白月瞳好气，但又无法反驳。

    她心里有点委屈，机械师是需要钱的，她在内环的时候是什么条件？现在又是什么条件？

    巧妇难为无米之炊，没有材料，没有工作台，更没有钱。

    父母把她的所有卡都给停了，她现在一毛钱也拿不出来，没办法，用爱是发不了电的。

    “我可以技术入股圆环工作室，为你的工作室提供最新的机械装备技术保障。

    你们工作室不是一直想踏入高端业务领域吗？如果装备不好的话，战斗力折损很厉害吧？

    这样的小公司，应该请不起炼金师或者机械师，我觉得我可以胜任这份工作，你觉得呢？”

    吕落眨了眨眼，他很想说白月瞳说得都对，他们现在是挺缺装备的。

    根本做不到像蓝天药业那样，随便出去一队人，都是全副武装，手雷随便丢，子弹随便打，还有大型能量炸弹。

    但没有装备，是机械师，炼金师的问题吗？当然不是。

    没装备的根本原因只有一个，那就是因为穷。

    吕落一听白月瞳这个口气，就知道她是根本想不到现在的圆环有多小，有多穷，是时候让她见识一下四环的残酷了。

    “白小姐，我对你所说的装备技术支持还是非常感兴趣的，不过呢，目前的圆环工作室，资金还是比较匮乏的。

    相比起技术，我们现在更需要资金的投入，白小姐是富有的内环人。

    要么，你跟你爸妈服个软，从你的零花钱里，抠点出来？注资一下我们圆环？

    我跟你说啊，我们圆环目前的势头很猛，唯独资金缺少了点，注资这种东西，三五十万不嫌少，小百来万不嫌多。”

    “不行，我好不容易才摆脱了他们，来到四环的，我不会回去的。”

    行吧，又是个有故事的姑娘，吕落有些无奈。

