    众人感受着那股悟道的气机，皆是感到身心空灵，有种亲切大道之感。

    此刻，在这种气机缭绕之下，就连感悟天地大道都变得容易了很多。

    叶凡内心暗道：“悟道古茶树果然奇妙无穷，不过……”

    话音一转，叶凡继续思索道：“不过，我在荧惑古星获得的那菩提子，给我的感觉好像也不比这悟道古茶树差，莫非那菩提古树也是一株不死神树？”

    想到这里，他的内心不禁火热起来。

    若是他猜测为真，那么将代表着他拥有着两种不死神药的种子，一种不死神药的残根。

    对于常人而言，一株不死神药都是极为难寻，但是他的身上，便是有着三种，而且，他还曾经吞食炼化过九妙不死药，再加上今日的这悟道古茶树，竟是足足有着五种。

    “难道我真是身具大气运之人？”

    叶凡不由的内心暗道。

    “那我们快走吧！”

    庞博催促道。

    闻言，众人皆是点了点头。

    就连姜太虚、老疯子、卫易与神蚕公主这些，曾经喝到过悟道茶叶所泡之茶的人，此刻也是眼热的很。

    毕竟，每年落入东荒各个势力散修手中的悟道古茶叶，也不过三十余枚罢了，根本就不够分的。

    除了神蚕公主外，他们其余之人，也都只是曾经每年喝到过一次悟道茶罢了。

    “好，那我们便出发吧！”

    黑皇挥了挥狗爪，又是提醒道：“大家都小心一些，跟着我，千万不要踩在那些纹路上，不然指不定会被传送到哪里去。”

    说话间，黑皇便是一马当先的走在前方，以它那无比精湛的道纹造诣来为众人开路。

    段德紧随其后，如今他不断参悟自己所获得的四大禁制，在推演计算之上极为了得，对于这道纹阵法也是颇有心得。

    众人一路走来，这座漆黑如墨的山峰，在许多的岩石之上，竟是都有着古老的刻痕，神秘无比，像是一张无形的大网，封禁了这里。

    途中，庞博询问道：“黑皇前辈，敢问此地为何会有如此之多的阵纹？又是何人所留？”

    “虚空大帝！”

    黑皇有些凝重的道：“昔年的大战太过艰辛，哪怕虚空大帝亦是需要无尽大帝阵纹相助，方才占据了主动。”

    “黑皇前辈，敢问这不死山中到底有着什么样的存在？”

    姬皓月问道。

    虚空大帝当年最大的功绩便是平定了不死山，但是最终却是并未葬在姬家，而是回到姬家之后便消失不见，独留下许多传说，所以他很好奇自己先祖当年的敌人，到底是什么。

    “不死山中，有着恐怖的古代至尊存在。”

    叶凡说道。

    安妙依美眸盼兮，好奇的问道：“叶公子，何谓古代至尊？”

    “所谓的古代至尊，便是自斩一刀的大帝与古皇……”

    接着，叶凡便将宋清之前所说话语，对众人讲了出来。

    像是黑皇、神蚕公主这些隐隐有所了解的人还好，其余之人，哪怕是老疯子卫易这般的圣人王与大圣，亦是内心感到无比的沉重。

    东荒的七大生命禁区之中，竟然都有着自斩一刀的大帝与古皇，而且还不止一位。

    “难怪黑暗动乱，唯有古之大帝与大成圣体方可平定！”

    孔雀王颇为感慨的道。

    他本以为大帝只是极道修为的象征，可谁成想，却还有着这般的责任要去承担。

    黑皇唏嘘道：“这些距离我们尚还太过遥远，以我们的修为也根本做不了什么，所以，眼下我们最重要的便是提升修为。”

    话罢，它便再次迈开步伐，朝前走去。

    “沙沙~沙沙~”

    突然，远处传来了一阵匆忙的脚步声。

    众人顿时停下脚步，向前远眺，发现前方的山林中有着一道快如闪电的光影，正朝着此地奔袭而来。

    “那是不死山之中的存在吗？”

    段德惊呼，对方速度太快，只能够看到光影在不断闪烁。

    猴子运转火眼金睛，目光如炬向前望去，顿时便是有着两道身影显现在了他的目中，道：“那是两尊九窍通灵的生物！”

    “九窍通灵？莫非是两尊圣灵？”

    此话一出，众人皆是一惊。

    圣灵天生地养，一出生便拥有强大无匹的力量，战力更是堪称同阶无敌。

    尤其是那些承天运而诞生的无上圣灵，更是堪比大帝与古皇的存在。

    黑皇开口道：“不用担心，他们并非是圣灵，皆是有缺不得不提前出世的石灵。”

    话音刚落，光芒一闪间，一个石人便是骑着一只石狼，出现在了众人的身前。

    这石人与石狼虽是石质的形体，但是身上却是有着部分的血肉诞生。

    尽管它们身体各有残缺，但是通体却是散发出一股如汪洋般的可怖波动。

    这气息一出，立刻化作无上圣威压下，使得叶凡等小辈，立刻便有种身负巨岳之感。

    “哼！”

    孔雀王冷哼一声，体内圣力流转间，自身气机扩散间，与之对方碰撞到了一起。

    “吼！”

    那头石狼仰天吼叫一声，眼眸之中射出森森寒芒，口吐人言道：“区区新晋的圣人罢了，也敢在我不死山放肆！”

    那尊石人用脚踢了踢石狼，道：“孤狼，闭嘴！”

    闻言，那石狼呜咽一声，收敛了自身的气息。

    不过它看向叶凡与姬紫月、姬皓月兄妹二人的目光，却是充满了疯狂的杀意。

    那尊石人乘骑着圣人境界的石狼，身材魁梧高大，血气如阳，那双眼眸扫视着众人，射出冷幽幽的光芒，道：“三位大圣，两位圣人王与一位圣人，诸位如此阵仗，难道想要攻打我不死山吗？”

    黑皇不咸不淡的说道：“我等只是横渡虚空之时，误入到这不死山中罢了。”

    那尊石人继续开口：“既然是误入，那你们便离去吧！”

    “你这是在命令本皇吗？”

    黑皇眼睛眯起。

    那尊石人淡淡的说道：“我只是好心的提醒。”

    “提醒？”

    黑皇咧嘴一笑，下一刻便是破口大骂：“提醒尼玛啊！”

    自从恢复了大圣修为之后，他便是天不怕地不怕，如今，眼看着悟道树就在前面，若是不吃到嘴里，它又岂能退走？

