    正好小赤身边就有不少的资源，都是他之前采集的。

    小赤原本以为太一不需要这些，但如今看来，还是需要的啊。

    他不知道，这是太一特意开设出来，激励这些普通的平民训练家的。

    事实上，太一要求的并不算多。

    这些原材料，都是一些基础的营养液需要的原材料，如今并没有多少的平民训练家兑换，太一收集，也这是为了将来大量平民训练家兑换时准备的。

    最近，幸福蛋和吉利蛋们，都在努力的学习配置这种营养液，累积起来。

    还好天书世界如今扩大了很多，太一划出一部分的地方来，专门作为储存这些东西的地方。

    作为天书之主，太一划出这一块地方，作为保鲜的区域，不用太担心这些东西变质。

    小赤立刻就是接取任务，随后就是点击完成任务。

    正好他因为火箭队的原因，这会儿还在常磐市。

    上面显示，让他到精灵中心交付任务物品。

    这不是巧了么，刚好啊。

    等小赤从房间出来，他正好就在精灵中心，很快就找到了赤木阳平。

    赤木阳平也是一愣：“小赤，我原来还以为我看错了，原来真的是你。”

    赤木阳平在真新镇的时候，见过小赤的照片，所以才认出了小赤。

    小赤却有些吃惊：“你认识我？”

    赤木阳平笑道：“我如今帮太一先生做事，管理这个旭日app。我之前在真新镇，和小智也见过的，看过你的照片。”

    小赤了然，又道：“这些东西？”

    他自然是有空间背包的，而且空间还挺大。

    太一那边兑换的空间背包不太大，小赤这个，却是不小。

    认识归认识，但赤木阳平管理app却很谨慎。

    他知道，自己为太一先生做事，不能出太大的纰漏，要不然，人家换谁来主持不是主持呢？

    “我检查一下。”

    对于草药和树果的采摘，都有一些手法。

    这些，在任务接取的哪一个界面里，有着详细的教导。

    这个教导，让不少的平民训练家，都是提升了很多的采摘技能。

    采摘的手法不对，很容易导致草药或者是树果的品质有影响，而且还容易污染树果。

    不过小赤不愧是学者，在大木博士研究所学习的很不错。

    加上还有吉利蛋在身边，这采集出来的草药和树果，都是优秀品质的。

    赤木阳平点头：“很不错的品质，你可以提交任务，我这边给你审查通过。”

    小赤依言提交了任务，赤木阳平立刻就是审查通过，而且给与了好评。

    这个好评，也是刚出来的，可以额外的给与一些奖励。

    自然是因为提交的东西品质好，所以就能得到好评了。

    小赤这边的物资不少，他原本是打算售卖给西尔佛公司的。

    西尔佛公司家大业大，虽然也有自己的种植基地，但人家出售的产品也多，原材料从来都是不嫌多的。

    不过既然太一哥哥这边也需要，小赤自然还是紧着自己人了。

    一下子，小赤就接取-交付任务，重复了动作，一下子就完成了大量的任务。

    这个旭日app上，还有一个任务完成榜单，小赤的名字，在短时间内，就冲上了榜单。

    而且，app方面，还给与了小赤很高的评价。

    这可是有着额外的积分奖励的。

    app的积分可是很值钱的，有人甚至想过，去市面上收购草药等，再来这边完成任务，获得积分。

    但最后有人计算了一下，不太划得来。

    因为收购的价格不便宜，app收购的价格和市面出售的价格比更低。

    这自然是正常的，没有人收购原材料，比人家零售还要高的吧？

    加上积分给的也不算多，换算下来，其实也不那么划算。

    再加上这里的人，都是些没钱的平民训练家。

    平时都是操心去哪里弄资源来培养精灵的，还能搭钱进去赚积分？

    不少人都在议论。

    “这小赤是什么人？”

    “这任务做的也太快了吧？”

    “作弊？”

    “不，旭日app没有作弊。”

    “到底是怎么这么快获得的积分？而且，还都是优秀评价？”

    这边，赤木阳平将一个空间背包的物资收集起来，看着小赤就是笑道：“旭日app里，经常有着更新，你可以多看看。太一先生的很多培育知识也在里面可以购买到，只需要1联盟币一个教程。你若是有需要，可以购买。”

    小赤笑呵呵的答应了下来，不过他本身和太一就学了很多，当然是不需要花钱的。

    不过，这个智能手机还是很有用的，平时用来学知识也挺好的。

    赤木阳平道：“暂时来说，智能手机只能在城市内部使用。因为离开城市，信号就太差了，这方面，你知道的吧？”

    看小赤点头，赤木阳平又道：“不过，购买过的脚程，都已经储存在手机里面，你可以随时调出来看看，这个是不需要信号就可以观看的。”

    小赤摸了摸下巴，他刚才还真没想到。

    这样一来，他其实还可以多存储一些知识，在野外休息的时候，有时候也可以看看书，充实一下自己的。

    和堂弟傻东西小智不一样，小赤从来不会错过充实自己，多学习知识的机会。

    这就是一个纯粹靠运气，和一个靠着运气和自己的学习走上人生巅峰的两条道路。

    难怪小赤的成就，怎么都比小智要高的原因。

    小智好像只拿过阿罗拉地区的一次冠军，可小赤却拿过很多的冠军。

    这就是差距了。

    两人分开，小赤发现自己还是小看了这个智能手机，他需要去下载更多的知识。

    不能浪费时间啊。

    那边，赤木阳平回到房间，联系了app终端，让凯西那边派一只比雕过来，将空间背包拿走。

    每积累一定的物资，赤木阳平就会联系终端。那边由凯西负责管理的终端，就会跳出一个申请。

    之后，凯西就会通知一只比雕，到固定的位置来找赤木阳平，接过背包，运回真新镇。

    这就是目前这个app的运行模式，因为注册的人数还少，规模还没上来，数量不太多。

    不过为此，太一购买了好几个空间背包，将联盟积分，全部用光。

    另外，还搭进去一大笔的联盟币。

    但这些，其实都是值得的。

    原本还是比比鸟，最近都换比雕了。

    实力上升了，在野外也不用担心被野外精灵攻击不说。

    就算是其他的训练家，也不敢随意的攻击。

    当然作为运输的比雕，也不会在原地停留，即使遇到了攻击，也都是以招式加速离开，回到真新镇再说。

    目前为止，运输的比雕受到的攻击，都还是来自于野外精灵。

