    第454章 云山现身

    尖锐的口哨声极具穿透力，在整个广场上空，缓缓飘荡着。

    口哨声响起，宛如引起了连锁反应，云岚宗后山陡然间传来了一阵滔天的威势。

    “这个气息，是云山，他果然没死。”

    法犸老眼睁开，目光之中隐现精芒。

    “斗宗！”

    加刑天握紧了拳头，神情一片凝重。

    云山这些年没有一丝消息，外界甚至传闻他已经死亡，但谁能猜到，他不仅没死，竟然还突破到了斗宗的境界。

    “这样的云岚宗，真的太强！”加刑天面色沉凝如水。

    一个能与斗宗对决的云韵，一个货真价实的斗宗强者云山，再加上陆云霄以及他身边的美杜莎女王，云岚宗的强大，压得他有些喘不过气来了。

    云岚宗若是想，岂不是分分钟就能取代皇室，掌控整个加玛帝国？

    “老夫该怎么办？”加刑天轻声喃喃，脸色前所未有地难看。

    他盯着广场上的“萧炎”，内心只希望这个灵魂体能更强大一些。

    最好是能让云岚宗受到重创才好。

    而此刻的云韵也已经缓过神来，看着陆云霄得眼神透着些许质问之色。

    “你是想把老师逼出来？”

    陆云霄淡淡一笑，没有说话。

    “你到底想干什么？连我都要瞒着吗？”

    云韵连声追问道。

    她已经是将自己整个都完完全全的交给了陆云霄，结果陆云霄竟然还瞒着她，她的心里委实不太爽利。

    “我没想干什么，我只是想除去云岚宗内存在的隐患，顺便……”

    “顺便什么？”云韵问道。

    “顺便让你看看云山的真面目，让你看看，如今的云山，他是个什么样，已经沦落到了什么地步。”

    陆云霄低声说道。

    “老师的真面目？”云韵眉头蹙起，“云霄，你说的到底是什么意思？”

    “什么意思，等会儿你看了就知道了，反正我不会害你，也不会害云岚宗。”

    陆云霄说着，身形再度下降，缓缓落在了石台之上。

    云韵没有下来，她凝视着陆云霄，眼神中依旧有着埋怨。

    “我知道委屈你了，不该瞒着你的，仅此一次，好不好？”

    陆云霄目光柔和地看着云韵。

    云韵轻轻哼了哼，面色舒缓了许多。

    “她们在哪？”云韵盯着陆云霄。

    “你说谁？”陆云霄笑着问道。

    “还能是谁，清衍静和美杜莎，那两个女人呢？”

    “她们啊，她们该出现的时候，自然会出现。”

    陆云霄神神秘秘地说道。

    “到现在还卖关子。”云韵忍不住拍了陆云霄一下，略带嗔怪地说道。

    陆云霄微微一笑，眼神宠溺。

    “不是我卖关子，而是她们出来的早了，有些东西你就看不到了。”

    “接下来，仔细看，用心的看，你将会知道现在的云岚宗到底存在多大的问题。”

    陆云霄的脸色略显严肃。

    云韵外表清冷高贵，实则性子柔和，远不如美杜莎女王手腕那么强硬，而且想法也略显天真，对云山更是充满了无条件的信任。

    这样不好。

    他要让云韵知道，她的那个老师，早就变了，已经不是当年那个和蔼慈祥的老师了。

    再者，身为一个宗主，一个领导者，不需要天真这种东西。

    就比如方才对于“萧炎”的那种质问，就显得云韵依旧有些稚嫩。

    强者为尊的世界里，有些东西是说不通的，只有实力才是永恒。

    有实力，你就可以为所欲为。

    当然，这只是比喻，而不是真的要你仗着实力为所欲为。

    而是要现实一些，有的时候，不要太迂腐，太讲规矩。

    因为有的人，是没有原则，也不讲规矩的。

    对付这样的人，你必须比他还狠才行，否则，吃亏的只会是你自己。

    听着陆云霄的话，云韵微微沉默，话中的信息量有些大，不过从陆云霄那严肃的表情，她知道，云岚宗内肯定存在着什么她不知道的隐患，而且很严重。

    想到这里，她的表情也严肃起来。

    有心询问几句，但是一道突然飞掠而来的倩影，却让她的话，不由得堵在了口中。

    “老师，你没事吧。”纳兰嫣然俏脸微微发白，但看着云韵的眼神却是充满了关切。

    “老师没事，倒是你，受伤了吧？”

    看着纳兰嫣然嘴角的一丝血迹，云韵不由得泛起一丝心疼，忍不住再次瞪了陆云霄一眼。

    陆云霄自然明白她的意思，这是在责怪他袖手旁观，导致纳兰嫣然受伤，微微苦笑，他将云韵的身子放了下来。

    云韵站直，雪白的素手抬起，为纳兰嫣然擦去了嘴角的血迹。

    “老师，嫣然没事的，只是吐了口鲜血而已。”纳兰嫣然笑着说道。

    “吐血了，还说没事。”云韵爱怜的抚摸着她的脸，对着陆云霄递了个眼神。

    陆云霄了然，右手一晃，拿出了一枚莹润的丹药。

    “吃了吧。”陆云霄温和地说道。

    “谢谢师弟。”纳兰嫣然甜甜地笑了笑，接过丹药，没有丝毫的犹豫，直接就塞进了嘴里。

    对陆云霄得信任，可见一斑。

    陆云霄轻声笑了笑，突然间空间一阵动荡，吸引了陆云霄的目光。

    只见一个身着白袍的老者凌空而立，浑身上下，散发着一股强大的气息。

    “二星斗宗。”陆云霄嘴角一抽，还真——弱呢。

    这实力，连云韵都打不过吧。

    “老师！”看到云山，云韵不由得轻唤出声。

    “云山！”

    “云山！”

    云山这一出现，加刑天法犸等人齐齐面色一凝。

    当初的云山可是号称加玛帝国第一高手，如今更是突破了斗宗，他这一出现，无人可以无视于他。

    “参见老宗主！”

    作为云山的真正心腹，云棱第一个行礼。

    紧跟其后，诸多长老和弟子也是纷纷参拜。

    至于陆云霄，那当然是——一点动静没有。

    参拜云山？

    开什么国际玩笑。

    “起来吧。”云山说了一声，目光轻扫，落在了陆云霄的身上。

    “你就是陆云霄吧？”云山的声音响起。

    “正是。”陆云霄点点头，说道。

    “果然英雄出少年。”云山赞赏地说了了一句，对于陆云霄，即便是他，也颇为满意。

    如此年轻的六品顶级炼药师，简直不可限量。

    因此，即便陆云霄没有像其他人一样参拜他，他也没有见怪，毕竟，天才总是能得到更多的宽容的。

    目光自陆云霄身上移开，云山看向了另一旁的加刑天法犸海波东等人。

    “看来今天来了不少老朋友啊。”

    云山目光淡然，并没有将他们放在眼里。

    自从突破斗宗，加刑天这些人便已经与他不在一个层次上了。

    “就是你在我们云岚宗闹事吗？”

    环绕了一圈，终究还是落在了“萧炎”身上，这一次，云山声音冰冷，目光之中杀气隐现。

    (本章完)

