    一次恶魔大军来袭，城池失守，结果强者归来，把恶魔大军清除掉。

    就因为这样，每一个城池都会仿效。

    也因为这样，每一个城池都出现几个女人建立的庞大家族体系。

    “我回去准备一下，明天过来找你。“白发壮汉不知道选择哪一个城市有利。

    不求胜出，只求不要丢面子。

    “悉随尊便。“陈小凡淡淡地说。

    白发壮汉消失。

    “就不打扰大人休息了。“城主福了一礼，带着一群离开。

    本来想劝一下陈小凡和白发壮汉不要决斗。

    由于选择击杀恶魔比赛，就不劝了。

    陈小凡返回到别墅。

    走进客厅，看到她们四个都穿得非常清凉。

    身材是绝对一流，苗条，性感妖艳，羞答答的神色，让人产生无尽的遐想。

    谁见到这样的春色撩人，都会把持不住，除非对方不是男人。

    偏偏遇到陈小凡的元神，不但不是男人，而且不是人。

    “都把外衣穿上，我在修炼关头。“陈小凡只好为自己找了一个蹩脚的理由。

    “嗯嗯！“

    一个个把外衣穿上，特别紧张的神色坐站在陈小凡的面前，很拘束，一脸失望和哀伤。

    “你们有话要说？“陈小凡看到四个大美女张口欲言，但又不敢说。

    “是的。“

    “你先说吧！“

    “公子，我的家族是春风商会，需要大量的疗伤丹，不知道是否可以兑换一些，就按照七份药材兑换两颗，如果能够用天雷丹药材兑换疗伤丹就最好。“

    四个丫鬟都忐忑不安地看着陈小凡，毕竟陈小凡对于她们的魅惑无动于衷，不知道是否答应她们的要求。

    她们来自商会，自然打听出陈小凡这里有大量的疗伤丹，所以要求兑换，一点也不出奇。

    “可以兑换，要兑换多少？“

    “天雷丹药材可以兑换疗伤丹？“

    “是的。“

    “兑换二十万颗疗伤丹。“

    “可以。“

    “谢谢公子，我马上叫人把药物送过来。“

    “到你了。”陈小凡指着小花说。

    “公子，我是红花商会子弟，也想兑换疗伤丹，可不可以用天雷丹药材兑换？”

    “可以。”

    “我的数目也是和小春一样。”

    “嗯！”陈小凡点点头，接着看着小雪。

    “我是雪狐商会子弟，也想兑换丹药，和小春兑换一模一样。”

    “可以。”

    “公子，我是第一商会子弟，想兑换两百万颗疗伤丹，只是什么比例，您可以提高一些。”

    “可以兑换，不需要提高，至于你能够提高一些兑换率，你可以自己留着，算是你的私房钱。”

    “谢谢公子。”

    陈小凡闭目养神，把神药全部炼制承担要。

    然后把蓄电池和加持威力仪器安装在机甲上。

    睁开眼睛，看到四个美女丫鬟都站在面前，端着木托。

    陈小凡把小春的胶囊拿到手中，果然是七十万份天雷丹药材。

    把神药放到清泉之中，把二十万颗疗伤丹装进胶囊，递给了小春。

    一个个都纷纷把胶囊递给陈小凡。

    陈小凡如数把疗伤丹装好还给她们。

    她们得到胶囊，马上福了一礼，快速退出去。

    上次从摊贩兑换了七十万份，炼制出六百三十万疗伤丹，支付二十万颗，剩下六百一十万颗，加上剩下的十九万颗，还是差不多有六百三十万颗。

    三个丫鬟兑换了六十万颗，小月兑换了两百万颗，还有三百六十多万颗。

    还可再兑换一次，还有一百多万颗剩余。

    “你们三个一人一万颗，小月十万颗，这是给你们的优惠，内部优惠。”

    陈小凡一挥手，四个胶囊飘逸到她们的面前。

    四个美女眉开眼笑，追随强者就是好处多多。

    “谢谢公子。”

    “你们可以继续那药材来兑换，每一次都会按照现在的比例来奖励。”

    “谢谢公子，一个个眉开眼笑，现在是疗伤丹最畅销，各大丹药店铺都缺货，就是没有门路购买。

    虽然不支持物流传送，但强者可以带着胶囊过去。

    陈小凡闭目养神，把全部的丹药炼制出来。

    差不多一亿颗天雷电。

    陈小凡露出惊喜的神色，六千九百三十万颗。

    如果凑够一个亿，就可以晋级九品机甲战士。

    趁现在疗伤丹还可以兑换天雷丹的药材，尽快兑换，一旦战争结束，就没有谁要疗伤丹了。

    要凑够十一亿天雷丹才可以晋级。

    打算先晋级到机甲战士九品，再去和白发壮汉比赛。

    希望斩杀恶魔，炼化出白雾，能够突破，成为机甲战师。

    一旦晋级机甲战师，就可以制造阵盘，传送到本尊真身丹田紫府之中。

    陈小凡睁开眼睛，看到四个如花似玉的美女丫鬟站在自己的面前，媚眼如丝，含情脉脉地看着自己。

    陈小凡苦笑不已，自己就算可以做那些事情，也不可能和她们做。

    毕竟不同一个修炼体系，是无法结合的，否则注定是悲哀。

    适合美女可是每一个商会的天之骄子，商会之中的第一美女。

    和诸多财阀商会的美女比赛，她们四个用优异的成绩胜出，才获取到这一次追随陈小凡的名额。

    她们一出生，就没有婚姻自由，商会都是以利益为重，她们注定成为家主利益联姻工具。

    都是注定成为强者丫鬟。

    成为强者的丫鬟，就会给予家族带来非常之大的利益。

    陈小凡此刻也被她们家族商会，记录下家族成员的强者名单之中。

    接受她们，就要等于接受成为她们家族的强者之一。

    “都过来坐。“

    “谢谢公子。“一个个眉开眼笑，纷纷坐在陈小凡的身边，靠得很近。

    “你们联系到怎么样了？“

    “我的家族已经在努力收购神药，很快就有七十万份药材。“小春喜悦地说。

    “我们的家族也是一样，很快再一次收集到之前同样数量的药材。“三个美女丫鬟异口同声地说。

    陈小凡狂喜，这样的话，很快就可以晋级机甲九品战士。

    “我很快就晋级机甲战师，到时候要离开这里。“

    四个丫鬟露出惊愕的神色，都变得黯然失色。

