    数息过后，血族的半王化为灰烬，淹没在了血色汪洋中，没有升起丁点的波澜！

    一击必杀！

    顿时让围着萧晨的两名异族强者大惊！

    跑！

    萧晨的威势彻底将其中那名传奇境界的蝎人族吓破了胆子，身子毫不犹豫的向着下方落去，打算将身子隐藏入混乱的战场中！

    轰！

    然而萧晨出手了，被妖族王者追杀数百万里洞虚世界，甚至全身都有着丝丝隐痛的感觉，心中的暴虐可想而知！

    一拳探出，洞穿百丈虚空，直接印在了这名蝎人族的背后，蝎人族武者身体猛地一滞，而后漫天的血骨炸开，甚至连神魂都湮灭成虚无！

    杀！

    萧晨暴喝一声，身上黄金色的火焰更是猛地升腾而起，将无边的血气灼烧一空，就这样向着剩下的那名妖族半步王者而去！

    这是一名象妖，足有着五丈大小的身子，双眸如灯笼，不过身上的气势，比之萧晨所灭杀的金蛟和妖鹏差了不止一筹，不过是堪堪埋入半王之境！

    此刻这名妖象眼中有着一抹怨毒，尽管萧晨几乎是瞬息之间震杀其他两名异族，他的心中有着惧意，但是他并没有逃离！

    很快萧晨就察觉到了不同，这头妖象和刚才他撞入血色战场，所撞碎的那头百丈大小的妖象，身上气机相同，显然两者之间有着联系！

    吼！

    一声嘶吼的怒吼，从妖象的喉咙中响起，如风雷咆哮，就这样直接向着萧晨撞去!

    轰！

    血色战场之上轰鸣炸响，浓郁的血雾被撞击撕裂的支离破碎，但是不过转眼之间，血雾又融合在了一起。

    萧晨身影不过是微微一颤，妖象半王顿时被击飞出去，直接坠落下方战场之中，在武者密集的战场中，划出一道血色沟壑，凡是躲闪不及的战兵，无论是人族还是异族，皆是化为血雾！

    咚！

    一步踏出，萧晨此刻的身上开始呈现出一种暗金色，踏步之间，有着龙吟虎啸般的血气之声传出，就如同在他的体内其蛰伏着一头巨龙。

    坠落大地的妖象，眼中的怨毒终于消失，却而代之却是一抹恐惧，死亡的气机缭绕周身！

    萧晨凌空踏下，一些妖族的战兵纷纷向着他扑来，试图阻挡他震杀那名妖象！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    下一刻，在萧晨将要落地的百丈周围，数以千计的妖族战兵自爆身体，连带着周围的人族战兵，还有着其他两族的战兵，全部化为血骨！

    血气震荡，阻碍他的坠落，意图让他改变方向！

    然而，对于妖象来说，结果却是让他绝望的，因为纵然是无数妖族战兵，前赴后继的扑向萧晨，但是血色狂潮中，一道暗金色的身影冲出，向着他的头颅踏下！

    “不！”

    伴随着惊恐，妖象大如斗的头颅，被萧晨一脚踏爆，死的不能再死！

    而他的周围数千丈范围内，因为妖族战兵的自爆，此刻竟然形成了一座真空地带，甚至原本洞虚大地之上所堆积的血骨，都化为齑粉！

    地带中央，萧晨一脚踏在妖族半王身上，暗金色的身子，依旧有着金色火焰缭绕！

    “战神！”

    不知从哪一处方向，有着一道惊呼响起，顿时如同海啸的呼声响彻这片血色战场！

    “战神！”

    “战神！”

    “战神！”

    山呼海啸般的声呼啸升腾，对于这些普通的人族战兵来说，他们不懂得什么是神灵，什么是神力。

    但是萧晨通体燃烧着黄金色的火焰，从洞虚深处直接坠落血色战场，就如同莽荒时期的神人一般，在莽荒大地狂奔，撞碎一切敢于阻拦在他们面前的事物！

    萧晨的出现，对于他们来说就是战神！

    顿时这片血色战场，人族的气势大盛，萧晨出现不过是短短的数十息的时间，就强势震杀了异族两位半王，一名传奇武者。

    还有着那头百丈大小的妖象，同样是一名半王级别的妖象，不过是化为本体的状态！

    这几人就是这片血色战场中异族的统领，此刻被萧晨强势震杀！

    可想而知，这片血色战场中，人族战兵的沸腾！

    “杀杀杀杀！杀光异族！”

    “为陨落的袍泽报仇，杀光他们！”

    萧晨的强势震杀几位异族统领，同样的让这片血色战场中的异族出现了一丝的震荡，就在这恍惚的片刻，人族士气大盛，将他们的脑袋砍掉！

    噗噗噗！

    无数的异族头颅，断臂残肢腾空而起，而后砸落大地，虚空飘血！

    同样的，萧晨的身旁围上了众多人族战兵，直接扑在已经死的不能再死的妖象身上，撕咬着他的血肉！

    他们有着太多的兄弟陨落在着妖象手中，恨不得喝其血，啖其肉！

    不过半王级别的妖族，就算是陨落，也不是这些普通的人族战兵能够是撕咬下来的。

    萧晨回神过来，长长的叹了一口气，眼前围聚上来的人族战兵，望向他的眸光闪耀，唯独没有恐惧，这是一种早已经将生死放下的态度！

    自从踏入这血色战场之时，他们每一个人都明白，就当自己已经是个死人！

    他们进入战场，就是踏上了死亡之路，此刻虽然活着，只不过是自己的死亡之路比之其他袍泽长一些罢了，数千万人的厮杀，谁也不敢保证能够活下来，只有当自己死了！

    以萧晨的眼力，自然看的出来，周围的人族战兵，早已经体力透支，他们在用自己的生命作为代价在厮杀！

    轰！

    一把将脚下的妖象抓起，抛向空中，萧晨手中黄金色的火焰再次暴涨，直接洞穿如妖象体内。

    轰！

    等到他的手掌从妖象体内抽出之时，整头妖象轰然炸开，化为漫天的血雨，滴落在他周围的人族普通战兵身上！

    这些人族战兵，顿时有着一股久旱逢甘霖的感觉，他们早已经干涸的身体内，就如同清泉涌入一般，滋养着身体。

    不过这种去感觉并没有持续多久，下一刻他们感到自己的身体就像是要被撕裂的一般。

    半王级别的妖族血肉蕴含的李玲，对于这些战兵来说实在是恐怖之极，哪怕这些血气仅仅渗入他们体内一丝！

    “杀！”

    终于有着一名人族战兵，浑身有着血气弥漫，刚刚的血气渗入，让他感觉自己的身体将要爆裂开来一般，似乎有着无穷无尽的力量需要释放！

    有了第一人，就有着第二人第三人，围聚在萧晨周围的人族战兵，吸纳了属于半王的血气，面色涨红，股股激荡的血气不断的冲击着他们的眉头！

    此刻他们需要泄，需要将体内的狂暴的力量释放出来！

    杀杀杀！

    看着身边冲杀出去的人族战兵，萧晨眼中闪过一抹无奈的痛楚，他不知道这样做的对错！

    这些人族战兵本就已经接近了油尽灯枯的状态，此刻被他强行灌注妖族血气，再次激他们所剩不多的潜力，等到血气耗尽，他们的结果可想而知！

    “大人不必自责，这就是我等人族战兵的宿命！”

    “我等拼杀许久，早已经是油尽灯枯的状态，在这血色战场上，没有了战力就是死亡，就算是侥幸活下来，也不过成为废人！”

    “我人族战兵的归宿是在战场之上，不是残喘活下来，生不如死！”

    “不错，我等杀入战场就已经将生死置之度外，如今大人给了我等再一次杀敌的机会，杀尽异族，我等死而无憾！”

    “能和大人并肩而战，是我等荣耀，杀！”

    ……

    有着人族战兵感受到了萧晨心中的痛楚，向着他大喝一声，转身就没入了汹涌的人潮中！

    很快，萧晨周围所汇聚的人族战兵，再一次和异族战兵厮杀在了一起，有了妖族血气的补充，这些人族战兵似乎回到了自己的战力最为巅峰的时刻！

    这是他们最后所能绽放的光彩，最后的荣耀！

    或许可以称之为人族代代相承的荣耀！

    萧晨的身上，金色的火焰虽然已经有了熄灭之势，但是他却是感觉到自己体内激荡。

    从荒神神府中出来，就一路拼杀，凭借着得到的修神大术，融合出神力，让他能够硬抗王者之力，但是这种代价，却是眼下让他有些难以承受！

    仓促之间，就将自己全身的血力，全部融合成神力对敌，现在后遗症终于显化出来，他现体内的神力，竟然有些不受自己控制！

    就算是他内的血气和战气已经到了快要干涸的状态，但是神力源泉依旧在不停的抽取着。

    很快萧晨就有了明悟，还是自己遇到敌人仓促之下御使神力的原因，御使神力的根本乃是战体的强度，他的战体不弱，对于初级神力足以驾驭。

    但是初次对敌，就将如此狂暴的运用神力，几乎是将自己全身抽空，所衍生的神力和自己战体之间根本没有磨合，缺少了一个水到渠成的过程！

    “杀！”

    倏而，望着周围茫茫的血色战场，一眼望不到边，萧晨的眼中有着杀机衍生。

    虽然体内的力量被神力抽取的差不多了，但是单单凭借着他的战体强度，御使残余的神力，也足以让他在血色战场中杀他几个来回，让他重新掌控神力！