    蓝色方RW：上单Holder铁男，打野weiyan奥拉夫，中单Ruby岩雀，下路ZWuJi女枪，辅助Ley泰坦。

    红色方IG：上单TheShy兰博，打野Leyan盲僧，中单Rookie发条，下路JackeyLove厄斐琉斯，辅助Tricky锤石。

    “IG这边的阵容还是选了一个比较稳的体系；”

    “中路是Rookie的发育性法核，上野是能够提供前期节奏的盲僧与兰博，下路则是经典的厄锤组合。”

    “很稳健，什么都不缺。”

    “对的，RW这边的想法应该是走一些中期的小规模团战，通过接连不断小团建立优势，最终依靠经济优势推平IG。”

    “那就要看看RW的前期节奏打得怎么样了，毕竟他们阵容容错率真的有点低。”

    “是的，一旦被IG这种偏后期的阵容在前期拿到了优势，他们的获胜希望就极其渺茫了。”

    “好的，让我们进入今天Bo3的第一场比赛，由蓝色方的RW，对阵红色方的IG。”

    进入游戏之后，林然买上圣物之盾与两瓶红药，第一时间跑到了自家下半野区的路口处，插上了一颗假眼。

    对面可是有奥拉夫这种一级顶尖战力的，大概率会选择公式化入侵一波，看看有没有机会抓一抓IG的迷路小子。

    所以这颗眼睛，是没办法省下来的，只能插。

    光速插好眼后，林然就缩回了三狼处。

    看着自己手中绿油油的锤石，林然不禁有点郁闷。

    排位里苦练了那么久的派克，结果却没派上用武之地。

    对面把厄斐琉斯放出来了不说，还不抢，搞得自己为了配合杰克爱，只能玩这玩意儿。

    毕竟派克＋厄斐琉斯这种狗屎组合，未免有点太弱了，是真的选不出来。

    难受啊。

    就在林然进行感慨的时候，RW的攻势果然到了。

    他们由奥拉夫和泰坦带头，雄赳赳气昂昂地冲进了自己这边的下半野区，并准备拐到蓝buff那里去。

    早就商量好的IG众人自然不会去找这群猛男的晦气，很明智地选择了避开。

    TheShy与乐言已经早早地跑到了对面的蓝buff处插上了眼，做好了换野区的准备。

    但开着扫描的RW五人组并没有在IG这边的蓝buff处停留，他们反掉路上所有的眼睛后，居然冲出了野区，重新拐进了河道里。

    最后一个插在蓝buff那个河道口的眼睛在看完这一切后，也被打成了碎片。

    至此，IG这边失去了野区所有的视野。

    “啊？他们这是要干嘛，不准备换野区了？想正常开抓下？”

    看不到奥拉夫具体动向的小乐言突然有点紧张。

    奥拉夫这个英雄在现版本，基本上只能选择蓝开，不然会很缺蓝，大大降低自己的刷野效率。

    如果奥拉夫不换野区的话，那岂不是一会儿就要赶过来了？

    而等奥拉夫过来，自己再走的话，会浪费他很多的时间用于赶路。

    这样开buff就会变慢，河蟹怕是很难吃到了，后续节奏也会大受影响。

    可要是直接走，万一奥拉夫没有回来，他岂不是白白亏掉至少一个蓝buff？

    甚至蛤蟆三狼也不一定会剩下。

    那更是血炸。

    “然哥你去帮乐言看看吧，记得用技能探草，别用脸。”

    杰克爱显然也是意识到了这一点，便指使林然去前面瞅一眼。

    林然有些不情愿地从三狼处拐了过来。

    他的直觉告诉自己，RW多半不会放弃这个蓝buff，所以自己贸然过去其实是很危险的。

    要是一不小心被打了闪，他们下路的主动权就要失去很多，基本他就只能挂在AD后面而不敢往前了。

    这个闪现不能轻易丢掉！

    于是，林然便提起了十二分的谨慎，走向了蓝buff草丛的位置。

    毕竟有杰克爱的提醒在先，到了Q技能的极限距离处，林然一个死亡判决，把钩子甩进了草里。

    乓！

    钩子准确无误地命中了草里的奥拉夫，同时也帮林然获得了里面的视野。

    你妈的，五个人！

    林然顿时大惊失色，赶忙转身往后跑去。

    可就在这时，早已准备好的岩雀前踏一步，对着林然的脚下释放了往回抬的岩突。

    林然此时的注意力全部都集中在自己身上，自然看到了这个正在生成的岩突。

    Ruby不愧是岩雀人柱力，这一记岩突释放的相当巧妙，完全封死了林然所有的走位空间。

    林然意识到靠走位是无法将其扭开之后，急忙猛敲了一下自己键盘上的一个位移键，躲掉了这个致命的岩突。

    并且呢，林然也成功借着这个技能的位移，把自己送到了奥拉夫的怀抱中。

    这一个二段Q下去，不仅林然的四个队友傻了眼，RW的五人也有点懵。

    他们一时间还以为IG这边大部队赶来了，准备打一场5V5的一级团，锤石搁着用肉身留人呢。

    可在愣了一下之后，发现周围没有任何动静的他们才放下心来，一人三两下地收掉了林然的人头。

    Fristblood！

    靠着一记Q技能的锤击，铁男成功拿下一血，美滋滋地在草中开启了回城。

    杰克爱当场就感觉自己的血压涌上来了：

    “然哥啊，你就不能点W探草吗？非要惦记你那bQ？”

    “要是丢灯笼的话，怎么可能被开嘛。”

    林然尴尬地咳了两声：

    “那啥，一开始我不是看到对面来入侵了嘛，习惯找机会的我在那个时候，就已经把Q技能点好了，没法反悔了呀。”

    杰克爱轻叩了几下自己的大头，郁闷道：

    “那你交个闪不就活了，还飞上去干嘛？”

    “你非要说这不是想嗯送，我是不信的。”

    林然更尴尬了。

    在刚刚那一瞬间，他确实是准备摁闪现的。

    可之前才想到过，交了闪他们下路很不好打。

    所以来自生理层次的抗拒之力，让他鬼使神差地摁倒了Q上。

    毕竟这些也没什么好隐瞒的，同时也的确是事实，所以林然便老老实实地把自己的想法说了出来。

    “来自生理层次的抗拒之力……然哥你是真牛b！”

    “哥们第一次见到，能把摁错键说的如此清新脱俗的。”

    “就凭你的嘴硬程度与节目效果，早去做直播的话，估计现在就没马老师什么事儿了。”

    “这波冥场面的名字我都给你想好了，就叫‘天外飞仙’！”

    “怎么样？听起来是不是很酷炫？”

    杰克爱一边说着，一边再次郁闷地叩了叩自己的大头，好让自己不断上升到血压稍微压下去一点。

    可就在这时，TheShy突然扭过了头，对着林然与杰克爱的方向邪魅一笑：

    “没冠戏，拿人头的是贴男，窝不怕的。”

    “就栓再给他一个人头，我打线还是能赢！这把窝C泥萌。”

