    “那行。”初夏点头，“半个月后我再来。”这个时代的通讯很慢的，能跟南逸臣那样养的起海东青的人家不是没有，但是能弄到海东青并且还能训练好的人家却是少之又少。

    这个时候的海东青都是掌握在少数贵族手里的。

    拿着曹掌柜送的那本医书从书局出来，初夏找了个没人的地方恢复了正常的妆容，这才去了回春堂。

    九月十九日是个好日子，万事皆宜，而且天公作美，万里无云，不冷不热的，是个难得的好天气。

    这一天是三真山商贸广场招商的日子。

    初夏自然不能不来，不过，不得不说，那个夏半山绝对是个被算命耽误了的商人，很多事儿，初夏都是给了蓝图给了方向，他就能处理的很好。

    招来的工人，初夏给培训了一次，然后列出了规章制度后，他就给弄的明明白白的，安排的妥妥帖帖的了。

    厉舒文很敬业，据说一大早就来了，不过因为招商没开始，所以，就一直在山上跟一清在喝茶聊天呢。

    “师父，你看我弄的咋样？”夏半山陪着初夏挨个地方转过之后，很忐忑的开口，但是那一双小眼睛却忽闪着在求表扬。

    “挺好。”初夏点头，“半山啊，好好做，别飘，将来，我的生意可以要做遍整个南唐，甚至还会去北蒙南召呢，你要是出师了，那就是我的头号大管家了，我看好你啊。”

    “真的？那太好了，我一定好好干。”夏半山一听就激动了。

    “这次招商结束后，我会教你画符。”

    “谢谢师父。”夏半山激动的跳了起来，忽然察觉到不对，急忙捂住了嘴巴，“呵呵，我去忙了。”

    很快就到了吉时，一清陪着厉舒文就从山上下来了，毕竟这是三真山的产业，所以，一清出面是必须的。

    这次招商，吸引的人可真是不少，毕竟是朝廷下了文书的，而且，之前的那个县令都已经被抓了，那朝廷肯定是靠谱的，更何况，这招商的说法还是第一次听说呢，所以，大家都想来看看怎么个招法。

    结果，很多人过来一看就被吸引了，因为那些摊位做的都很漂亮，一个摊位就是一个小木屋，风吹不着雨淋不着啊，更何况，林大狗林二狗带着找来的保安队见人就宣传，给大家讲解在这里经营的各种好处。

    比如每个摊位都有柜子，东西可以锁在里面，这里白天晚上都有巡逻队，绝对保证安全。

    比如这里售卖同样东西的摊子最多只能有两个，最大可能的保证摊贩的利益。

    比如在这里绝对不允许售卖假货，不准欺行霸市，不准强买强卖，更不准打击报复，一旦发现，那就要严惩。

    比如租赁了摊位的业主，可以优先租住出租楼里的房子，并且租金绝对优惠。

    比如……

    总之吧，只要是过来的人，绝对都会让你清清楚楚明明白白的。

    玉虚观。

    “师父，那三真观搞的真的挺隆重的，连那个代理县太爷都来了呢。”凌空眼巴巴的看着玉虚子。

    旁边的凌虚也是眼巴巴的。

    “你们什么意思？想换师父？可以啊，去吧。”玉虚子这些日子过的不是太好，因为曲家的事儿，玉虚观的香火就少了很多了，基本都被三真观给吸引了，继续下去，恐怕玉虚观也得关门啊。

    “唉吆喂啊师父。”凌空一听急忙摆手，“一日为师终身为父，我们怎么能做那样缺德事儿呢？”关键是去了人家一清道长也不会要他们啊。

    “那你们在这里巴巴的做啥？”

    “师父，那个高人咱是请不到了，但是，咱们是不是也可以跟三真观合作啊？”凌空微微的压低了声音。

    “合作？”玉虚子皱眉，“怎么合作？”

    “咱们都是道教，那都是一脉相承的。”凌空索性坐下来，“咱们的符篆不灵验，对方的灵验啊，那咱们是不是可以过去购买过来，然后咱们也售卖？”

    “就是啊，到时候让一清道长过来一趟，就说你们是师兄弟，都是一个高人指点的。”凌虚也坐了下来，“到时候咱们的香火跟他们分成不就得了？”

    玉虚子的眉头皱的更高了：“这里是道场，是神圣的，你们脑子里都想些什么乱七八糟的？”

    “可是师父，咱们要是不想，那说不定就要关门了啊，那到时候，咱们的太上老祖也就没了香火了啊……”

    凌虚也跟着点头，显然跟凌空俩人是老早就商量好了的：“那到时候，说不定那高人也就能出来指点一下咱们了呢。”

    玉虚子原本想骂俩徒弟的，但是凌空最后的那句话让他心动了，他能力不足这点他认啊，但是他也想学习啊，可惜，根本就没有厉害的人指点，所以，如果那个高人真的能指点一下他，那就什么都值得了。

    凌空凌虚一看师父沉默了，就知道师父心动了，急忙接着继续忽悠，反正就是跟三真观合作是百利无一害。

    终于，玉虚子点了头：“好吧，那我就走一趟三真观。”

    三真观下面的商贸广场招商已经开始了，初夏没出现在现场，而是待在了客栈二楼的一个房间里，在这里可以将整个广场的情况看的清清楚楚的。

    在过来的人群里，她不仅看见了白梅，还有周大贵王大花夫妇，自从大闺女被周何氏卖了之后，两口子就搬出来了，虽然苦点，但是总算不用天天被婆婆打骂嫌弃了。

    那个周何氏被关了三天祠堂后，可能是真怕了，最近老实多了。

    八十个摊位位置有不同，所以租金也是有区别的，一共分了三个档次，最好的月租是一百二十文，中等的是一百文，最便宜的是八十文。

    算起来也就比在镇上摆摊贵那么一点，可是这里是有木屋的，还有保安，算起来就不贵了，更何况，最先租赁的商户是有优惠的，第一个月租金半价，第二个月六折，第三个月八折，第四个月才会恢复正常呢。

