    张凡摇头。

    “没有查错，杀害颂帕的，就是斯诺的养父本人。”

    “但是，如果我没有猜错，斯诺的养父也是被人算计走的这一步。”

    “而系统指的真正的杀人凶手，应该是这个幕后算计的人，所以才会没有提示通过。”

    白霜霜听到张凡这么说，恍然大悟。

    “原来是这样。”

    “我还以为你查错凶手，害死了无辜的人呢。”

    “啧，我本来还想说你师傅终于翻车了一把，给错了攻略，没想到，只是攻略还没有走完。”

    张凡：……

    合着这小妮子，本来是准备来嘲讽他找错凶手了是吧。

    亏他刚才还以为这个小妮子总算正经了一把。

    是他想错了。

    “那真正的凶手是谁啊，需要我帮你们什么忙吗？”

    白霜霜又开始殷勤起来，扯着一张和刚才当众高贵冷艳表情，不同的大笑脸。

    这笑容，要多谄媚有多谄媚。

    “不用了，我自己可以查清楚，你要做的就是少来找我影响我一点，否则任务过不去，被系统到时间传送出区，影响的不仅仅是我自己一个人。”

    说完，张凡直接下车了。

    白霜霜撇撇嘴。

    一点都不知道怜香惜玉啊！

    她这样一个大美女在他面前，居然坐怀不乱。

    啧，要说他正人君子，还是某方面不行啊？

    白霜霜想到这里，开始怀疑张凡的肾是不是有问题了。

    此时，刚下车不久的张凡冷不丁打个喷嚏。

    他肯定不会想到，他只是沉迷搞事业，就被怀疑功能不行了。

    只寻思一定是白霜霜这个小妮子在暗中骂他脏话。

    “走吧，继续去查案吧。”张凡招呼秦风。

    秦风好奇刚才两个人在车上说了什么，询问。

    张凡只说，“她刚才和我说，雇佣我做保镖的事情就算了，我更适合做一个警察，为人民群众服务。”

    秦风翻个白眼，不相信。

    只觉得张凡太自恋了，总是会给自己脸上贴金。

    两人找了斯诺非常多同学询问斯诺当初和丹的关系。

    但是很多同学都表示不太清楚。

    直到问到一个平日里总是沉默寡言的男学生时，男学生神秘道。

    “我好像看到，两人曾经在一个晚上，在操场最里面的角落吵架。”

    说完，就沉默了。

    任凭张凡和秦风各种追问，也问不出个所以然来。

    张凡摸着下巴说。

    “难道，是因为那一次吵架，让斯诺动了杀害他的心思？”

    “他的尸体有没有可能被埋在操场的某个角落里？”

    秦风一边思考一边回，“不是没有这种可能。”

    “这个学校操场周边有很多绿化树，树根附近地上的落叶很厚，也有很多地方平时不会有人去，若是把人埋在那里，的确不容易被发现。”

    “等时间长了，土彻底硬化了，就更不容易发现了。”

    张凡提议。

    “我们去操场看看？”

    秦风答应。

    两人抵达操场后，在操场溜达了一圈。

    秦风不断关注那些学生们不爱去的绿化密集的角落。

    虽然在学校里，绿化密集没什么人去的地方，很有可能被学生们当成幽会的地点。

    可这个国家气候比较炎热，蛇虫鼠蚁很多，要不是找死的，都不会没事往绿化密集的地方跑。

    最关键，听说，学校操场附近的绿化林子里面有毒蛇。

    之前都咬死好几个学生了，自然更没几个学生愿意去。

    大家都没有找死的爱好嘛。

    幽会是哪里都能幽的。

    “我们要不要小心一点啊，听说林子里有毒蛇啊。”张凡故作有些怂的对秦风说。

    他人设就是这样的嘛，有点自恋，又有点胆小。

    秦风从背包里拿出来一罐雄黄喷雾，对着自己身上喷了一些，也对着张凡身上喷了一些。

    刺鼻的味道扑面而来。

    “这样就安全很多了，进去看看吧，说不定能发现什么线索。”

    秦风说完，自己率先走进去。

    张凡跟在后面吐槽。

    “你功课倒是做的足啊，知道这边气候比较炎热，蛇虫鼠蚁多，雄黄喷雾都带了。”

    秦风表情冷淡。

    “这叫有备无患。”

    张凡跟在后面嘘他，觉得他就是事多，才能出个门都准备这么多东西。

    不过雄黄喷雾倒是带对了。

    赫然有那种得了便宜还卖乖的味了。

    秦风完全懒的搭理他，专心的查看周围的一草一木，还有脚底下踩着的地面。

    有时候，找线索就是需要观察力敏锐。

    也许在某个地方就会发现什么线索。

    张凡看秦风不搭理他，哔哔了一会就不说话了。

    毕竟是装话痨，人家不回复一直叨叨也浪费口水不是。

    不多时，张凡注意到某棵树上有着一些刻上去的痕迹。

    秦风观察力非常敏锐，也很快就发现了，立刻走过去查看。

    其实在学校里，树木上有刻上去的痕迹是再正常不过的事情，很多学生都喜欢在乱七八糟的地方写字，或者刻字。

    有并不代表就一定是和斯诺与丹有关系。

    但是万一能找到与两人有关系的刻痕，也算是一些线索。

    两人走过去后，看了一眼刻痕。

    虽然是泰文的，但毕竟张凡继承了唐仁的记忆，自然看得懂一些。

    “这是一对情侣刻的，还留下了名字，不是丹和斯诺。”

    张凡解释。

    秦风皱眉。

    “把上面的字翻译给我。”

    张凡也没问为什么，照着翻译。

    “有甜蜜就会有分离，风雨过后一定会有彩虹。”

    “名字是。”

    “风和虹。”

    张凡推测，“估计是两学生，用两人名字中的一个字，想出来的文字。”

    秦风仔细看着树上的文字。

    因为是用工具刻上去的，并不能看出来字迹。

    只能凭借感觉和细节，来判断这个字迹有没有可能是斯诺和丹的。

    张凡看秦风这么在意这段话，忽然猜测，这不会真的和接下来的主角有关系吧。

    这是刚上来就解锁新线索的节奏？

    想到这个可能性，张凡再看这段话，就有了不一样的猜测。

    有甜蜜就会有分离……

    象征的是不是她们本来很甜蜜，但是遇到了一些事情，需要短暂分离。

    而后那句。

    风雨后一定会有彩虹……

    象征的是等一切结束后，两人还会相聚？

    难不成，网络上某些网友猜测的，是真的？

    丹并没有死，而是被斯诺藏起来了。

    就是为了摆脱斯诺那个变汰的养父的控制？

    所以，斯诺要解决掉丹的养父，也并非仅仅是因为被跟踪……

