    前段时间农忙，乡领导们奔波在'家北'，一边打开机井蓄水，防备火灾烧了粮食，一边统计洪灾造成的损失，申请来年公粮减免。

    等忙活完，时隔半个月再次来到大泽……

    这特么发生了啥？

    浑厚巍峨的大牌坊，绝对属于十里营第一高。

    错落有致的花圃石雕，妥妥秒杀县城高中，比之市里的师范大学都不逞多让。

    前排小平房向北延伸，西侧多了两座大型八角楼食堂，南侧还有四座以绿瓦为顶的大型厂房。

    而在物料集散区域，整齐摆放着崭新的搅拌机、鲜艳的四轮小翻斗、众多喷涂黄漆的施工设备、正在调试的柴油发电机组……

    二领导站在校门口，点支烟，揉揉眼，定神继续眺望许久，悠悠道：“怎么也没放点鞭炮？”

    顾安民为组建公司，花了不少钱，兜里仅剩'天上掉馅饼'，白捡的五万块，“穷啊！”

    “我安排！”

    大领导招来乡里会计，“你带几个人，去供销社搬几箱，多要点二踢脚。”

    一个小时后。

    噼里啪啦……

    不仅校门口铺满红色，大牌坊挂上红绸，就连外侧的两座石狮子，也各自戴上红领巾。

    二领导满意至极，“这才像点样！”

    搞完这些，众人走马观花，陆续考察微机室、阅览室、器材室、现场教学区、物料集散中心、新采购的机械设备……

    期间，又在学徒宿舍咨询过冬问题，以及了解校区二期规划。

    乡大院记录员完整记下视察场景，并拍照留念。

    末了，来到刚刚投入使用的'第一餐厅'，听从乡大领导做最后总结：

    “应该没啥问题，不就是申请个‘县级校企合作模范试点工程’么，别说全县，估计在全市、全省，都是头一份。”

    “正是因为没有，所以才有申请难度，就看县领导有没有您这种魄力。”

    “小顾啊，咱都自己人，没必要捧，我怕飘。”

    “哪捧了？砖厂能有今天，还不是仰仗诸位领导？而大泽产业园发展，更是离不开大领导的工作指点，二领导的英明决断……哎，领导们别走啊，县里什么时候来？”

    “县领导在其它地方调研，需要等个三两天。”

    “那您也不能走，今天中午，西南侧养鸡场奠基，张庄的老少爷们全等着呐。”

    “我这不往赶么，你以后少给我灌迷糊汤……”

    ………

    一路闲聊，来到目的地。

    养鸡场距离砖厂约三里地，周围空旷，再向西南二里地，便是巨野界。

    目前场地内或蹲，或站，围着上百名男女老少，全是张庄养鸡场参股村民。

    地上残留着拖拉机碾压的沟壑，但给该项目筹备的10万砖瓦，全是现场建造沙盘模型，再现场拆除……

    如此，除了运送水泥骨料，就能省下一大笔油钱。

    而重要人物聚齐，张庄村民点燃鞭炮，众人象征性的端起铁掀，掩埋顾校长免费赞助的奠基石。

    养鸡场项目不算大，前期只有两间员工更衣室、五间养鸡专用厂房，以及一圈花砖构筑的院墙。

    然后按照规划，在院内每隔五米，挖坑浇筑墩式基础，安置类似公交站牌的那种木制连廊。

    连廊内固定鸡窝，今后晴天热天，养殖的小鸡仔，便住在这里。等到下雨、下雪，再迁居厂房。

    该项目，前期投入五百只，试养之后，再扩大规模，试养五千只。

    总投资五万块，小鸡仔需另外购买，包括饲料、养殖用具，也要自备。

    奠基结束后。

    众人返回砖厂，来到砖窑西南角，特意开辟的小鸡仔孵化基地。

    第一期学徒结业前夕，选择离开的四十名学徒，送来不少家养的鸡蛋。

    经过实验，绝大多数受过精，因此成功孵化。

    而先前那批买来的小鸡仔，如今已经长大成年，还会生蛋……

    前前后后加起来，去掉被吃的那些，孵化基地仍有八百多只小鸡仔。

    不过，为了避免惹来怀疑，目前已经迁出沙盘鸡窝，入驻普通的四合院，由大婶们负责照料。

    其实经过沙盘鸡窝改良，小鸡仔很容易养活，早上投点谷物，晚上投点谷物，渴了有风力汲水车送来的井水，困了随便找个地方一趴……

    至少，养了大半个月，没有出现病死案例。

    张庄村民来到四合院，看到精神奕奕的小鸡仔，议论纷纷。

    “嚯，个头真大！”

    “还挺活泼。”

    “比我家养的那些漂亮多了！”

    “咦？还不怕生……”

    顾安民则是跟张老爷子，以及几名村民代表，商议小鸡仔供应、饲料供应、后续重建……

    没啥好谈的，只要鸡场竣工，那十名小姑娘到位，村里舍得投资，明年保证赚大钱。

    有乡领导做保，学校又不差钱，村民自然没意见。

    搞定这些，中午在食堂尝尝鸡肉……

    张庄老少爷们们，纷纷要求买几只……

    “你们看，吃了都说好，养鸡场还没开张，生意就做上了，谁敢说以后赚不到大钱？”

    众人信心百倍。

    等张庄村民离去，两位乡领导均有点迫不及待。

    “小顾，孙兴的养猪场呢？”

    “正在筹建。”

    “选址？”

    “养鸡场旁边，毕竟荒郊僻野，十个小姑娘在那，无论白班还是夜班，都不安全。以后有了养猪场，我再安排大马他们过去轮值，小姑娘们工作起来也安心。”

    “猪秧子不好搞吧？”

    “第一批试养用的，已经买回来。”

    “在哪？”

    “小鸡仔孵化基地旁边，育苗中心。”

    “走，去瞧瞧。”

    然后……

    几位乡领导站在兽栏外，对着近白头獠牙野猪，目瞪口呆。

    “野猪？”

    “肉猪！”

    “明明是野猪啊！”

    “不，是大泽特产肉猪。”

    “……”

    “领导，野猪肉不能吃，有寄生虫，而大泽特产肉猪，却安全无毒，极具营养，吃了不仅有利于青少年成长，还能促进老年人对钙的吸收，如果长期食用，又可益智强肾，增强体魄……哎，领导，别走啊！”

    “咱能不吹吗？”

    “我真没吹，猪肉肥腻，会加重肾脏负担，正常人越吃越虚，肾功能衰竭者则是越吃、病越重。而我家养的野猪……不是，我家养的十里营特产肉猪，肉质细腻，富含优质蛋白，口感堪比牛肉，营养胜过驴肉……怎么都走了？我说的是真话啊！”

    不知什么时候回到学校的孙兴，越听越兴奋，“顾厂长，如果把这些列入合同，我再投资20万！”

    “你还有钱？”

    “有……没了！”

    “把你存折拿出来，我瞧瞧！”

    说话间，张伟拎着文件包急匆匆走来。

    “厂长，五家公司的营业执照，全办下来了，里面还有相关的材料。”

    “哦？你安排所有学徒，包括大马、顾雯雯、大婶们、勤杂人员，全部入账劳务派遣公司，小工也要到劳务派遣公司报备。”

    “为啥？”

    “以后劳务派遣公司负责接收结业学徒，其它公司若有需要，就从劳务派遣公司租赁，项目介绍，人员再返回劳务派遣公司，这叫'人才外包'。既能确保人力资源统筹，又能简化公司结构。”

    这是顾安民在另一个时空，跟自家三大爷学到的东西。

    换句话说，一家公司，除了投资者，有可能所以员工、所有管理层、总经理，包括财务人员，都是租赁。

    而负责提供人才租赁的公司，则是掌握在三大爷手里。

    否则，上上次打电话，对方说要给个公司玩玩，有那么好的平台，又位于南方那个大市场，他早就屁颠屁颠的跑去抱大腿。

    装修公司啊，看中的就是客户。

    他把公司经营再好，决策、方案、计划，分分钟送到三大爷手中，虽说三大爷不会坑自己，但自己永远不如三大爷赚的多。

    至于开除员工……

    那不是翻脸么？

    再说，公司是人家给的，员工也是人家提供的，若是开除，说不定就断了业务，以后还怎么经营？

    所以，顾安民才放弃跟那个糟老头儿混。

    而现在……

    完全可以对养殖场，展开'人才外包'。

    当然，养鸡场就算了，十个小姑娘由村里捐助来学习，忽悠对方入职自家，说不定会破坏邻里关系。

    但孙兴养猪场却可以……

    “孙兴，存折拿出来我瞧瞧！”

    “民哥，我真没钱了！”

