    黑夜如墨，新月如钩。

    陈家别墅建在一处依山傍水的近郊。

    虽然没有王家别墅的风水好，却也算环境优美的上等位置了。

    路虎车子在离陈家别墅不足一公里的小树林旁边停了下来。

    林风推开车门走了出去，项阳紧随其后。

    “你就别去了，在车上等我吧。”

    “林先生，让我跟着您吧，多个人多个照应。”

    林风苦笑道：“你跟着我反而成了我的累赘，如果我猜的没错的话，陈家别墅里应该有一名善用蛊毒的高手，你跟着可能会暴露我们的行踪。”

    听林风这么说，项阳也不再坚持，朝远处隐约可见的陈家别墅看了一眼，低声说道：“那林先生您自己小心，有什么需要我做的随时通知我。”

    林风点点头，脚下生风，身影如幻，一瞬间便蹿出了十米开外，看的项阳一阵瞪眼。

    直接被林风的身手给彻底折服了。

    心中暗暗期待，不知道林风将要给他的拳谱威力有多大。

    他只希望能够早日提升自己的能力，这样才能帮到王家，帮到林风。

    现在的他在普通人看来，算是个高手。

    但是如果遇到林风这样的，恐怕连还手的机会都没有。

    林风也就用了几个呼吸的功夫，便到了陈家别墅的外围。

    陈家别墅跟王家别墅一样，占地面积极广。

    他没有急着翻墙进去，先是偷偷在别墅四周查探一番，见四周没有暗哨，这才一个纵身，翻进了六米开外的围墙。

    刚落地，林风就发现有一对保镖巡逻到了附近，好在这片地的杂草丛生，林风趴在地上对方很难发觉。

    两名保镖走到一颗柳树下，其中一个瘦高个保镖低声说了句，“在这歇会吧，抽根烟再走。”

    另一个身形壮实的保镖犹豫了一下，点头道：“成，那就先歇歇吧。”

    瘦高个递给壮实保镖一支烟，然后帮他点上，自己也迅速点上一支，狠狠的吸了一口，吐出浓浓烟雾，脸上露出舒坦的表情，然后向四周看了看，神秘兮兮的压低声音八卦道：“张哥，最近别墅里来了一个很奇怪的女人，你见到过没？”

    壮实的保镖张哥摇摇头，好奇的看着瘦高个疑惑的问道：“什么奇怪的女人？我没见过啊！”

    瘦高个继续压低声音说道：“一个穿着奇怪服饰，头上戴着斗笠的女人，我也是巡逻时偶然见到的，原本想偷偷跟上去看看她长什么样子，却没想到稍不留神，那女人如同鬼魅般就消失不见了。”

    张哥听着瘦高个的叙述，忍不住打了个寒颤，没好气的啐骂道：“你特么在扯淡吧？想女人想疯了？估计是看花眼了，哪有人会瞬间消失的，女鬼不成！”

    “不是女鬼！”瘦高个很肯定的说道：“那天看到她也是这个时间段，地上有影子的，怎么会是鬼！”

    张哥愣了一下神，又说：“你咋知道她是陈家的客人，说不定是盗贼或者刺客什么的，你当时为什么不叫人来抓她？”

    “如果她突然出现在陈家，我肯定得叫人啊，只是我见到过陈少跟她谈话，看陈少跟她谈话时的表情，那个女人应该不简单，连咱们桀骜不驯的陈少在那女人面前都得毕恭毕敬的。”

    “卧槽，听你这么说，我还真想看看那女人的模样到底有多奇怪，我咋就一次都没遇到过她呢！”

    张哥有些纳闷。

    瘦高个凝神说道：“最好还是别见到她，我感觉那个女人邪性的很，远远的看她一眼，都浑身发憷，就好像她背后长了眼睛一样，偷偷躲在远处看她，总觉得反而有种被她盯上的错觉，太他妈诡异了！”

    见瘦高个越说越邪乎，张哥突然直勾勾的看着瘦高个，随即骂咧道：“你特娘的该不会是给我讲故事吧，故意逗老子玩？”

    “我靠，张哥，我在你这里就这么没用信任可言么？！”

    张哥将烟蒂丢在地上，用脚尖碾灭火星，冷笑道：“你特么的还有脸说信任两个字，借老子的两千块钱，都快半年了，一直说还，钱呢？”

    瘦高个扔掉手中的烟头，嘿嘿一笑，尴尬的说道：“最近手头有些紧，晚点宽裕了一定还你，走吧，继续巡逻去。”

    “巡你大爷，你小子如果不戒赌，老子那钱指定是打水漂了。”

    林风躲在草丛里，听着两人的对话，心中暗衬，“如果没猜错的话，那个戴斗笠的女人应该就是给王思雪下蛊毒的凶手，看来真是来对地方了。”

    ……

    陈家别墅内，一个黑暗的地下室里。

    一身苗疆裙，带着黑色斗笠的女人将地下室的门反锁上，然后摘下了斗笠，露出一张奇丑无比的疤痕脸。

    她左半边脸洁白如玉，又半边脸乌黑结疤，给人感觉特别狰狞。

    只有在没人的时候，她才敢摘下斗笠，将整张脸暴露在空气之中。

    女人喜欢呆在阴暗潮湿的地下室，原因有两个，其一是她的脸见不得人，不敢露出真容示人，其二便阴暗潮湿的地方是蛊虫们的最爱，她在地下室中豢养了各种类型的蛊虫。

    吃过陈家佣人送来的饭菜，女人拿起一条如同毛毛虫一样的蛊虫把玩起来。

    此蛊虫名曰情蛊虫，没有什么毒，但中了此蛊毒者将会失去理智，一心一意的只爱对他施蛊之人。

    咚咚咚……

    女人正一脸温柔的抚摸情蛊虫时，她地下室的铁门被人从外面轻轻敲响。

    她赶紧将情蛊虫收了起来，然后戴上了斗笠，这才去将门打开，见是陈家的大少爷陈烁，顿时语气冷淡的问道：“这么晚了，有事吗？”

    陈烁搓手笑了笑，说：“曾姑娘，我父亲刚才交代下来了，让您明天就对王思雪下情蛊虫的蛊，必须得马上把王思雪给拿下，时间拖的越久，变数越大。”

    “明天来不及！”

    戴斗笠的女子有些不悦，“想要对王家的那个女人下情蛊毒，必须得先让情蛊虫吸一些你的心头血，等情蛊虫充分吸收了你的心头血，再对那女人下情蛊毒才管用！”

    陈烁若有所思的点头，问道：“等情蛊虫吸收我的心头血需要多久？”

    斗笠女子淡漠地道：“半个月！”

    “半个月虽然有些长，但我可以等，半个月后，我要让王思雪彻彻底底的爱上我，到那时，王家所有的一切都归我了，啊哈哈哈……”

