    钱东和宋南刚开始的时候也同青石一样兴致缺缺，在看到书香她们吃得香甜之后自己也忍不住剥了两颗放进嘴里，越嚼越香，越吃就停不下来。

    “果然如书香妹子说的，靠山吃山！这山里的宝贝看来还真不少！”宋南笑眯眯的说着，又剥了一把丢进嘴里，也不嫌上面还有泥土。

    青石见着大家都在吃新鲜的玩意儿，自然也想着给自家的小姐弄一点。不过看着那上面全是泥土又皱了眉头，将自己的外衣脱下来，捡了几个看着还算干净的使劲搓揉了几下，这才小心翼翼地将其拨开，放到了小铃铛的手里。

    大家吃了一会儿之后，钱东和宋南看看天色觉得再这么耽误下去怕是今日就要挖不完了，于是急忙地挥起了锄头。

    就连青兰和小包子都在上前帮忙，倒是青石抓了一把带着藤的花生，抱着小铃铛默默的躲在犄角旮旯里，不知聊什么有趣的事儿去了。远远的只听她小铃铛“咯咯咯”的笑声，这让书香非常的惊奇。

    书香也是留下来帮了一下忙，然后就带着翠柳四处去查看有没有水源的踪迹了。

    虽然是好东西，灾荒之年也能勉强填饱肚子。可是，说到底最重要的还是水源！没有花生可以吃土豆，没有土豆可以吃玉米，没有玉米可以吃旁的糟糠，甚至连观音土都能往下咽！但是若是没有水，这人可就真没活头了！

    这边书香带着翠柳在不远处东瞅瞅西瞧瞧，远远的传来小铃铛那乐呵呵的话：“石头哥哥，你瞧瞧这黑黑的脆脆的东西像不像你的耳朵？嘿嘿嘿嘿……”

    然后就是青石低沉的声音哄了几句，因为距离有些远书香和翠柳听不太分明。很快又传来小铃铛，那如铜铃般的声音：“石头哥哥不要躲嘛，石头哥哥，就让我看看像不像你的耳朵嘛……”

    书香听到小铃铛的形容，眉头蹙了蹙顿时眼睛一亮，黑黑的，脆脆的，像耳朵一样的东西？那不就是木耳吗？！

    “走，过去瞧瞧！”书香脸带欣喜，拉着旁边的翠柳就往小铃铛这边奔来。

    书香走近的时候，一眼看到的不是青石和自家乖巧的小女儿，而是那一颗几人都抱不动的大树上密密麻麻生长的黑色木耳。

    书香没有找到水源的郁闷顿时一扫而空，惊喜不已。直接从青石的手中将小铃铛夺下来抱着转了两个圈儿，又在小铃铛的左右脸上亲了几大口，直到小铃铛感觉满脸都是口水的时候这才叫人给放开：“哎哟，娘亲的小宝贝你今儿个可是立了大功了，等着回去娘亲给你炖肉吃！”

    小铃铛的鼻子明显的皱了皱，刚开始的时候她还馋肉馋得跟什么一样。不过这些日子以来，她娘亲天天日日的炖肉，早就吃得腻味了，一点儿也布觉得稀奇了，反而伸着手要往青石的怀里扑。

    书香噌了青石一眼，将小铃铛往他的手中一塞，笑骂道：“你个小没良心的。”然后便也不说什么，着急忙慌的去检查那棵树上的木耳。

    这可都是野生的木耳啊，一个个长得十分的精神水灵，都快要有小孩子巴掌那么大了。这样好的野生木耳要放到现代的话，那肯定也是几十块钱一斤跑不了，而且，野生的黑木耳营养价值十分的高，对小孩子也是十分有好处的。

    书香忙冲那边正在挖花生的青兰招了招手：“青兰青兰，你过来一下，再拿一个袋子过来……”

    青兰听到书香的喊声立刻放下手中的活计，拿了一个空袋子就匆匆的跑了过去。这些日子以来，她是一日比一日更加的佩服书香，觉得这个女主子真的是一个很厉害的人，尤其是今日她还发现了花生这样他们从来就没有见到过的东西。

