    就这样被白衬衫带着上楼，苏秦偷偷摸摸的打量这个起来有些暴力倾向的男子……

    “我知道，你现在有很多疑惑。放心如果你这次之后还能活着，自然有人给你解释！”白衬衫仿佛看出了苏秦的想法，语气有些严肃的说道：“一会上楼后，给我复述一下当时的场景，我会救你，但是……多余的动作，一个都不要做，否则……我可不会救你！”

    “知，知道了！”苏秦有些心惊胆战，也知道了一会要面对什么。

    “到了！”上了六楼后，苏秦看向走廊……

    “右边，602！”苏秦指着右边的角落，那里，有着几个身影倒地不起……

    “这鬼的规律很容易触发？！”白衬衫拿起了别在腰间的银剑……

    “记住，你之前怎么出来的，就怎么过去！不要做多余的动作！”白衬衫对着苏秦再三叮嘱，然后挥手，示意苏秦可以过去了……

    哒！

    哒！

    苏秦尽量让自己脚步重些，因为刚才跑出来的时候，脚步肯定比走动要重，他不敢赌是不是脚步的原因，也赌不起！

    604！

    近了！

    603！

    更近了！

    苏秦的腿开始颤抖，有些不受控制了……

    “不要怕，我在你身后！”白衬衫左手搭在苏秦肩膀上……

    “谢谢！”虽然真的真遇到了致命的危险，白衬衫肯定不会救自己。但不知道为什么，苏秦还是对这个“超人”表达了感谢……

    白衬衫也愣了愣，露出了一个略显僵硬的笑容……

    然而，很快，他的笑容就僵住了……

    602到了！

    “不对！”白衬衫拿着银剑，看向602室内……

    “不是这里！”白衬衫全身紧绷……

    苏秦瞬间全身僵硬，如果是，不是602的话，那么，鬼所在的地方……

    “唰！”白衬衫瞬间出手，一剑砍在601房门上，整个大门轰的一声，被砍成两半，虽然还没有像楼底的大门一样碎开，不过勉强可以看到里面的情况……

    是，是这里吗？！

    白衬衫谨慎的靠近大门，沿着缝隙瞄着里面……

    但是由于视野有限，并没有看到寝室左半部分的情况……

    “有热源！”过了一会，白衬衫看着手腕上的一个仪器，开口道：“里面有温度，可能是刚有活人被拖进去，当然，也可能是马上就死了……”

    “你往后退两步！”白衬衫对着旁边大气都不敢出的苏秦说道。

    苏秦点了点头，颤颤巍巍地后退到602门口……

    但也不敢里白衬衫太远，因为遇到突发情况，只有白衬衫能出手救他！

    “嘭！”白衬衫一脚踹开大门，然后一剑劈向“热源”所在的地方……

    刺啦～

    一道诡异的剑光划过，剑光前方的物体，明明没有接触，但全部被分割成两半……

    切割声响起后，白衬衫的脸突然僵住……

    只见，被剑劈为两半的，赫然是：

    半碗没被吃完的番茄炒蛋拌饭！

    “我特么！”

    白衬衫来不及思考，身体的本能让他立即退出601寝室。

    咔！

    由于慌忙，白衬衫出门时踩到了一个倒地的尸体，一部手机从其口袋里掉出！

    嘭！

    唰！

    突然，一只手破开602的房门，瞬息之间，已经来到苏秦面前……

    唰！

    就在那个如死人一般的手掌即将抓住自己时，旁边的白衬衫突然一脚踹来！

    咔！

    一声清脆的响声，让白衬衫脸色一变，只见那个死人手掌突然翻转过来抓住了自己的脚腕！

    “不好，厉鬼的能力被压制了！”白衬衫顿感不妙，右手一剑刺向死人手掌……

    然而，门内再次伸出一只手掌，迅速地抓在白衬衫的右手腕上，伴随着“咔”的一声，白衬衫的银剑掉落在地，但是那只死人手掌上也飘起白烟，迅速缩回了602寝室。

    一股巨大的拉力从抓住脚腕的死人手掌上传来，白衬衫一个踉跄，直接摔倒在地，眼看马上就要被拖入602……

    “刺啦！”

    突然，脚上传来的拉力突然消失，白衬衫只见一个死人手掌飞出了602，向着自己脑袋抓来……

    “啊！”苏秦左手一把抓住飞出的死人手掌，停留在离白衬衫的脑袋仅一两厘米的距离……

    “叮！触发厉鬼杀人规律，系统自动苏醒，正在加载中……”

    恍惚间，苏秦仿佛看见自己置身于一座古镇之中。但随即，一阵剧烈的疼痛从左手传来，苏秦瞬间从幻觉中苏醒，然后一把松开了右手上的银剑，白衬衫立即伸出左手抓住银剑，迅速一剑砍在602房门上！

    “走！”白衬衫用没受伤的左脚支撑起身体，然后将银剑插入腰间，左手一把抓起在地上捂着手掌不停翻滚的苏秦，强忍着右脚传来的疼痛，迅速向着楼道跑去……

    “嘭！”

    直到冲到了一楼，白衬衫才停下脚步，然后将苏秦甩在地上。

    “叮！系统加载成功！清禾古镇已加载！

    检测到未知灵异残缺拼图鬼手，已成功收录！”

    白衬衫拿着银剑，挑着苏秦的左手……

    “呵，运气蛮不错嘛，这样都没死，还成了驭鬼者！”白衬衫露出一抹诡异的笑……

    “驭鬼者？！”苏秦缓慢地起身，捂着已经感觉不到疼痛的左手……

    “驭鬼者！神秘复苏！”苏秦瞬间反应过来，一下子了解到了自己穿越所在的世界！

    苏秦后背已经被打湿，现在回想起来还有一阵后怕。当时看到白衬衫即将被拖进去，也不知道哪里来的勇气，直接捡起掉在地上的银剑就往鬼手上砍了……

    再看到鬼手即将抓住白衬衫的脸，就傻了吧唧的一把抓了上去……

    “驭鬼者，就是被灵异入侵后，不但没有被厉鬼杀死，反而因此得到了厉鬼的力量。随着对厉鬼力量的开发，身体的各方面素质也会提升，也就是你们口中的“超人”！

    但是！运用厉鬼的力量是非常危险的，对自己的身体也是种很大的负担，每次使用它们的力量，厉鬼都会在你的身体里逐渐成长，一旦你自身压制不住它，或者没有借助其他办法压制，嘿嘿，等到它们复苏，你身体就不是你的了……”白衬衫笑的很诡异，让苏秦有些畏惧地看着自己的左手……

    白衬衫摸了摸自己的腿：“我叫叶秋，我的腿，是一双鬼的腿，几乎无视除了黄金以外的一切物理防御，就算踢到鬼，也能让其陷入短暂的晕厥！然后再利用这短暂的时间进行关押！

    哦对了，厉鬼基本上无视一切物理防御，但是，它们不能影响黄金。但是能对付鬼的，终究只有鬼，厉鬼是无法被杀死的，所以只能限制和关押！”

    “我叫苏秦。那么，我的鬼，能力是什么？”苏秦看向自己的左手，以及脑海中挥之不去的古镇虚影……

    ……

    ……

    新书求支持，求推荐票！！！

