    “害怕银器？”

    方乾笑了，“这算什么？”

    宁鹊闭目，“不知道，只是资料这么说。也可能是一种特殊的银质武器，而并非是任意的银器。”

    方乾颔首，“那倒是很清楚了。”

    归三绝坐回兽皮，“理应可以让我们好好休息一会了吧？”

    三人也不去处理尸体，主要在这种地方处理不处理也没什么区别。

    方乾眸光一闪，有火焰落在吸血鬼的身上，将其点燃。

    他老样子坐在太极阳剑上方，闭目思考魔法师和吸血鬼的能力。

    他发现，这些异族如果不目中无人的话，其实还是比较难以对付的。

    而且他们的力量完全区别于天御大陆的修炼体系，如同是另外一个世界的人一样。

    “越发的有意思了。”

    方乾心底暗道：“有机会倒是可以去天域大陆外边看看。”

    天御大陆极西处离开，就是异族的地域。

    至于到底有多大那就不清楚了，因为天御大陆实在是太大了。

    根据一些特殊的考古资料显示，曾经这个世界也不是非常大，后来因为一场灭世大战导致许多世界毁灭，之后创世主宰以大神通拼合了这些世界，故此这个世界就是最开始的十倍、百倍大。

    对于天御大陆的人来说，九成九都没有离开过天御大陆。

    那实在是太广阔！

    至于这个世界到底有多大，有人说就算是虚无道的顶级强者，想要在每一个地方都留下足迹，可能都需要数年，数十年的时间。

    要知道，虚无道强者的速度可是非常快的，不说日行万里，日行三五千里完全轻而易举。如果考虑到空间传送阵，那时间就会节约的更多。

    下半夜的时光则安静了许多，一直到天蒙蒙亮，三人状态大好。

    方乾慢条斯理的跟在两人身后，宁鹊和归三绝主要还是在找‘鹤蕨菇’，只是此物方乾并不认识，所以找不找的意义不大。而且根据归三绝的话，这东西非常稀少，有时候扑空也正常。

    连续两天的一无所获，却也没有任何危机。

    方乾观察着许多植物，洞悉其中毒性，而且也越发的觉得随着深入毒岭，植物的毒性就越发浓烈。

    “这里就算是空气，寻常人闻一口都得死。”

    “就算是服用了避毒丹的修士，若是在这里待个一年半载，自身的毒性也会积累到致命的地步。”

    方乾暗暗惊心，这地方实在是太危险了，不愧为凶地。

    这里是剧毒滋生地，是一切毒物的乐园。

    方乾走到一处草丛，看到一只双头蜥蜴，其通体墨绿色，本也是剧毒之物，但是却身躯干瘪，没有其他伤痕，自也是死在剧毒之下。而且，这还是他第一次看到毒岭的活物。

    “真是个可怕的地方。”

    方乾站直身躯，目光扫过每一寸土地。

    忽然，风声大作。

    一长着翅膀的狗头妖物从空中落下，掀起滔天巨浪。

    三人纷纷后退，严阵以待。

    轰！

    一股龙卷风席卷而来，威势惊人。

    归三绝挥剑连斩，劈开风暴。

    方乾讶然，“这是什么妖兽？”

    宁鹊淡然道：“这是日族的式神，看模样应该是大天狗。”

    方乾耸肩，完全没听过，也不理解。

    大天狗煽动翅膀，狂风再起，搅碎附近的植物，草汁如雨。

    方乾眉头一挑，暗道不好。

    那些草汁都蕴含剧毒！

    宁鹊抬手，一道灵气屏障将三人笼罩其中。

    一时间，漫天绿色的草汁将灵气屏障完全覆盖。

    就在此刻，地面一震。

    三人低头一看，就看到脚下有六芒星阵的光芒大作。

    魔法陷阱！

    咚！

    地面大震，继而完全塌陷，同时有一股吸力强行将三人拉了进去。

    吼！

    地下有兽吼声响起，竟有土狼化形而出，撕咬三人。

    狭小的空间内，难以挥剑。

    方乾双手一动化为一片幻影，将数头土狼脑袋拍碎。

    眼看土壁上再度有狼头出现，方乾施展龙爪手直接拍了过去，将其打的粉碎。

    然而，他们还在持续下降。

    上方风声鹤唳，有草叶，土块落下。

    方乾双眼微眯，这是打算将他们活埋吗？

    霎时间，五爪金龙出现，方乾化为一道金光直冲上方，他打算强行冲出去。

    吼！

    有熊的咆哮声响起，继而一双巨拳当头落下。

    冲到缺口的方乾迅速双手迎了上去。

    轰！

    方乾无处借力，再度坠落下来，于数十米的深度抓住土壁。

    上方响起不明所以的声音，充满着戏谑，透着戏弄和不屑。

    方乾深吸一口气，霎时间雷兽狻猊道图出现，汹涌澎湃的雷电化为洪流冲出坑洞，方乾再度施展‘追龙’，紧随雷电之后冲了出去。

    那外边站着三个异族男子和一个异族女子。

    异族女子身着黑色魔法袍，手里拿着魔杖似乎愣了一下。其附近的带着尖顶高帽的日族阴阳师发出怪叫声，听其意思自然是要让人快点动手。

    一位异族男子嘶吼一声，身化黑熊迅速飞扑过来。

    方乾身躯于空中一晃，化为一道残影到了异族女子面前，在魔法盾升起的一瞬间，太极阳剑将其胸膛贯穿，钉在了一棵树上。

    日族阴阳师迅速后退，口中念念有词，手中夹着一张白纸剪成的小纸人。

    黑色的信剑出现，瞬间自其眉心穿过，同一时间那大天狗再度出现，身躯停滞在空中，又逐渐涣散。

    方乾右手抓住太极阳剑，迅速转身一剑劈了过去。

    有鲜血飞起，黑熊吃痛后退，右臂鲜血横流。

    方乾目光微冷，心底也暗暗震惊，“这就是半兽人吗？防御竟如此惊人？”

    虽说也砍进了骨骼内，但是他手中的可是天尊至宝。

    另外一位异族男子露出獠牙，悄悄横移。

    方乾轻舒一口气，太极阳剑嗡鸣，爆发出恐怖的气息，属于这把剑的威势正在逐步复苏。

    咚！

    黑熊双拳锤地，一股气浪汹涌澎湃的冲向方乾。

    方乾腾空而起，不等出手，吸血鬼已化为残影冲到了面前，利爪轰然一声拍在方乾胸口。

