    得，事情竟然是假的那就方便处理了。

    包上唱跳练习两年半的练习生，萌影好歹也算坐拥上千个职员的大公司，这样企业的法务部公关部可不是吃素的，网络上但凡要是有人捕风捉影，恶意把事件扩大，那这些打官司的专业户也会根据正常的法规予以重拳出击。

    “萌姐，舆论方面还是很有必要以最快的速度去应对的，最好是开个见面会说……”

    公关部的主事人这时候一板一眼的送上建议，眼下的急迫在于，需要以紧急的速度去把事实说出来，免得媒体们肆意的引导民众情绪。

    俗话说的好，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，这话真是一点没错，后者实在是棘手，甚至多数时候，哪怕澄清了，也会为艺人的名气带来或多或少的影响。

    开新闻见面会嘛？真麻烦呐……

    江睿心里这么想着，但确实，这不开也不太行了，索性那就一次性说清楚吧。

    “好，那就开……”

    他正准备敲定这件事，结果那头钟秋萌却是沉吟片刻打断了他的话，

    “嗯，由我亲自出面，你们公关部务必把稿子写得强硬一些，不要太过软弱了，尽快把事情的苗头给掐掉。”

    “好的……”

    “还有一些大媒体，你们去联系，尽快让它们立场转变，不要再发一些莫须有的文章。”

    “小桑，还有一件事交给你负责，把那些幸灾乐祸，手滑点赞的艺人名单全部记下来，然后态度放出来，萌影今后不会和他们合作。”

    “是！”

    “还有，尽力把拍摄照片的工作室给扯出来，第一张图片已经违法了，这算私闯民宅，起诉他，流程交给法务部去办。”

    “明白了……”

    好家伙，这就是领导吗？

    钟秋萌全程表现得都非常干练，给手下们依次发布任务，做好舆论公关，力求尽力降低这件事给江睿名望上带来的伤害，免得以后影响成绩。

    而江睿全程都没说话，就一个劲盯着发光的钟秋萌看了——

    会办事的漂亮女人果然很有魅力啊！

    关键是钟秋萌还真就没怎么怀疑过自己，这种信任就好像往江睿心头套上了五条苏菲，超暖的。

    “好了，都出去吧，十分钟准备一下见面会。”

    钟秋萌轻描淡写的说了句解散，一群部下都纷纷起身各自准备去了，江睿也起身拔腿准备跟着这群员工一起走。

    倒不是说不乐意多和萌姐姐讲讲话，纯粹就是哪怕二人的关系在场所有人心里都有底了，但明目张胆的留在这里，这会对钟秋萌的威严形象造成很大损害的。

    更何况，他还得去问问涛问进展如何了。

    不过就在萌影这头先是发了官方说明证明江睿清白，并且会在之后召开见面会时，那头的事情又频频发生了。

    似乎是知道了萌影这头准备以着严肃的场合手段去维护江睿，一些幕后人等生怕这事热不起来，竟然直接把韩磊这狗玩意给推出来了——

    韩磊上直播访谈节目了，面对主持人温暖关切的询问声，他颤着双手，一脸痛苦的谈及当初在萌影时老板给他的压力，让他把机会双手奉上送给江睿，同时逼迫他离开萌影的事实，形象非常可怜。

    就好像，他能有如今这个地步，全都是拜对方所赐的样子。

    而他自称已经无所谓资本层面的报复了，他已经沦落到接商演的地步了，根本没什么好怕的。

    偏偏民众还真就很吃这一套，韩磊和江睿比起来，那就是标标准准的弱势群体，所谓谁惨谁怜悯，韩磊能混成这幅鬼样子，这里头一定有江睿的推手！

    这则消息的出生算是打了个萌影一个措手不及，新闻见面会上，“出轨”的事算是解除了，大度美丽的萌姐姐往那里一站，告知媒体，澄清事实她就是和江睿自由恋爱，没有逼迫，更没有黑幕，此外再配合上萌影以公司的名义状告那几个喊声最大的大V，再也没人敢再说江睿是渣男。

    但是，韩磊的事却突发成为了第二波的聚焦点，哪怕钟秋萌尽力再尽力，但同情弱者始终是人的天性，这种固有观念很难打破，所以一群媒体始终都在往着这个话题上扯。

    随后当天晚上，各大媒体开始转载韩磊的发言，江睿很快就被淹没在媒体的第二波质疑声中，而且这种质疑之声还在逐渐的转化成为指责声。

    江睿还是没着急，着急永远解决不了问题，他甚至连独处时捶墙的冲动都没有，只是像一个局外人一般冷静的漠视这一切，甚至法务部门撰写了一些谩骂太过分的知名艺人他都给阻止了——

    不管这些人多么恶心，多么幸灾乐祸，但现在他们代表的是“民意”，代表的是“正义”，别说一个艺人了，不管你多牛逼，多么富有，只要和“民意”对抗上，只会输得特别惨。

    因为“民意”从来没有对错，错的只是人。

    而在这种几乎高压的环境下，江睿也没有对自己过往的举止有过一丝丝的怀疑。

    这一路走来，他已经尽自己的所有能力，低调，默默地前进。

    但路上总是会有困难，这是难以避免的，他从来就不会害怕困难，更不会畏惧。

    更何况，在上一个世界，他早就已经看透这些东西了，娱乐圈有娱乐圈的游戏规则，这天下也并不是对的就一定会被支持，错的一定会被指责。

    他淡定的拿出时隔已久都没打开的日记本，默默地，一笔一划的把那些手滑点赞的艺人，带头冲锋的知名圈内人士全都记到了小本本上面——

    他是很记仇的，平常无所谓去对付人，那是因为那只是竞争，没必要花太多时间去记恨那些说风凉话的人，但真要得罪他了，他死了都能把这些人名字记在棺材板上。

    他打开台灯，并没有去找萌萌姐求安慰，他也不想再让钟秋萌为自己这么烦心了。

    遂缓缓的拿出手机，拨通了一记电话出去，声线幽幽——

    “查到什么了嘛？”

    那头传来涛问精神的回复，

    “有点苗头了，还需要一点时间……”

    “去查一下韩磊，他后面一定有人推着他上节目的，否则他没有这个胆子上去。”

    江睿很平缓的这般说道。

