
　　“action”

　　各影帝的发挥依旧完美，剧情很快推进到了尹锐意的戏份。

　　门开了，尹锐意踏步走进去，顶着无穷的压力，微微一躬身，恭敬的说道：“王书记，各位领导，大家好，我是反贪局局长侯正非。”

　　话虽如此，但他的气势却是锋芒毕露，丝毫没有受到面前都是他的顶头上司的影响。

　　侯正非这个人设就是如此，不媚上，不欺下，自律性极强，无论是工作还是生活，都是一个追求完美的人。

　　也正是这份完美，萧云海才会没有任何感觉，因为世界上根本就不会存在一个完美的人。

　　看到尹锐意走出了误区，萧云海心中很是高兴，但脸上的目光却是微微闪了一下，寒冷如冰。

　　王国安脸上露出一丝微笑，道：“侯局长，我们找你来是想听听案件的详细情况，没问题吧？”

　　尹锐意点点头，道：“王书记，我已经准备好了。”

　　王国安道：“好，开始吧。”

　　接下来，尹锐意把记了很长时间的台词声情并茂的背了下来，多年以来积累下的台词功底，被他发挥的淋漓尽致。

　　演员就是如此，打开了一个头，后面演起来，就会越来越顺，越来越有自信。

　　很快，尹锐意的第一场戏便结束了。

　　萧云海走到监视屏前，看了一下尹锐意的表现，道：“非常不错。但是尹哥前半部分和后半部分在精神状态上有些差距。我看，大家辛苦一点，重拍一次。杜导，你觉得怎么样？”

　　杜宏泰摇摇头，道：“小尹刚开始没有彻底打开，演着演着，这才渐入佳境，这岂不是正合了剧情吗？”

　　萧云海一愣，接着便反应了过来，道：“没错，确实是很合情理。”

　　要知道尹锐意饰演的反贪局局长是第一次参加这种级别的会议，刚开始有些紧张在所难免，尹锐意的表演前紧后松，歪打正着，正好合乎了剧情。

　　有了这一次的成功，尹锐意越战越勇，对角色尺度的把握更加得心应手。

　　他似乎已经适应了和影帝之间的对手戏，无论是王国安还是萧云海，都丝毫没有被对方带跑。

　　赵婉晴笑道：“尹哥成了。”

　　就这样，仅仅用了三天时间，十多场常委会剧情全部拍完了，比杜宏泰的计划足足提前了四天。

　　接下来，尹锐意这位主角的戏份变成最多的了。23sk.Com

　　有了这么多影帝跟他对戏，给他讲戏，尹锐意的演技提升的非常快，多年来拍戏的经历瞬间转化成了他的财富，哪怕是面对于月仙、赵婉晴乃至葛无忧，他都丝毫不露下风，表现的游刃有余。

　　王国安赞叹道：“云海，你们公司又要出一位影帝了。”

　　萧云海笑道：“我原本以为他想要成为影帝，最起码要用三四年的时间，只是我没有想到他多年来积累的东西会如此多，平时没有引子，看不出什么。现在一经外界的刺激，便让他一步登天。王老师，看着吧，明年的金樽影帝肯定会是他。”

　　王国安道：“希望如此。”

　　这两年，华夏无论是电影还是电视，在金樽颁奖礼上都没有取得太好的成绩，拿到的奖项寥寥无几。

　　王国安是看在眼里，急在心里，可惜再着急也没有什么用，那些影视公司为了赚钱，不断的拍摄偶像剧，有的小公司甚至一拍就是两三部，而那些有内涵有风骨的电视剧则被打入了十八层地狱，就连他这样的影帝都闲了很长时间，更别说其他人了。

　　萧云海岔开了话题，道：“王老师，那个导演扶持计划进行的怎么样？有没有出现什么有潜力的新人？”

　　王国安呵呵笑道：“当然有。我昨天晚上还和王天明聊了一会儿。到现在为止，我们已经投资了七个导演，包括五部电影，两部电视剧。其中三部电影已经上映，两胜一平，赚了六个亿，电视剧和另外两部电影都还在拍摄之中。”

　　萧云海道：“太好了。看来，这个导演扶持基金会很快就能自给自足了。”

　　时间飞快，转眼间一个月的时间过去了，《权力》剧组的拍摄进入了白热化。

　　尹锐意爆发出了无穷的潜力，在与影帝影后的对戏中，不露丝毫下风，使得整部剧的拍摄进度是一提再提。

　　以目前的形势来看，只要不出意外，原本三个月到五个月的戏份，很可能会在两个月之内结束。

　　赵婉晴在两天前就结束了，然后直飞象山影视城，拍摄《神雕侠侣》程英剩下的戏份。

　　萧云海则是在一个星期后才结束，与大家吃了顿饭，也飞往了《神雕侠侣》剧组，而赵婉晴此时已经拍完戏回家了。

　　为了照顾萧云海，陈庆青把他的戏份给拿到了前面，用了半个月的时间，才把霍都搞定。

　　没办法，霍都的戏份挺多，而且都是在大场合出现，如果不是提前让人做好了准备，别说是半个月了，一个月能搞定就不错了。

　　萧云海拍完戏回到家的时候，已经是十月份了。

　　望着长高了不少的腾扬和瑾瑜，萧云海忍不住抱起他们，亲了又亲。

　　瑾瑜倒是没事儿，被萧云海逗的笑个不停，腾扬就不乐意了，在父亲怀里用力地挣扎。

　　“爸，妈，辛苦你们了。”吃饭的时候，萧云海端起酒杯，恭恭敬敬的向父母和岳父岳母敬了一杯酒。

　　陈秀竹没好气的说道：“你小子出去一阵，还对我们客气了。两个孩子是我们的孙子孙女，照顾他们是应该的，用得着谢吗？”

　　萧云海笑道：“妈，我只是表达我的心意而已。对了，我听婉晴说，你们去怀柔了。那边别墅建的怎么样？学校都搞定了吗？”

　　听到萧云海问起怀柔，萧长风眼睛一亮，道：“相比燕京糟糕的环境，那里简直就是天堂。别墅群都已经建成，幼儿园也买了下来，老师都找好了，过完年正式开学，小学则在建设之中。云海，我打算开发那里的旅游资源，尤其是距离别墅不远的那条湖泊，一定要买下来。春天，咱们一家人在上面泛舟，想想都富有诗情画意。”

　　萧云海笑道：“行，只要你们满意就好。孩子放寒假，我们就搬过去。干脆，把老爷子也接过去，直接在那里过年算了。”

　　萧长风点点头，道：“明天是星期六，腾扬和瑾瑜不上课，咱们一起去看老爷子，顺带提一下这个事情。”

　　萧云海道：“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1831章 杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 