    “还真的是找到了啊！”

    恒彦林在心里头暗暗想道，毕竟他们也都是第一次来到此处，所以不一定就能够找到。

    当然了，能够找到，自然也是一个好事情。

    只不过，看着这石壁上裂开的通道，不知道为什么，恒彦林总觉得好像是有一种不祥的预感在心里头涌动，似乎里面蕴藏着什么危机一样。

    一想到这里，恒彦林的眉头就忍不住紧皱了起来，心里头暗暗想道：“为什么我会有这样的感觉，难道这里面有什么让我都难以忘怀的事情吗？应该没有吧？”

    恒彦林想了片刻的时间，旋即耳边就听到了有着一阵嘶吼声响起，却是他布下的令旗法阵已经没有办法阻止这些僵尸的入侵，逐渐的撕碎令旗法阵弥漫出来的雷霆之力的防御，开始朝着恒彦林追了过去。

    看到了这里，恒彦林非常的清楚，自己是真的没有办法在这里继续待下去了，迅速的转身，就跟随着他们进入到了通道里。

    就在恒彦林进入通道的那一瞬间，石壁也是忽然关闭了上来，“砰”的一声，就将那些僵尸关在了外头，让它们再也没有办法进入其中。

    不得不说，这石壁的厚度还是非常大的，关闭了之后，居然连一丁点声音都没有听到了。

    “噗噗……”

    就在石壁关闭的那一瞬间，整个通道便是在忽然之间亮起了光芒，两边都是有着火把突然点亮，照亮了整个通道。

    这个通道乃是石道，没有任何的青苔，看上去非常的光滑，似乎是被人开凿过一样。

    启明、苏宇等人都是互相对视了一眼，然后就纷纷将目光放在了恒彦林的身上。

    毕竟现在他们唯一能够寄托的，除了恒彦林，就已经没有别人了。

    看到这些家伙的注意力都是放在了自己的身上，恒彦林也是心中颇为无奈的摇了摇头，旋即就向前走了过去，根本没有任何的担心。

    看着恒彦林一马当下，其他人的脸庞上都是忍不住浮现出了一抹惊喜之色，稍微变得有一些心安，然后跟上了恒彦林。

    在前进深入这一条通道，大概过了一会儿的时间后，终于前面就有着一道亮光微微闪烁而起，隐约之间，看着很像是一个门户。

    “有光！”

    看到前方出现了亮光，苏白的脸上便是一抹惊喜之色，大声的叫喊道，旋即就朝前快速的奔跑过去，已经是急不可耐。

    看到苏白如此急不可耐，苏宇皱起了眉头，出声喊道：“苏白，你等一下，你不要那么的着急，万一前面要是有什么危险呢？”

    听到了苏宇的话，本来充满惊喜之色，正飞快的朝着前方奔跑而去的苏白就猛然一僵，停下了自己的身子，然后脸庞上便是浮现出了一抹不知道该怎么用言语来表达与形容的尴尬笑容，然后就微微扭过头，就看到了恒彦林正慢悠悠地朝着前方走去，似乎前方并不是什么危险地带一样。

    看到恒彦林这副样子，苏白顿时气得咬牙切齿，偏偏他啥都没有办法说，只能老老实实的跟在苏宇的身边，跟在恒彦林的身后走去。

    看到苏白的脸上满是不忿之色，苏宇微微一笑，轻轻的拍了拍他的肩膀，低声说道：“好了你，别想太多了，林先生与我们不是同类人，所以这个也是没有任何办法的事情，你就还是安心的忍着吧。”

    苏白闻言，有一些不乐意地开口说道：“我就是不太服气。”

    “不太服气什么？”听到苏白的话，苏宇微微侧过头，问道。

    “就是不服气他这么一副高高在上的态度，好像天下所有人都是傻子似的，再怎么说，我也是……”

    “是什么？”

    苏白说到这里，似乎反应过来他刚刚好像要暴露出来一些什么似的，当下就收回了刚刚即将脱口而出的话语，继续说道：“总之呢，我就是不服他。”

    “但是你不要忘记了，先前可还是他出手救了你，不然的话，你现在早就已经变成虫王的食物了。”苏宇很残酷地说出了一个事实。

    “这……一码事归一码！总之我就是不服他！”苏白闻言，一时之间，居然没有办法反驳回去，但还是咬了咬牙，这样傲娇地回答道。

    听到苏白的话，苏宇也知道自己是没有办法管得了他太多，只是淡淡地摇了摇头：“随便你！”

    旋即，他们就已经穿过了通道，来到了亮光之处。

    这是一间颇为宽阔的石室，天花板上乃是用诸多透明的玻璃材质盖成，有着不少花纹石柱屹立，显得非常的美轮美奂。

    最重要的是，在这间石室里，竟是堆放着不少箱子，而这些箱子里，却是存放着不少金银财宝，闪闪发光，让人看上一眼，都是直接瞪大了起来，甚至都会忍不住想要流口水。

    “好多金银财宝啊！发达了我们！”

    顿时，就有一名苏家子弟忍不住叫唤起来，就直接冲向了那如同小山一般的金银财宝，整个人扑在了身上，面庞上都是浮现出了浓浓的兴奋之色，似乎刚刚发生的一切危险，都彻底的烟消云散。

    哪怕是启明，他看到这些金银财宝也是微微动容，但是他没有像是这些年轻人一样失去理智，反而是苍老的脸庞上浮现出了一抹困惑之色，抬起头，看向了恒彦林，张口问道：“林先生，这件石室，存放的是金银财宝？这……是真的吗？”

    恒彦林闻言，看了一眼启明，旋即就四处观察着，同时淡淡地点了点头，开口说道：“你说的没有错，这的确是真的。”

    “可，可是，在一个僵尸石窟里，出现一座金银财宝？这个，难道不是很奇怪吗？这又不是什么古墓。”启明看着恒彦林，开口说道。

    “你说的没有错，这的确不是一座古墓，所以有宝库不是很正常的事情吗？”恒彦林回应道。

    “但是，这里可是修炼之地诶，宝库里再怎么说，也应该是一些灵丹妙药的吧？”

