
　　老盛看到这这几人又是一番感慨啊。

　　还说要请他们去吃饭，不过洛以夏给拒绝了，他们还想在学校逛逛呢，主要是很长时间没回学校，有点想念学校的饭菜。

　　医科院这边情人湖是情侣圣地。

　　每到傍晚都有一对对的情侣来这边拉拉手亲亲小嘴。

　　洛以夏挽着宋承颐的手，站在了当初他们经常来的岸边。

　　洛以夏深呼吸，看着平静的湖面，甚至还有几只野鸭，不对，宋承颐说那是鸳鸯。

　　洛以夏拉着宋承颐的手紧了紧，“记得上次来，是我来学校参加毕业典礼，现在喏喏都生了。”

　　“嗯，等她大一点，带她过来，让她看看爸爸妈妈读的大学。”

　　洛以夏突然就开始叹气了，歪着头看着宋承颐，“你觉得喏喏以后是像你还是像我啊，像我要是学习不好怎么办？她以后也不会像我这么走运，还能遇到你教我，以后要是倒霉没人教她学习，她不学无术，考试倒数，到时候高中都搞不上，就只能去上职高，然后再和一群小混混玩在一起，不就成了小太妹了嘛，咋办？”

　　“……你想的太多了。”

　　“没有，本来就是很重要的，我虽然以前成绩不好，但是我胆子小，抽烟打架一点儿都不敢沾，毕竟于女士是真的会打断我的腿的。”洛以夏想想于女士管自己管的这么严，还是对自己好。

　　“那干脆从现在就好好管着喏喏吧。”

　　“行，回家就让她学数学英语，然后我想想，给她报个画画、书法、舞蹈、钢琴、大提琴、葫芦丝，我再想想还有什么……肯定不能让她输在起跑线对不对。”

　　宋承颐跟着点头，“嗯，让她学学奥数，先报个奥数班。”

　　“再报个跆拳道吧，现在女孩子在外面不安全，肯定要好好保护好自己，不能被别人欺负去了。”

　　“好。”

　　“咱晚上回去就找找，看有没有适合一周岁报的班。”

　　“嗯。”

　　许佳语在一旁听着这对话，开始摇摇头，她已经开始替自己的干女儿悲哀了，可怜的娃这么小就已经被安排的明明白白的了。

　　还得能文能武。

　　那边的两人正在一起腻腻歪歪，但看样子肯定不是给儿子报补习班。

　　许佳语双手撑在栏杆上，看着余晖撒在湖面上，她以前也经常来这里，倒不是谈恋爱的，只不过是来学习的，这边很安静，她会来看书背单词。

　　“我记得我之前经常在这边看到你。”

　　许佳语错愕的看着身边的人。

　　何臻笑了笑，眼下一片青黑，黑眼圈一直都挺重的，倚靠在栏杆上，微侧着头，整个人显得懒散和颓废。

　　可即便这样，对着许佳语笑的时候，许佳语心脏像是被人捏了一把，有点儿酸涩感，又那么轻易的让人动摇。

　　“看到我吗？”

　　“嗯。”何臻扬了扬下巴，“那边，你总是在那边坐着背单词或者看书。”

　　许佳语也顺着他的视线看了过去，她确实经常坐在那边的椅子上，只是没想到之前他竟然看见过自己，过了这些年还能记得。

　　许佳语有些疑惑的看着他。

　　“哈，我当时经常来这边吸烟啊，虽然总是撞见一对对小情侣腻歪，不过这边确实安静，吸烟也不会被抓。”

　　他们学校吸烟还是有管控的，有学生会的检查，被抓到是要扣学分的。

　　“话说，都上大学了你这么拼命干什么？”

　　“就也没什么事，随便学学。”许佳语轻声回答，只是说话的时候很少看他得眼。23sk.Com

　　“瞧瞧学霸就是不一样，随便学学。”何臻笑了一声，看向了远处，有些手痒，伸手去摸口袋的烟，但又想起来，过来这边就扔了打火机和烟，怕熏到喏喏。

　　何臻尴尬的捏了捏裤子，又把手搭在了栏杆上。

　　许佳语这才偷偷瞧着他，看着他的侧脸，最终收回了自己的视线，眼睑下垂着。

　　她自己也不明白，当初怎么会喜欢上他。

　　明明那时候他在追求夏夏啊，可明明知道他的心意后，还是会不可抑制的喜欢上他，甚至他们之间都没说过几句话。

　　他们在一起，何臻的视线总是放在洛以夏的身上，就算是林娅和甘妍妍大大咧咧的性格都和何臻能聊到一起，甚至一起喝一杯，只有她总是这么安静，不会说话，喜欢一个人也只能暗恋，她也只会暗恋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外：宋承颐x洛以夏（12）免费阅读。https://www.23sk.com 