    阿尔林明明才四十多的年纪，正值壮年，如今看着却像是耄耋之年的老者。

    一身的皮包骨，眼窝都深深凹陷了进去。

    全身上下没有一丝血色，一张脸更是青灰得不像话，真正的精气全无。

    苏婉脑子里记起当日潜去阿布萨府里的情形，她转身走向了屋里柜子的位置。

    这位大人现在身上穿着的是寝衣。

    出事前穿的衣袍不知还在不在？

    范晴好奇地跟在苏婉身侧，见她打开柜子的门在里头翻翻嗅嗅，不由将心中疑惑问出了口，“小婉你在找什么？”

    “找他出事前穿的衣服。”

    “嗯？你是说那位大人病重时穿的外袍？”

    “对！”

    柜子里放着的都是些猎物的皮，牙，骨头等物品，范晴止住苏婉的动作，将她拉来了床榻的西北侧。

    楼国人认为西北方向是尊位，男主人的衣服物品一般都会放置在此处。

    苏婉果然瞧见了一摞男子的衣物。

    而且矮案几上正搭着一件暗色的男子衣袍。

    那衣袍上有褶子，甚至还有不少酒渍。

    苏婉将衣袍拎起，凑近嗅了嗅，露出一副果然如此的神情。

    “小婉你是狗吗？我看你嗅了半天了。”

    “嘿嘿，晴儿，我找到线索了！”

    苏婉高兴莫名，她举着外袍又回到萧沐卓身边，将袍子塞到了五殿下的手里，朗声道：“线索在这！几位大臣的怪症是人为，害他们的人叫蔡云烟，原先是锦朝的一位罪臣之女，后逃亡来了楼国。出事的大臣应该都和此女子脱不了干系。”

    楼羽傲是去过锦朝京城的人，对那位蔡云烟的名号有些熟悉。

    他看了一眼老五手里的外袍，“说具体些，如何凭这外袍断定蔡云烟是杀人凶手。”

    “这外袍上沾染的香味和蔡云烟身上的一模一样，待会我们将蔡云烟的画像呈上，殿下只需要去出事的大臣府里询问一番，想必就能得到答案了。至于蔡云烟，她应该就藏匿在国都的北部，此人背后是苗疆的蛊王，你们追查的时候需小心些。”

    五皇子的娃娃脸在听到蛊王的时候悚然一惊。

    苗疆蛊王的传说，楼国人也不陌生。

    更何况，阿布萨曾经和苗疆人打过交道，五殿下因此也知道苗疆的不少事情。

    蛊王之前和老疆主相依相伴了几十年，如今怎么会独自来了楼国呢？

    和五殿下的惊疑不同，楼羽傲的神色很是平淡，他只是盯着苏婉的眼睛，问了一句，“小婉你还是关心我的，对吗？”

    呃……

    本来好好的破案气氛，一下子走向了奇怪的方向。

    萧沐卓闻言就脸黑了，而苏婉却是头一个沉了脸色的。

    “楼羽傲你是不是化肥吃多了，烧着脑袋了？我在说正事，你扯什么犊子的关心，以后少吃点盐，看把你闲的，有那闲功夫好好替你手下抢回条命来！”

    噼里啪啦一通骂，苏婉可算是出了口气。

    这种自己感动自己的戏码可要不得！

    以前挺正常的一个小伙子，怎么就那么死脑筋呢？

    难不成真应了那句话，得不到的永远在骚动？

    这么一想，苏婉忍不住倒退了两步，将自己紧紧缩在了皇帝的怀里。

    她凑近萧沐卓耳边，快速说道：“陛下咱快走吧，四殿下脑子不正常！”

    “嗯，确实不正常。”

    雨过天晴的皇帝潇洒转身，牵着苏婉的手离开了。

    范晴紧随其后，走之前还轻轻拍了拍五殿下的肩膀，叹了口气道：“唉，以后记得别学你哥。”

    楼羽哲……

    夜色渐深，在外一日的皇帝等人必须回内廷了。

    这下有暗卫和楼国皇子们共同搜寻，想必蔡云烟的下落很快就能查到。

    可众人没想到的是，几方人马在找的人想方设法进了内廷。

    此刻的楼国内廷中，披着满身月光的女子正在湖边翩翩起舞。

    她身着一袭仙气飘飘的白色纱裙，手腕脚脖子上系着小巧的铃铛。

    无人奏乐，那一连串的铃铛声成了唯一的伴奏，女子一颦一笑极具风情，险些将老国君的眼睛看直了。

    是的，华安郡主只身离开了老国君的寝殿。

    久等佳人不回的老国君只能再次出来寻找。

    老国君似是被什么吸引，径直朝着内廷的花园深处走去。

    那月下起舞的女子身上有一层淡红色的光晕，衬得女子肤白如雪，娇媚无比。

    铃铛声越来越近，老国君眯眼瞧着靠近自己的女子，扑鼻而来的香气令他精神一振。

    他深吸了好几口，眸色里迅速燃起两簇欲望之火，而那女子极懂勾人之术，她将臂弯间的披帛抛向国君，在国君双目被覆之际解下了自己的胸衣。

    轻薄的披帛落下，老国君又被芳香扑鼻的胸衣盖住了头。

    待他将胸衣扯下，那女子竟从眼前不见了。

    国君急了，他攥紧手里的胸衣举目四望，突然被身后的一声娇笑勾回了神。

    薄如蝉翼的纱裙遮盖不住胸前的无限春光。

    更何况是特地习了秘术的蔡云烟。

    她将上钩的鱼儿收回网里，以天为被，以地为榻，在夜色中尽了一场旖旎万分的情事。

    华安郡主能给国君的，她也能给！

    凭什么好处都让华安那贱人占了！

    蔡云烟不甘心，这才央求了柳全再次进宫拖住华安，以便她接近国君完成自己的心愿。

    她的身上有刚吸来的至阳精气，对老国君而言是续命的大补之物。

    再加上这些时日委身在众位大臣之间的本领，区区一个五十多岁的老头子而已，蔡云烟志得意满，发誓要将老国君彻底拿下。

    那边的废屋内，华安看着眼前默不吭声的柳全，一点一点失去了耐心。

    “蛊王是有新的指示要给本郡主？”

    “暂无。”

    “那你叫本郡主前来，所为何事？”

    精气明明刚给过，华安实在想不到柳全让自己前来还能有什么其他事情。

    “若是无事，本郡主就回去了。”

    “郡主再坐片刻吧，还不到时候。”

    “柳全，你是在戏耍本郡主吗！”

    华安怒了，一双美目里全是怒火。

    她瞪着拦在门口的柳全，“别以为本郡主不敢动你！你就是蛊王的一条狗而已！”

