    “只是剖腹产以后伤口太大，必须要卧床几日，才能下地，而且下了地以后也是不能干活的，必须要养月余时间，伤口才能慢慢恢复长好。”

    她说着话锋一转，突然指着那老妇人愤恨的说道。

    “可是这位大娘，竟然不分青红皂白，到现在她还满嘴的生了孩子的女人，过了几日谁不下地的话，这可是在肚子上划了一大刀的女人呀，怎比得过顺产的产妇？”

    “她让王芳早早的下地干活，导致伤口难以愈合，被感染现在伤口已经化了脓，若此时再不及时修养处理伤口，伤口就会腐烂，腐烂意味着什么？身体的肉烂掉，这大娘就是处心积虑的，是想要了王芳的性命啊，王芳现在就在这，女子大口过来看她的伤口是否已经化脓？”

    大家听着苏沫义正言辞的言论，对王芳的婆婆开始指指点点，义愤填膺，有几个性子直的大娘，还有小媳妇，都纷纷围了过来。

    要看王芳肚子上的伤，大家这时才看到她手中还抱着一个孩子，才知道这个孩子就是王芳的。

    看到苏沫这么帮自己，王芳心生感激，但是她却不想让她这么帮自己。她已经嫁进这个家，若是婆婆因为这件事情，赶自己出这个家门，她该怎么活？

    所以现在她拼命护住自己的衣服，不让周围的婶婶，婶娘们碰，头摇的跟拨浪鼓似的，还以乞求的目光，看向苏沫。

    “苏大夫，我知道你是好人，可是这件事情就到这儿吧，回头我去你那开一点药草敷上就好，肯定能好起来的，今日就谢谢你了，大家伙也请回吧。”

    听到自家儿媳妇这副唯唯诺诺的样子，那老妇人瞬间神情激昂，头昂的多高，跟那雄赳赳的大公鸡似的。

    苏沫被王芳的这副样子给气得气不打一处来，云柔更是走到她旁边，手指都想要指到她鼻尖了，恨铁不成钢的说道。

    “王芳你这也太没骨气了吧？我家小姐都帮你到这个地步了，若你没有生命危险，你以为我家小姐愿意管你这档子破事，身为女子怎么了？没了男人咱也照样能活。”

    王芳确实离不开自家男人，毕竟这个社会的女人，在家从父嫁人从夫，从始至终都没有女人说话的权利。

    她觉得自己往后不要那么累，抓几复苏大夫开的药，在求婆婆少让她干点活，定然能好起来。

    此时她只能无助的低头抹眼泪，苏沫也是很反感这些，动不动就哭哭啼啼的女人，难怪在这个社会的女人地位那么低。

    就算有一技之长，也能把自己活活饿死，她无奈叹气。

    “你们母子的性命，是我救回来的，我怎能忍心看着一条鲜活的生命，从我视线里慢慢消失，你真的觉得，喝上我几副草药，在伤口上敷上一点药，你就真能痊愈？”

    看着苏沫那双严肃且冷厉的眼眸时，王芳想要接下去的话，瞬间卡在喉咙，她知道苏大夫一言九鼎，断然没有骗她的理由。

    她也知道自己的伤口，确实已经很严重，毕竟白天干活那么热，可能是出了汗的原因，伤口没有好的预兆，反而是变得更严重了。

    苏沫看着她这样子，心感无奈，那老妇人看到这情形，又跳出来说道。

    “就算这懒婆娘伤口腐烂而死，那又怎么样？她生是我林家的人，死是我林家的鬼，老婆子我花了大价钱把她娶回来，可不是把她当祖宗供在房间里的，想要偷懒门都没有。”

    苏沫凌厉的目光扫向那老妇人，老妇人突感惊恐，瞬间闭上了嘴，随后就听到。

    “你的家事我可以不管，但是你这是草菅人命，我就不得不管了，现在我可以立马让我丫鬟把衙差叫来，看你这样的做法，会不会被定一个毒害儿媳的罪名，被关在牢里到老死的那一天。”

    一提到衙差，百姓们都怂了，那老妇人自然是一样，但还是梗着脖子叫道。

    “别以为你家里有几个银子，就能吓唬老婆子，她王芳是我林家用白花花的银子娶进门的儿媳，就算老婆子我把她打杀了，她也不能有半句怨言，更何况她是因为那个伤口而死的话，又与老婆子我何干？有罪也是你这大夫的失职，该定罪的也是你。”

    见过不要脸的，没见过这么厚颜无耻之人，能把是非颠倒至此，也是人类厚颜无耻的一个新境界了。

    这万恶的社会呀，苏沫隐忍着心底翻腾的怒火，捏紧了拳头松开又捏紧，然而那老夫人心里一横，就想把这事咬死了不松口。

    笑话，那懒婆娘在肚子上划了一刀，过来人都懂，身上要是有伤口，别说是那么大一个口子了，就算是一不小心被砍伤。

    伤口老是沾水，出汗都是痊愈不了的，毕竟汗水有盐分，更何况那么大一个伤口了，想要痊愈，那得花不少银子抓药呢。

    现在要是讹上这苏大夫，这银钱自然不用老婆子掏腰包，看懒婆娘怀中抱着的，应该是自己没有见过的孙子，看着模样倒是挺周正，长得像那懒婆娘。

    看着这段时间竟然被养的白白胖胖，比村子里的孩子白净，不知道多少倍，她看着心里就欢喜。

    苏沫隐忍忍住了怒气，唇角带着笑意，看着老夫人道。

    “成！你要是说是我的责任，如果是我造成的，那么这个锅我会背，那么现在就邀人，去请京城一位有名望的老大夫出山，看看你儿媳刀口腐烂化脓，是因为什么原因吧？

    若那老大夫说是本小姐的原因，那么我定将医治好你儿媳，若不是的话，那你就要现场掏银子，给你儿媳医治，要多少银子能治好你儿媳的伤，本大夫最懂，心里也有横量，不过也不会太多，顶多用个五两银子，在每天杀只鸡煲汤修养两月就能治好。”

    那老妇人听到她这句话，那瞳孔瞪得如同铜铃般大，五两银子，还有每天杀一只鸡，再休养两个月？

    简直是痴人说梦，就连周边的百姓，也是觉得这是一大笔开销，林林总总加起来也要五六两银子呢，哪家的儿媳妇这么精贵。

    这些银子都够娶一个新媳妇了，实在是太赔本了。

