    七星门这个名字，在戴笑愚上辈子看过的诸多小说里，属实有些没排面。

    听起来就很没品，宛若一个小门派。

    但在这东宁大陆上，七星门好歹是盘踞江淮的霸主。

    既然是霸主，规模自然不小。

    山门大阵笼罩的范围，与戴笑愚上辈子一座大城市也无异。

    虽然是修真门派，但整个门派上上下下，多少有些没能辟谷的人等着吃饭吧？

    这便需要一些农业吧？

    门内弟子与其随从需要有位置居住吧？

    炼丹炼器的材料，也不能全部靠外务堂购买吧？

    修真，修的是心中的真，而不是彻底脱离凡俗。

    戴笑愚重生了两个月，以宗师境躯体的脚力，也没能逛完全部区域，可见七星门的庞大。

    既然如此，想要出行，必然得有交通工具。

    一般而言，锻体期练气期的修士，是靠双腿，或者门内御兽崖租赁代步坐骑。

    筑基期修士，已能凭借自己的灵力驾驭飞行法器。

    当然，若想省点事，也能去御兽崖租赁驯化的妖兽。

    但他戴笑愚是什么人？

    戴家大少爷，七星门掌门真传弟子，名震东宁大陆的当代天骄！

    他出个门还需要自己御空？

    又或者骑个豪华版的“共享单车”？

    格局小了呀！

    身份都到这儿了，他有架自己的“私人客机”，不合理么？

    所以，纵然叶之秋和刘志勇咂舌惊讶。

    但这些对戴笑愚来说，并不算什么。

    作为一个谨慎的人。

    戴笑愚对于本次出行的交通工具，有自己的考量。

    楼船飞舟，即体现了他的身份，同时也具有安全性。

    其上刻制了防护法阵，戴笑愚一行人无需面对等闲妖兽和修士的人心。

    其上的增幅法阵，则相当于移动炮台。

    戴笑愚可借此发挥出更强大的攻击。

    能攻能守，堪称移动的空中堡垒。

    有叶之秋这位“天煞孤星”加“主角模板”的人相随，戴笑愚的警戒性拉得满满的。

    随行人员的人选，戴笑愚自然也有考虑。

    戴栢等一干护卫自不必说，楼船飞舟也需要他们操持。

    出行前，戴笑愚已看过他们的剧本，皆在三年后死于七星门。

    也就是说，他们之中并没有泄露门派机密的人，忠诚度应该可以信任。

    带上叶之秋。

    除了承诺替他解决麻烦外，戴笑愚也有试着让他远离宗门，看能不能延缓宗门危机爆发的打算。

    当然，也为了靠他的主角气运寻找机缘……

    顺便惹事生非……

    主角模板的人，虽然一般都不会主动惹事，可做为漩涡的中心，麻烦一定不会少。

    戴笑愚也可以凭此多几分操作空间。

    刘志勇嘛……

    这位小子虽然挺莽的，但戴笑愚觉得他也算个可塑之才。

    之前两个月，他屡屡化险为夷，甚至因祸得福。

    虽然有很大一部分原因，是戴笑愚给他开了挂。

    但与刘志勇自己临场反应也脱不开关系。

    他有属于小人物的智慧，关键时刻，或许有奇效。

    更何况，他虽然人笨嘴臭，心却不坏。

    刘志勇和叶之秋都是筑基期修士，戴笑愚可以从刘志勇身上看到可能存在的危险。

    此行出门，戴笑愚负责搞事，真历练的是叶之秋。

    主角不会出事，戴栢等一众护卫，戴笑愚也舍不得。

    那就得麻烦志勇同学了。

    当然，刘志勇若有危险，戴笑愚也会给他开挂。

    若危险不大，举手之劳，说不得也会出手帮助。

    毕竟戴笑愚是七星门真传弟子，论辈分，是师兄。

    七星门弟子众多，虽都有所长。

    但并不是所有人情商智商都完美无缺。

    难道戴笑愚要把他们都赶走？

    心胸太小了啊！

    这不是一个天骄该有的心态。

    至于知守观的甘泽，则是意外了……

    早在戴笑愚出发之前，掌门何飞扬便给戴笑愚传了话。

    何飞扬重伤之事，五大圣地其实心里有数，毕竟是圣地，各有手段。

    五大圣地，或多或少皆有与七星门有过暗中沟通。

    也就是说，除非必杀之局，否则他们不会出现在明面上。

    与虎谋皮，真真假假，虚实难辨，但知守观是可以信赖的。

    知守观作为东宁大陆知名的圣地，已保持中立数百年，他们的门人也很少在东宁大陆行走。

    属于不愿沾因果不愿惹麻烦的一群修士。

    其门派主修方向，也与七星门大体相同，都属于玄门五术中的“命”。

    夺取七星门秘籍，于他们并无补强。

    知守观又位于河雒地区，与江淮地区也不接壤，双方无利益纠葛。

    所以，他们不是敌人，只要不过于得罪即可。

    这是门内众长老和掌门何飞扬一同得的结果，戴笑愚自然不会怀疑。

    甘泽来到江淮区域的活动轨迹，也已经查了个明白，符合甘泽的口供。

    他先是到阳平住了一阵，并未与戴家接触。

    借用言灵神通的玄奥，伪装成了戴家宗师境的供奉长老戴渡，真正的戴渡此时还在戴家。

    而后，就是甘泽潜入七星门内，被戴笑愚发现并擒拿的故事了。

    甘泽并不怕被高人识破。

    源于功法的性质，言灵神通，是知守观大宗师常觉醒的神通之一。

    基本可以看做知守观大宗师的标志。

    只要他不过分，不进入门内隐秘之所，探查七星门的秘密。

    老一辈修士，好歹会卖知守观一个面子。

    事实上，掌门何飞扬与巡查堂长老，在第一时间，便察觉到了他进入七星门。

    但也只是密切观察，没有对他动手。

    毕竟，甘泽只是试图接近戴笑愚而已。

    至于会不会被戴笑愚看破，甘泽起初也没有放在心上。

    且不说戴笑愚在外界传闻中，已经成了一个散了功的废人。

    即便只是虚假消息，甘泽也有自信从戴笑愚手中脱离。

    双方真动起手来，也只是小辈们的争执。

    没有性命危险，七星门的长辈们碍于身份，也不会出手。

    甘泽可是调查清楚了的，戴笑愚的两个师兄并不在门内……

    而这也是事后，巡查堂长老没有来，却是掌刑殿颜长老赶来的原因。

    至于甘泽接近戴笑愚的目的……

    “知守观中有能人夜观星象，又经命盘推算，察觉到你命数已尽。”

    “可却听闻你只是走火入魔，重伤散功。”

    “所以派正好在江淮附近的甘泽，来看看情况。”

    这是何飞扬传音石中传来的声音。

    戴笑愚当时是真真的惊了一身冷汗。

    好在，传音石中又立刻传来了老人的笑声。

    “我七星门走的便是改命的路子……”

    “我的宝贝徒儿，又岂会死在他们推衍的命数之下？”

    “真是笑死为师了！”

    “哈哈哈哈！”

    “乖徒儿放心，为师已为你背书，这次事情是知守观理亏。”

    “既是你俘虏的，自然交由你来处置。”

    “会有知守观传人来与你接触，能要到多少好处，看你自己的本事了。”

