    第809章姑娘家手嫩，别烫着

    “什么馅的锅贴，好吃吗？”

    王猛正好饿了，伸手拿了一个锅贴，也不嫌烫，直接塞进嘴里。

    “白菜猪肉。”

    小贩很是热情的介绍：“小哥喜欢吃素，韭菜素三鲜的也有。”

    “他这块头，一看就是肉食动物,吃素不管饱。”

    石头吃着锅贴，没耽误斗嘴。

    “去你的，你才是肉食动物。”

    王猛果然不乐意了，两眼一瞪，习惯性的怼回去。

    “我喜欢吃素三鲜，再来两个素的。”

    锅贴比想象中好吃,林倾落吃完一个肉的不过瘾,还想再尝一下素馅的。

    “好咧。”

    小贩乐的合不拢嘴,用白纸包了递过去，瞧着她年龄不大，特意嘱咐了两句：“刚出锅的热锅贴，当心，姑娘家手嫩，别烫着。”

    “咳咳。”

    风翼听到手嫩两个字，嘴角不自禁的抽缩了两下，一口没来及咽下去的锅贴，差点喷出来。

    “哈哈哈。”

    石头恰好看到他的窘态，没心没肺的笑了。

    “傻笑个什么劲，吃你的吧。”

    这下，风翼也不高兴了，赏了他一个白眼。

    “妹妹，出了关卡，就是南浔国，咱们还是再添置一些行装吧，离开安平，没地方可买了。”

    林瑾龙经由小贩的话提醒，灵机一动,起了逛街购物的心思。

    “好呀，我也是这样想的。”

    林倾落美滋滋的吃着锅贴，含笑点头：“南浔风土民情和凤栖截然不同，衣裳服饰也不一样，咱们在安平备齐，换上南浔的服饰，走在路上也方便。”

    “这位小哥，你们要买南浔的衣服？”

    卖锅贴的小贩一直竖着耳朵听兄妹俩说话，听到此刻，小眼神贼亮，笑眯眯的加进话来。

    “是有这个意思。”

    林瑾龙坦然承认，没有丝毫怪罪他贸然打扰的意思。

    “小兄弟，不瞒你说，我媳妇就开了一间衣裳铺子，专门为来往的客商提供方便。”

    小贩见他气度不凡，精明的小眼神贼亮，可劲的推销：“铺子里各式各样的南浔服饰都有,从头到脚一应俱全,准保让各位满意。”

    “妹妹,你看呢？”

    林瑾龙习惯性征询妹妹的意见。

    “在哪儿买都一样，就去他家吧。”

    林倾落对衣裳服饰不讲究，欣然同意。

    “各位小哥，请跟我来。”

    小贩笑得眼睛眯成了一条缝，招呼隔壁的摊贩，帮忙照看一下摊位，乐呵呵的领着人往自家的衣裳铺子走去。

    一种少年郎牵着马，嘻嘻哈哈跟在后面，享受难得的悠闲。

    小贩的媳妇是个三十出头的妇人，看起来很精明，衣衫整洁，口齿伶俐，说话先露三分笑，给人的第一印象非常好。

    “这位婶子，安平镇来往的客商多，婶子见多识广，可知南浔有什么特产，最受咱们凤栖百姓的喜爱？”

    林倾落选好自己的衣服，趁着哥几个挑选，试穿的间隙，也跟妇人聊起了生意经。

    “这事问婶子，可算是问对人了。”

    妇人见有大生意上门，心里乐开了花，十二分热络的和林倾落交谈。

    (本章完)

