    这个结果，让逻些城里那些在关注这件事情的人，都一脸的懵逼。

    他们都搞不清楚，论科耳怎么输的。

    还输得这么惨。

    大家都有疑问，但是在这个时候，没有人敢去触霉头，没有人敢上去问论科耳具体的情况。

    “王子殿下，论科耳大人回来了。”

    多吉作为松赞干布现在最忠诚的狗腿子，在发现论科耳回来的第一时间，就把这个消息，上报给了松赞干布。

    “哦？他回来了？”

    松赞干布一脸诧异。

    根据他的猜测，论科耳十有八九回不来才对。

    因此这次论科耳出城，是冲着那位大唐公主去的。

    论科耳和大唐公主，他们两人，只能有一个活着才对。

    以他对李预的了解，这个人做事滴水不漏，应该是不会让论科耳占了便宜才对。

    所以，最后吃亏的应该是论科耳。

    现在论科耳回来了。

    那……

    大唐的那位公主死了？

    “怎么样？他人没事儿吧？”

    松赞干布沉默半晌之后，追问道。

    “没什么事儿，就是手下的那些人，只回来了一半，而且，回来的人大多都还带着伤。”

    多吉一脸感慨。

    幸好，这次去追杀大唐公主的是论科耳，不是他。

    不然的话，被打得这么惨的人，就应该是他多吉了。

    想着当初，他本来也是想要带人出城，趁机去教训教训那位大唐公主，给自己出出气。

    要不是松赞干布，坚持要让他把消息转告给论科耳的话……

    “我叔父他没事儿，那位大唐公主呢？”

    松赞干布现在想的是，既然论科耳回来了，那么大唐公主肯定出事儿了。

    只要大唐公主出事儿了，接下来他就有理由处置论科耳了。

    要说起来，这是最好的结果。

    大唐那边公主死了，吐蕃这边，论科耳将要以死谢罪。

    给大唐找了麻烦的同时，还给自己解决了一个竞争对手。

    真是两全其美。

    不过……

    人生不如意十有八九。

    结果往往出人意料。

    “据我从回来的人那里打探来的消息，大唐公主走了。”

    多吉对这个结果，也是一头雾水。

    明明是个两败俱伤的局，怎么现在就成这样了呢？

    “走了？什么意思？”

    松赞干布皱眉，他不是很清楚，这个走了，是字面意思，还是说另有所指。

    “大概的情况就是，论科耳大人带着人，追上了大唐公主，把大唐公主给围困住了，正在这个时候，不知道从什么地方杀出来一队吐蕃骑兵，趁着论科耳大人注意力全在大唐公主那边的时候，对论科耳大人带领的吐蕃骑兵队伍，展开了偷袭。

    论科耳大人的人马被直接冲散。

    然后……

    论科耳大人就成了大唐公主的俘虏了。”

    “我让你给我紧盯着大唐使团那边，一旦他们有任何的异动，都要汇报给我的，你们难道一点儿异动都没有发现？”

    松赞干布听到，有其他的队伍，冲出来解救大唐公主，第一个想法就是，肯定是李预偷偷带着大唐使团的人追上去营救去了。

    不然的话，在整个逻些城，还有谁会有这个实力呢？

    有实力的人，都是他松赞干布的人。

    没有他的发话，谁干这么做？

    “没有。我们一直紧紧地盯着大唐使团，大唐使团营地那边，跟往常一样，没有任何的异样，他们甚至连往常的训练，都没有落下。

    在他们训练的时候，我们还把人都数过好几遍，确定没有少人之后，我们才放心的。”

    多吉回答道。

    “那这就奇怪了，既然不是大唐使团的人，去营救的大唐公主，那么，在吐蕃，还有谁会在这个时候，去救大唐公主呢？”

    松赞干布一脸认真地盯着多吉，像是想要在他的脸上，看出答案来。

    “我……王子殿下，不是我，我怎么可能会这么做呢？”

    多吉被松赞干布这么盯着，有些发毛。

    连忙解释道：“你是知道的，我跟尚囊有仇，我又抢了他的领地，我们两个是不可能共存的，我想要尚囊死，大唐那边一直死保尚囊。

    我们根本就本可能走在一起。

    还有，上次我还亲自带人袭击了大唐使团的营地来着……

    还有，大唐使团杀了我手下好几百人。

    即便是我想要跟大唐使团勾结，我手下的人也不会同意啊！”

    “好了，我知道不是你，你这么紧张干什么？”

    松赞干布笑着说道：

    “我又不是说是你，我是在问你，在逻些城，除了大唐使团之外，还有谁会有可能去营救大唐的公主？”

    “这……这个……尚囊？”

    多吉想了半天，能够想到的，就只有尚囊了。

    在逻些城，跟大唐使团走得近的人，除了尚囊，还能够是谁呢？

    尚囊有这个动机。

    而且，尚囊也有这个实力。

    现在尚囊手下已经聚拢了数千的吐蕃人了。

    凑一凑的话，勉强能够凑出个两三千人出来。

    “不……不可能是尚囊！”

    松赞干布一脸笃定地摇头。

    “为……为什么啊？尚囊跟大唐走得那么近，他手下现在又有数千人马……除了他，还能够是谁呢？”

    多吉不解地问道。

    “不为什么！再想想，除了尚囊，还能是谁？”

    松赞干布蹙着眉头。

    这次他是真的有些搞不明白了。

    到底是谁，在这个时候跳出来，破了他的局呢？

    李预的人马没动，尚囊不可能。

    多吉……多吉也不可能。

    剩下的还有谁？

    莫非，在逻些城附近，还有他不知道的势力，藏在暗中？

    这对于他来说，可不是什么好消息啊！

    突然冒出来的一股人马，让松赞干布觉得，形势有些脱离他的掌控了。

    “除了尚囊，那就只有一种可能了！”

    多吉想了半天之后，得出一个答案：

    “王子殿下，你觉得，会不会是苏毗的叛军先锋到了啊？”

    “怎么讲？”

    松赞干布问道。

    “王子殿下，你不是说过，大唐公主在这个时候出城，很可能会有不可告人的目的吗？我想，是不是大唐的人，跟苏毗叛军有勾结。

    在大唐公主出城之后，苏毗叛军那边就派人过来接应？”

