    谢攸宁说得对，楼月确实不是他。

    晚云跟着楼月，这才头一回见识了何谓急行军。

    他一路驰骋，仿佛后面有怪兽在撵着。晚云的病没好全，在马背上被颠得呕吐，两日下来，又消瘦了一圈。

    楼月向她解释：“师兄和三郎那头即将攻城，我有些担心，不愿事情耽搁……”

    “我明白。”晚云想了想，道，“我亦不愿拖累你，我们何不分头行动？你找个熟路的向导带我，你可先行一步。”

    楼月忽而抬头，欲言又止。

    晚云笑道：“你且放心，我不告诉任何人，日后吵架也不会翻此旧账。”

    楼月眼睛转了转，旋即摇头：“你好好歇息，明日还要赶路。”

    *

    按照裴渊的说法，他们大约走上十几天就能跟汉王裴瑾的人马会合。

    晚云长这么大，还从未得见五万人的行军。只见前方雪尘滚滚，旌旗招展，浩浩荡荡的骑卒朝这边而来。

    “是汉王殿下的人？”晚云问道。

    楼月慢慢蹙起眉头，没答话。

    眼见前方的兵马驰骋极快，他们无处可躲，楼月指了个叫冯安的随从护卫晚云，对她低声道：“你跟他们一处，无我示意，切莫出来。”

    晚云点头，楼月即打马上前。

    那支大军前锋来到，不一会，几人即被团团围住。

    晚云被护在中央，她前方是楼月的背。

    只见他立得笔挺，在马上行个礼，大声道：“我乃齐王府典军楼月，是哪位将军主事，请出来说话。”

    未几，那些人马自动分开，一人身着金甲，策马走了出来。

    “哦？”那人悠悠道：“是九弟的典军，我记得你。”

    楼月定睛一看，大惊，赶紧率众人下马，拜道：“拜见太子殿下！”

    太子裴昭看了看楼月，让他起来。而后，又抬头看天，对随从道：“今日便在此处歇下，传令扎营。”

    随从应下，忙去传令。

    太子则对楼月招招手，道：“你随我来。”

    楼月应下，回头瞥晚云一眼。

    晚云知道他在提醒自己遵守他刚才的叮嘱，随即低下头，尽量将自己藏到人群中。

    楼月被带走，晚云和一干亲卫被带到一旁，被人看管起来。

    四周有搭伙扎帐的将士走来走去，一切看起来平静如常，却教人放心不下。晚云偷眼四处张望着，猜测楼月被带到了何处。

    心中疑惑不已，明明说的是八殿下的兵马，怎么成了太子的了？

    没多久，营中陆续传饭，可直到夜幕降临，也没有要传给他们的意思。楼月亦许久未归。亲卫暗自讨论，都说情况不妙。

    晚云看一个个帐篷被陆续搭起来，便问冯安：“你猜这里头真有五万人？”

    冯安大约数了帐篷的数量，道：“约摸有。”

    晚云又问：“那你可认识汉王殿下，方才诸将里头可有他的身影？”

    冯安摇摇头：“小人不识。”

    晚云皱眉，思忖着不知是否阿兄那头的消息有误。

    待夜深，楼月还未归。

    就在众人愈加担心，窃窃议论的时候，一个身形高挑的人走过来。

    看守的卫士看到他，纷纷行礼，颇是恭敬。

    那人闲闲地摆摆手，自言自语：“唉，腰酸。这些人左右无用，还不如来帮我捏腿。”

    于是，他竟信手拿过火把，朝众人照了照。不多时，他目光落在了晚云身上。

    只见他指了指晚云：“你，出来。”

    晚云心头一紧，看了冯安一眼。

    冯安亦不知所措。

    晚云面上镇定自若，朝那人拱手，笑了笑：“将官好眼力，小人确实会些许跌打手艺。不过此处还有我兄弟，手艺亦不凡，何不让他和小人一道伺候将官？”

    她说罢，指了指冯安。

    那人听罢，冷笑一声，“四个人？你想捏死我？”

    旁边的守卫显然不敢得罪他，即刻对晚云瞪一眼：“还不快出来。”

    晚云无奈，给冯安使了个稍安勿躁的眼神，走了出去。

    寒风凛冽，她戴上兜帽，低头跟在那人身后，余光紧张地打算四周的情形。

    那人带着二人转入自己的大帐。帐子可容七八人，有床榻和案几。最重要的是，帐帘厚重，将西风全然隔绝在外。帐内暖和而安静，还透着些许檀香，可谓两个世界。

    亲卫上前替那人除下氅衣，递上热毛巾净手和净脸。

    晚云脱下风兜风兜，安分地立在一旁。

    “知道我是谁？”他问。

    晚云抬头，这才看清他的长相。他长得很是……精致。尖尖的下巴，凤眼下一颗泪痣，叫人过目不忘。

    “不知。”她老实道。

    他嗤笑：“不知道还敢拉上兄弟，不怕被我一锅炖了？”

    晚云奉承：“将官看起来不像坏人。”

    那人弯唇一笑：“那你看太子像不像坏人？”

    “将官这话问得，”晚云小心赔笑，“太子殿下乃天潢贵胄，小人岂敢置喙。”

    他哼了哼：“那裴渊呢？”

    “殿下自然是好人。”

    “听起来比我好些？”他说罢，微微蹙起眉心，叹道：“还是九弟迷人哪。”

    话说到这个份上，晚云已经大约猜到他是谁了。

    “八殿下自然有八殿下的好。”晚云行个礼，恭敬道，“只是小的是九殿下的亲卫，心自然要向着九殿下。”

    裴瑾听着这话，有些意外。

    他在榻上落座，睨她一眼：“怎么猜出来的？”

    晚云笑了笑。

    她自然不能说裴渊形容他的“妖里妖气”作答，继续奉承：“八殿下龙凤之姿，名不虚传。小人再是愚钝，也不敢错认。”

    这话显然让裴瑾颇是满意。

    他将她从头到脚打量一番，道：“你如何称呼九弟？”

    “自然是殿下。”

    裴瑾嗤笑道：“少来，我知道你是谁，否则我为何半夜里吹冷风去找你？”

    晚云试探道：“是楼典军说的么？”

    裴瑾不置可否，只笑道：“那小子生死未卜。”

    晚云心头一紧：“楼典军有难？”

    “他被太子叫去了，听闻被打了一顿，不知道还是否活着。”

    晚云一惊，心高高悬起。

    事到如今，她也顾不得客套了，不由问道：“敢问殿下，九殿下曾说是殿下率五万朔方军出关增援，为何是这副局面？”

