
　　克莱恩眸子微缩，用严肃的口吻道：“你先回到现实世界，准备一份血液，然后利用献祭仪式的方法，将你的血液交给我。”

　　“血液？我知道了。”奥利安娜若有所思的点了点头。

　　非凡者的血液和肉体中是蕴含着灵的，可以用来占卜，诅咒，建立仪式，这也是非凡者轻易不会将血液乱滴原因。

　　“愚者”微微颔首，旋即切断了代表“女皇”的那颗深红星辰的联系。

　　奥利安娜意识回到现实世界，第一时间用餐具划开自己的皮肤，滴落了足足十毫升的血液，将它们装入一个小瓶中。

　　然后，她布置好献祭仪式，低头用古赫密斯语诵念道：

　　“不属于这个时代的愚者啊；”

　　“您是灰雾之上的神秘主宰；”

　　“您是执掌好运的黄黑之王。”

　　“您忠实的仆人祈求您的注视；”

　　“祈求您收下他的奉献；”

　　“祈求您打开国度的大门。”

　　古老的咒文回荡于灵性之墙内，激起了盘旋的烈风，带来了自然力量的震荡，空气中出现了一扇正常大小的虚幻之门。

　　奥利安娜直接将小瓶扔进门中，然后目睹着它的关闭，在内心期待着“愚者”的回应。

　　……

　　宏伟的巨人宫殿中，克莱恩坐在巨大的高背椅上，周围一片灰雾弥漫。23sk.Com

　　他具现出纸笔，刷刷刷写下了一条占卜语句：

　　“奥利安娜.斯梅德利身上藏着高序列的秘密。”

　　放好手中的钢笔，克莱恩解下左腕袖口内的灵摆，单手持握，悬于纸张正上，近乎接触。

　　“奥利安娜.斯梅德利身上藏着高序列的秘密。”克莱恩默念着占卜语句，长达七遍。

　　睁开双眼，黄水晶吊坠在做顺时针旋转，这代表肯定！

　　克莱恩面色一变，再次具现出一张纸，在上面写道：“使用梦境占卜法，占卜奥利安娜.斯梅德利会遭遇危险。”

　　他闭上眼睛，默念占卜语句，依然长达七遍。

　　黄水晶吊坠正在顺时针旋转，但是幅度很轻微，可能会遭遇危险，不致命，只能算是小有威胁。

　　克莱恩靠坐在高背椅上，思绪起伏，似乎是在判断自己应不应该继续下去。

　　他抓向装有猩红液体的小瓶，打开瓶盖，将血液滴落出一滴，滴在具现出来的盘子上，让它暴露在眼前。

　　几秒后，他睁开眼睛，将挂着黄水晶吊坠的银制链条重新缠好，在纸上写上了新的占卜语句。

　　“这滴血液的主人灵魂最深处的秘密。”

　　克莱恩深深的吸了一口气，看了一眼桌面上的“黑皇帝牌”和立于桌旁的“海神权杖”，安心的闭上眼睛，往身后的高背椅上一靠。

　　梦境的世界里，克莱恩看到了许多现代化的建筑，水泥钢筋铸就的高楼，绿草茵茵的操场，一张青春洋溢的面孔。

　　这熟悉的景象…“女皇”是穿越者？这种猜想让克莱恩差点惊醒，熟悉的现代化景象，让穿越已经近半年的他深深触动。

　　画面一转，他出现在一栋宿舍楼里，从廊道晾晒的衣物上来看，这里应该是男生宿舍。

　　梦境视角的主人来到一间宿舍门外，推开房门走了进去，在关门的瞬间，克莱恩注意到了门背后贴着一张表格：

　　“宿舍舍长职责，1，时刻牢记自己是一舍之长…”

　　“2，加强自身……”

　　“宿舍长：黄涛。”

　　画面破碎，克莱恩坐在巨大的高背椅上，久久无言。

　　“女皇”就是罗塞尔？他变成了魔女？变成了自己最喜欢的样子？

　　还有，我每次阅读他留下的笔记中的内容时，她都躲在一旁冷眼看着？

　　我在众人面前装比的时候，她也在观察我的反应，没准还在心里偷笑？

　　克莱恩只感觉灵魂堕入冰窖，一股强烈的羞耻感涌现出来，即使是有“无面人”的加持，也难免露出了扭曲的表情。

　　有一瞬间，他想要握住“海神权杖”，降下一道雷劈死“女皇”的冲动。

　　不，罗塞尔.古斯塔夫已经死了，即使活下来，也不会是“魔女”途径的非凡者。

　　他自己在日记里说过，他服食的魔药其实名称是“通识者”，两条序列并不互通，强行转序列只会失控崩溃。

　　而且，历史证明了他是以男性的姿态，成为了罗塞尔大帝。

　　克莱恩思绪起伏间，忽然想到了另一种可能：

　　“女皇”会不会是罗塞尔的私生女呢？可她脑海里的记忆是怎么回事？

　　越来越多的问题困扰着克莱恩，他干脆再次具现出两张纸，分别在上面写道：

　　“血液主人和罗塞尔.古斯塔夫的关系。”

　　“血液主人和黄涛的关系。”

　　克莱恩拿起第一张纸，开始默念起上面的内容，并进入了梦境之中。

　　第一个画面是某个熟悉的面孔，他曾在“黑皇帝”牌上见过，罗塞尔.古斯塔夫。

　　栗色微卷的长发，蓝眼睛，高鼻梁，薄嘴唇，有两撇打理得很是漂亮的小胡须，此刻正穿着一身昂贵精致的服装，坐在一张桌子前，摆弄着手里的工具。

　　他的目光时而冰冷，时而复杂，看起来很不开心，克莱恩注意到他桌面上有三张精致的纸牌，带着内容的那一面朝上。

　　和“黑皇帝”牌有过接触的克莱恩第一反应就是那可能是三张亵渎之牌，他连忙将注意力集中在牌面上，试图记住它们的样子。

　　在这个过程中，他通过对牌面花纹的解读，推测出了这三种牌所代表的的途径，他们应该是“魔女”“月亮”和“母亲”。

　　忽然，他的灵性突然开始警示，头皮微微发麻，内心产生了一种难以言喻的恐惧感。

　　画面突然一转，同样是一位熟悉的面孔，阿蒙！

　　祂穿着黑色古典长袍，戴着同色尖顶软帽，黑卷发，黑眼睛，宽额头，戴着水晶雕制成的单片眼镜。

　　这位曾寄生过“小太阳”的“亵神者”，祂此刻正十分狼狈的靠坐在墙壁上，身上时而出现一些不堪入目的器官，脸上的脓状物几乎覆盖半张脸庞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百章 罗塞尔？免费阅读。https://xs.23sk.com 