    两个人来到附近最大的菜市场，买了点菜后去超市逛了一圈，买了米和调料这才回荣泰。

    至于锅碗瓢盆的，于松早就买好了，只是一直没用而已。

    到了荣泰，祝卿淘米煮饭，于松开始准备食材。

    给电饭煲插上电，祝卿看着在厨房里忙着的于松，心里突然有一种满足感。

    如果以后都能这样，祝卿觉得这就是自己一起期待的生活。

    看了一会，祝卿走进厨房，“要我帮忙吗？”

    于松摇了摇头，“不用了，我快弄好了，马上就下锅了。”

    一盘血鸭，一盘豌豆炒腊肉，还有一盘青菜。

    祝卿迫不及待的尝了一口，随后眼睛一亮。

    “没想到你做饭的手艺这么好！”祝卿由衷夸奖道。

    于松笑道：“还行吧，很久没做有点生疏了。”

    祝卿有点不服气，“下次来我来，我也要展示一下我的手艺。”

    本来这次让于松下厨，祝卿是想从于松身上找点自信，没想到于松做饭的本事还不赖。

    于松笑着附和道：“行，那我就期待一下。”

    一顿饭吃饭，祝卿按住于松，自己把碗筷都洗了。

    于松说：“那我先去洗澡了？”

    在厨房的祝卿脸一红，随后应了一声，“那你先去吧！”

    等祝卿洗完碗出来，于松已经洗完澡了。

    祝卿诧异道：“你怎么这么快？”

    于松说：“我们男的洗澡，速度比较快。”

    说到这个，于松想起一张图，关于男人和女人洗澡的图。

    女人洗澡是先卸妆，然后上个厕所，接下来洗头发，洗完头发再洗澡。

    男人天然少卸妆这一步，快了不少。

    接下来，上厕所、洗头、洗澡是一起进行的。

    所以说，男人洗澡的速度最少比女人快三倍。

    于松问：“对了，你带衣服了吗？”

    祝卿脸一红，“我带了换洗的衣服。”

    于松点点头，“那你先去洗澡，明天我带你去多买点衣服，以后就放这里了。”

    祝卿没敢接话，逃一样拿着自己的包，进去冲凉了。

    看到祝卿进去，于松也是松了一口气，其实他也挺紧张的。

    不过这种紧张，肯定不能让祝卿看见。祝卿已经很紧张了，不能再刺激她了。

    半个小时后，祝卿穿着一身卡哇伊的睡衣出来的。

    看到于松直盯盯的看着自己，祝卿的脸红的就像苹果一样。

    “你这么看着我干嘛？”祝卿娇嗔道。

    于松咽了一下口水，“谁叫你这么好看？”

    祝卿羞的直接低下了头，不知道该说些什么了。

    于松站起来抱住祝卿，“时间不早了，我们早点休息吧！”

    其实现在才九点不到，根本不算晚。

    祝卿红着脸点点头，算是同意了于松所说的。

    “啊！”祝卿惊呼一声，原来于松直接来了个公主抱。

    “你吓死我了！”祝卿粉拳轻捶了几下于松。

    于松也不说话，他现在只想进房间，然后关上门。

    第二天，于松没去晨跑，躺在床上看着自己身旁的祝卿。

    其实祝卿早就醒了，可她现在不知道怎么面对于松，只好装睡了。

    于松也发现祝卿在装睡，一时玩心大起，就直盯盯的看着祝卿，看她能装睡到什么时候。

    过了一会，祝卿发现于松的呼吸加重了不少。

    祝卿虽然没有睁开眼睛，可她能感觉到于松正在慢慢的靠近自己。

    一想到昨天晚上的疯狂，祝卿赶紧睁开眼睛坐了起来。

    可这一用力，祝卿眉头忍不住一皱，太疼了！

    于松赶紧抱住祝卿，“没事吧？”

    “没...没事，我饿了。”祝卿可怜兮兮的说。

    于松心里的火一下就消了，“那我们洗漱，等下出去吃早餐。”

    “好！”

    洗漱完，于松拉着祝卿又腻歪了一阵，这才出门。

    今天祝卿并没有课，自然也就心安理得的跟着于松出去玩了。

    两个人吃完早餐后，直接去了附近的大型商场。

    于松可要记得，昨天晚上他可是答应要帮祝卿买衣服的。

    当然，这其中有于松的私心。衣服都买了，那祝卿以后不就会常住在荣泰？

    不得不说，男人在这一方面，鸡贼无比。

    祝卿是那种做了决定就不后悔的人，在商场买了一堆的生活用品，看样子也准备常住荣泰了。

    结账的时候，于松正排着队，祝卿突然红着脸，拉了一下于松。

    于松一脸的好奇，祝卿这是要干嘛？

    祝卿看了一下四周，随后指了一下收银台前面的架子。

    于松一下就反应了过来，原来是要自己买雨伞。

    对于这一点，于松十分的赞同，再怎么胡闹，可不能搞出“人命”来。

    其实就算怀孕了，以于松现在的能力，养是很轻松的事情。

    可这种事情是两个人的事情，祝卿现在肯定没有这一方面的想法，毕竟她还在读书。

    于松正想上前拿，拿知道祝卿又拉住了他。

    这下于松是真的不懂了，这是让自己买还是不让自己买？

    祝卿说：“等我出去你再拿！”

    说完，祝卿直接走到商场大门口，在哪里等着于松。

    于松笑了笑，在这种事情上面，祝卿的脸皮还是有点薄啊！

    买完东西时间已经不早了，两个人直接在外面吃的中午饭。

    回到荣泰，于松放下东西就带着祝卿进了房间，说吹下空调。

    腻歪了一个下午，两个这才起来做饭。

    刚把饭做好，于松的电话就响了起来。

    祝卿把于松手里的碗接过来，示意他去接电话，随后自己把饭装好，放在了饭桌上。

    于松看了一下手机，原来是王俊涛。

    “于总，没打扰到你吧？”

    “没有，和聂腾运谈妥了？”

    说到这个，王俊涛激动了起来。

    “没错，我们已经谈妥了。不过在股份方面，我需要得到你的同意。”

    于松问：“他需要多少的股份？”

    王俊涛说：“他希望得到30%的股份。”

    一听到这个数字，于松直接否决了。

    “你告诉他，这是不可能的！”

    王俊涛急忙道：“于总，你先听完他的条件再做决断如何？”

    聂腾运的面子可以不给，可王俊涛是自己的合伙人，这个面子自然是要给的。

    “好，你说。”

    “这次聂腾运不是一个人和我们合作，他手下还有一个团队，是他从申同带过来的。

    更重要的是，聂腾运现在已经在余杭和附近几个大城市，都铺设了快递站点，这样我们起步的速度，就会快很多了！”

    如果真的是这样，聂腾运的这个要求，于松倒不是不能答应。

    于松说：“那可以谈一下，明天带他来公司，争取把这件事情谈下来。”

    王俊涛回道：“ 没问题。”

    “对了。”于松想起一件事情，“如果明天能把事情谈下来，我们的电商公司也可以注册了，关于你的股份我们也可以谈一谈了。”

    王俊涛大喜道：“好！”

    对于这件事情，王俊涛一直不知道该怎么开口。

    毕竟钱和资源都是于松提供的，王俊涛现在只是帮着跑腿而已。

    现在于松主动提出来了，这对王俊涛来说，就是一个天大的好消息。

    挂了电话，于松回到饭桌前。

    祝卿问：“是公司的事情？”

    跟于松待了整整一天，祝卿这才知道于松一天的生活是怎么样的。

    于松点点头，“对，最近在谈一个新的项目。你别愣着啊，不吃菜就凉了。”

    两个人端起碗筷，温馨的把这顿晚饭吃完了。

    吃完饭后，碗都没有洗，两人又是腻歪到了房里。

    第二天起来，于松感到全身酸痛，看样子晨跑计划要继续进行下去了。

    祝卿忍不住笑道：“你身体有点弱啊！”

    于松威胁道：“那晚上你再来试试？”

    祝卿连忙求饶，这两天两个人腻歪的太久了，祝卿都有点受不了了。

    于松先把祝卿送到学校，这才掉头去了公司。

    今天王俊涛会带聂腾运过来，约好的时间是早上十点。

    于松赶到公司的时候，是九点半左右，王俊涛他们还没来。

    趁着这段时间，于松找到了谢涛，询问了一下电商网站的进程。

    谢涛说：“BOSS，按照你的要求，网站主体大致已经完场，现在还在打磨细节。”

    于松坐在电脑前，打开了谢涛他们设计的网站。

    稍微看了一下，于松觉得很满意，这完全是按照自己的意见来弄的，跟前世的那些电商网站想比，也是不落下风。

    谢涛问：“BOSS，公司是要转型了吗？”

    于松笑道：“你怎么会有这种想法？”

    谢涛说：“我看BOSS你最近在重点关注电商这块，其他事情很少插手了。”

    于松说：“公司的大部分业务已经走上了正轨，还有你们在盯着，我确实可以少操很多心。

    至于这个电商，我现在可以明确的告诉你，在接下来的五年内，这将是我们公司的头号项目。”

    谢涛惊讶的看着于松，他没想到于松对这个电商，是如此的重视。

    两人正聊着，前台打电话过来，说王俊涛已经到了。

    于松让前台先把王俊涛带到自己办公司，自己还有一点事情要跟谢涛交代。

    “今天电商的负责人会过来，到时候你把电商网站给他看看，商量一下还有没有要改进的地方。”

    “好的，BOSS。”

    明白了于松的计划，谢涛自然是会全力配合。

