    “是，老吴，你先说吧。”

    邬春阳是个厚道人，知道吴景忠刚到情报科需要功劳，再说他这里的情况并不太重要，便笑着示意让吴景忠先说，自己最后补充。

    吴景忠面露感激，笑着对他点点头，然后转头说道：“科长安排我们对金陵公私汽车的使用情况进行调查，这方面没有太大的收获。

    在收到新的命令后，我们把注意力放在了制药公司上，根据警署的登记，金陵城拥有汽车的制药公司共有19家，全都是大型公司。

    这其中就包括了归队长说的那三家，我们发现，这些公司对于汽车的管理十分混乱，只要是公司职员都可以借用且没有登记记录。

    通过对附近摊点、店铺人员的秘密询问，科长让我们调查的那个时间段一共有8辆汽车去向不明，更具体的情况需要做深入调查。

    这8辆汽车，分别属于拜耳、勃林格、辉瑞、罗氏、五洲、山德士，拜耳和五洲当天各有2辆车不在，这些都经过数位证人证实。”

    左重满意微笑，吴景忠工作做的不错，知道证言要经过多重证实，满足证据的关联性、客观性，减少单个证人主观臆断的可能性。

    就跟照片的辨认一样，一个人会记错、看错，两个或者更多的人不可能都看错，此案关系到刺杀案真相，相关证据必须确凿无疑。

    “老吴不错，春阳，到了你。”

    他端起茶杯轻轻吹了吹浮沫，转头看向邬春阳：“我让你们给医药公司的工作人员秘密拍照，怎么，难道其中有人在堂子巷出现过。”

    “那倒没有。”邬春阳当即摇了摇头：“我派出数支小组对医药公司监视，包括归有光和老吴说的这几家公司驻地全部集中在鲁省路。”

    说着他掏出一张示意图，指着上面说道：“这可能是因为军需机关和负责拨款的财政部在附近的缘故，离得近更方便他们开展业务。

    然后根据您的指示，我在鲁省路周边做了秘密调查，当晚确实有人看到一辆轿车在黑暗中多次路过，只可惜没有看清车牌和型号。”

    “噢？”

    左重直了直身子，伸手将示意图拿了过来，上面标注了多家医药公司，密密麻麻的沿着鲁省路分布，一切都跟自己的猜测对上了。

    天府甄别完闵苹后，驾驶汽车往金陵中学的南方开去，根据推断猜测，他应该从新街口往东上了鲁省路，并在周围进行了反跟踪。

    结果当晚那里恰好出现了一辆形迹可疑的轿车，再加上与中央医院有业务往来的医药公司也多在此地，世上有如此巧合的事情吗。

    没有，有的只是精心安排。

    而且对方的老巢可能就在不远处，否则他完成任务后没必要在公司旁边瞎转悠，除非是日常活动区域就在鲁省路，这也不是大意。

    如果自己没有查出秘密通道，如果不是有人目击到那辆汽车，天府这么做确实没什么问题，归根到底，还是日本人小瞧了情报科。

    这家伙以为靠着小聪明，就可以瞒过所有人，有一句话怎么说来着，善游者溺，善骑者堕，各以其所好，反自为祸，果然如此啊。

    “呵呵。”

    左重轻笑一声把示意图递给最近的古琦，让他看完往下传阅，自己则手握茶杯发起了呆，一边等待着手下们熟悉完鲁省路的情况。

    都是多年的老情报，众人快速将示意图看完，纷纷认真思考起来，结合科长对天府甄别完闵苹后的行动推测，鲁省路确实很可疑。

    有太多的线索在这里重复出现了，如果日谍是医药公司的学术拜访人员，确实有机会利用工作监视死信箱，这反证了天府的职业。

    “怎么样，大家有什么看法。”

    左重放下茶杯，笑眯眯的问了一句，见众人不说话又补充了一句：“偏听则暗，兼听则明嘛，有什么意见就说，大家一起讨论讨论。”

    “科长，关键是人员的比对，等春阳那边的照片传回来后，先确认对方有没有在堂子巷出没过，重点是有光查到的那三个可疑人员。

    在此之前最好不要安排贴靠侦察，日谍刚完成刺杀，正是精神最紧张和最警惕的时候，一旦发现有人跟踪，只怕会选择直接撤离。”

    宋明浩第一个说了意见，吴景忠的出现让他颇为紧张，据说对方既有能力，又擅长处理人际关系，这太影响他在情报科的地位了。

    目前情报科的分工，古琦可以帮着处理公务，邬春阳是擅长情报，归有光是行动高手，就他文不成武不就，只能靠着拍马屁为生。

    现在来了一个能拍马匹的职业特务，还有他的活路吗，必须好好表现，不然肯定要被边缘化，这种情况他经历了几次，太熟悉了。

    “不错，春阳你那边尽快将照片送回来，注意隐蔽，对方非常谨慎，照片来了之后，所有没任务的人继续辨认，调查科的人就算了。”

    左重听完宋明浩说的话表示赞同，并叮嘱了邬春阳两句，心说吴景忠这条鲶鱼的作用很大嘛，连老宋这个家伙都开始主动表现了。

    关于调查科，他该了解的都了解了，能办事都在吴景忠手下，其余的人全是混日子的，这次辨认事关重大，他可不放心那些混蛋。

    吴景忠等人听到左重的话，脸上有些泛红，他们太知道老同事的德行了，显然那帮人做了什么激怒了左科长，真是烂泥扶不上墙。

    那边邬春阳看了看手表：“现在是晚上六点，胶卷七点就能送回来，这些医药公司在下班前都会开一个例会，所有的雇员都会出席。

    一旦胶卷送回来就立刻进行冲洗，今天晚上就能完成比对，科长，您也要辛苦一下了，新人一直没补充上来，咱们的人手不太够。”

    左重摆摆手：“没关系，反正回去也是睡觉，再说现在宿舍里乱的很，也不知道那些孩子哪来那么大的精力，一到晚上就跑来跑去。”

    “哈哈哈。”众人大笑。

    调查科来金陵的人太多了，再算上家属，丙地已经住不开了，像左重这样的单身长官，宿舍里都住满了那些家属，确实乱糟糟的。

    这让吴景忠等人心中发暖，这种事情放在调查科，长官们才不会关心，家属们冻死饿死跟他们何干，想让他们让房子，门也没有。

    古琦笑完，伸手左重点了一根烟：“原来的教室正在装修，弟兄们很快就有地方睡了，不过，科长，找到天府之后在哪里进行抓捕。”

    所有人听到他这么说，都是一愣。

    是啊，如果想要人赃并获，必然要在对方监视死信箱时抓人，可现在中央医院有尊大神，到时会不会引发误会，这是一个未知数。

    虽然那人目前人憎狗嫌的，可自己这些人跟人家的级别相差十万八千里，面对命令要不要服从，万一因此放走了日谍，算谁的错。

    对方的夫人陈冰如，那也不是一盏省油的灯，这几天到处跟人说姓汪的遇刺是委员长指使，贸然掺和到这种事情里实在太危险了。

    铁憨憨归有光皱起眉头：“要是天府在公司和住所设置了预警手段怎么办，只有在中央医院动手，才可以尽量避免我们暴露的风险。

    再说了，天府不会傻到把电台放在自己家，不是所有情报人员跟叶金中一样傻，没有了板上钉钉的证据，刺杀案就更无法查清了。

    以我的计划，派遣精干行动人员秘密潜入，大部队在附近埋伏，要是那人的警卫敢阻拦，直接开枪，说不定遇刺只是苦肉计呢。”

    嗬！

    除了不熟悉这家伙的吴景忠等人，其他的人都傻眼了，这还是动不动就轰轰轰的归有光吗，什么时候学会指鹿为马、颠倒黑白了。

    “咳咳咳。”

    左大科长直接被烟呛到了，咳的满脸通红，这是怎么回事，之前大光头在建设委员会监视点的布置就把他吓了一跳，这次更扯了。

    归有光被众人看得有些不好意思，挠了挠头：“我就是看不惯姓汪的，从东亚俱乐部的案件开始，他和他的人给咱们惹了多少麻烦。

    弟兄们出生入死的抓日谍，可他被惩罚了吗，依旧当着行政院长，呸，这次非给他颜色看看，得让他知道，有些人不能乱打交道。”

    好吧，众人松了口气。

    一个小尉官说要给行政院长一个好看，这个才是大家熟悉的归有光，正常人能说出这种没脑子的屁话吗，会议室里又恢复了正常。

    左重没好气的看了他一眼：“这种话在这里说说就好了，要是让外人听到，还以为咱们情报科要干什么坏事，你说对不对啊，老吴。”

    “对，太对了。”

    吴景忠当即义愤填膺的拍了拍桌子：“早就听说姓汪的居心叵测，还跟日本人不清不白，归队长说的苦肉计，我看很有可能是真的。”

    “哈哈哈，这种事情就不归咱们管喽，我看就在医院执行抓捕，按照归有光的计划去做，只是遇到阻拦不用开枪，打晕就可以了嘛。”

    左重微笑着丢出一根烟给吴景忠，看着所有人说道：“现在我命令，自我以下，没有任务的人全部进行照片比对，明早前必须完成。”

    “是。”特务们纷纷起身，面色严肃。

