    “噗！”

    口中猛的涌起一股腥甜，风笑天再也没忍住，喷出一大口血吐得满地都是。

    他喜欢火舞已经不是一天两天了，但无论怎么示好对方，就是得不到回应，可眼下，火舞却跟影子在一起了？

    “难道我不比那影子帅吗？”

    风笑天摘下口罩，顿时露出一张中游向上的英俊面庞，他对自己的长相还算有信心，但就长这样，依旧比不过一个脸都没露的家伙，这怎么能让他扶起。

    影子和火舞两个才认识几天？为什么就突然好上了？

    自从帝院直接通往总决赛，影子便没来过皇城大赛场馆，两人根本没有见面的机会才是，如此说来他们也不过就在比赛中打了几次照面对战了一场？

    忽然，风笑天想到了什么，当初新赛他们罢了的时候，火舞似乎被什么控制住一般亲了那个影子。

    难道是...幻术？

    心中升起阵阵猜忌，风笑天的目光不由转向火舞的马车，就欲踏步而去。

    但才没走几乎，一道奇怪的声音顿时传入他的耳中，以至于风笑天的脸色顿时变得惨白无比，心如刀割。

    就在他鼓起勇气，横下心想要进去问个明白的时候，一道身着冷酷衣甲的身影忽然从不远处快速掠来。

    人未至，一股强大的魂力波动便压得风笑天大气都不敢喘一下，当他举目望去，不由震惊道：“魂圣！”

    说时迟那时快，身披黑衣绿甲的女子瞬间来到了他的身旁，随即一道冷冽之音传来：“火舞的马车是哪辆？”

    闻言，风笑天望着气势汹汹的冷艳女子，心中暗暗一惊：这不是晨雪帝院的那个女老师么，等等，她问了火舞的马车，难道是来抓叶晨的。

    眼中涌动一丝喜意，风笑天看向不远处，一辆装饰成火红色的摇晃马车，暗自笑道：“影子啊影子，我虽然打不赢你，但你学院的老师来了，她可是魂圣，我看你还怎么施展幻境控制火舞。”

    想到这，风笑天顿时朝着柳二龙拱手恭敬道：“柳老师，你家影子就在那辆红色马车内，您快去把他抓出来...”

    话未说完，柳二龙脚下猛的一踩，于地面炸出一道深坑后，便飞也似的冲向了红色马车。

    只是用力略显过猛，以至于溅起了许多泥土，掉入了张着嘴说话的风笑天的口中。

    但此刻，风笑天不禁没有生气，反而露出喜意的看向窜入红色马车内的柳二龙，满脸希翼。

    “影子，你果然在这。”

    柳二龙刚入马车，便传来一声威严厉喝，风笑天听到这，不由露出满意的笑容，随即祈祷着对方快点把叶晨带出来，如此他也好去问问火舞，这其中到底是怎么回事。

    “二龙，你听我解释。”

    马车内，还未完事的叶晨看到柳二龙闯了进来，不由十分尴尬道。

    然而，柳二龙却不想听他的解释，只是看着躲进叶晨怀中的火舞，突显失落道：“果然，你们男人就是喜欢年轻的，你是不是嫌我年纪大了。”

    “你怎么会这么想？”

    叶晨摸了摸额头冷汗，随即心中暗道不已：昨晚才刚刚满足柳二龙，他实在想不到对方还能说出这种话。

    但很快，他就发现柳二龙的眼中除了威严外，亦夹杂着让人摸不着头脑的丝丝期许，难道.......

    马车外，风笑天站在原地，眼眉紧皱不已。

    怎么还没出来，按道理来说柳老师是个魂圣，想要拿下影子还不是轻而易举的事情？但现在是什么情况，那火红色马车怎么摇曳得愈发厉害起来，难道他们在里面打起来了？

    不明就里的风笑天打着哈欠，紧紧盯着火红色马车，他就不信了，柳老师对付一个影子，难道还得花上整个夜晚不成？

    高空皎月越来黯淡，东边天际，一抹微亮缓缓照耀着大地万物，已经呈现出朦朦胧的景色。

    满是黑眼前的风笑天依旧站在火红色马车不远处，而那辆马车也依旧在他面前晃动不已，仿佛是个永动机不会停息。

    他有想过影子和火舞三人在里面干那种事，但这种想法很快就被他DISS了，因为在风笑天的认知中，没有人可以那么久，绝无可能！

    随着时间的推移，暖暖的金阳已经高高在东方挂起，而不远处的马车也终于停了下来，只是暂时还没有人下车而已。

    风笑天不断打着哈欠，他非常快，已经要坚持不住了。

    就在这时，穿戴整齐的柳二龙从车上迈步走来，发现风笑天后顿时朝着他打起了招呼：“你好。”简单地言语，却掩盖不掉她那自内心散发而出的愉悦心情。

    “柳老师，影子他。”

    怀揣着希翼的目光，风笑天迫不及待的问道。

    “影子？”柳二龙转身看向马车，随即微微一笑道：“他已经被‘就地正法’了，火舞妹妹正在收拾‘残局’，很快就出来。”

    “那就好。”

    风笑天脸色露出安心笑容，但很快他就意识到一丢丢不对，刚想问个明白，可柳二龙却依旧消失不见了。

    独自待在原地，风笑天不停打着哈欠道：“妹妹？难道柳老师和火舞很投缘，都认姐妹了？”摇了摇头，既然事情告一段落，他也就放心的回到了自己的马车上。

    只是不知道，如果风笑天以后确定了叶晨和火舞之间的情侣关系后，他回想起昨晚所见一切，会露出个怎样的表情......

    大赛队伍在皇家骑士团的保护下，很快来到了决赛地点武魂城，只是到了地方，夜色也已将渐渐暗沉下去。

    和天斗城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多，甚至还没有天斗城十分之一的面积。

    但它的城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的，高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨，城墙厚度也超过了三十米，完全是由花岗岩修葺而成，低调奢华。

    武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，15只队伍约两百余人很快被安顿下来，住在了武魂城内西侧的一座饭店内。

    刚刚入住，一道黑影便摸进了叶晨的房间，发现来人，叶晨不经唤出魔渊匕首就要动手。

    但那黑影摘下鬼脸面具后，却是许久未见的邱晓晓。

    “你怎么来了？”

    “奉大供奉之命，让您回长老殿一趟。”

    “什么事？”

    “不知道，但哥哥已经去通知仞雪少主了，大供奉要见的应该是你们两个人。”

    邱晓晓说完，又戴上了鬼脸面具，随后化作一道黑影溜了出去，叶晨的房间被安排在酒店的边缘角落，想来也是为了方便暗线行动吧。

    摸了摸长出短短胡须的下巴，叶晨正考虑自己要不要去，毕竟他和大供奉可不对付，对方甚至一度想杀了他，自己此番去长老殿的话可能会有危险。

    正当其思虑之际，又一道黑影从左侧的窗口摸了进来，只奔叶晨袭来。				

