    涂牧点进去那个关于小妖兽的帖子，这个帖子是半公开性质，很多人都在里边回复，不过稍微有点内容的，都会写一大段后，附上一句“更多细节信息可以私聊”。

    意思就是，提问者看到哪个可能靠谱的，就去私聊付费购买情报。

    目前回复中，被人点赞最多的，核心内容是：小妖兽可以进化，威力强大，但是进化出来的是黑暗系恶魔，难以控制。

    涂牧嘴角一翘，正愁自己这种小号没人关注，看哥怎么反驳你。

    “谢邀，人在机场”

    划掉，习惯了，在这没人邀请他。

    “实名反对高赞回复。

    “先说是不是，再说为什么。

    “小妖兽潜力极高，且不止一种进化形态，高赞回复实属偏颇，专业度值得怀疑。

    “小妖兽的进化形态有许多种，高赞所说的恶魔形态，只是其中常见的一种，名叫恶魔兽。撇除比较罕见的进化形态，小妖兽常见的也有好几种，比如性格比较温和，但是实力强大的巫师兽……”

    涂牧写的投入，又扯了洋洋洒洒几百字……不太重要的内容。

    最后写上一句：“除此之外，小妖兽的进化还分几个阶段，无论是恶魔兽、巫师兽还是其它形态，都有下一步的进化路线。

    “更多细节信息可以私聊。”

    完美！

    虽然写的内容不是特别详细，比如数码兽自带的技能之类的关键情报肯定不能透露，但是其他描述都是有理有据富有感情的。

    涂牧还专门给自己编了个信息来源：“从某本泛黄书页中看到的”。

    最后他没有明确指出数码兽的进化阶段，一来是吊人胃口；二来是不太清楚一些高手们是否已经弄明白其中规律，贸然把这当成自己独家信息，反而惹人发笑。

    这世界既然有数码兽、宝可梦、决斗怪兽等不同类型的灵宠，总会有人研究比较深入的，只不过那些人可能不会来这种比较初级的情报网站。

    现在，就等对方上钩了。

    嗯，稳妥点，再找几个付费咨询回复一下。

    ……

    某城市的源卡学院，这是源卡高中的进阶版，有些人在源卡高中毕业会选择到学院再进修。

    “这人说的是真的吗？”

    “怎么了，书立？”

    “有人在论坛回复了我的帖子，看起来说的挺有道理。”贾书立手中一张白色卡牌转动，跟自己室友说道。

    灵宠卡，小妖兽，白色4星。

    “只不过是一张白色灵宠卡，你刚突破到战将阶段，想要快速提升实力，也该用更强大的源卡吧。之前不是有个人已经回复你了吗？这只灵宠是有潜力，但是不可控啊。”

    在论坛上发了关于小妖兽那篇帖子的贾书立，两年源卡高中毕业，突破到了战将阶段，正要在源卡学院进修一番，现在他可以开启第4-6卡位，正在挑选合适的源卡。

    “算了，我还是私聊问问他吧，也就再花2000块钱咨询费。”

    真正的源卡战士，怎么会缺钱？何况已经到达战将阶段的贾书立。

    “你好，我想深入了解你在网上关于小妖兽的信息。”

    网络的另一端，刚刚完成第七个帖子回复的涂牧，看到了私聊提醒。

    “这么快？”涂牧有些惊讶，不过马上就点开聊天框。

    “树莉？看昵称对方是个女孩子？诶，这名字，跟小妖兽很有缘分呢！”

    涂牧没有多想，认真跟对方聊起来。

    主要内容集中在恶魔兽和巫师兽的具体能力，以及用情感可以引导小妖兽进化。

    [树莉：这2000块钱，物超所值了。感谢感谢！]

    [阿图姆：收钱办事，理所应当。]

    那个不知羞耻冒用法老王名讳的，正是涂牧。

    反正这个世界也没人知道王样。

    [树莉：你说的小妖兽进化还分好几个阶段，不知道具体是？]

    [阿图姆：这个啊，我也是从书里看到的只言片语，理论上后边至少还有两次进化，主要的进化路线也分好几种，不过更详细的内容……]

    [树莉：没关系，后续资料不齐全也没事，你给的信息已经不少，其他的有多少说多少就行。]

    [阿图姆：……不是，我的意思是，得加钱。]

    ？？？对面的贾书立有点懵，原以为对方不愿意透露太多，没想到是自己单纯了。

    可这种详细资料，真的是钱能买来的吗？贾书立现在有点怀疑这个阿图姆是哪个大佬闲的，多重进化的灵宠他也见过，但是详细情报一般都是人家的秘密，根本不是他这种刚刚拥有战将实力的人能接触的。

    这位阿图姆，真的知道？

    [树莉：多少钱？]

    [阿图姆：20000。]

    涂牧有点忐忑，那个树莉会不会觉得贵啊。

    叮！

    网页提醒：20000论坛币已到账。

    这么爽快！

    论坛里的钱，是可以换成现金的，回头半张不记名银行卡就行，只不过平台会抽走一点手续费。

    但这不是重点，涂牧突然意识到，自己知道的太多了……

    原本的涂牧，毕竟只是个还没正式接触源卡战士群体的初中生，对情报的价值没有准确的判断。

    现在看来，自己所知道的小妖兽那些不算完整的资料，价值都绝不是几万块钱。

    算了，其他人再私聊，就别说太多了，免得引起注意。

    一个还没有自保之力的人，知道的太多，下场会很惨。

    不过，树莉已经付了钱，还是挑重点回复吧。

    毕竟，这20000块钱算是帮他大忙了。

    涂牧跟对方详谈结束，马上离开电脑。

    他怕自己禁不住金钱的诱惑，一不小心说太多了。

    ……

    贾书立呆呆地坐在电脑前，嘴里喃喃道：“这真是20000块钱就能换来的情报吗？概率最大的进化路线，巫师兽——巴力兽——堕天地狱兽，还有另外几个路线听上去也不错。

    “按照阿图姆的描述，进化到最终状态，至少也得是紫色品质吧！是他编的？不，这么细致的描述，不可能是编的。”

    贾书立暗下决心，小妖兽这张灵宠卡，必须容纳！

    还有，那位阿图姆，到底是何方神圣？高阶战将，还是战王？又或者是传说中的战神？

    而那位被误认为是隐藏强者的阿图姆，此时正兴奋地坐在沙发上。

