    话音刚落，武斗场中突然狂风大作，飞沙走石满天飞，众人都不自觉地眯了眯眼。

    等到狂风过后，武斗场中央却多了一道身影。

    此人身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映，手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。

    “怎么回事，居然是那泼猴！”

    “他怎么来了，玉帝不是让他面壁思过了吗？”

    “......”

    虚空中神族众人面面相觑，大家都知道孙悟空被玉帝关起来了，没想到这种时候跳了出来，他想干嘛？

    “看到没有，我大哥来了！”焦平看到孙悟空，满脸嘚瑟地笑道。

    “哼，你说这话谁信啊？”

    徐无忌不屑地撇了撇嘴，孙悟空堂堂斗战胜佛，怎么可能是一介凡人的大哥。

    “大哥，我在这呢！”

    焦平见众人不信，索性站起身来挥舞着手中的骨鞭。

    孙悟空回头一看，挠了挠腮帮子，一脸坏笑道：“小弟弟，等俺老孙揍完二郎神，再来与你会面！”

    “......”

    小弟弟？

    焦平无语了，这个称呼听起来好猥琐，孙猴子故意的吧！

    武斗场中，二郎神看到孙悟空出现在他眼前，情不自禁地咽了口唾沫：

    “泼猴，你要帮人族对付我不成？”

    “嘿嘿，俺老孙才没那闲工夫！”孙悟空撇嘴道。

    “哦？那你是来帮我的？”

    二郎神一听松了口气，要说天庭之中他最忌惮谁，无疑就是孙悟空了！

    “你想得美！”

    “俺老孙是来揍你的！”孙悟空朝着二郎神呲了呲牙，“你还俺被关千年，今天我非打得你妈都不认识！还有这只破狗，回头我就给八戒炖汤喝！”

    “岂有此理！泼猴看招！”

    二郎神听到这些话气得肺都要炸了，他好歹也是天庭治安一把手，岂容孙悟空如此蔑视自己？

    “来得好！”

    孙悟空早有防备，两人瞬间战在一起，你来我往打得地动山摇！

    “玉帝，这孙猴子怎么能代表人族呢，这场必须判定人族落败！”财神见状赶紧说道。

    换做别人他或许不急，因为二郎神实力高超背景也有，但孙悟空是个‘愣头青’他才不管二郎神的舅舅是谁呢，该打照样打！

    “财神，我怎么觉得你一直希望人族输掉擂台赛呢？该不会是你收了西方神族的好处吧？”

    一旁的太白实在听不下去了，忍不住出声质疑道。

    “你，你别胡说啊！”

    财神脸上闪过一抹惊慌的神色，说道：“我只是不希望神族丢面子，再说了重新洗牌人族有什么不好！”

    “我看你是别有用心！”太白反驳道。

    “都别吵了，胜负未定你们急什么！”玉帝意味深长地看了财神一眼，淡淡地说道：“财神，你若觉得猴子不该帮人族，可以去找如来做主！”

    “......”

    财神一听傻眼了，他这才想起来孙悟空是如来佛的战将，玉帝对他的管辖十分有限，上次关他禁闭还是如来点头了，玉帝才出手的呢！

    自己区区一个财神，去找如来佛说长道短......

    算了，如来是灵山仙界出了名的护犊子，还是不要去触碰这个霉头了！

    此时武斗场中，孙悟空和二郎神已经从地下打到了天上，战况异常激烈，所有人都被这两人的战斗力惊到了！

    “冥王，看来这个东方猴子挺厉害的！我们可能要实施第二套计划了！”波塞冬看着越战越勇的孙悟空不无担心道。

    “嗯，如果东方神族玩花样，那就别怪我们了！”哈迪斯点点头。

    就在两人交谈之际，场上的战局发生了变化，二郎神一个不留神被孙悟空偷袭成功！

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空从天而降，手中的金箍棒光芒四闪，重重地砸向二郎神。

    二郎神急忙举起手中的战戟格挡！

    哐当！

    一声金属碰撞的脆响声过后，武斗场中央轰然炸裂出现了一个大坑！

    孙悟空一棒子将二郎神硬生生砸进了坚硬的岩石之中！

    哮天犬护主心切，汪汪大叫冲过来要咬孙悟空，结果被一脚踹飞好远，就跟莫四海一样，肋骨全断！

    “小二，你服不服？”孙悟空居高临下，用金箍棒指着仅剩一个头露在外面，身子全部被埋进岩石中的二郎神。

    “不服！”

    二郎神气坏了，心说爷什么时候变小二了？

    他很想从地底冲出来，可孙悟空的金箍棒也不是吃素的，一棒子敲在二郎神头顶，敲得他头晕眼花。

    “小二，俺老孙再问你一次，服不服？”孙悟空重复了刚才的问题。

    “我不服！”

    “找打！”

    孙悟空又是一棒子敲在二郎神头顶上，还是原来敲的那个地方......

    一连敲了七八下，二郎神头顶就跟长了个‘宝塔’似的，一连串的包堆积起来像极了独角兽。

    “服没服？”孙悟空最后问道，他打算二郎神再嘴硬就敲死这货算了。

    “服了，服了！”

    二郎神疼得受不了，而且他从猴子的眼中看到了杀意，索性赶紧认怂，不跟这‘愣头青’一般计较。

    “这还差不多！”

    孙悟空得意扬扬地收回金箍棒，这口气他憋了近千年，今天总算是借着擂台赛发泄出来了......

    “大哥，牛逼！”

    焦平振臂高呼，孙悟空赢下比赛就成平局了，鹿死谁手又出现了悬念。

    “该死！三眼怪居然输给那只毛猴子了！”波塞冬气得直跺脚。

    他转头看向虚空，正好与财神对视，波塞冬趁机给财神递了个眼色。

    财神立马会意，稍作犹豫后硬着头皮对玉帝说道：“斗战胜佛严格来说不算人族，玉帝，这场擂台赛不能算人族赢吧？”

    “可大圣并不是神族！财神，别忘了他是佛界的人！”太白直言道。

    “这......总之孙猴子不是人族！”财神眼珠一转，看向玉帝挑拨道：“而且孙悟空胆大妄为，把二郎神将军打成那样，玉帝你说这泼猴是不是胆大妄为？”

    玉帝一听瞥了财神一眼，面无表情道：“这一局，确系人族获胜！”

    “啊？为什么？”

    财神傻眼了，二郎神被打，身为舅舅的玉帝难道不生气吗？

