    槟榔在大唐有，很多年了，好东西，寻常百姓吃不到。

    “槟榔须大量种植，却不可叫百姓总嚼，对口腔伤害大。另外咱们带回来的南瓜，它的籽配合着槟榔杀虫好用。”

    李易边想边说，槟榔他尝过，知道什么味道的就行，以后不吃了。

    倒不是说吃槟榔必然得口腔癌，溃疡也难受啊。

    关键跟吸烟差不多，上瘾，能戒断，不难，看想不想戒。

    他那时槟榔哪都有卖的，海南的最多。

    海南骑电动摩托车和燃油摩托车的人多，一个个技术可好了。

    路边的树的下半部分和树根周围，一般是红褐色的。

    第一次去的人会纳闷，是血不？

    后来看到有人往那吐，一口一口的，跟血似的，嚼槟榔的汁，才明白。

    现在就像他不愿意让大唐百姓吸烟一样，槟榔非治病的情况下，别吃。

    大唐用法律能控制住，不像也门的地方，叫卡特树的叶子，这个上瘾跟罂粟、古柯差不多。

    罂粟提炼海洛因，古柯提炼可卡因。

    特殊品种的大麻，加上卡特树叶，这么几种毒品，烟草其实也算，刺激性的。

    “给他们送去？”永穆公主知道杀虫子有药，现在药铺始终留着给人用。

    “他们给百姓看病怎么操作的？”

    李易在回忆，他没找僧人和道士讨论过医术和行医的事情。

    “有的给包香灰，有的香客生病，他们自己采药给熬药。

    文人进去寄宿，生病了他们也给看，一般文人要留下诗作。

    等文人当上官员，或者影响力变大，自会照看寺观。”

    永穆公主双手托着下巴说话，也不怕咬了舌头。

    李易把剥好的柚子肉喂给两个人：“别托下巴吃，咬破舌头我可没本事一天给治好。”

    “哦！”永穆公主放下手，她怕疼。

    李易舔舔指头，苦，他皱一下眉头：“往后梨园属于旅游区，万一有游客生病，好及时医治。”

    “嗯？”永穆公主眨眨大眼睛，跟僧人道士吃坏肚子有关系吗？

    小兰快速咽下柚子：“李家庄子过去开个药铺，正好有太医在，叫太医卖药给别人。”

    “嗯嗯！小兰真聪明。”永穆公主明白了。

    “也就是跟在小娘身边我才敢说。”小兰吧嗒下嘴儿。

    “和我有何关系，在别人……哦！”永穆公主这次自己领悟。

    太聪明了，把主子的风头盖过，会被收拾。

    李易又喂两个人一口柚子：“现在安排人，带药材去。”

    他找宋德，宋德安排下面的管事。

    李家庄子不缺药材，自己建药材基地，需要年头久的药材还没长好，一两年生的可以收获。

    还有银杏叶子、枇杷叶子、桔子皮等年年能收获的，庄子更多，用不完。

    各地的药铺，有药会给李家庄子送一点，学费。

    书属于印刷后给药铺送去，不要钱，工本费都不收。

    药铺必须给一些穷人免费看诊，便宜的药，如山楂水、艾蒿、柏树枝、竹子叶，赠送穷人。

    京兆府百姓得的病需要贵一点的药，会到长安城南的地方拿药铺开的方子管李家庄子的药铺领药。

    没有盖了印的方子领不到药，除非过去的时候倒在李家庄子药铺门口。

    大唐各地土贡上来的药材，李隆基拿出一半给李家庄子。

    他家人在庄子住，药材留在宫里一半够剩下的人用就行。

    剩下不能来的人，生病太医不好处理，依旧送到李家庄子，尤其是需要作手术的。

    此刻药材一车车往出运，走铁路的小火车。

    刘幽求拿个大搪瓷缸子，泡的茶，溜达过来。

    “小易，有句话不知当不当讲？”他问李易。

    李易缓缓摇头：“不当！”

    刘幽求：“……”

    “哈哈哈哈~~”毕构在旁大笑。

    “小易，恕我直言。”刘幽求换个方法。

    不等李易说‘不恕’，抢着把话说出来：“你那个什么基金……”

    “大唐青黛医学基金。”李易点头。

    “然！药物众多后，天下行医人当如何处之？”刘幽求问。

    “毕宰辅！”李易看向刚笑完的毕构。

    “嗯哼！”毕构咳嗽一声：“价廉，民病可医也，必求医者众，民寿长，医者德厚财丰。”

    他回答，药材多，生病的人其实更多，只是现在很多人看不起病，医者少。

    先前小易提过，不可能药多了，行医的人吃不上饭。

    原来一千人中只有十个能瞧得起病，一人赚十钱，可赚一百钱。

    药多、医书多、医术提高、药价便宜，一千人中三百人瞧得起病，一人收一钱，可赚三百钱。

    “受教！”刘幽求懂了：“况药存优劣、医分高下。凡富者，择优高而弃劣下。”

    他说的人包括他自己，他就要花更多的钱找更好的医生开更贵的药，虽然他现在看病不花钱。

    ……

    不到中午的时候，药铺营业，太医坐镇。

    生病的僧人和道士被告知可能存在肚子生虫子的情况，他们只得掏钱买药。

    用什么药他们自己知道，包括怎么抑制拉腹泻。

    在这里干活的百姓看到有新的药铺，好奇中凑过来打听情况。

    “我后背疼，看一次多少钱？”

    之前要让儿子带人家闺女去烈士陵园住的人弯腰过来问，他左额头上有一点青印，像被人弹脑瓜崩给弹的。

    太医看他一眼：“二百钱，我乃太医署太医。”

    “知道了，多谢！”此人转身，腰更弯了。

    “给李家庄子干活的？”太医又问，同时观察这人的走路身体姿态。

    “是！”此人转身点头。

    “钱，李家庄子给了，来，搭个腕子。”

    太医眼睛眯了眯，把脉枕放好。

    “李东主给钱？我……我不看。”这人犹豫下，又要走。

    “已经给过了，他给我们的医书，我们用看病还。”

    太医继续盯着对方的身体样子，包括说话时候的胸口起伏。

    “啊！李东主给你们太医医书，他从哪弄来的？”

    这人往前凑，准备坐下，不花自己钱，也不花李东主的钱，行，让你看一看。

    “你个傻缺，李东主是神医，我闺女不能跟你儿子在一起，会变傻的。”

    有闺女的人边骂边伸出手，指头作弹人脑瓜崩的样子。

    再看有儿子的人脑袋上的青印，案子似乎破了。

