    容菱听到这个声音，便猜到了身后的人究竟是谁。

    一张娇美的脸上闪过一丝明显的不耐烦，但碍于杜柔嘉的身份和自己如今的地位，容菱还是不得不压下了心中的不悦，停步侧身看着杜柔嘉。

    “柔嘉郡主有何贵干？”

    “多年不见，我有些体己话想和容侧妃单独聊聊，不知容侧妃可否赏脸移步去府上略坐？”

    “郡主好意妾身本不该拒绝，可不巧的是妾身如今身怀有孕，太医说了，胎气尚且不稳，若是到时候动了胎气连累到郡主可就不好了。

    郡主有什么话，还是在这里说清楚吧。”

    容菱略显得意的摸了摸自己的肚子，有些散漫的看着杜柔嘉。

    一副现在不说她就要离开的模样。

    她可不是个傻子，如今君允湛才表现出对杜柔嘉有些意思，杜柔嘉后脚就找到自己要与自己说体己话。

    笑话！

    她和杜柔嘉从未有过深交，便是见到面也只是点头即过，何时与她会有体己话要说？

    她才不会去冒这个险。

    虽说如今孩子已有四个多个月，胎气稳固，但这个孩子是自己的护身符，容菱无论走到哪里都是下意识的护着。

    如今杜柔嘉开口便是邀请她去杜府做客，更何况杜柔嘉早就被她列入了敌人的名单，容菱自然是要多几分警惕性。

    杜柔嘉闻言下意识的看向容菱那圆滚滚的肚皮，眼中不由得出现了一丝错愕。

    这肚子看起来，少说也有四五个月了，还胎气不稳？

    胎气不稳的人会像容菱这样气色红润，健步如飞？

    杜柔嘉是个聪明人，自然知道这是容菱在敷衍自己的借口，不过她要说的事情，倒也不是多机密的事情。

    主要是试探一下四皇子和慎贵妃对自己的态度。

    说实话，她是无论如何都不想要嫁给那样一个自大的废物的！

    略一思索，杜柔嘉便做出了选择。

    “既然容侧妃不方便，那便在此处说，也是使得的。”

    杜柔嘉使了个眼色，雪影霜华便自觉的退后了几步。

    在皇宫里，容菱倒也不害怕杜柔嘉会在众目睽睽之下对自己不利，挥了挥手便也让慧心慧灵退到了一边。

    “如今只有你我二人，郡主有什么话就直说吧。”

    “倒也不是什么大事，只是想问一问容侧妃，慎贵妃可有为四皇子挑选新的皇子妃的打算？”

    杜柔嘉本意只是想知道，慎贵妃对于君允湛的婚事是否已经是心有成算，因为她实在是担心君允湛会盯上自己。

    若是有，那自然是好事。

    若是没有，她也得想个法子撇开君允湛的心思才是。

    但杜柔嘉的这个问题落在容菱的耳中，便更加证实了容菱心中的猜想：

    好啊！

    这杜柔嘉看上去对君陌玄情深不寿的模样，背地里居然也盘算起君允湛的正妃之位了！

    容欢提醒的果然没错！

    这杜柔嘉才是自己最大的敌人，若不是对君允湛有意，好端端的杜柔嘉怎么会打探这件事情？

    “有又如何，没有又如何？这件事情是我们四皇子的私事，恐怕同郡主没有关系吧。

    更何况，我有这个孩子，便是正妃进府了又能如何？”

    容菱话里话外都隐含着自己生下孩子便能被扶正的意思，更是多了几分炫耀的意味。

    若是杜柔嘉明白，那就该知难而退！

    杜柔嘉听着容菱话里的敌意并未多想，毕竟容菱身为侧妃，无论谁为正妃对她而言都是不利的。

    这种反应也是情理之中。

    但容菱的反应，同样也让杜柔嘉明白过来，这慎贵妃应当是还未定下正妃人选，亦或许是想让容菱生下孩子后扶正。

    虽然杜柔嘉对于容菱这种借着孩子成功嫁给君允湛的手段极其不齿，却也不得不承认，这是个好办法。

    起码如今容菱总算是得偿所愿，生下孩子后还有被扶正的可能。

    可自己的愿望却不知何时才能实现。

    若是三年前那一次自己没有失手，会不会如今，早已是玄王妃了？

    杜柔嘉近乎痴迷的想着与君陌玄所有有关的事情，在想到容欢这个人之时，脸上的笑容顿时凝住。

    容欢。

    这个曾经被冠上四王妃的女子，杜柔嘉从前倒也是远远的见过。

    就那般一个连容菱都斗不过的货色，根本就不能被她视为对手，更何况还是旁人的未婚妻，杜柔嘉便更加不会将她放在眼里。

    但杜柔嘉也万万没有想到，在自己离开雍都城的这三年里。

    就是那个曾经从未被自己放在眼里的容欢，竟然入了君陌玄的眼，入了君陌玄的心。

    全身上下的气质更是焕然一新，就算是站在有着天姿之人的君陌玄身边，容欢身上那淡然高贵的气质也难以让人忽略。

    更是可以和君陌玄平分秋色。

    凭着君陌玄对容欢的偏爱，若是容欢想要嫁入宸亲王府，根本就是不费吹灰之力！

    面对着这样的情敌，便是杜柔嘉再冷静再善于伪装，也难以掩饰自己心中的嫉妒之情。

    可偏偏，她不能太明显的去针对容欢。

    否则只会让君陌玄对她更加不喜，她想成为玄王妃，更想得到君陌玄全部完整的爱。

    当初的事情，已经是她棋差一招，这一次，决不能再有任何的失误。

    不过好在，这容菱和容欢素有积怨，只要自己挑拨几句，自然会有人替自己去针对她。

    只要容菱能缠住容欢，那自己就可以专心对付君陌玄。

    这一次，她一定要成功嫁入宸亲王府！

    “容侧妃说的极是。有了这个孩子容侧妃的身份自然是无比贵重，任谁都无法撼动。不过——”

    杜柔嘉浅浅一笑，眼角眉梢染着温和的笑意，一副为容菱着想的模样。

    “容侧妃还是应该多多提防身边之人才是，毕竟从前有些人可是和侧妃娘娘一样，对四皇子情深不移，侧妃娘娘还是应该多多提防才是。”

    “多谢郡主提点。”

    容菱眼底闪过一丝嘲讽，面上依旧不动声色，这些日子她也算是成长了不少，对待事情至少不会再像以前那般轻敌盲目：

    这杜柔嘉还真是打的好算盘！

    想让自己抽出时间去对付容欢，她好趁机勾搭君允湛？

    想的倒是挺美！

    若不是自己提前问过容欢，知道了谁才是自己的敌人，指不定今日还真的会相信杜柔嘉的话。

    等着瞧吧！

    她绝不会让觊觎君允湛的人有好下场的！

