    第二天中午，叶凡带着苗封狼来到了望月楼。

    这是一栋面向东方屹立在海边的餐厅。

    一共七层，层层雕龙画凤，设计精致，给人古色古香的态势。

    今天的餐厅，已经被林解衣包了下来，所以七层楼都没什么闲杂人等。

    就连服务员和值班经理也不见影子。

    除了十几个林家人手外，就是七楼有着动静。

    “叶神医，晚上好，我叫林乔儿，夫人在七楼。”

    叶凡刚刚打量完周围环境，一个黄衣女子就出现在叶凡面前。

    她不轻不重：“我来带你上去。”

    叶凡淡淡一笑：“好，谢谢林小姐了。”

    林乔儿微微侧手，带着叶凡上楼。

    望月楼内，除了数十名荷枪实弹的林氏精锐外，还有十多名服饰不一但精光内敛的男女。

    一看就知道不是普通角色。

    不过此刻他们没有展露自己的獠牙，全都毕恭毕敬地站立着，安静等待着。

    来到七楼的时候，叶凡一眼看到一个风韵犹存气质不凡的紫衣妇人。

    她端坐在一张古老瑶琴前面，目光穿过前方窗户，望向了远处的大海。

    昭华淡去却依然清雅的地面容上，罕见有了一丝痴痴的模样。

    眉目如画，神情如妖，让叶凡微微一怔。

    不用多问，不用近看，他也知道，她就是林解衣了。

    只是这容颜跟年纪未免太大出入，甚至比情报上的照片还年轻。

    比起洛非花一眼看穿的风韵成熟，林解衣则是英姿飒爽又掺杂着一丝媚惑。

    怪不得二伯会跟她联姻，这二伯娘看着就不简单。

    “丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城！”

    在叶凡注视着林解衣时，林解衣收回了目光，手指在琴弦上拨动。

    动听的琴声响了起来，她也低吟浅唱起来：“映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎，妖姬脸似花含露，玉树流光照。”

    叶凡听了出来，正是李后主的《玉树花》。

    苍凉古老的弦声，配合着林解衣低哑的悲歌，望月楼里瞬间充满了一种说不出的哀愁。

    无可奈何的哀愁，却又带着种说不出的宁静。

    林解衣像是一只被利箭射中的乳鹿，眼神也变得凄迷起来，还带着淡淡的失落。

    美人终将迟暮，英雄必会白头。

    生命中所有的欢乐荣耀刺激，都会随着时间慢慢流逝，人的努力没多少意义。

    弦声和悲歌不仅没有让叶凡变得烦乱，反而让他前所未有的安静起来。

    也就是这安静，让他变得敏锐起来。

    心神的宁静让叶凡嗅出危险的气息，他忽然发现林解衣的手臂有了力量。

    几乎同一时间，林解衣唱出最后两句：“花开花落不长久，落红满地归寂中！”

    歌声顿停，女人手里的弦声戛然而止。

    “嗖——”就在这时，叶凡见到亮光闪起，一道钢丝凶悍的向自己的脖子缠来。

    身经百战的叶凡一踢桌子，身躯向后跌飞出去。

    与此同时，叶凡左手一抬，一缕光芒一闪而逝。

    只听当的一声，毒蛇一样的钢丝断裂半截。

    剩余半截也偏离了出去，打在旁边一张桌子上。

    轰的一声，桌子碎裂。

    碎片纷飞中，叶凡后退了几步，贴在墙角，不让自己四面受敌。

    他额头还流淌下一丝冷汗。

    叶凡感受得出，林解衣刚才那一招是带着杀意的。

    他如果被琴声迷惑没有避开钢丝，现在绝对已经变成了一具尸体。

    这女人没有武德！叶凡不知道林解衣哪来胆量弄死自己，但他知道自己要多留一个心眼。

    在叶凡转动着念头时，林解衣的眸子也掠过一丝惊讶光芒。

    她根本没有想到，陷入自己琴声迷惑中的叶凡，还能敏捷避开自己的钢丝击杀。

    最震撼她的是，叶凡还用诡异手法击断了钢丝。

    这让林解衣收敛起儿子丢失的怒意。

    “二伯娘，你这有点不厚道啊。”

    此时，叶凡看到林解衣散去攻击态势，提着月饼晃悠悠走了上来：“你请我吃饭，我高兴赴宴，还拿来亲手做的月饼，想要好好促进咱们的感情。”

    “可没想到，一招面你就下这毒手，不讲武德啊。”

    叶凡玩味笑道：“你不要再动手了，再动手，我可不顾辈分乱来了。”

    他还对苗封狼挥手不需要干活。

    一击未中，林解衣没有再出手了，还挥手让林乔儿他们退后：“不错，不愧是叶老三和赵明月的儿子，底蕴和胆魄远远超出同龄人。”

    “别说叶小鹰无法跟你相比，就是叶禁城也不及你五成。”

    她美丽的眸子带着几分赞许：“小鹰和傲雪无声无息栽在你手里，不冤。”

    林解衣让人把瑶琴撤去，换上一副茶具，还拿出顶级的普洱茶泡了起来。

    叶凡大笑一声：“二伯娘，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    “叶小鹰众所周知被钟十八绑架，林傲雪也是挑衅我再三才被我废掉。”

    “我看在二伯娘份上饶了她一命。”

    “你不能不感激，还往我身上泼脏水，这样下去，这世界很容易没好人的。”

    叶凡在林解衣面前坐了下来，还扫视了女人身子一眼，寻思钢丝藏去了哪里。

    林解衣闻言叹息一声：“一年没见，想不到叶神医变化这么大。”

    打断儿子手脚还大闹寿宴的人，林解衣一直记得，只是没想到，两人再度相见是这种场面。

    而且叶凡给她感觉好像是换了一个人似的。

    叶凡一笑：“哦，我变化很大吗？”

    林解衣把一个杯子放在叶凡的面前，给他缓缓倒入了一杯普洱茶：“一年前的叶神医，在寿宴上刚强又血性，面对老太太强势，始终宁折不弯。”

    她淡淡开口：“现在的叶神医，则跟这杯普洱茶一样，深邃的难于见底。”

    叶凡闻言大笑一声：“二伯娘干脆说我黑就行。”

    “没办法，我也想血性刚强，我也想宁折不弯，我也想黑白明朗。”

    “可是大家不给我机会啊，大家逼着我成长啊。”

    “大家都希望我做一个讲规矩讲底线的好人，我也曾努力做一个讲规矩讲底线的好人。”

    “我以为，只要我讲规矩我讲底线，大家也会跟我讲规矩讲底线。”

    “可最后发现完全不是这样。”

    “大家希望我讲规矩讲底线，目的就是跟我冲突的时候，他们可以更好欺负我这个好人。”

    “他们用规矩用底线束缚我，而他们又不讲武德欺负我。”

    “这样就能一边用刀子捅我，一边跟我说你要以德服人，不然跟我们有什么区别？”

    “我真的玩不起啊。”

    “我吃过很多亏，受过很多伤，老婆孩子家人也受过不少牵连。”

    “虽然我们最终平安无事，但精神受到了重创。”

    叶凡没有碰普洱茶：“我也最终发现，要让自己活的好一点，只能比坏人更坏更没有底线。”

    林解衣的眸子跳跃一丝光芒：“这就是你绑架叶小鹰的缘故？”

    “啧，二伯娘为啥认定我绑小鹰呢？”

    叶凡耸耸肩膀：“他可是我堂弟，我绑架他干啥？”

    “不是你绑架的话，为何不喝这杯茶呢？”

    林解衣把普洱茶推前到叶凡面前浅笑：“心虚怕我下毒？”

    “二伯娘说笑了，你是我二伯娘，你怎么可能跟我下毒？”

    叶凡大笑一声，随后把一个盒子摆上来，刺啦一声打开，拿出一个小月饼：“我不是不喝这杯普洱茶，是觉得它配着月饼吃更有口感。”

    “二伯娘，来，来，这是我亲手做的月饼。”

    “吃了延年益寿，朱颜变红颜。”

    叶凡人畜无害把月饼放在林解衣的诱人红唇面前：“来，张嘴！”

    

