

    之后的日子，叶宇每日都会修行，天书真的很非凡。短短数日的修行，叶宇突飞猛进，体内天地灵气浓郁了数倍，这种提升让他惊讶。当然这其中有雪言的功劳，叶宇很多修行的疑惑，都是询问她得到解答，在雪言的教导下，叶宇对修行总算有着一个大概的认知。

    叶宇偶尔也会观天书想要记忆那几个古字，但依旧被斩记忆，古字无法记忆，他越发觉得那几个古字非凡。

    九玄阴雷侵蚀力很强，好几次直接在雪言体内暴动，要不是叶宇在旁边，帮忙磨灭部分，雪言都不知道能不能抗住。

    磨灭黑雷的方法是旖旎的，时候每次雪言都面红耳赤，羞涩难耐，可雪言不是小姑娘，她不会因为矫情而枉顾生命。

    黑雷的折磨甚至让雪言只有抱着叶宇才能入睡，她的睡相很不好，有时候一双大长腿直接架在叶宇的身上。

    这是一个妖精，抱着她已经够让人折磨了，又以各种姿势缠绕他，叶宇每天的鼻血都不知道留了多少。

    当然叶宇也不是老实人，睡觉时的手也不会安分，习惯新的攀上一处弹性之处。叶宇不是没想过做别的，但是这个念头一起，她就能看到雪言额头的金色印记在闪动，吓得叶宇赶紧住手。开什么玩笑，这女人是能磨灭大片雷海的人，要是自己刺激到金色印记爆发，雪言能不能活下去他不知道，但是他肯定活不下去。

    两人就在这种旖旎下，沿着江河一路而下，但依旧不见人烟。

    饿了吃江鱼，渴了喝河水，漂泊间倒是相依为命之感，在旖旎中关系越发的亲密。

    ……

    夜！

    清凉如水！

    叶宇衣衫被雪言穿着，他赤裸的上身站在船头，目光深邃的望着星空发呆。

    雪言望着叶宇卓尔不群的背影，修长挺拔。整个人嵌入悄然无声的江天画卷之中，这一刻安静的不像是无耻放浪的他。

    这些天，雪言经常看到他盯着星空发呆，每当此时他特别的安静，深邃的眸子中流露出难以言喻的情绪。

    雪言习惯了叶宇出言放浪、无耻自恋。看着他如此，被感染到有着一股情绪在心间流淌，女人的心总是比较柔软的。

    “雪言姐！”叶宇突然转过头。

    “嗯！”雪言轻声的应了一声，声音柔和，这一次未曾拒绝这个称呼。

    “你能抵挡九天阴雷那么久，强大至此。那你能跨越星河吗？”

    “我如何能跨越星河！你把我想的太厉害了！”雪言回答。

    “啊！你也不能吗？”叶宇看着星空，有着几分感伤，来到这个世界这么久，自己父母久未联系到自己，他们现在会伤心成什么样，饱受风湿病折磨的母亲，她能承受这个打击吗？他们在星空中的哪颗星辰？

    “你是不是心理藏着什么难过的事，可以和我说说，说不定我能帮你！”雪言轻声问着叶宇。

    叶宇望着面前释放着让人口干舌燥的诱惑绝美女子，还融入不了这个世界的叶宇，情不自禁的伸手向着雪言抱过去，头埋在她的怀里，想要驱除那种异乡孤寂感。

    雪言被抱的瞬间身体情不自禁的僵硬，尽管他们相拥很多次，可这一次让雪言感觉到异样。

    一个女人的心并不总是被冰封的，也是会被触动的。

    雪言感受抱着他越来越紧的叶宇，仿佛是一个害怕的孩子，愣了愣伸手抱住叶宇的头，温柔的任由叶宇抱着。

    “这世上有可以横渡星河的强者吗？”叶宇又突然问道。

    “如果一个修行者，能修行到一人镇万古的境界，可横渡星河！”雪言回答。

    “那有人修行到过吗？”

    “有！”雪言回答。

    叶宇猛地抬起头，看向雪言。这天地真有人能跨越星河？

    “虽然有！可要达到这个层次，近乎不可能，从古至今，这世间多少才情无双之辈，能达到的有几个？”雪言说道。

    叶宇轻吐了一口气，把情绪都驱散干净。既然这世间有人能跨越星河，那自己为何不尝试。

    父母在，不远游，游必有方。

    他无法告诉父母在何方，那就回家。

    别人能走到跨越星河的地步，他为何不能？

    叶宇的心一下子坚定起来，这个世界非凡，只要他能回去，父母的沉疴痼疾能轻易驱除。

    “我要回去！”叶宇望着浩瀚的星空目光坚毅，心中喃喃自语。

    “雪言姐！谢谢你！”叶宇找到目标，不再像刚来时那么迷茫，他对着雪言感谢。

    雪言不知道叶宇谢她什么，不过见叶宇恢复了之前的活力，她也露出的笑容，展颜一笑百花开，美到颠倒众生。

    叶宇一时间看呆了，失魂落魄的注视着雪言。

    ……

    雪言发现从那一晚后，叶宇突然变了一个人样，变得特别喜欢修行，实力也提升的让雪言觉得难以置信，他快要达到了蕴灵境初始巅峰的地步。

    “这家伙，不会真想成为一人镇万古的强者吧？”雪言看着沉迷修行无法自拔的叶宇，内心震动。

    要真是如此，他的目标未免太远大了一些。独镇万古的人物啊，想想都让人绝望啊。

    飘荡了了十余天，叶宇和雪言终于见到了人烟。不是村庄也不是城池，而是一艘大船。

    “终于见到人了！”叶宇大喜，“太好了，我去偷几套衣服下来，这些天可被你折磨死了，妖精啊，让我天天流鼻血！”

    雪言穿着他的宽大衣服，虽然遮住了身体，可偶尔间也会春光外泄，那种露而不露的魅惑才是最撩人的。

    雪言脸瞬间火烫的如同醉酒，她咬着贝齿，恨不得扑上去直接咬叶宇两口。

    叶宇偷偷的驾船到旁，一个翻身直接贴着大船爬上去。此时他的实力，做这些轻而易举。

    叶宇翻进去大船，找了好几个房间，都未曾找到衣衫，更别说适合雪言穿的女装了。

    直到翻了七八个房间，这才在一个房间内找到了合适了衣裙。

    叶宇翻屉捣柜，筹齐了雪言要穿的衣服，抱着一堆衣服，拉开房门就准备离开。

    但在叶宇拉开房门，在门口站在一个靓丽清雅的女子，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，身材高桃，体态轻盈，一身红色的衣衫勾勒出她玲珑浮凸、无限美好的曲线，此时的她正伸出雪白的手要推开房门。

    江语彤因为他哥哥赶她回来而气冲冲，却未曾想到还没推开自己的房门，从房间内就走出了一个贼子。

    最重要的是，这个贼子赤裸着身体抱着她一堆衣服。而且他的右手拿的是什么……自己的肚兜，每天裹胸的肚兜。

    “啊！”反应过来的江语彤尖叫起来，“变态，禽兽，畜生！”

    江语彤扑向叶宇，用脚狠狠的向着叶宇踹过去，直冲叶宇的腿中间而去。叶宇自然不会被他踹中，听着这女人的尖叫，叶宇想也不想速度极快的远遁，开什么玩笑，这女人这么尖锐的嗓音，还不知道惊动多少人。

    “死变态，放下我的肚兜，你拿着它做什么了。啊啊啊啊！”江语彤尖叫，她想到了一种可能，恶心的都要吐出来。这贼子偷女人肚兜要去做那恶心的事吗？

    “变态！你给我站住，我要杀了你！”江语彤怒吼，她无法接受这样的事发生。

    叶宇听着江语彤的骂声，他一个踉跄险些摔倒在地上。

    “这女人骂自己变态，她这是把自己当什么啊？”

    叶宇极速跃动回到船上，把衣服丢给雪言，撑着船就赶紧走：“妈的，以前我最恶心那些偷衣贼了，没有想到有一天我也会做，也会被人骂变态！”

    雪言听着叶宇的话，她噗嗤笑出声。

    ……