    顿时间，天地陷入了死一般的寂静，所有强者都失去了声音，略微呆滞的望着场中的情景。

    星月神主、乌月山主，两个成名已久的人道至尊，在真仙不行走世间的年代里，他们就是古界明面上的至强者，屹立在最巅峰。

    随意陨落一个都会动摇千古大势，在古界中引发滔天大波澜。

    可是现在，两个禁忌一般的生灵，被一个突然出现的白衣身影拍的粉碎，至尊血飞溅，连一丝神魂都没剩下，死的不能再死了。

    如此情景，让人脊背发凉，莫名的胆寒，要知道，刚才这两位神主还意气风发，在嘲讽古玄神国呢，结果下一刻就入了黄泉。

    “呜……”

    天空中，大雨倾盆，布满了血光，两个至尊的惨死，引动了天地大道，由此发生了“天哭”这种异象。

    那滂沱的雨水，像是某种生灵的血液，深红带暗，凄凄惨惨，在血雨当中，还有神魔的尸体浮现，全都身着古老的服饰，也不知属于什么年代，无比的瘆人。

    与此同时，虚空中还有大道的哀鸣声，那两个人道至尊终究是在这一界证得的大道，和这一界有极大的关联，他们的身死自然会触动天地大道。

    “天呐，那是天哭！有至尊身陨了，黑暗来的这般快吗？”许多不明所以的修士并不清楚至尊之间的博弈，还以为是黑暗降临世间了，在那里惊恐的大叫。

    只有至尊和仙道生灵知道，到底发生了什么。

    在诸强的注视之下，柳神再度出手，又是轻飘飘的一巴掌，三千仙焰发光，熊熊燃烧，似有诸天神魔盘坐其中，咏诵经文，祭拜柳神。

    “噗！”

    所谓的天哭异象，在这强势的无与伦比的手掌之下，轰然破碎，被打成了虚无，直接消失不见。

    还活着的几个神国神主，见到这种情景，只觉得头皮一阵发麻，庆幸刚才没有多说话，要不然现在可能和星月神主、乌月山主一个下场。

    他们不禁想到了刚才古玄神主所说的话语，祸从口出，结局还真的应验了这句话，两大神主就是因为话太多而被轰杀。

    至尊们一言不发，连屁都不敢放一个，真仙们也因为突如其来的柳神而有些措手不及，他们完全没有预料到事情会变成这样。

    古玄神主庄生望着这位突然出现的白衣身影，有些发懵，古玄神国虽然和许多大势力交好，但却没有好到能让他们为自己强出头的地步，方才那种咄咄逼人的情况下都不见有人站出来说句话，更是应证了这一点。

    不过，他也理解，毕竟黑暗将要降临，灭界之危在前，自身都难保了，怎么可能去管别人？

    然而，眼前这位白衣强者却突然杀出，一言不合就击毙了两个至尊，实在是太吓人了。

    连两个至尊背后的真仙都来不及救援，可想而知其速度有多么恐怖。

    他双眸灿灿，凝望仙雾中的柳神，想要看清她的面貌，以此来确定柳神的身份。

    但可惜的是，柳神面部的仙雾蕴含着强大的法则，根本望之不穿。

    从声音来看，白衣强者应该是一个女子，但是，却穿着男子的衣服，让人有些分不清其到底是男是女。

    这种情况下，庄生自然也不可能知道柳神的具体身份。

    古界中能瞬杀星月神主、乌月山主的强者，数都能数的过来，柳神显然不是其中之一，因此只有一种可能，她来自古界之外。

    此刻，柳神背后的仙焰轮盘陡然之间变得炽盛起来，三千神祇盘坐在焰火当中，背后连通着三千神国，其中的一道仙焰格外的璀璨明亮，从中传出的经文之声也洪亮无比，仿佛在和某种事物遥相呼应。

    远方，大地之上，古玄神国重地中，一株高可通天的庞大的柳树矗立，宝光莹莹，生机如海，粗大的树干巨若山岭，直通天穹，亿万根秩序柳条垂落下来，宛如一道瀑布。

    柳树之下，一道身影盘坐在仙道光辉中，周身流淌着仙道符号，弥漫出可怕的气机。

    正是古玄神国的守护者，一位真仙修士，也就是那些真仙口中的庄擎。

    此时，庄擎面色震惊的看着远方的柳神，满脸的不可思议与震撼。

    他背后的通天巨柳，便是古玄神国一直供奉、祭祀的祭灵，乃是柳神曾经留在这里的遗蜕。

    现在，这株通天巨柳当中，爆发出了莹莹绿霞，亿万根柳条随风飘舞，仿佛活了过来。

    在上百万年的漫长岁月里，这株祭灵遗蜕第一次有这种反应，以往时，它从来都是一动不动，只有旺盛的生机，可是而今，它动了，像是感应到了什么。

    庄生或许不知道柳神人身是怎样的，他出生的年代，柳神早就留下遗蜕，涅槃而去了，但是，庄擎就不一样了。

    曾经的他只是这片大地上一个普普通通的部落中的平凡人，世代过着狩猎荒兽的生活，他们是最底层的存在，饥一天饱一天，说不定什么时候就会丧生兽腹，或是被强大古国的生灵抓走，成为奴隶。

    直到柳神降临大地，让诸多被欺压、未来暗无天日的部落联合起来，建立了古玄神国，从此安定下来。

    幸运的庄擎和另外几个孩子一同被柳神看重，带着他们踏入修行之路，给了他们很多帮助，筑下深厚道基。

    他能进阶真仙，和年少时打下的基础有很大的关系，要不然，真的很难走到这一步。

    后来，柳神再度开启涅槃之旅，这是她的道路所必须经历的过程。

    她离开之后，曾经教导出来的几个少年便肩负起了守护神国的重任。

    往后的岁月中，庄擎经历了一次又一次的生死离别，几个守护者都陨落在了历史长河中，仅剩他一人还活着，而这期间，柳神始终都没有归来。

    直到今天，白衣柳神如帝临尘，强势轰杀两大至尊，庄擎才再一次见到这个深深铭刻在记忆中的熟悉身影。

    “祭灵大人。”庄擎呼唤，饱含着感情。

    已是真仙修士的他，在此刻竟然眼眶湿润，几乎要潸然泪下。

    犹记得柳神涅槃前嘱咐他们的话语，要相互扶持，守望彼此，才能在残酷的世界中存活下来。

    而今，他们几个人，因为各种原因，一个接一个的陨落，就连他这个独苗都好几次遇险。

    有人不希望古玄神国存在世间，这些年来一直都在算计，庄擎虽然知道几个好友的死不正常，但也无力去深究，如今，他心中的信仰——柳神归来了，心中的积聚的情绪一瞬间全部爆发了出来，差一点落泪。

    立身在天穹之上的柳神仿佛听到了他的呼唤，向古玄神国的方向望去，朦胧的仙雾中，一双灵秀而深邃的眸子布满了寒光，让天地乾坤都要冻结。

    浩大的神国，只见庄擎一人活着，其他几人皆不在，仅有长生牌位，代表着他们曾来到过世间。

    柳神哪还不明白，他们早已身死道消。

    “祭灵大人，他们……”庄擎哽咽，万般情绪涌上心头。

    “我知道了。”

    柳神轻语，收回目光，望向虎视眈眈的各大神国。

    古界中心，几尊准仙王的注意力绝大部分都在那即将化作实质的接引古殿之上，但是，他们也在观望古玄神国这边的局势。

    见到柳神回归，几人的目光之中都露出了惊讶的神色。

    无尽岁月前，柳神自古路深处而来，扎根此界，一度引发了他们的警惕，只不过后来，他们知道，柳神并无恶意，只是在修行一种无上之法，要涅槃很多次。

    当年的几人，包括还未成就仙王的天阳王，对柳神之道赞不绝口，都很赞叹她的天资，认为未来的她必成大器。

    而今，柳神归来，背后三千仙焰燃烧，有一种至强的风采，那种道路似乎已经走通，让几大准仙王接连投去目光。

    看的出来，现在的柳神还未踏入仙道领域，仍然属于人道，但是，她的战力和气势却不比真仙差。

    以人道击仙道，让人震撼，令人悚然。

    这也是诸神国真仙沉默的原因，他们怎么也不敢相信，一个人道生灵，竟能跨越仙道天堑，比肩真仙，这简直太不可思议了，历史上，能做到这一点的，只要不夭折，未来成就必然通天。

    想到这里，他们心中的杀气攀升到了极致，既为敌，就要斩草除根，免得未来遭清算。

    此人击杀星月神主、乌月山主，摆明了要为古玄神国出头，而他们这些势力，曾暗中主导了古玄神国那几位真仙存在的身陨，这种事是不可能完全隐瞒的住的，大家心里都有数。

    所以，这些事，已经让他们和古玄神国成为死敌，柳神为古玄神国出头，那就是和他们不死不休。

    “咦？不对，此人的气息让我有些熟悉，仿佛曾经见过。”

    “我知道了，她是古玄神国的祭灵。”

    这些真仙意识到了什么，全都凝重起来，他们虽然纵容甚至是故意让人诋毁古玄神国祭灵，但是，并不代表他们不知道柳神的可怕。

    能在乱世之中，诸多强大势力的包围下，守护一方神国，让其发展起来，一般的存在还真的做不到。

    当年，几大准仙王都曾夸赞过柳神，这在他们这些真仙当中不算秘密。

    “真的是她，时隔上百万年归来。”

    “可怕，人道领域便可战仙道生灵，这样的存在在古路深处才能见到吧。”

    “这株柳树不能留，趁现在那些准仙王脱不开身，我们将她灭杀在萌芽之中，要不然就难杀了，等她成仙，就是我等的末日。”

    几个真仙暗中传音，杀心四起，他们知道，若是几个准仙王能抽出身，是否能杀柳神就不好说了。

    “柳树，没想到这么多年过去，你还活着，我以为你已经死在这条古路上了呢。”

    有真仙出声，恶意满满，杀机毕露。

    柳神没有回答，她只是立在虚空之中，注视着这些真仙，眸光愈发的深邃。

    “既然还活着，就该好好的躲在外面，可惜，你却跑回来找死。”

    “呵呵，如此，我等就成全你吧，让你真正变成一株死柳。”

    “到时，可以用你的躯体筑成茶几，供我等饮茶，用你的柳条编织成蒲团，让我等悟道……哈哈哈。”

    来自星月神国的真仙冷笑着说道。

    他的后辈被柳神当场灭杀，让他恼怒至极，对柳神自然不会客气。

    然而，下一秒，一个威严的声音响起，隆隆而鸣，震动天上地下。

    “你算什么东西？”

    话音刚落，便是雷霆万钧，星月神国真仙盘坐之地的上空，亿万道粗大的赤红色禁忌雷霆顷刻之间劈落，浩浩荡荡，毁天灭地。

    只一刹那，星月真仙盘坐之地就被轰成了虚无，变成了一个巨大无比、深不见底黑渊。

    而星月真仙，面色苍白的在虚空中重组真身，道袍破碎，浑身仙光忽明忽暗，面色苍白，嘴角殷红，在那里剧烈的咳嗽。

    炽苍的九天劫光，毫无征兆，太过突然，直接轰在他的躯体之上，瞬间让他解体。

    若非真仙本源雄厚，这一击就能让他失去战力。

    需知，炽苍降下的全都是禁忌雷霆，与斩仙铡刀是同一种力量。

    星月真仙能够进阶真仙，说明他资质很好，古今少有，但是，也不可能抵御斩仙铡刀这种禁忌般的秩序天罚，故此，他遭受了恐怖的重创，即便复原了躯体，也在不断的颤抖和痉挛。

    “谁！”

    他一阵后怕，愤怒到了极点，若不是炽苍说了一句“你算什么东西”，他甚至以为自己是遭天谴了。

    其他真仙也吓了一大跳，先前他们探查过古界虚空，确认柳神没有帮手，这才敢肆无忌惮，谁知，立马就有恐怖生灵跳了出来，似乎还是操纵天罚的那种，闻所未闻，让人惊悚。

    “我是谁？我是炽苍，是雷帝，是这世间秩序的无上主宰。”

    炽苍立在星月真仙的头顶，身躯伟岸，霸道无边，一颗又一颗雷道星辰围着他缓缓旋转，一片又一片浩瀚星河被他踩在脚底，高高在上，宛如一位无上的君王在巡视诸天。

    他的两只眸子，深邃而犀利，有日月星河毁灭，宇宙洪荒破碎的恐怖景象，冷冷的俯视下方。

    “炽苍？雷帝？一个人道领域的生灵，也敢这般张狂？”

    星月真仙面色难看到了极点，一个照面就被人道领域的炽苍击成重伤，如此的狼狈，他的颜面难保。

    “雷帝……我怎么好像在哪里听说过？”弥天神国的真仙露出了思索之色。

    片刻之后，他眼中爆射出精光。

    “据说，神秘而强大的雷灵一族所追随的无上生灵就叫雷帝，难道就是此人？”

