    祝磷有些哭笑不得，抬手揉了下小丫头的头，若是别人敢这么质疑，少年肯定会给对方一个难忘的教训，但小姑娘这么问了，他只有认命的解释。

    “我做事你还不放心，我诓谁也不可能诓你。”

    星星眼睛一亮，像是发现了新大陆，“这么说磷哥哥诓过人，你诓过谁啊？”

    少年神情一顿，这事不好说，上辈子在仙真界他诓过的人那可不少，打不过的时候可不就要用诓的，才能找到机会逃脱？

    不过投胎转世后他可没再诓过谁，以他现在的身份和实力根本不需要用这么无奈的招，他只会用实力碾压。

    “很晚了，乏了，我去睡了，你也早点睡。”少年说完就若无其事的离开，生硬的单方面结束了话题。

    出了房门少年还很贴心的把门带上，星星眨眨眼盯着房门看了一会儿，想了想她蹑手蹑脚的走到门口悄悄打开门往外看。

    “咦，真的去睡觉了呀。”还以为他会在门口站一会儿呢，哼。

    星星关上门，打了呵欠，她的生物钟早就过了，不过她睡眠质量好，所以这会儿眼皮又开始打架，她吹了烛火，从床头的小袋子里拿出两颗夜明珠放在桌上照明。

    这夜明珠还是当初顾奕桥送她的，每天晚上睡觉吹蜡烛后她就会拿出夜明珠，既安全又明亮，宝贝着呢。

    踢了鞋子，脱了外衫小姑娘躺在床上盖上被子，没一会儿就呼吸平稳，睡得香甜。

    少年从屋顶跃下，站在小姑娘的房门口听了片刻，确定里面的人睡着了，嘴角微微翘起，去了隔壁房间。

    此时皇宫浣衣局的某个角落，一个小宫女悄悄放出一只信鸽，这只信鸽飞出后成功在京城某个大宅院停落，很快就有人发现了信鸽的存在，并取下了其脚上的纸条。

    那人拿着纸条走到一个房门口，听到里面传出的调笑声，神情微滞，这种时候打断王爷的好事，扫了他的兴致，怕是会被当作出气筒。

    可是想到出事的人是水丽娘，水丽娘在王爷的心里还是有份量的，衡量一番后，那人轻轻敲了几下门。

    刚开始里面的二人还在闹，根本没有要搭理的意思，那人等了等，又敲了几下。

    “没眼色的东西，这种时候也敢来扰本王的好事。”恭王终于没忍住粗声骂了几句。

    “王爷，是水夫人让人传的秘信，宫中出事了。”

    “废物，不是说今晚计划定会成功的么，怎么又出意外？”屋内的调笑声一静，一阵悉悉索索的声响起，听着二人是从床上爬起来了。

    “王爷，水丽娘办事不是一向靠谱，怎的这时候突然出事，那我们在这里安全吗，要不要马上撤离？”屋内的女人嗲着声说话。

    “闭嘴，这种时候还敢说挑拨的话，水丽娘已经尽力了，这事不能全怪她。”恭王看了纸条上的内容，恼怒的骂了身边的女人一通，进屋后把里面能砸的东西都砸了。

    “我绝不允许事情就这样结束，就算是死也要拉上我那个好皇兄一起。”恭王满脸阴鹜，一副恨不得立马和当今同归于尽的架势。

    身边的女人识相的没敢再吭声，她怕一个不小心把恭王给激怒，外人或许不知，但她跟在恭王手下这么多年，许多隐秘的事都知道。

    比如恭王其实很残暴，一旦他想做的事没有成功，就会暴怒，然后拿身边的人出气，他可不是把人骂一顿或打一顿这么简单，他是会杀人泄愤的。

    不是拿刀一刀把人砍了，就是直接把人掐死，仿佛只有杀人能让他得到快感，能让他熄灭心中的怒火。

    真倒霉早知道今晚上就不来主动爬床了，之前看王爷那般高兴，还以为事情真的能成，结果计划没完成，水丽娘反倒把自己搭进去了。

    这会儿王爷双目充血，快疯了的样子，他不会杀自己泄愤吧？

    那女人咬着唇，甚至已经作好了最后一搏，从屋里逃出去的打算，不过她运气还算不错，恭王虽震怒，却并没有杀她。

    “让人准备一下，本王要亲自进宫，让吴怜怜和叶樱桃几个也过来乔装打扮一番，一起进宫。”恭王是准备最后一搏，成功与否就在今晚一举。

    若是成了那是最好，若是不成他便把太康帝和他的后宫众妃一起拉着下地狱，他受够了东躲西藏的日子，手上的底牌也被毁的不剩多少，就轰轰烈烈大干一场，结束这场游戏吧。

    “王爷，你要三思啊，不可冲动。”女人试探着劝戒。

    “闭嘴，再瞎劝本王就弄死你，让你先去阎王殿报道。”恭王一脸嗜血，恼火的打了女人一巴掌。

    恭王在京城自然还有些势力的，有些官员也是他的人，宫里也有他的眼线，每日给御膳房送菜的皇庄上也有他的人，总之他在外面这么多人手就是靠这些渠道分头混进皇宫的。

    祝月然和祝西尘盯了恭王几天，这时候也混在皇庄送菜的人中一起混进了宫，其实他们不用乔装也能轻易出入皇宫，不过他们现在扮的是恭王的死士，所以得跟着恭王的人一起行动。

    “做了暗号没有？”祝月然低声问。

    祝西尘唇都没动，直接用喉咙的音回了话，“给小师弟送了信，这点小事还能办不好？”

    皇宫内，太康帝站在公主的床前，怔怔盯着床上的人看了良久，这张脸明明就和皇后长得八成像，应该是他的女儿没错，他到底为何心里总觉得不对劲？

    公主回来后他都没好好和她说过话，每次都带着些许敷衍和无法面对，现在公主再次出事昏迷不醒，连太医都束手无策，只恐日后已无法再苏醒。

    是中了毒吧，只是这毒太诡异，竟是查不出异常来，只能待明日重金找外面的擅毒的高人来试试。

    “难道真的是朕不该当这个皇帝，老天才要这般惩罚天下百姓，惩罚我的皇后与公主？”太康帝喃喃自语，他很少这样自我怀疑，他一向不信命，只相信事在人为。

    可他努力了这么多年，还是不能改变什么，他也是人，他也会累，时至今日他真的感觉有些力不从心。

    这时大太监钟福走了进来，垂着头低声说了句，“皇上，恭王的人开始行动了，似乎他手下的所有死士都出动了。”

    “来的正好，是该结束了，他倦了，朕也倦了。”太康帝背着手跨步离开，回了坤宁宫。

    祝府。

    这几日福哥们果真待在府上没再出去浪，只是几位师父都没空来授课，除了祝磷带着星星会过来看着他们，其他人一连两天都未见人影。

    “磷哥儿，几位师父上哪去了，怎的不来教我们读书？”周二福最先沉不住气来问。

    “快了，等他们手头的事解决完就能回来。”祝磷语气平静的回答，却并不解释几人到底干嘛去了。

    “二哥你别总是没话找话，快认真练字，等你的字练好了，师兄师姐自然就回来啦。”星星正拿着毛笔认真练字，看不得二福偷懒。

    周二福嘿嘿直笑，挠了挠头没再多问，拿着笔继续加入练字的行例，他是真没耐心一练就是几个时辰，吃完午饭下午又要继续，连续练了两天的字，他都要憋出毛病来了。

    唉，可是除了四福和他能共情，其他兄弟都不是一路人，妹妹上半年在私塾上课还喜欢找人悄悄说话呢，下半年就整个人都变了。

    特别是到了京城以后，不但能静下心看书练字，还总要监督他和四弟，比私塾的夫子还啰嗦，他和四弟又不好下妹妹面子，只得配合着不停的练。

    不过今天磷哥儿似乎有心事，虽然他面上看不出来，清隽的脸庞和平时一般沉静无二，但那曲起的手指时不时敲一下桌面，显然心不在焉。

