
　　因为现在楼雨晴的权力实在是有些大，再加上看在宋秋錞的面子上，整个宋府上上下下的人对于楼雨晴也都是十分的恭敬的。

　　虽然说是整件事情都丢给楼雨晴了，但也不是说宋秋錞一点儿都不管了，楼雨晴这些时日里面做的所有的事情，都是在宋秋錞的眼皮子底下发生的。

　　话说的通俗一些，楼雨晴什么时候翘出来了她的尾巴，宋秋錞都能够看的清清楚楚。

　　这楼雨晴现在的这幅做派，看起来，和宋府的当家主母的感觉并没有什么两样。

　　每每当丹青看到这种场面的时候，都会忍不住想要问问宋秋錞到底是怎么看待这一回事的。

　　可是宋秋錞却只是默默地看着，笑了笑，并没有多说话。

　　这事情发展的，可是越来越有意思了。

　　虽然说现在宋府的头等大事就是宋宛儿的这次的婚事，但是说巧也不巧，这个婚事的时间选的也确实不是什么好时候。

　　家里面的人还就因为这个事情，单独开了一次的讨论会，来商讨宋宛儿的婚事的具体操办程度。

　　在会议之上，主会人依旧就是楼雨晴。虽然她的身份只不过就是宋秋錞的丫鬟，可是现如今有了权力的她自然就和以前大不相同了。楼雨晴的眼神在在座的各位的身上都流转了一遍，最终还是在宋秋錞的身上停留了许久。

　　“诸位，今日想请大家都过来，主要就是想为了讨论一下，关于二小姐出嫁的事情。”楼雨晴倒是很是客客气气的开口，可是能够很明显的看出来，话语之中平白添了几分傲气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家也都知道，这现如今外面的世界也不是很太平。虽说这皮肤病得益于大小姐，得到了一定的控制，但是毕竟现在这个时候还是不太方便大量的人口出来聚集的。再者说了，这二小姐嫁到沈家去也只不过就是一个妾身的身份罢了，若是操办的太过庞大，不仅让世人看了笑话，瞧不起我们宋府，说不定还会对日后的妻室造成一定的压力。”

　　“那照你这么说，你说怎么办？”

　　听到楼雨晴分析了这么一大堆，坐在下面的有些人就已经有些按耐不住了，索性先把自己的问题提了出来。

　　见到有人说到点子上了，楼雨晴随即回答着：“所以我想的是，二小姐的婚事不能够大肆操办，应该从简操办，各位觉得如何？”

　　从逻辑上看来，再结合方才楼雨晴分析的那一大堆看来，这么说也确实是有些道理的。

　　不仅能够向外界树立起宋府合理的形象，而且从简操办，还能够节省下来宋府的一大笔资金。

　　就在楼雨晴提出这个想法之后，还又顺便看了一眼宋秋錞：“大小姐觉得，奴婢这方法怎么样？”

　　见着楼雨晴有些发光的眼神，宋秋錞变幻莫测的笑了一下。

　　“就依你说的做吧。”

　　这个简单的小会议结束之后，楼雨晴还又单独找上了宋秋錞。

　　“大小姐，我这里还有一个事情，关于二小姐婚事的事情，想与你商量一下，不知道可不可行？”

　　听到楼雨晴这幅说辞，宋秋錞已经能够大概猜出来她说的大概是什么意思了。

　　而且，就这个话来说，楼雨晴只是过来商量一下的，说明在她自己的内心里，这件事情早就已经是板上钉钉了，现在来告诉宋秋錞也只不过就是来通知一下就是了。

　　宋秋錞点了点头，想看看楼雨晴究竟是怎么说。

　　“是这样的，因为我们想要准备把二小姐的婚事从简处理，所以这嫁妆，相应的就也该都减少减少。据我了解，先前宋府给二小姐准备的嫁妆属实是有些多了，所以我准备只给二小姐一箱的嫁妆，不知道这种方法可不可行？”

　　楼雨晴眼神之中那种精明的光芒是无论如何都掩盖不掉的，而且一切，又恰好被宋秋錞都尽收眼底。

　　本来以为宋秋錞会拒绝自己的这番做法的，可是没想到宋秋錞非但没有责怪，甚至还赞许了一番。

　　“我觉得没有什么问题，这自然也符合你今日所提出来的从简准备的意思。只不过，这嫁妆准备都是准备了，若是再退回来，那这账目上交代可能就会有一定的麻烦。要不这样吧，宋宛儿剩下的嫁妆，就都送给你就好了。”

　　要知道啊，这作为嫁妆的东西可都不是什么一般的普通货物，至少都是有一定商业价值的。可是楼雨晴却没想到，宋秋錞竟然能够说送就送，而且还是送给自己！

　　听到这个消息之后，楼雨晴表面上却没有流露出来多大的情绪，“这……不过既然大小姐都这么说了，那我也就都收着了，感谢大小姐恩泽。”

　　宋秋錞只是一脸微笑的看着楼雨晴，并没有多说什么话，眼神却都一直没有移开过她的眼睛。

　　都说眼睛是心灵的窗户，这句话是真的一点儿不假。一个人的微表情是骗不了她自己的。

　　就在刚刚宋秋錞刚说出来这个消息的时候，她能够明显地感受到，楼雨晴的眼神之中充满了贪婪和兴奋。

　　是抑制不住的。

　　而且虽然是有在有意克制，但是还是暴露了她内心最本质的内容。

　　等到成亲之时，果然一切都是像楼雨晴当初安排的那样，一切都是从简处理。

　　来迎亲的车队也就只有一个小轿子，敲锣打鼓的纷纷没有，只有一辆轿子一匹马和一个车夫。不要说这是成亲了，感觉跟普通人家的小姐出个门都是差不多的水平。

　　整件事情宋宛儿都是并不知情的，只有到了成亲的当天她才知道，自己的标准竟然都已经变到了这么低。

　　见着满场放眼望过去，真的就只能是看得到一辆轿子，宋宛儿当即直接怒火涌上心头。

　　宋宛儿满脸的难以置信，“我的嫁妆呢？原先说好的会让我风风光光的出阁的，现在呢？这是什么情况？”

　　她也知道这整件婚事都是楼雨晴策划的，见着站在一旁比自己似乎都还是要风光不少的楼雨晴，宋宛儿一下子就按耐不住了，直接的冲到了楼雨晴的面前。

　　“你只不过就是宋秋錞手下的一个小丫鬟罢了！她给你一点儿权力你还真就以为自己无所不能了吗？！我堂堂宋府二小姐的身份出嫁，为什么没有我应得的待遇？我的嫁妆呢？都去哪里了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百七十六章 宋宛儿被欺压免费阅读。https://xs.23sk.com 