
　　就在李木在心里揣测老林一家子的想法的时候，他就听到前面副驾驶的林姨开口道：

　　“不用打电话了，我们和老李说过了，他知道的，你妈妈也知道。”

　　WTF？

　　李木卧了个大槽。ŴŴŴ.23sk.com

　　合着这事儿就自己啥都不知道？

　　有这么一瞬间，李木感受到了来自包办婚姻的压迫。

　　问题是他记得自己没有跟爸妈说过自己和林七谈恋爱了啊？

　　想到这里，李木把目光看向了自己旁边的林七。

　　不过事已至此，两边家长知道了也就知道了，反正李木也没准备中途换人什么的，所以也没什么大不了的。

　　一来他当不来渣男，二来嘛，如果他妈知道自己和林七谈了女朋友，并且还渣了林七的话，那自己铁定没有好果汁吃。

　　“呵呵呵，那就好，那就好。”

　　林七看着坐在自己旁边还是呆呆傻傻的李木，便凑到他耳朵旁边小声的问道：“你是不是不开心啊？”

　　李木扭头露出了一个复杂的笑容，“开心，不过就是有点秃然。”

　　林七看着李木的表情就知道自己男朋友心里肯定有点小情绪了，马上在他耳边小声解释着。

　　“对不起嘛，我也不知道什么时候我妈他们就和叔叔阿姨商量好了，说叫他们来接你，我也是今天早上才知道的。”

　　看着有点委屈巴巴，同时又一脸害怕他生气的林七，李木伸手揉了揉她的头发。

　　“我没生气，就是一时间受到了点冲击。”

　　“咳咳~”

　　林爸从后视镜里看到李木的爪子放在林七的头上，不由得咳嗽了两声。

　　可惜此时一心只有自家男朋友的林七并没有觉得有什么不妥，并且听到林爸咳嗽之后还很有好女儿、贴心小棉袄的自觉。

　　“爸，你感冒了吗？”

　　听到来着女儿的关系，林爸的嘴巴动了动，缓缓地吐出了一个字——“没”。

　　至于李木，现在他算是想明白了，自己这是被老妈给背刺了。

　　这事儿老李肯定干不出来，而且没有老妈的首肯，老李也不敢。

　　难怪昨天就跟他们说了今天要回家的，结果二老愣是一个电话都没有打过来过，搞得李木还以为他们已经背着自己开小号重练了。

　　叮咚~

　　就在李木刚刚想通的时候，他突然收到了一条来自他妈妈的消息。

　　“儿子，刚刚你林姨说已经接到你了，去了小七家里好好表现啊，也别紧张，老林那老两口我已经帮你摆平了，只要你们小两口没出问题就行，过两年就把事儿办了，就这样~”

　　看着自己老妈发来的消息，李木有点怀疑自家老妈是不是生怕自己找不到媳妇儿，所以才这么着急的？

　　就这架势，怕不是恨不得明天就抱孙子。

　　“话说，你爸待会儿到家之后会不会抽我啊？”

　　在解决了自己父母那边的问题之后，李木就渐渐地活过来了，然后自然而然的就开始为自己的处境担忧了起来。

　　林七听到李木这么问，差点儿直接笑出声来。

　　“你说什么呢，要打也是我打你，你看我把那样子像是能打赢你的人吗？”

　　“你敢打我？”

　　“怎么滴，你还想还手啊？”

　　李木被噎了一下，随即梗着脖子道：“家暴是犯法的！”

　　前面的林妈听着后面两个小年轻那窸窸窣窣的声音，感觉自己都年轻了好多岁的样子。

　　到家之后，李木预想中的各种刁难都没有出现，林爸也没有动手什么的。

　　不过就是桌子上的酒瓶子摆得有点多。

　　红的、黄的、白的啥颜色的都有。

　　看着这些李木眼睛都差点儿绿了。

　　好在林七很懂事，知道李木不喝酒，直接强势的把这些酒一骨碌的给重新拿回到酒柜上，并且从冰箱里拿了一瓶橙汁儿过来。

　　看到这一幕，林爸突然感觉自己这小白菜算是白养这十八年了。

　　都还没过门儿呢，胳膊肘就开始往外拐了。

　　在吃过了一顿还算是“核谐”的晚餐之后，李木就打车回到了自己家里。

　　没办法，林爸在吃饭的时候越想越气，越想越气，后来就忍不住一个人拿了一瓶酒出来借酒消愁，所以没办法开车送李木。

　　至于司机，今天都没叫人家过来。

　　回到家之后，李木进门就看到自己二老老神在在的坐在沙发上看电视。

　　看到李木回来，“皇后娘娘”嘴巴一撇，颇为阴阳怪气的开口说道：“哟，怎么就回来了？老林那儿连客房都不给你准备一间吗？我还以为你不回来呢。”

　　李木：？？？

　　妈，不是你和林姨他们密谋把我接过去的吗？你这样阴阳怪气真的好吗？

　　当然，这话他可不敢说，不然耳朵少不了一阵蹂躏。

　　“嘿嘿嘿，我这不是想你吗，当然是回家啦~”

　　李木一屁股就坐到了李妈旁边，殷切地开始给她捶肩膀。

　　他觉得自家皇后娘娘不是因为这事儿阴阳怪气的，肯定是有什么别的原因。

　　但是自己这段时间并没有什么事情惹到他们，说明应该不是近期发生的，而是之前的“陈年旧账”，但是今天被老妈翻了出来。

　　不然就老妈这么急切的想抱孙子的样子，显然不会因为自己去林七家而生气。

　　于是李木一边开动脑筋，一边在那儿疯狂献殷勤。

　　“你不是翅膀硬了吗？长大了，知道自己决定自己的未来了，谈恋爱也知道瞒着你妈了，要不是你林姨跟我说，我到现在都还蒙在鼓里呢。”

　　得了，原来事情的根子在这儿啊~

　　“哎呀，我们那不是才刚刚谈不久嘛，再说就想着等回来之后再告诉你们，给你们一个惊喜的嘛，谁知道林姨他们就知道了。”

　　李妈看了一眼李木，给了一个大大的白眼。

　　“我还不知道你？”

　　“既然谈了，那就好好谈，不然你爸的七匹狼可又要换了。”

　　听到这话，李木的屁股就开始隐隐作痛了起来。

　　“呵呵呵，您放心，我你是知道的，能有啥坏心眼儿嘛！”

　　在把生气的老妈安慰好之后，李木就回到卧室给林七发消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六零八章免费阅读。https://xs.23sk.com 