    输了内力，喂了汤药，一夜里小贝血热了三次，直到天明才将将平复，尔后昏睡了一天，第三天才醒来。

    小贝懵懂的睁眼，见床边的先生和邱小冬一脸关切，疑惑道：“先生，你们怎么这么看着我？”

    她一张口，把几人都吓了一跳，原本清脆的少女音色，竟变的格外沙哑朦胧。

    没有二十年烟龄，造就不出来。

    小贝也吓了一跳，急忙道：“我的嗓子……”

    李仲给她把脉后，伸手试了试她喉间的几处穴位，笑道：“没什么问题，是前天烧坏了，修养几天就恢复过来了。”

    脆弱的喉咙没有承受住反复的血热，有了炎症。

    邱小冬拍拍她，道：“你可把我吓坏了，那天你杀了那些劫匪，就像变了个人，幸好有先生在，不然，可就不好说了。”

    “我？杀人？”

    小贝的脑子好似也不灵光了，听人提起才能想起之前的事。

    手中的剑、流淌的血、倒地的尸体……慢慢出现在她的脑海中，而之后的情景就是一片空白，什么也没有。

    她脸上一阵茫然，整个人没了往日的嚣张跋扈、张牙舞爪，此刻就像是只受伤的小兽，脑中一片空白，只剩下惊慌失措。

    邱小冬看在眼里，竟是有些心疼。

    李仲在旁观察她的变化，手指搭脉，让邱小冬将这那天的事仔细说给她听。

    邱小冬事无巨细的一一说来，小贝随之一点点变的明朗，听完后，她茫然一问：

    “先生，我得了什么病？”

    李仲看了眼邱小冬，说道：“不是什么严重的病，但却有些不得了，应是世所罕见，说不定世间只此一例。”

    二小一脸茫然，这病好厉害的样子，但究竟是什么病？

    李仲接着道：“小贝体内的鲜血比平常人的更热、更烈，更容易暴动，故而会引发她体内一系列的变动，具体的结果就是让小贝变得疯狂、嗜血，直至变成一个杀人狂魔，或者说——赤焰狂魔！”

    小贝听的目瞪口呆，邱小冬也是一脸怔愣，磕巴着说：“先生，没，没这么严重吧？小贝她，她会变，变成，杀人狂魔？”

    小贝“啊啊”了两声，最后带着哭腔道：“我不要变成杀人狂魔，呜呜……我要嫂子……我要白大哥……我要小郭姐姐……我，我害怕……”

    “这又不是无药可医，干嘛这个样子。”

    “先生，你说这有的治？”邱小冬惊道。

    “当然，否则我这几天不眠不休的做什么呢？”

    小贝只觉得原本虚弱的身体忽的有了力气，双臂一撑，立刻从床上坐起，一把握住先生的手：“先生，你可千万要救救我啊，我，我可不想变成杀人狂魔。”

    “我是你先生，自然是要救的，你先把身子养好，咱们路上说。”

    有了救命方法，小贝从虚弱状态瞬间进化成无双暴气，大口吃饭，大口喝药，只养了两天就恢复原状，然后启程往南去。

    “治疗方法有两种，第一种，治标不治本，你这血热绝不会只发作一次，每当日后发作的时候，有内功高手在你身边，以绝强的内力压制血热暴动，直至平复。

    可是这种方法弊端极大，血热是人体内部之毒，久不发泄，会使其越来越厉害。

    造成的后果就是，第一次压制血热时可能只要罡气境，但随着发作次数越多，血毒积累越多，慢慢就需要宗师境、先天境压制，到了最后，世间再无一人能够压制。”

    “这根本不行！”

    小贝一听完，立刻蹦起来大叫，“这样的话那我岂不是只能等死了！”

    “没错，虽然我没有你发作间隔的时间和强度，但据我估计，最多不过六七次而已。”

    小贝泫然欲泣，邱小冬忙道：“先生既然说了，应当是有的救，快请说第二种方法吧。”

    “你小子脑子果然灵光。”李仲笑道，“第二种方法，是取‘堵不如疏’之法。”

    “堵不如疏？是让小贝发泄出来？”邱小冬接话。

    “没错，任何事物都有两面性。血热之毒，既是病症，又是机缘。只要利用得当，将血热的能力完全发挥出来，不但于自身无碍，还能让小贝日后在武学上的成就不可限量。”

    “两面性？”邱小冬低声呢喃，很快理解这个词，心下对先生格外叹服。

    先生年纪虽轻，但谈笑话语间往往有发人深省之言，且精炼传神，实让他获益匪浅。

    如今又知先生不但身怀武功，于医术之上还有建树，涉猎之广，所学之精，实非常人也。

    小贝一听自己可以转病为功，立刻又兴奋道：“先生快说，具体该怎么做？”

    “你如今修行的是衡山心法罢？”

    “没错，咦，先生是怎么知道的？”小贝随口应下，又奇怪道。

    到了现在，李仲也不必瞒她自己身怀武功，“这几年莫大先生日日教你习武，咱们两家靠的近，自然是知道的。”

    “你怎么知道师叔祖教我武功！？”小贝惊的一下跳起来，脑袋碰到车顶，狠狠的撞了一下，捂着脑袋哎吆不停。

    “莫大先生是江湖前辈，相识并不奇怪，至于其他，你看吧。”李仲抬手掀开窗帘，随手一指。

    二小随他手指往外一看，路旁数丈远相隔的大树“砰”的一声，直直的往后倒去，砸倒了好几棵树。

    小贝和小冬呆滞着张大嘴巴，半天也合不拢。

    ……

    “我这里有一门武学，或者说只是一门心法，可以完美克制你体内的血热之症。”李仲从怀中掏出一本薄薄的册子。

    小贝似乎还没从“我的先生是高手”中回过神，目光紧盯着先生，想要看出一朵花来。

    邱小冬给了她一肘才回过神，惊喜的拿过来翻看。

    他也凑过来看。

    “冰心诀？”他念道。

    “怎么从来没听说过？”小贝嘀咕。

    李仲心想，这你要听说过那可坏了。

    冰心诀乃是聂风之父聂人王传授给聂风的，是一门辅助类技能，可克制聂风的魔血。

    所谓：“心若冰清，天塌不惊。”正是从此而来。

    聂风的魔血何其浓烈，都能被冰心诀所克制，解决一个再三弱化版本的血热之毒，那不是小菜一碟。

