    

    都城内，众人看的目瞪口呆。

    尤其是，李权与岩山，看的眼珠瞪大，恨不得把脑袋塞进面前的光幕里。

    “咳咳，岩大人，李大人，你们能不能不要靠那么近。这样不好！”

    “对对，往后退一些。都城人都能看到你们的鼻毛了。”

    “形象，注意形象。”

    李权与岩山闻言这才后退。然后整理衣衫，正襟危坐。

    都城的百姓们也开始笑着议论。

    “李大人皮肤真好啊，这么近都看不到斑点。”

    “岩大人就不行了，差得远。谁能问一下李大人用什么美肤的。该不会也是黄瓜吧。”

    “庸俗，李大人何等身份，怎么可能是用黄瓜。必须是青瓜啊！”

    “有道理。唉，不对，黄瓜不就是青瓜吗？”

    ……

    片刻之后，众人的注意力才恢复到刚刚发生的场景上来。

    洛天最为担心的事情并没有发生，刚刚那一瞬间，根本没有任何人看到洛天到底是用了什么功法。更别提洛天身体上的变化。

    连一项以严厉著称的李权大人，也没能看清楚刚刚发生了什么。场面如此复杂，众多凶兽高大的身躯几乎遮满了画面。想要看清楚具体的情况，可是太难了。他们只能看到所有凶兽退却，然后洛天最后从血雾之中出现。

    “呵呵，看来洛执事还有专门对付凶兽的手段。居然是连七品凶兽都能喝退。不过应该也是付出了不小的代价吧。”

    李权说的是常理，一般像这等秘法，代价肯定都是不小的。甚至短寿，重伤都十分正常。反倒是像洛天这样付出了一滴鲜血便退兽潮的事情才是不符合常理的。

    岩山目光闪烁，道：“他们运气不错，兽潮一退，短时间内，应该是不会再来了。看来，他们已经安然度过。此时回山休息便是。”

    岩山心情复杂，他想象中的画面并没有出现。好消息是洛天身边的几位执事都活下来了。但坏消息是洛天手段比他想象中的多。如此的话，想要杀死洛天就更难了。

    “是什么功法？或是宝物？”

    岩山在心中暗暗猜测。在此之前，他可是仔细调阅过洛天的资料。查过洛天在武塔买过的所有东西。绝对没有能对付群妖的东西。

    难道又与贺东一样？

    想到贺东的名字，贺东双拳紧握，眼神如刀。

    五行谷内，凶兽追赶执事的场面正在各处发生。尤其是原本以为自己已经进入安全区域的那些执事，面对突然击碎护罩冲进来的凶兽，那是真的一脸懵逼。

    这不讲究啊，不按套路出牌啊！

    成群的执事被赶出了安全区域，有些倒霉蛋直接被凶兽当场撕裂。看到同伴身死，其他的执事方才意识到这不是在跟他们开玩笑。关键时刻，诸位执事终于是开始拿出了自己压箱底的本事。同时也让都城的百姓们看到了什么才是执事中的真正强者。

    农田区域，一名壮汉执事瞬间变身，身躯带着执事袍霎时化为四米来高的巨人。手中长刀同时变大，武气催发之下，竟然以后大海之声。

    “斩鲸刀，破浪千重！”

    巨刀挥舞，一刀断群兽，层层刀气激起土浪翻腾。从地底钻出的众多凶兽当场身死，而等土浪过后，他们再度端瞧，巨汉已然消失不见。

    “好刀法，此执事用的也是超级功法，巨神刀决！”

    李权大人当众解说。岩山平静的吐出了此人的名字。

    “三等执事，刀岭”

    石山区域，一位脚踏月华的执事，在半空中腾挪。脚掌一跺，便有星光荡漾，身躯在如风前进，身下所有凶兽都被他全部甩下。

    “追我，来吧！”

    此执事放声长笑，然后便看到成群凶兽飞鸟袭来。众多飞鸟凶兽混杂一起，难以分辨品阶。此执事却凛然不惧，飞身向前，接着，长腿一挥，一道蓝色的武气化为刀光冲出。双脚连弹，宛如空中漫步，接着便是漫天刀气汹涌而出。

    成片的鲜血从空中落下，冲杀的飞鸟竟然是宛如雨落，无一可近此执事身前十丈。

    “踏月行，超级身法，百闻难得一见。”

    李权大人赞叹连连。岩山却是看着奔跑的执事们，微微一笑。情况，居然是比他想象中的要好许多。

    他以为的凶兽暴动会瞬间杀死许多执事的情况并没有出现。这新一届的执事精英们似乎比往届的都要厉害。而且，开始有高手成群的带队，护下来了不少人。正在以有序的方式开始撤退。

    “看来邪魔的手段也不过如此！”

    岩山正如此想着。

    下一刻，他们便看到画面之中又有暴动。那湖泊区域内，突兀的泛起漫天黑水，而后在黑水之中，一道黑光冲天而起，露出了一行大字。

    “伏龙在此，执事臣服，邪魔归心！”

    黑光爆发，向着四周扩散，化为一片黑云。

    洛天看到了此一幕，面沉如水。

    岩山，李权等人更是看到了此一幕。岩山暴怒道：“猖狂魔修！”

    都城内，百姓们看到了此一幕，唾骂不断。而躲在都城阴影之中的那些邪魔鬼修们，则笑声响起。

    “是伏龙啊！厉害，厉害。”

    “果然是传说中的魔修，手段就是与旁人不同。如是新开会议选择首领，我投他一票。”

    “嘿嘿，我也是。我就喜欢这样干实事的魔修。光说不练算个屁。”

    “执事臣服，哈哈哈，他若真能做到。我把命卖给他。”

    武者报行，坐在椅子上的无尾鼠隐也站起身来，走到了通透的墙壁之前，看着外面硕大的光幕。

    嘴角微微有笑容升起，隐轻轻鼓掌道：“有趣，有趣。我仿佛看到新的时代要来了。伏龙，我要把这个名字记下。”

    话音刚落，隐猛地意识到了什么，立即转身。

    然后他便看到一名男子与一个小丫头出现在了自己的桌前。

    “新时代？说的不错。我现在需要你的帮助。可以吗？”

    男子正是伏龙，阴影之下，笑容满面。

    隐张开双臂大声道：“您需要什么，尽管说。”

    伏龙含笑点头，旁边的小丫头拿出一本册子放在了隐的面前。

    缓缓的，伏龙道：“我想要改变世界。”        

