    

    “嘶，教皇大人，圣子殿下的离开方式还真是奇特，我居然没有感受到丝毫的波动！”

    鬼魅摸着下巴看着陈乾坤等人离开地方若有所思道！

    “也正常，毕竟乾坤他所继承的神位本来就不简单，有些不同寻常很正常！”

    比比东虽然也是有些惊奇，可是并没有什么震惊的，毕竟陈乾坤给她的潜意识就是一个强大神邸的继承人，没看都没还开始神考神器都给送下来了吗？

    比比东说着就准备转身离开了，毕竟陈乾坤他们都走了，再留在这里也没意思了！

    “老师，你们说的那神位是什么意思啊！”

    胡列娜连忙跟上去挽住比比东的胳膊问道！

    “这个啊……”

    星斗大森林！

    生命之湖，一头身高近百米的恐怖巨猿正坐在地上无聊的生着一堆火烤着一头不知道是什么魂兽的尸体！

    “哇，二明，你烤的肉好香，都快有我一半的功力了！”

    就在这时阿柔的身影突然出现在泰坦巨猿二明那宽广的肩膀上！

    “吼，柔姨，你修炼结束了，怎么样突破了吗？”

    二明看着自己肩膀上阿柔，直接咧着大嘴将自己那副大白牙给露了出来！

    “哼哼！那当然了，又突破一级，现在已经八十二级，不得不说乾坤给的这修炼方法还真是厉害！”

    阿柔在二明的肩膀上坐了下来，撑着下巴看着火堆上烤肉发呆！

    “吼！也不知道小舞她们怎么样了，他们不是说一年回来一次吗，怎么到现在都还没有回来啊！”

    二明将烤肉翻了个面，然后有些担心的说道！

    “放心吧二明，我已经出去打探过了，乾坤他们没事的，反而好的不得了，居然都混到武魂殿高层去了！”

    阿柔一想到自己出去听说的那些流言，不由得捂着嘴笑了起来！

    她也没有想到这两个小家伙居然弄出这么大动静，那七宝琉璃宗的毁灭肯定和他们拖不了关系，毕竟能使用那种大规模杀伤性魂技的除了陈乾坤，她在大陆上是真的找不到第二个！

    而一想到陈乾坤那神出鬼没的传送能力，阿柔对于他们去武魂殿玩也没什么担心的了！

    “什么，小舞居然去了武魂殿？不行，柔姨我们要去把他们接回来，武魂殿太危险了，大地巨熊都被他们干掉了，小舞他们留在那里实在不安全！”

    二明眼睛一瞪，瞬间就站了起来，神情有些激动的大喊大叫道！

    “哎！二明你冷静点，这事大明都说没问题的，你着什么急啊！”

    阿柔连忙扶稳，然后一脸无语的看向二明这个二货！

    她刚从人类世界回来就感觉自己即将突破，所以在随意给大明说了一下后就急急忙忙的闭关去了，现在看来大明这家伙到现在都还没有给二明说一声！

    “额，大哥？小舞他们不懂事，大明这么也这么不懂事，武魂殿那是什么地方，那是魂兽能呆的地方吗？”

    二明拿着那烤的半生半熟的肉狠狠的咬了一口，虽然已经冷静下来了，可是依旧在痛骂着大明不懂事！

    “啪！”

    生命之湖湖水微动，一道闪电似的青光闪现，二明那近百米的躯体直接飞了出去！

    而阿柔则是好像就跟预料到什么似的，身影再次闪烁，直接离开了二明的肩膀上！

    踏！

    落到大明那巨大的脑袋上，阿柔好笑的看向二明！

    “大明，都说过多少次了，做兽要温柔，你怎么能这么欺负二明呢？”阿柔呵呵笑着道！

    “对了，大明你怎么没告诉二明乾坤他们进入武魂殿的消息呢？”

    阿柔走到大明两角之间坐了起来问道！

    “柔姨你不是闭关了吗，以二明的那性子，在知道小舞他们的情况后，哪怕是随便吼两嗓子都不简单，我怕会影响柔姨你修炼！”

    大明低着头看着水里那阿柔的倒影说道！

    “那也是！”

    阿柔看着依旧拿着烤肉气呼呼向着这边跑的二明不由捂了捂脸，这二货绝对会那么做，而以现在她的实力可能还真经不起已经凝聚魂核二明一嗓子！

    看着拎着烤肉就想找大明麻烦的二明，阿柔又是一个瞬间来到二明肩膀上！

    “好了好了二明乖哈，冷静一点，大明他已经知道自己的错误了，你就别生气哈？”

    阿柔连忙安抚起二明那个大脑袋，经典版的金刚与美女！

    “哼！”

    二明骄傲的哼了一声，然后又坐了下来，看了看手里那半生不熟的烤肉，又将其放到了火堆上！

    “柔姨，你说小舞他们加入了武魂殿！这是怎么回事啊？”

    二明被大明一尾巴给抽清醒了很多，现在倒是注意到了重点！

    “我也不清楚哎，只不过乾坤好像当上了武魂殿的圣子呢！

    就连小舞都拜了一位封号斗罗为师，好羡慕，为什么我以前就没有这种运气呢？”

    阿柔双手撑着下巴一脸的向往！

    她刚化形的时候所有的事都胆惊受怕的，几乎是那里偏僻往那里跑，深怕被人类中的强者发现！

    可是好不容易坚持到了六十级，还没好好玩多少年呢，小舞又要跟着化形，而为了在人类世界保护好小舞，她又要努力修炼，所以现在她对小舞可是羡慕的不要不要的！

    “不过二明你就放心吧，以乾坤那什么微虫洞搬运技术肯定没事的了，他们想跑肯定很容易的啦！”阿柔握了握拳头一脸就是这样的模样！

    “乾坤那小子的传送能力也确实不简单，就连大明都不能发现一点异常，就是消耗的能量太多了，我这不也是怕出现意外嘛？”

    二明无精打采的说着，可是还是不忘翻动烤肉！

    这可是他从陈乾坤那里学来的除了凝聚魂核外最好用的技能了，无论什么，只要拿来烤一烤，再撒一层蜂蜜，想想那味道二明的口水就忍不住流了出来！

    “哎！”

    阿柔与大明几乎同时叹了口气，这二明为了烤肉都不知道嚯嚯多少个蜂巢了！

    突然，大明好似感觉到了什么，直接转身就是准备一尾巴抽去！

    本章完        

