    当贾岩正式站在众多的记者面前时。

    紧张的不是他。

    反而是被他一个人注视着的大量记者。

    这些人只觉被贾岩的视线扫过，浑身不由自主的猛然出现了紧张感，毛骨悚然，不寒而栗。

    不愧是令的全天下都要臣服于他的男人！

    只是这种紧张感，在贾岩走出后，跟随而出的一道只有别人肚脐高的小身影出现后，变得消除了不少。

    这小小的身影有着小短腿，贾岩迈一步她得小跑好几步，才能保证自己不被拉下。

    她迈着小短腿还板着张小脸，却又让人忍俊不禁。

    她正是爱迪莎了。

    “各位好，很多记者朋友都是第一次见我，那么我就自我介绍一下，我叫贾岩。”

    “我是爱迪莎哒！”

    爱迪莎跟在贾岩旁边，整个人都被讲台给挡在底下，只露出脑袋尖尖，大声叫嚷着。

    身边立刻有男秘书抱起爱迪莎，将她放在早已准备好的高椅上，让她可爱的小脸颊能够整张露出在台上。

    贾岩元帅，以及他身边相当神秘的爱迪莎军师？

    贾岩元帅果然如传闻中的威严。

    爱迪莎参谋长果然……果然是与传闻一样的可爱呢。

    这种组合，令得场下的记者们都有些惊奇。

    如果抛开两人不那么与身份相符的面孔，只说他们地位的话，就说明此次的记者会，绝对不是儿戏。

    与平时外交部开的那种记者会大相径庭。

    因为没有哪次的记者会，能够令得信黑国的贾岩元帅大人，亲自来到现场，并且接受记者们的提问的。

    当然了，就算贾岩亲自来了，这些记者们也绝对不可能问出过份的问题，否则他们能否走出这个现场都是个大问题。

    “今天我亲自来到此地，就是想在各位的见证下，与一个国家签署某份协议，相信这份协议的签署，会令得这个多灾多难的星球获得一份难得的和平！”

    贾岩漠然的淡淡道。

    什么鬼，让星球获得和平，这个星球本来好好的，不就是你来了后，引发出了那么多的血迹战争吗？

    底下的记者们，对贾岩的此话有些愤愤不平，可看到贾岩的那种带有威严压力的面容，以及现场四周大量的面无表情警卫，就将这种吐槽咽在了口里。

    他们不敢对这位当世权势最可怕的人物，说这种大逆不道的话。

    哪怕从资料上看，这位元帅不过是十六岁的孩子，但孩子也是元帅，他们自认玩不过人家，那就别自找麻烦了。

    不过……

    跟一个国家签署协议，获得和平吗？

    那么是不是说，终于有国家忍不住，做了首个直接投降信黑国的楷模了？

    这……

    所有的记者，都在第一时间里，想到了是否有国家投降，然后信黑国将此事高调的宣布，做为瓦解全世界斗志的事件？

    那么投降的国家，会是哪一个呢？

    如果只是小国的话，恐怕都劳动不了贾岩元帅，起码这个国家会是一个中大型的国家。

    会是中型国家吗？

    还是大型国家？

    如果中型的话，他们中已经有不少人，列出了几个名字来，这些名字都是最近摇摇欲坠，若非看到霸主国仍在抵抗，并且给予他们装备支持，早就支持不下去的那几个。

    他们投降，是一点意外都没有。

    但中型国家的投降，似乎还不到能够让信黑国元帅贾岩，亲自出面接受其投降的层次。

    那么，是大型国家？

    但又是哪个大型国家呢？

    不论哪个一流国家，似乎最近都没有要被信黑国灭亡的危机的。

    记者们有些摸不准，都是是哪个值得让贾岩亲自来处理的投降国家了。

    “也许不是投降吧，中型国家没必要让贾岩亲自出面，大型国家好像又不可能投降。”

    两名记者在窃窃私语。

    另一人打趣的说道：“嘿，这贾岩亲自出面，说不定是霸主国也说不定，否则他哪需要亲自出面。”

    “混蛋，我的祖国怎么可能会投降，你再这么说，小心得罪人。”

    先前说话的记者脸色勃然大怒，令得后者直接缩头缩脑。

    谁知道跟他说话的居然就是一个霸主国的记者，亏自己还傻乎乎的找人聊天。

    霸主国有什么了不起的，虽然不可能是他们投降，但看看他们的战绩，一亿士兵被打得只剩下八千万老弱病残，你们还以为自己很强吗？

    说不定下次就是你们霸主国投降了，威风什么。

    这位被霸主国记者怒骂的记者嘀咕了几句。

    转而回头，他发现那位说霸主国不可能投降的记者，已经是目瞪口呆，整个人就像是中了定身术般，望着台前走出的人已经，瞠目结舌。

    “？”

    这位记者顺着他的目光望去，随后，他的目光也变得呆滞起来。

    来的……

    正是霸主国新上任的外交大臣！

    做为记者，对这种大国的高变动，如何会不清楚，哪怕长相与姓名，他们都刻在脑海里了。

    “我……我……我的天，莫非投降的，还……还真是霸主国吗？那这次的事情，就有点大了！”

    这位记者敏锐的知道，自己见证了历史。

    “大家好，我是霸主国的现任外交大臣，我们霸主国众高层经过了艰苦的商量与讨论，终于认识到了信黑国与世界开战的目的，不是为了统治，而是为了解救，所以我们霸主国议会投票通过，投降信黑国，今天，我就将在诸位的见祖下，与信黑国最伟大的元帅——贾岩元帅，当面签署投降协议，协议签署过后，霸主国正式缴械，并且霸主国的名号将成为信黑国的霸主地区，希望大家以后还能一如既往的支持霸主地区的经济活动。”

    ？！！！！

    这……

    这怎么可能！

    霸主国，这个当世第一强国，与信黑国打得最是有声有色，你来我往的国家，竟是要投降了？！

    不可能的吧！

    作梦吗？！

    整个大厅内，鸦雀无声。

    所有的记者，以及首次听到此番言论的信黑国工作人员，都呆若木鸡起来。

    只是这呆若木鸡，很快就飞快的变成了轰动。

    大量的记者，连忙是抱起了笔记本满怀着激动的心情，打着文字，发送到外界去，只是他们发现，自己的手指头好像都不灵活了，直接打得浑身颤抖。

    这次的事件，太大了！

    “很高兴能够与霸主国融为一体，从今往后，霸主国国民待遇与信黑国信黑地区的国民基本一致，除了某种层度上的限制外，你们的经济与生产工作，全部不受国家的影响，欢迎贵国正式加入我们信黑国的大怀抱。”

    贾岩笑了起来，走过去与这位元帅握了握手。

    随后，双方落坐，开始正式的签署文件，签完了还向着广大的记者镜头，展示他们的签名结果，让无数的长枪短炮，都拍摄到了两人签的文字。

    不得不说，贾岩的字是真的好看，反观那位霸主国的外交大臣，却是因为激动，而签的歪歪扭扭，两者高下立判。

    “哇，哇，太好哒。”

    爱迪莎在旁边与众人一块鼓掌。

    她可喜欢这样的环境了，多热闹呀。

    可惜就是没有吃的东西，要是有吃的多好。

    两方的人员再交换了几则详细的文件，并由专门的部门交接与签字。

    随后整个过程，都在双方人士相当紧张，却又有条不紊的过程里进行下去。

    倒是贾岩与爱迪莎，在签完了文件过后，就找了理由离场。

    “主人呀，接下来我们就能去星空里玩咯。”

    爱迪莎与贾岩闪烁着，离开了外交部，到大街上走着。

    “不是去玩，是无做正事好吗？”贾岩白了爱迪莎一眼。

    爱迪莎捂着自己小嘴巴，今天穿着相当得体正装的她，与普通情况下大相径庭，像是美丽的小精灵般，惹得路过的人群都忍不住看了看她。

    “嘻嘻嘻，是做正事哦，爱迪莎最爱做正事啦。以后和以后，再再以后，爱迪莎都要跟在主人身边，做着主人喜欢做的事，爱迪莎好幸福的呢。”

    喂喂。

    贾岩回头看看她。

    这种话，很多情况下是小说影视作品里将死之人说的话，爱迪莎你说这些真的好吗？

    不过爱迪莎说倒是无所谓。

    自己大不了多照顾她一点好了。

    在这个世界里，除了白海豚那边，就没什么能够危害到自己的。

    保护一个小女孩，应该是绰绰有余。

    “好了，你做好准备就行，明天通知小琳，这颗星球上的大事已经尘埃落定，我们能够出发了。”

    “嗯哒！大事尘埃落定，出发咯。”

    爱迪莎高兴的点头，随后蹦蹦跳跳的拿出自己的通讯器，与留在元帅府的贾琳煲起了电话粥。

    两个小姑娘就是这样，在一起的时候打打闹闹，还吵的不可开交。但离开了片刻，又会想彼此，聊起电话来跟不要花电话费一样。

    也对，好像她们确实不需要电话费。

    这一切都是政府开支的。

    “嗯，贾琳你要不要吃点什么，我带哦。”

    爱迪莎聊着天，看着眼前的贾岩，有些幸福的样子。

    噗。

    突然的，爱迪莎身边涌现出一道惊天动地的力量。

    “什么？”

    贾岩怔了怔，随后他冷若冰霜，将自己的手掌与此人对了过去。

    那道力量的主人很强。

    但贾岩远远超过他的强度。

    只是这人能够在动手之前，令得贾岩这具身体都没感受到他的存在，说明了他的实力绝对是惊天动地的。

    事实证明，贾岩与这个家伙对招的瞬间，就知道这家伙的实力如何了。

    尊者级！

    这个世界所能到达的最顶峰。

    而且在这个星球上，应该是没有尊者级的。

    也正因为贾岩明白此事，所以才有些大意了。

    噗。

    那人就算是尊者级，但对上了贾岩这具身体也到达尊者级的实力，根本没有丝毫的抵抗力。

    实力能量相近，不代表双方的实力就真正一样了。

    贾岩的实力，是经过更强层次千锤百炼而出的，在力量的应用方式，以及战斗的反应力等等，都与普通的尊者级有天与地的差别。

    所以他一击之下，就将这家伙的身体整个拍碎。

    血雾爆炸开来。

    贾岩凝了凝神，知道这家伙死了。

    但他看到坐在声上的爱迪莎，表情动了动，走上前去。

    “唔……爱迪莎好痛，这就是痛吗？”

    爱迪莎有些气若游丝，捂着小肚肚。

    她的肚子流血了，并且有些严重，开膛破肚那种。

    小姑娘从来没享受过受伤的感觉，所以有些不知所措。

    “嗯，这就是痛。”

    贾岩白了她一眼，随后说道：“看，这就是说必死言辞的结果，你没死都算命大了，以后别说了知道吗？”

    “嗯，爱迪莎知道。”

    爱迪莎灰头土脸说道。

    吟。

    四周的行人还没来的及惊叫什么的，贾岩已经是将力量送到爱迪莎的身体内，随后又抱起小不点，整个人闪烁一番，消失在原地。

    “下次自己小心点了，你的力量不管怎么说，也都差不多是尊者级的人了，连一个尊者级的偷袭都接不下来。成何体统。”

    【【差一点点，来起点正版订阅，十分钟后刷新就行】【【差一点点，来起点正版订阅，十分钟后刷新就行】【【差一点点，来起点正版订阅，十分钟后刷新就行】【【差一点点，来起点正版订阅，十分钟后刷新就行】【【差一点点，来起点正版订阅，十分钟后刷新就行】【【差一点点，来起点正版订阅，十分钟后刷新就行】【【差一点点，来起点正版订阅，十分钟后刷新就行】【【差一点点，来起点正版订阅，十分钟后刷新就行】【【差一点点，来起点正版订阅，十分钟后刷新就行】【【差一点点，来起点正版订阅，十分钟后刷新就行】【【差一点点，来起点正版订阅，十分钟后刷新【【差一点点，来起点正版订阅，十分钟后刷新就行】就行】【【差一点【【差一点点，来起点正版订阅，十分钟后刷新就行】点，来起点正版订阅，十分钟后刷新就行】

