    何促连忙做了一个噤声的手势，又指了指自己的手机：

    “官方游戏媒体的记者打算采访一下我们，其他的事等会儿再说吧。”

    “啊？哦，好……”

    余苏艾反应过来，很快敛去脸上的激动，跟着他走进了房间。

    ……

    采访的时间不长不短，持续了大约半个小时，就差不多进入了尾声。

    “最后一个问题。”

    记者小姐姐的声音温柔似水，“请问两位决定制作新类型游戏的初衷分别是什么，或者说，是什么给了你们不断创作新类型游戏的动力？”

    何促转头看向身边的余苏艾：

    “这次你先说吧。”

    “嗯……”

    余苏艾点了点头，认真考虑片刻，随后回答道，“大概就是因为好玩吧。”

    “好玩？”记者小姐姐有些诧异。

    “你不觉得那些新类型游戏很好玩吗？”

    “唔……确实。”

    “其实对我来说，有这个原因就足够了，毕竟创作类的工作，喜爱和热情永远都是最能提升工作效率的因素之一。”

    余苏艾想起自己那个“打败传火者”的初衷，张了张嘴，最终还是没能把话说出口。

    这种傻话，也只有在何促面前说着才毫无压力。

    说给别人听，那感觉真的会很社死……

    “嗯，对自己的工作充满热情和喜爱，也确实更容易做出一些成绩。”

    记者小姐姐笑着回应，又转而询问何促，“何促同学呢，你的初衷或者动力是什么？”

    “我想玩游戏。”

    “……啊？”

    “我想玩一些新奇又有趣的游戏，但是市面上又没有……”

    何促笑着说道，“按照‘沉默的往往是大多数’的说法，我估摸着应该还有不少游戏玩家和游戏制作人，也都跟我有差不多的苦恼，所以我就打算自己做一些新类型游戏，权当是抛砖引玉，希望可以吸引更多人加入到创作新类型游戏的队伍当中。”

    “沉默的往往是大多数……”

    记者小姐姐低声重复一遍，许久才又提问道，“也就是说，你是在为大多数人发声？”

    “总要有一些人先站出来吧？”

    何促没有否认这个说法，“要是连一个努力的方向都找不到，那沉默的人也就只能继续沉默下去……反之，要是有了目标，那么很多人大概就会用实际行动去打破那种‘沉默’。”

    停顿两秒，他又笑着说道，“我不知道别人是怎么想的，反正我的想法一直都很简单，就是希望市面上的好游戏可以越来越多，最好能多到我一辈子都玩不尽的那种程度……”

    说到这里，他又意味深长地补充了一句，“我不希望有人剥夺我的这种喜欢。”

    记者小姐姐沉默半晌，用稍显低沉的声音回道：

    “会好起来的。”

    ……

    电话采访结束，室内沉寂了下来。

    余苏艾收回目光，若有所思地说道：

    “原来的你的想法这么复杂……”

    “我的想法哪里复杂了？”

    何促有些好笑地收起手机，“总结起来不就只有五个字吗？”

    “五个字……”

    余苏艾想了想，试探性地问道，“你想玩游戏？”

    “嗯，这是我目前最关心的两件事之一。”何促点点头。

    “两件事……那另一件事是什么？”余苏艾好奇问道。

    何促静静地看着她，没有说话。

    余苏艾眨巴眨巴眼睛，刚想继续追问，却又突然反应了过来。

    ……对方现在的状态，好像就是问题的答案。

    她有些不自然地调整了一下坐姿，把目光转到了窗外。

    何促轻吐一口气，起身走到床边，继续收拾行李：

    “你刚刚说我们要火了，那是怎么回事？”

    “啊？哦，我差点忘了……”

    余苏艾听到这话，瞬间回过神来，迅速调整好情绪，取出裤兜里的手机，“现在微博上到处都在传我们的视频、传你在国赛颁奖典礼上说的那些话。”

    “视频，哪来的视频？”

    “跟我们一起参加竞赛的同学拍的，而且还是多视角的那种。”

    “多视角……”

    何促手上的动作一顿，转身走到她身边，“是怎么样的视频？”

    “喏，就是这些。”余苏艾抬手递上手机。

    何促接过手机，顺势在她身边坐下，点开其中一个视频。

    得益于竞赛场馆内的光线明亮、以及拍摄者的手机像素极高，视频中的他和余苏艾都没有模糊成马赛克，完全可以清晰地看到两人绝大多数的身体细节。

    拍摄者的视角，毫无疑问是自下而上的那种仰视角。

    面对这种公认的死亡角度，何促和余苏艾却并没有因此暴露出什么身材和颜值上的缺点，该帅的还是那么帅，该漂亮的也依然很漂亮。

    关键是两人站在台上那从容的气质，一点都不像是青涩的高中生。

    看着就很优雅。

    “真般配。”何促满意地点点头。

    “……”

    余苏艾不自觉地抿起了嘴角，停顿一瞬，又有些无奈地说道，“谁让你关心这个了……”

    她伸手点开视频下方的评论区，“你看这些评论，都快把我们的公开信息都扒完了！”

    “公开信息啊……那应该也没什么。”

    何促轻轻划动屏幕，顺着热评往下看。

    第一条热评就是一个大惊喜。

    【求视频里这名小姐姐的信息】

    何促偏头看向余苏艾。

    “看我干嘛，下面也有求你的信息的评论。”余苏艾斜了他一眼。

    何促继续往下翻，果然在第四条热评的位置，看到了属于自己的【求视频里这个小哥哥的信息】。

    至于两人的待遇差距为什么这么大……

    大概是因为喜欢美女的女生有很多，喜欢帅哥的男生却很少吧。

    “信息是谁公开的，跟我们一起参加竞赛的同学，还是我们学校的同学？”何促问。

    “应该都有吧，我还看到已经有人把我们的班级号都说出来了。”余苏艾蹙眉道。

    这虽然算不上是什么糟心事，但多少也会给两人带来一些困扰。

    “我现在就想知道，我们是怎么突然火起来的……”

    何促一边低声念叨，一边继续翻看评论。

