    众人不由顺着李清歌手指的方向望去。

    就看到一个头发花白，但是精神矍铄的老者，正站在一处大殿前，接受记者采访。

    这老者穿着一身黄色道袍，足有两米高，鹤发童颜，腰身挺拔, 眼眸古井无波，看起来就像是个平平无奇的和蔼老者。

    “龙虎山六十五代天师，张青松。”路鸣开口道。

    董铭道：“别看这老天师平平无奇，传闻他可是当世有数的强者，不过从没有人见过这位老天师出手，更有秘闻说, 龙虎山的六十四代老天师也还活着，是从上一次灵潮活到现在的, 不过平时都在龙虎山秘地闭关，也不知是真是假。”

    “正常，现在有名的大家族和门派，估计都有强者坐镇，这些强者，无一例外都活过了一次灵潮，甚至多次灵潮。”路鸣开口道。

    虽然这也只是他的猜测，不过自从上次看到零组总组长明玉的手段后，他便对此深信不疑了。

    李清歌有些感叹：“哎，没想到，我们有朝一日，还能离那些古人这么近，诶，你们说，咱们历史上的一些名人，会不会还活着，比如诸葛家的先祖孔明先生？”

    “不好说, 不过这些人应该是不多的，圈子里不是流传过一句话嘛, 承天命者，其寿衰也，那些历史上留名的，都是大人物，受天命眷顾，但是寿元也不会长久，哪怕是修炼了，也无法增寿，这就是天道循环。”董铭开口道。

    路鸣摆摆手：“好了好了，这种东西太玄学了，未必就是真的，我们还是去和这位老天师打个招呼吧，不然连参加都不知道怎么参加属于咱们超凡者的罗天大醮。”

    这次龙虎山的罗天大醮并没有公告天下，不过有超凡者来，也会接纳。

    普通的罗天大醮和超凡者的罗天大醮，是分开举办的。

    前者在前山，后者在后山。

    后者不会让普通人和记者进入拍摄。

    毕竟——

    国家虽然公布了超凡, 但是也有细则下来。

    不能在公共场合展露超凡能力, 更不得集体宣传超凡事迹。

    这也是为了维持社会的稳定！

    “我已经喊了一个朋友来接我们了。”孟寒开口道。

    路鸣好奇道：“谁啊, 孟老板你还认识除咱们以外的超凡者？”

    孟寒道：“就是之前和老董去长白山做任务, 碰到的一个修炼者，名叫李康。”

    这也是他做的第一次超凡者任务。

    起初李康还不相信他，执意要和他切磋，不过被孟寒打服了，可以说是不打不相识。

    之后他们又在长白山遭到不死鸟组织的埋伏，也算是共过患难，于是便互相留了微信。

    说起来，这罗天大醮还是李康提前告诉他的。

    “噢，原来是他这个莽夫啊，他和老董之前不是有过一段恩怨嘛。”路鸣道，显然他也认识这个李康。

    董铭道：“也不算什么恩怨，不过就是之前做任务有过一次小摩擦，长白山那会已经解开了。”

    “行吧，那我们先去和老天师打个招呼，然后等这李康过来。”路鸣开口道。

    众人在一旁等人一会，终于等到老天师的采访结束，这才快步的走了过去。

    “大理散修路鸣，见过老天师。”路鸣抱拳行礼。

    “见过老天师。”

    孟寒等人也跟着一块行礼。

    老天师鹤发童颜，眸光平淡，却神荧内敛，看着孟寒等人，不由笑着点头。

    “你们也是来参加罗天大醮的吧，呵呵，门内宾客众多，道童不足，可能有些招待不周，还望多多见谅。”老天师拱手，一点架子也没有。

    路鸣拱手道：“老天师哪里的话，是我们不请自来，叨扰了。”

    “此次罗天大醮，也算是超凡公布后的一次超凡者交流会，你们能来是好事，老道我也很久没这么热闹过了，这次来的不少后生，都天资卓绝，令人满怀宽慰啊。”老天师笑着道。

    而后。

    他的目光在一行人身上扫过，最后停留在了孟寒的身上，眼眸中精光一闪而逝：“气运如虹，凶芒内隐，小伙子，近来可要修身养性，不宜再大动干戈了，牵动体内的凶戾，可就大事不妙了。”

    孟寒眼眸微动，这老天师，难不成看穿了他丹田气海内隐藏的不灭天刀？！

    看来，这位龙虎山老天师，还真不是一般人。

    他连忙恭敬行礼：“多谢老天师指点，晚辈定当注意。”

    “嗯，去吧去吧，从此地往上走，抵达后山的一处栈道，自有人帮你们引路，到罗天大醮的举办之地，老道我稍后就到。”老天师又露出平和笑意。

    “谢过老天师，那我们就先告辞了。”

    众人躬身行礼，顺着老天师手指的方向行去。

    孟寒已经给李康开了共享位置，两人正在逐渐靠近，孟寒这才确信自己没有走错。

    往上走了大概五分钟，就抵达了一处很宽敞的栈道。

    这栈道，直通另外一处山头。

    此刻。

    正有一个穿着道袍的男子，站在栈道之上，似乎是在检查什么。

    孟寒等人走了过去，便被这身着道袍的男子给拦下。

    “几位居士，可是来参加罗天大醮的？”道士问道。

    “是的。”

    “请出示超凡者论坛的账号，若是还未注册，请握紧这块石头，让石头变色后，便可通过栈道，到后山的罗天大醮举办之地。”

    道士说着，拿出一块纯白色的石头。

    这应该是检测超凡能力的一种道具。

    好在众人都有超凡者论坛的账号，向道士出示后，便顺利通过栈道，朝后山走去。

    每隔一段距离，都有一个道士在看守和引路。

    看得出来，这些道士都是修炼者，且实力都很不错的样子。

    往前走了大概五百米左右。

    一个身材魁梧，留着络腮胡的中年男子快步走了过来。

    他看到孟寒，挥了挥手：“孟兄弟，这里。”

    这男子，正是许久未见的李康。

    “李大哥，好久不见了。”孟寒笑着迎了上去。

    李康道：“是啊，这算起来，也有一个多月了吧，不过，我这段时间可是听了不少关于孟兄弟的事情。”

    “我的事？”孟寒疑惑道。

    李康开口道：“孟兄弟斩杀了天妖投影，这事圈子里可是不少人知道，还有去帝都武库的事，也被人关注了，这帝都武库内，可都是好东西呢。”

    “额。”

    孟寒有些无语。

    这超凡圈子还真是没什么秘密可言啊。

    天妖投影的事还好说，连自己进入帝都武库都知道。

    谷馒

    看来，那帝都武库也有各门各派的人在盯着啊。

    指不定还在暗中打着主意。

    不过，里面有季老在看着，应该也出不了太大的问题。

    李康开口道：“我这么说，也是提醒孟兄弟，这圈子没看起来这么平和，你平日里可要多加小心，有些不法的超凡者，若是知道你在帝都武库内拿到了好东西，估计会起歪心思。”

    “嗯，我明白了。”孟寒点点头。

    李康笑道：“走走走，现在可是来了不少超凡者了，咱们修炼者同盟的群主诸葛文瑞也已经到了，大家正在互相交流修炼心得呢，我带你过去。”

    “有劳李大哥了，这几位是我的朋友，和我一块来的。”孟寒又介绍路鸣等人。

    “李哥哥好，我叫李清歌，咱们都姓李，待会可要多照顾照顾小妹哦。”李清歌甜甜一笑。

    李康看着李清歌：“噢，我认识你，杀人魔音李清歌嘛。”

    “……”李清歌眼角瞬间青筋毕露，“这是谁给我取得外号，什么杀人魔音啊。”

    李康笑着摆手：“呵呵，都是玩笑话，我们圈子里一个人之前和你一块做过任务，说你能力不错，就是施展能力时声音太难听，简直要杀人一样，所以给你取了个外号叫杀人魔音。”

    “造谣，简直造谣，是谁取得，待会我要打死他！”李清歌捏着小拳头，脸颊气鼓鼓。

    路鸣哈哈一笑：“我倒是觉得挺贴切的。”

    “你个死路大块头，再笑我就把声音录下来，每天晚上两点钟定时给你发我唱的歌。”李清歌跺跺脚。

    “你好恶毒啊。”路鸣捂着胸口。

    两人追追打打，朝着后山跑去。

    “孟兄弟，跟我来吧，等到了后山，我带你去认识一些朋友，你的这些朋友不是修炼者，可以让他们自己逛一逛。”李康开口道。

    “好。”孟寒点头。

    一群人往后山行去。

    走过崎岖的山道，又绕过一个人迹罕至的大峡谷，这才来到了龙虎山的后山区域。

    这里坐落着一栋栋白墙绿瓦的房屋。

    此刻。

    有不少人，正站在房屋前宽敞的草坪之上。

    人数少说也有数千人了。

    有些人穿着同样的服饰，很明显是来自于同一个门派。

    甚至，其中有人已经在互相切磋交流了，引来阵阵叫好声。

    这些超凡者由于国家的限制，平日里没办法施展能力，在这里倒是个很好的交流的场所。

    “怎么样，比想象中的要更多吧？”李康笑着道。

    孟寒点了点头：“确实，我还以为顶多也就几百个人而已。”

    “走吧，我带你去前面，诸葛群主已经召集不少人了。”李康开口道。

    两人穿过人群，不多时，就来到了一处土坡之上。

    这里已经聚集了七八十个人，就算是在这么多人聚集的超凡者中，也显得比较扎眼。

    在人群的高处，正站着一个看起来三十岁左右，模样温和，皮肤白皙的男子。

    这男子穿着笔挺的西装，竖着三七分的发型，气质很独特，令人一眼看过去，就能心生好感。

    这种人，仿佛就是天生的领袖一般。

    周围的超凡者，都围着这个穿着西装的男子，好似众星拱月一般。

    “这就是咱们的群主，诸葛文瑞了。”

    李康带着孟寒来到人群中，低声开口道。

    孟寒微微点头，自然也猜到了这男子的身份。

    江城的诸葛家族，别说是超凡者了，就算是在普通人之间，也是比较知名的。

    因为市面上，有不少的品牌，都有诸葛家族的标志。

    如诸葛泡面、武侯牙膏等等。

    算是比较典型的家族企业。

    并且，这些企业大多经营的还不错，市值少说也有几十上百亿了。

    诸葛文瑞自然也看到了孟寒二人，不由拱了拱手道：“李康兄弟，这位就是孟寒孟兄弟吧，真是久仰了。”

    一时间。

    所有人都目光，都汇聚到了孟寒的身上。

    有些人不由窃窃私语起来。

    “这就是之前斩杀天妖投影的那个新人超凡者啊。”

    “看起来很年轻的样子。”

    “听说大理那边给他争取了一次进入武库的机会，不知道有没有拿到什么好东西。”

    “他应该不是零组的人吧，竟然也能去武库，不会走后门了吧？”

    “呵呵，谁知道呢。”

    孟寒对周围的声音置若罔闻，朝着众人拱手，笑着道：“诸葛群主，各位兄弟，我叫孟寒，也是修炼者同盟群的一员，很高兴认识大家。”

    他态度和煦，赢得了不少人的好感，大部分都朝他和善的点头或者抱拳。

    只有少部分人不以为意。

    诸葛文瑞笑着道：“孟兄弟，久仰大名了，之前你斩杀天妖投影时，我就想和你联系的，可惜一直找不到合适的机会，今日有幸在此相聚，等罗天大醮结束后，我做东，大家一块多喝几杯。”

    “自然。”孟寒笑着道。

    在这种场合，他自然也不会驳了别人的面子。

    诸葛文瑞道：“冒昧的问一句，鬼村的事，是否已经解决了？”

    孟寒眼眸微闪。

    这个诸葛文瑞情报够可以啊。

    自己几天前才进去的，现在他就已经知道了。

    “嗯，运气比较好，已经解决了。”孟寒笑着道。

    诸葛文瑞眼中露出一丝讶异：“我听说那处鬼村不简单啊，似乎涉及到了先秦的徐福大炼炁士，没想到能被孟兄弟解决，真是不简单，不介意的话，能否简单介绍一下这村子的情况？”

    听到诸葛文瑞这样说，人群中更是爆发出一阵异动。

    徐福可是公认的先秦时代顶尖的修炼者。

    涉及到他的事情，这里的修炼者自然都倍感好奇。

    一时间。

    所有人都露出期待的目光，看向孟寒。

