    “不想死的话，就不要冲动，你连他一招都抗不住，”洛天沉声训斥天玄矶，同时一掌拍向，拍向此人的那根拐杖。

    顿时，拐杖遇到了巨大的能量，滴溜溜的旋转起来，似乎失去了控制。

    “叶风道友，去助洛天，这个人我们足以应付，”伊轻舞一双妙目看向这边，凝重喝道。

    “好，你们小心，”叶风认真的告诫道，身形一下子出现在洛天的身边。

    “玄矶姑娘，放心，有我在，没有人能伤得了你，”这个家伙首先向天玄矶表明心意，不由的让洛天翻了翻白眼，敢情这个叶风对天玄矶有意啊。

    “不用你管，我自己能照顾好自己，”天玄矶没好气的说道。

    “嘿，但愿如此，”叶风咧嘴笑道，不以为然。

    “小子，你到底是什么境界，似乎没有仙王的气息，也不是神王，竟然可以撼动我的震天拐？

    难道你有法宝隐藏了自己的气息？”

    这个老者的拐杖被洛天干扰，无法触动天劫，不由的神色凝重的喝道。

    “露出你的本体，让我看看你是什么东西，我就告诉你怎么样？”

    洛天好整以暇的说道。

    “混账，小子，不管你身上有什么法宝，我都无法阻挡我干扰他的天劫，少在这里给我浪费时间，”这个老者不上的大怒道，同时张口吐出一颗珠子，大若拳头，漆黑无比，似乎连光线遇到它就都会吸收，让人不敢直视。

    “水属性的内丹？

    你是水里的怪物？

    喂，荒界的水多吗？

    有时间去你们那里洗个澡啊，”叶风凝神看了一眼，哈哈大笑道。

    “不自量力的东西，徒是口舌之利，”这个老者望了一眼叶风不屑的哼道，同时，一下子抛出那颗珠子，顿时，天地失色，一片漆黑，如同夜幕到来。

    “阻止他，这颗珠子不简单，他可以吸能天劫能量，”洛天不由的大声喝道。

    “难怪，一起上，”叶风大喝，率先掠了过去，施展绝世大神通，对着这个老者就狠狠的攻杀而来。

    “哼，”这个老者不由的冷哼一声，那颗珠子顿时乌光大放，叶风的攻击能量竟然全部被它吸收。

    “好诡异的内丹，”洛天不由的神色凝得，瞬间拍向了一掌，杀向此人，却同样的被那黑色的内丹吸收。

    “黑洞妖兽？

    不要纯能量攻击，否则他吸收的能量越多，就会变的越强，”看到这一幕，正在渡天劫的天月不由的凝重喝道。

    “黑洞妖兽？”

    洛天不由的一怔，他不由的想到了自己的宇宙苍穹域里的黑洞，和这珠子如出一辙，也是能疯狂的吸收能量。

    “不愧是代表神界的人物之一，有点见识，”看到自己的来历竟然被天月识破，这个老者不由的脸色一变，淡淡的说道。

    “不知道如果用至仙门还有至神门的力量压制你，会如何？”

    洛天自顾自语道，却是看向这个老者。

    “你——小子，至仙门和至神门已经崩溃，你还吓唬我？

    否则的话，本尊的投影也不会轻易到这里来，”“看来，是真的有效啊，”洛天微笑，看向了叶风。

    “嘿，那好，开始吧，”叶风顿时明白洛天的用意，嘿的一声，双手一划，顿时演化出了至神门。

    轰轰天地作响，神秘古扑，昏黄如同日落黄昏的至神门出现了。

    “小子，想不到你竟然能演化出至神门，不过，没有用的，没有至仙门，你一样——”“轰轰——”没有等这个黑洞妖兽说完，只听到轰的一声，在他的头顶上方出现了一尊门户，同样的斑驳古朴，仙威浩荡。

    “混账，你们竟然——”这个黑洞妖兽的神色终于变了，他怎么也没有想到，眼前的这两人会演化出他的克星，那就是至神门和至仙门。

    两大门户轰然合一，对着这个黑洞妖兽镇压下来。

    “该死，”黑洞妖兽大吼，急忙用黑色的内丹珠子抵挡，不出意外，这黑色的内丹珠子竟然无法吸收两大门户的力量，被生生的压爆，化作了能量，同时，这个黑洞妖兽的身体也开始崩溃，化为了能量。

    “这只是一个小小的分身投影，等本尊的真身到来，就是有两大门户我也不怕，两个小子，我记住你们了，”最后，传来那个黑洞妖兽那不甘的声音。

    “等你真身前来再说吧，”洛天神色冷漠，大手一抓，顿时，把这个黑洞妖兽的那投影能量摄取，收进了自己的宇宙苍穹域中，补充了自己的黑洞能量。

    顿时，自己的苍穹域中，那些黑洞翻滚，欢声雀跃，如同得到了食物一般，一下子吞噬起来，实力强大了许多。

    其实，想要杀掉这个黑洞妖兽的能量投影，洛天有的是办法，只不过，他没有动用而已，因为洛天总感觉有强者一直在盯着自己，不到生死关头，他不会暴露自己的底牌。

    “轰轰——”另一处，那个巨大的黑色蜈蚣，看到洛天和叶风两人联手竟然打爆了黑洞妖兽，不由的神魂魄散，一个不注意，被伊轻舞和霍格两人联手生生打成了几截，然后化成了能量消失。

    这几是他们的能量投影而已，一旦真身前来，很是麻烦。

    击溃了这三大能量兽，洛天并没有乐观，而是神色凝重道。

    “不错，不过，真身前来，我们不是对手，不过，知道了他们的神通和习性，对我们也是一种不错的历练，下次再遇到，也会有一些对敌的经验，”伊轻舞赞赏的看了一眼洛天道。

    “玄矶，你没有事吧，”叶风关心的询问天玄矶。

    “我能有什么事？

    哼，”天玄矶有些懊恼的说道，她也自诩实力强大，现在却才发现，她根本没有出手的余地，对方的强大超出了她的想像，不由的心中有些悲凉。

    “我还有叶大哥特意前来，相助两大殿主，其中之一那可是你的母亲大人，不管你心中如果所想，也不该对叶大哥如此态度，”洛天的神色有些不好看，望向天玄矶淡淡的说道。

    

