 萧慕辰和众人一路同行！

    一路上，他风度翩翩，儒雅绅士，一举一动让人如沐春风。为人丝毫没有架子，偶尔还指点两个半圣修行。得

    到的那一具圣王遗骸，也给了两位半圣，让两位半圣感激不已。柳

    沁一路上，如同一只百灵鸟，叶宇看着她就能感觉到她内心的喜悦。柳

    沁一路上都在掩饰她的倾慕，可是她哪里掩饰的住，明眼人一看就知道她喜欢萧慕辰。

    一路上萧大哥萧大哥的挂在嘴边，雀跃的如同精灵。叶

    宇一路上和他们一起，看着青春活力的柳沁，人的心情忍不住愉悦，当然他也在观察者萧慕辰。

    他和萧慕辰倒是没有过多的交流，叶宇自然不会去讨好他。萧慕辰只当是叶宇敬畏他是圣人，不敢轻易到他面前去。萧

    慕辰心中倒是有些鄙夷，心想难得的机缘居然不会珍稀，居然因为畏惧而不敢讨好他。

    难道他不知道，一个圣人随便漏掉什么东西给他，都可以让他受用一生吗？

    在萧慕辰的带路下，一行人走出来巫蛮域。一

    走出巫蛮域，叶宇感觉整个天地异常的清明，灵气浓郁无比。比起五洲浓郁太多了，最重要的是大道法则清晰。身

    为圣人，他感觉自己能轻易的感觉到大道法则。在五洲那种压抑的感觉根本没有。

    叶宇走出巫蛮域，感觉自身少了几重束缚，他对大道的利用，要比在五洲容易和强大的多。

    “这就是这个世界的人，有这么多圣人和圣王的原因吗？”

    叶宇喃喃自语，心想这一方世界当真是太适合修行了。这个世界，成就法则境只要有一般的天赋，就行吧。

    叶宇想到五洲世界祖脉出现，心想难道以后的五洲也会如此？要是如此的话，五洲世界也将圣人辈出！离

    开巫蛮域，一行人难得的放松，在一处碧水清波的湖泊前，众人暂时歇脚。

    夜深人静，叶宇盘坐在湖边，依旧在熟悉着天地法则，感悟着自身的道。叶宇重修自身境界到了极致，他这些天一直在参悟造化决。

    造化决的古字，在他达到圣人境后，终于可以勉强记忆，叶宇也在努力的勾勒，以自身的道演化出这些古字。沉

    浸在修行中，叶宇心想自身的实力，在圣人之中应该也不弱了，怕是除了那些积累无数年的顶尖圣人，其他圣人难以匹敌自己。“

    等参悟了自身的体质和造化决，再重修一次自身境界，应该能无惧任何一个圣人了吧！”叶

    宇喃喃自语，沉浸在其中，不过湖面上微弱的波动，让叶宇的眸子看过去。

    造化决看破虚妄，叶宇看穿黑色的夜幕。

    “叶大哥！”一个声音响起来，叶宇见到柳沁踩着碎步而来，坐到了叶宇的旁边，撑着脸看着虚空，今天的天气并不是很好，只有零丁的星辰。

    “怎么了？不围着你的萧大哥啊，怎么来找我了？”叶宇含笑的看着面前的少女，少女娇柔灵动。“

    萧大哥！”柳沁脸色发红的嗔道，“我那有围着他，你乱说。”

    不过说到这，柳沁又有些低落道：“刚去找萧大哥，没见到他的人。”

    “没找到你萧大哥，所以来找我对吧！”叶宇笑道，“哈哈，我倒是知道自己在你心目中的地位了！”“

    萧大哥！你再胡说，我就不理你！”柳沁娇嗔妩媚，脸红红的，美眸羞怒。“

    还准备带你去找你萧大哥呢，你这样，那就算了！”叶宇回答道。

    “你知道萧大哥在哪里啊？”柳沁欣喜道，“他去做什么了？”

    叶宇笑了笑，对着柳沁说道：“你跟我来！”

    说到这，叶宇展现力量，裹住柳沁，带着柳沁腾空而行。柳

    沁虽然疑惑叶宇为什么带他凌空而行，但是也没有想太多。

    柳沁和叶宇横跨了湖泊，又走了很远，这才到一处地方。柳

    沁见走了这么远，刚想说什么，却被叶宇伸手阻拦，叶宇做了一个嘘的动作，又走了一段距离，这时候叶宇带着他到了一块巨石后，躲了起来。柳

    沁刚想说躲在这里做什么，却听到了一个意想不到的声音：“圣王道源，给本圣！”这

    个声音不是别人，正是无踪圣人的声音。

    柳沁瞪圆眼睛，呆呆的看着叶宇。叶宇对着她笑笑，示意继续听下去。

    “放心，我们之间的交易，我自然会履行！”又

    是一个熟悉的声音，这一刻柳沁惊讶至极。萧大哥，居然是萧大哥的声音，交易？他说什么交易？

    柳沁虽然没有看到他们，但是也能感觉到对方在送东西。柳

    沁心中满是疑惑。

    无踪圣人为什么会和萧大哥交易，以圣王道源作为交易？他们交易什么？“

    不愧是少帝，当真是大手笔。圣王道源说送出去就送出去，啧啧，这东西对你也有大用吧，对你步入圣王同样有效果。”无踪圣人说道，“为了一个女娃，你当真是舍得！”“

    这点不用你管，只是需要你配合演一场戏，现在演完了，你拿着东西滚！”萧慕辰冷声道，哪里有往日儒雅的神态。

    “我当然不管！只是你毕竟比起我强大，我自然要多留一个心眼，要不然被你杀人灭口怎么办？比如那位血王，不就是被你灭口了吗？”无踪圣人嘿嘿笑道，“我想，要不是我还有几分实力，速度也确实够快，应该也被你灭口了吧！”

    “你胡说什么？”萧慕辰喝斥道。“

    胡说？血王不就是你杀的？他做出要炼化那座城池的举动，应该也是你的意思吧！”无踪圣人笑道，“放心，我又不说出，只是告诉你，不要想着杀我灭口，你杀了我，我自有办法把这些事曝光出去。我要是活得好好的，当然是当做什么都不知道了！”

    柳沁听到这些话，她呆呆在原地，眼中满是不敢置信。

    “你想多了，你说的我都不知道！”萧慕辰说道。“

    哼！真要我亲自说出口吗？那个女娃，应该是那位最喜欢的后裔吧。古帝陨落，天命留出空缺，那位最有希望承载天命，你要是能成为他的女婿，那古帝代言人非你莫属。毕竟，你成就圣王应该只是世间问题！”…

    … 