    华夏国府队伍休息区。

    此时的这里成了欢乐的海洋，在场每个人都脸上都是洋溢着最真挚的笑容。

    “欧耶！我们赢了！”

    “喔喔喔～我们是第一！”

    “喔哈哈哈～”

    海岛斗台上的五人都是直接的相互拥抱着，激动得欢呼着。

    甚至莫凡他们直接跳到海里嬉戏着，看你高兴的样子就像是十岁的孩子一样！

    接下来的几天，整个水都威尼斯都是充满了的欢乐的气息。

    华夏国府众人都在这几天里尽情的狂欢着，而就连莫天陵也是参与到他们之中。

    再怎么说莫天陵也都是一个血气方刚的年轻人，就算经历得有点多了，但也改变不了他的心。

    但是这样美好的事情却是有人把它打破了。

    一天夜里，赵满延因为家里的事情而在海边散步着。

    就在这个时候，有着两个假扮情侣的人靠近了赵满延，然后直接对着赵满延发动必杀的一击。

    那名男子直接拿着一把漆黑的匕首，而女的则是射出了一根狭长墨绿色的毒针！

    “嗯？你们是谁！”赵满延看着那把漆黑的匕首离自己心口越来越近，他很想发动魔法进行防御。

    但是因为他们是谁突然暴起的同时，还对着赵满延使用了了一个心灵冲击。就这样导致了他不能在第一时间使用防御魔法。

    “死人是不配知道那么多的！”男子阴狠的冷笑道。

    就在毒针与匕首快要攻击到了赵满延时，一个水蓝色的水御快速的把他保护住了。

    那些笼罩着赵满延的水御却是并金铁还要坚硬，两名超阶杀手的攻击连一点涟漪都没有办法激起。

    就在赵满延的水御被激发的什么时候，身在与莫凡等人狂欢的莫天陵猛地站了起来，看着赵满延的方向冷声：我的人你也敢动，找死！

    莫天陵说完直接撕裂空间离开了，而在狂欢的国府众人也都看见莫天陵的动作，虽然不知道发生了什么，但是他们此刻也没有办法继续狂欢了。

    “好像我们之中就只有赵满延不在吧！”南珏毕竟细心，发现全部的国府众人也就除了赵满延不在场。

    “老赵？”莫凡也是快速反应了过来。

    预感到会发生什么的国府众人，也快速朝着手环感应的方向冲去。

    像急切的莫凡，艾江图就直接使用了空间系高阶魔法：瞬息移动，快速的赶去了。

    威尼斯海边！

    “什么？这个是水御？”

    “不可能，你怎么会有这样高级的防御魔具！”

    两名杀手一脸惊咦的看着保护赵满延的水御，震惊的开口说道。

    “没有什么是不可能呢！”赵满延见自己被队长的水御保护住了，就松了一口气。

    而他看着自己对面的两人，冷声开口问道：“是谁派你们来暗杀我的。”

    赵满延可以看得出他们不仅杀伐果断，而且还极其善于伪装，所以就猜到他们是杀手。

    而他还隐约的猜到了是谁雇佣的，只是他还抱有一丝侥幸而已。

    “哼，你以为这个水御就可以保护得了你吗？我们等它使用的时间结束了，就可以送你下去和你老爹一起共赴黄泉！”那名女杀手看着被保护得严严实实的赵满延冷笑道。

    因为他们都是了解过赵满延的资料的，知道他就是一个奇葩，把全部的攻击魔法修炼成了防御的。

    “哼，我的人你也敢动！”就在时候一个无比淡漠地声音响起。

    两名杀手都是一脸警惕的看着发出声音的地方，直接哪里的空间像是被无形的大手将它撕开，一名银发银袍的俊美男子走了出来。

    “是你！”两名杀手一脸惊骇的看着突然出现的莫天陵，不由自主的颤抖的说道。

    做他们杀手这一行的，消息灵通是最为重要的。要是杀了什么他们惹不起的人，那么不仅是他们自己会死，就连背后的杀手组织都会受到牵连。

    “队长！”

    而赵满延看着莫天陵的出现，脸上充满了笑容，他就知道自己的手环触发他是可以感受到的！

    莫天陵看着他们两人，眼神微眯了起来，然后开口说道：“杀手殿的人？你们好大的胆子啊！”

    男杀手赶忙对着莫天陵微微躬身的上开口道：“前辈，我们不知道他是你的人。”

    另一名女杀手也是赶忙开口说道：“要是我们知道的话，就算给我们一百个胆子也不敢动他啊！”

    莫天陵还没有说话，四周都空间猛地一阵波动，然后就是莫凡与艾江图两人就直接出现在莫天陵的身边。

    而莫凡看着赵满延的手环已经触发了，看着对面的两人，他二话不说就直接动手了。

    只见莫凡抬起手就是一个吞灵-烈拳-九蛟往两名杀手轰去。

    “轰～”

    而他们也是没有想到，这人一出现就直接动手，所以他们只能召唤出来了自己的凯魔具进行防御。

    他们虽然是超阶，但是他们最擅长的就是暗杀，所以他们的凯魔具等级并不高，只是堪堪达到魂级而已。

    就在莫凡的一个中阶四阶的烈拳-九蛟下，直接被打成了重伤。

    就在莫凡还要出手将他们解决的时候，莫天陵开口说道：“好了，你现在要是把他们杀了一点价值都没有了。”

    “你们现在可以说是谁雇佣的来暗杀的吧！”莫天陵十分淡漠地看着深受重伤的两人，开口说道。

    两名杀手看着莫天陵的那无比淡漠地眼神，也是齐齐的打了个寒颤，然后也顾不得什么杀手的准则了，当即开口说道：“是赵有乾！”

    而赵满延听到了这他的大哥，就踉跄了一下差点摔倒。

    他刚刚就有点想到是他的，但是他相信自己的大哥不会做出那种兄弟手足相残的。

    虽然很难以相信，但是他也知道他们说的是事实。

    莫天陵见此眉头微挑，然后直接抬起手对着眼前的虚空猛地一抓。

    在不远处的一颗老树后，看着发生一切的赵有乾，就直接被莫天陵抓了过来。

    然后就把他就到了赵满延的面前，看着他开口说道：“你自己处理。”

    莫天陵说完就看向了瘫坐在地带两人，开口说道：“告诉你们杀手殿的殿主，要是不想我过去你们大本营光顾的话，就让亲自来道歉并且取得赵满延的原谅。”

    听到了这话，两人赶忙应后快速的离开了。

