    第554章 功勋卓著

    张奕宣布要在大西北建造未来城，而且把房子以白菜的价格卖出去之后，立刻在全国引发了强烈的轰动！

    5-10万这个价格区间，说句良心话跟白送已经没有什么区别了。

    如今建筑行业原材料的费用越来越高，正常家庭光是装修一遍可能都得十来万。

    5-10万可以买下一套房子，而且最低面积在100平米以上，不算公摊面积，这跟白送有什么区别！

    然而，张奕就是敢这么做！

    即便他的脚下连一块砖头都没有，可是画大饼这种事情他还是会做的。

    先把房子卖出去，然后再考虑建造未来城的事情。

    资金这一块儿他并不缺少，而且之后官方肯定还会给他大量的补贴资金。

    他不是靠买房子赚钱，而是靠着未来城建造起来之后，其他的方面赚钱。

    比如说物业管理，以及商务楼的租赁。

    未来城的地皮使用权都是属于他的，将来无论谁想要过来开工厂或者做生意都得从张奕手中租房、买房。

    他不赚穷鬼的钱，谁有钱就赚谁的。

    只要未来城有了人，就等于是有了源源不断的财富落入张奕的口袋里面。

    所以说，张奕下的是一盘大棋，着眼的是更加久远的未来。

    而这个举动，则是直接把徐家劲给惹毛了！

    他愤怒的直接把手中的杯子砸到了墙上，摔得粉碎！

    “张奕，你这么做简直就是找死！得罪了全国所有的房地产商，你以为你能活到什么时候！”

    张奕这一招实在是太狠了啊！

    本来全国的房地产行业都已经开始走向下行的阶段了，要不然他也不会考虑着要去转型做电力汽车。

    如今他们公司还有2万亿的地皮放在那里不好处理。

    结果张奕这么一搞，让原本就不好卖出去的房子更加不好卖，这是让大桓房地产雪上加霜啊！

    “这是你逼我的，想要鱼死网破是吧？好，看咱们最后谁能玩得过谁！老子在商场打拼的时候，你还在撒尿和泥玩呢！”

    徐家劲拿起电话，打给自己的靠山，盛京的佟老。

    电话一接通，徐家劲就怒气冲冲的说道：“佟老，这个张奕太过分了！他竟然要在沙漠里面搞房地产，这是断我们的财路啊！您看咱们必须得收拾他了，不能由着他胡来！”

    徐家劲一副同仇敌忾的样子。

    因为这位佟老手中也握着大桓房地产的干股，张奕耽误了大桓房地产赚钱，也就是伤害到了佟老的利益。

    他觉得佟老这一次一定会站在自己这一边，好好教训张奕！

    只有这位京城大员一出手，必定会给张奕迎头痛击！

    可是没有想到佟老听完了他的话，声音带着几分愠怒的说道：“徐家劲！你是不是脑子被驴给踢了？这都什么时候了你还看不清楚局势吗？”

    徐家劲一下子愣住了。

    佟老怎么骂起自己来了？明明是张奕的做法损害到了他们的共同利益啊！

    “我……我怎么了？”

    佟老骂道：“张奕做的这件事情你知不知道有多大的意义？这是对于国家来说都有重大意义的功绩！”

    “如果只是你们两个企业之间的商业竞争，我倒是可以出手干涉。可是到了关乎国家利益的情况下，谁要是敢砰张奕那就是找死！”

    “而且他在西部搞房地产这件事情上头早就表态支持了！盛京的头头脑脑巴不得让人才去建设西部。张奕这么做正中领导的下怀！”

    “我可以在这里告诉你，不光全国上下没有任何人敢阻挠这件事情。而且官方还会出面，出钱出力出人，帮助张奕建设大西北的未来城！这是国家大事，不是你们那种私人恩怨的儿戏！”

    佟老的一番训斥，让徐家劲瞠目结舌。

    怎么就……突然上升到国家大事的层次上面来了？

    佟老的训斥让他冷汗连连，脑子的温度也迅速降了下来。

    仔细一思考，他才知道自己错在了哪里。

    就算张奕一开始的目的是为了针对他们大桓房地产，可是他的手段实在是太过高明了。

    并不是通过直接在大桓房地产的楼盘附近竞争，张奕也知道他根本竞争不过。

    所以他就借助大势，让自己站在国家和人民的这一边。

    正常的搞房地产的话，天下盛世集团十个也斗不过大桓房地产。

    因为这是多年来的积累，包括了人脉、地皮面积和经验。

    可是谁能想到张奕竟然剑走偏锋，选择了一个让人无法拒绝的方式，从另一个角度给了他们迎头痛击。

    “可是佟老，他的未来城要是搞起来，咱们的房子就卖不出去了啊！”

    徐家劲苦苦哀求道。

    “什么咱们的房子？”

    佟老的声音变得严厉起来，“徐家劲你给我记住了！那是你们大桓房地产自己的事情，跟我有什么关系？”

    徐家劲这句话就有些口不择言了，因为脑袋过于慌乱，把一些不该说的话给说了出来。

    佟老拿的股份是隐形股份，并不是直接挂在佟老的名下，而是他的一个远房亲戚。

    徐家劲意识到自己说错了话，赶忙道歉，“是是是，是我说错了！但是看在我这么多年孝敬您的份上，您得出手帮帮我啊！否则的话，大桓房地产的资金这一块儿就完蛋了！”

    佟老沉默了片刻之后，才说道：“这件事情是最高层亲自下的指示，我也不敢触他的霉头。你现在只有一个办法，那就是去求张奕放你一马。他要是肯把未来城的项目分一部分给你来做，或许还有转机。”

    说完这句话之后，佟老直接挂断了电话。

    此时他也明白，张奕是站在风口上的男人。

    由于沙漠改造的成功，将来的张奕一定会被载入史册。

    而现如今，他也是举国上下心目当中的大功臣！

    谁如果敢在这个时候跟他过不去，从盛京最高层到民间，没有一个人会同意。

    就算是他，也不会傻到放着热灶不烧去烧徐家劲的冷灶。

    而徐家劲听到佟老让他去求张奕，人也是懵了。

    他们之间的关系在多次斗争之后已经势同水火，张奕巴不得他死，怎么可能肯把未来城的项目分一部分给他？

    (本章完)

