    第54章拯救厌世大佬的小可怜54

    时卿捏住另一把钥匙，问他：“这把呢？”

    蔺容：“车钥匙。”

    时卿：“这呢？”

    蔺容答：“新买的别墅，就在科研所附近。”

    ……

    时卿：“最后这把是什么的？”

    蔺容：“晚湖园的钥匙。”

    ——他家的。

    时卿拿着一大串钥匙，塞回他的掌心里，眨了眨眼，很真诚的建议道：“哥哥，我觉得你可以弄个指纹解锁，不然每次出门带这么多钥匙，多不方便。你告诉我这么多，我其实也不太能分得清楚，哪是哪的。”

    蔺容：“……”她不懂我的暗示。

    “给你的。”

    蔺容轻呵一声，重新把那串钥匙扔给时卿。

    时卿接住后，就看到蔺容拽过旁边放着的文件夹，交叠起长腿，低头翻动起文件，浑身充满矜贵冷淡的气场，仿佛全身都在散发着一个信息——别理我，我很烦。跟我说话，先哄我。

    时卿：“……”

    这个男人他突然不好搞了。

    时卿摊开手心，盯着那串钥匙，开始默默地回忆蔺容刚才跟她说的，这把是研究室的，这是新别墅的、晚湖园的……

    时卿垂着头不吭声的时候，蔺容的视线就已经朝着她的方向瞥了过去。

    他家小孩儿就捏着那串钥匙，一点点的记，还挺较真的。他又不是这个意思……蔺容被气笑了，他无奈的微微勾唇，不动声色的继续观察她。

    直到——

    小姑娘将钥匙妥帖地收进她的包里，伸出手指揪了一下他的袖子，“哥哥，我搞清楚了。要是你以后丢钥匙了，可以来找我。”

    “呵。”

    蔺容轻哂一声，他慢悠悠地将手肘支到车门边，撑着侧脸，散漫深邃的目光直视而来，多了些缱绻的温情。低醇微哑的声线，听起来莫名让人脸红，“哥哥丢了的东西……真能找我们小漂亮要吗？”

    “……”

    仿佛回答了他，就掉入了他的陷阱。

    可那张脸此时此刻实在好看得有些过分，明目张胆的撩人，丝毫没有收敛，像是完全把握住人心，任他拿捏宰割。

    拒绝的话卡在嘴里，她都舍不得拒绝他……

    “可以。”

    时卿在他直勾勾的视线里，淡定地点了点头，“我有的，都给你。”

    “嗯……”蔺容略微沉吟着，完全掩饰不住他眼角的愉悦，“哥哥想要的，也只有我们小漂亮才能给。”

    时卿抬眸看着他，“那哥哥想要什么？”

    蔺容的眼眸瞬间深沉几分。

    车窗外掠过日暮错落的光景，蔺容的黑发浸在落日的余晖里，柔化了他的锋利，将他的身周晕染出两种光影的界限。

    “我想要我们家小漂亮……”

    “只做我的小朋友。”

    “然后岁岁平安，年年喜乐。”

    想告诉你……

    我的愿望。

    很想很想。

    成为你世界里，独一无二的存在。

    时卿还未来得及回应蔺容，就听到幺零零的提示。

    【叮——恭喜玩家“时卿”成功完成攻略目标，特殊NPC好感值目前为百分之百。】

    【如果姐姐想现在离开此次游戏，本系统将会自动为您保存完好数据。】

    (本章完)

