    庄小运在王琮的院门外站着把风。

    他调查得很清楚。

    王琮昨夜又是没回来，显然又是去喝花酒了，依他的习惯没这么早回家。

    至于二少奶奶葛氏，现在应该在夫人院里请安。

    所以东家至少还有一刻钟的时间将那些契据看清楚，弄清楚王琮是不是那个打闷棍的恶徒……

    过了一会，小径那边有两个丫环跑了过来。

    庄小运知道她们不是二少爷院里的，便还是跟没事人一样站着。

    “小运哥，你怎么在内院？”一个丫环气喘吁吁地道，样子颇有些惊慌。

    庄小运道：“王嬷嬷让我来搬柴。”

    这是他早就想好的借口。

    那丫环却慌里慌张地说起来：“还好你在，你快来，那边有强盗进了宅子！”

    “对！一个好凶的女强盗，她她她她居然偷看我……”另一个丫环语无伦次地道。

    “她就在那边，你们护院队和她打起来了！她好能打，打倒了好几个护院了，小运哥你快去……”

    “对，她她她就是上次在院门口抢五少爷银子的那个女强盗哇……”

    两个丫环说着，便一个推一个拉，扯着庄小运往那边走去。

    庄小运有些手足无措，他被两个丫环扯着，又不敢伸手去推她们。

    “我还要搬柴。”他便大喊了一声，想要提醒屋内的王笑。

    王笑却没有听到。

    他正很是专注地盯着那些契据思考着。

    依目前看到的这些可以推断出，王琮是卖掉了王家在京中不少产业。

    这个二堂兄看起来分明是个浪荡子，没想到却有这样的心计和眼光。

    从什么时候开始的呢？

    王笑便翻着这些契据，打算找出最早的那个时间点。

    “去年十二月……去年六月……”

    也不知过了多久，他忽然耳朵一动，听到屋外有动静传来……

    -------------------------------------

    葛氏最近情绪一直有些低落。

    她也懒得数王琮已经连着多少个夜没回过家了。他每天不过是上午回来给长辈请安，脸上还挂着一幅不耐烦的样子。

    前几天自己问得急了，还被他扇了一巴掌。

    王琮在外面养了外室这是肯定的，爹也不只一次训斥过他挪用生意上的银子。

    这阵子陶氏要和离的事闹得热闹，葛氏其实也想过：自己或许也该与王琮和离。

    想到这里，她又想到了王笑。

    事情已经过了两天了，她思及至此，依然觉得手心里痒痒的……

    自己当时怎么就有那么大的胆子呢？

    走在小径上的时候，她心里便想着这些。

    今天早上一众妯娌姐妹依旧是去给周氏请安，接着便在后花园里喝茶说话，突然听说家里进了强盗，大家便都慌了。

    混乱中，葛氏也不知自己的丫环跑到哪去了。

    她找丫环的功夫，却见周氏已带着别人慌慌张张出了月亮门，往东府跑去。

    竟是没有一个人回过头来问问自己。

    呵，这便是自己的夫家人。

    葛氏也懒得再凑上去，心灰意冷地回到了自己院里。

    大不了被强盗打死。

    院子里没人，想必都被吓跑了。

    她推开门进到屋里，忽然皱了皱眉。

    屋里似有人来过。

    葛氏看着那个明显被移动过的衣柜，惊得拿手帕掩住了嘴，心中极是恐惧。

    她退了两步，转身就想跑……

    下一刻，她忽然回过头，盯着柜门处夹着的那一方衣角，愣愣发起呆来。

    只见那衣襟上绣着的花样是云雷纹，绣工还很精细。

    是东府的小叔子王笑？

    这般想着，葛氏心中一跳。

    府中衣襟上绣这花样的不止王笑一人，但她此时脑子里只想到只有王笑。

    一抹红晕泛上了脸颊。

    鬼使神差地，她关上房门。

    莲步轻移，她走过去缓缓打开了衣柜。

    衣柜里，王笑正藏在一堆衣服下面，看起来有些傻气。

    一眼见他，葛氏不由掩着嘴莞尔一笑。

    这两天府里有人说东府老三不是痴呆，说他那天还冲上去拦太平司的番子云云。

    此时，在葛氏看来，他分明就是个痴呆。

    “居然拿人家的贴身兜布盖在脸上，这是得有多喜欢我？”

    心中这般想着，葛氏感到脸上如烧了一般发烫……

    王笑一动不动地缩在衣柜里，连呼吸都不敢呼吸。

    他也不知道庄小运跑到哪里去了。

    余光中能看到有裙摆在眼前移动，他心里却盼着对方看不到自己。

    “看不到我……看不到我……”

    好吧，他也知道这很傻，

    想必那天也是如此，自己发现了二堂哥的秘密才被一棍子打死了。

    “叔叔为何盖着妾身的那个……”葛氏忽然说道。

    声音里竟是带着些调笑的意味。

    王笑听到这种语气，心就凉了半截。

    果然是二堂哥夫妇打得自己！

    他抬起头，对上了葛氏的眼。

    只见她眼里有让人心悸的光芒。

    竟像是要吃了自己。

    王笑吸深一口气……

    葛氏看着王笑的眼睛，心念一动。

    眼前的少年眼神中有些慌张，一张好看的脸上带着害怕与羞愧，便像是……一只小绵羊。

    葛氏深吸了一口气。

    突然，王笑猛然跳起来，猛虎博免般将她扑倒在地上。

    “二堂嫂，是你吧？！”他喝道。

    是你一棍子想要打死我吧？

    葛氏仰面躺在那，呼吸瞬间就急促起来。

    小绵羊突然变成了饿狼。

    “是我……”她咬了咬唇，轻声道。

    果然是你。

    王笑道：“我捉住你了。”

    “嗯。”声音像是从鼻腔里哼出来的。

    下一刻，王笑又有些迷茫起来。

    捉到人了又能怎么样呢？

    自己总不能把二堂嫂一棍子打死吧。

    本来是想不动声色地观察王琮要干嘛，但现在既然被撞见了，干脆一不做二不休！

    ——把这个木盒子拿给大哥二哥看看再说。

    这般想着，他将那木盒子抱在怀里，一边警惕着葛氏，一边地打算离开这里。

    才迈开脚，他却是一下子摔在地上，下巴还在那木盒上磕了一下，极有些痛。

    他转头一看，却见自己的腿已被葛氏抱住……

    耳里听着那些什么“是你不是你”“我捉住你了”之类莫名其妙的话，葛氏心道：“他果然就是一个痴呆。”

    眼前的美少年翻身坐起来，脸上带着些迷茫与无辜。

    葛氏早已意动。

    那念头在她心中如疯草一般漫上来。

    下一刻，她坐在王笑身上，拉过他的手，放进自己的衣领里。

    “你捉住妾身了……”

    