    我赶紧朝温如玉走去，走到车边的时候，她依然站在车门口，手里摆弄着手机，没有上车的意思。

    她从来不玩手玩的，明显只是在那里摆摆样子。

    我凑到跟前说了声：“别闹了，赶紧上车吧，被熟人撞见不好。”

    说完，我绕到副驾驶的位置上开门上车，温如玉依然没有进来。

    我爬过去把车门打开，拽着她的手臂，硬是把她拖了进来。

    当然，这只是为了给她一个台阶下，温如玉如果真心不想进来的话，她首先不会用清理嗓子的方式提醒我，我这么轻轻地一拽，也不可能把她拽上车。

    坐到车里之后，她并没有开车，而是面无表情的看着我问道：“是去见你高贵气质的沈大姐，还是去见温文尔雅的刘璇思，或者既年轻又漂亮，而且青春靓丽两位女同学呀？”

    晕死，看来刚刚说的话，她是全听进去了，一句也没落下。

    “能不闹吗？”我哭丧脸说道：“你又不是不清楚，我那是故意说给他听的。”

    “虽然是故意说的，但却是你心里真实的想法。我知道，在你心里，我是老的比不了气质，小的比不了青春，连跟自己一般大容貌也比不了……”

    没等她说，我直接把她的脖子搂过来，一声不吭的亲吻起来。

    她身上的香味自然天成，淡淡的，尤其是冰凉的嘴唇，一下子就使我浑身直冒鸡皮疙瘩。

    温如玉没有反抗，也没有迎合，就像个充气娃娃一点反应也没有似的。

    亲了一会儿之后，我才松开她说道：“好了，赶紧开车吧，再晚一会儿我要迟到了。”

    “对了，我忘记了，你们下午上的是英语课吧，再晚一点就要耽误你跟温文尔雅的刘璇思见面了？”

    我抬手轻轻的扇了她两个耳光，又在她腿上掐了一把，佯装凶神恶煞地说道：“真是一天不打，上房揭瓦，赶紧开车！”

    其实我掐她腿的那一下还挺重的，碰到她脸蛋都红了，但她却忍住了，面无表情的看了我一会儿之后，她还是启动的轿车，一声不吭地离开了医院。

    我立即笑道：“这就乖嘛！对了，李明亮已经被校长接了回来，我应该没有事了。”

    接着，我又把校长的所作所为说了一遍，原以为温如玉会表现得义愤填膺，没想到她却像是充耳未闻，依然面无表情，一点反应都没有。

    “我说你在听我说话吗？”我凑过去捏了她胸口一下：“要不是沈大姐的那个电话，我还真的被副校长给害死了。”

    “所以沈大姐就是你心中至高无上的女王，对吗？”

    我去，要么不吭声，一开口就酸吧啦叽的。

    就在这时，我看见她拐了一个弯，好像不是朝学校的方向驶去。

    “你这是要往哪里开呀？”

    “送你去见你的女王呀！”

    我看了一下，这条路也不是通向宾馆的，不知道温如意到底想干吗？

    又行驶了大概五六分钟，温如玉把车直接驶进了一个院子，这时我才看到门口的牌子上，写着妇幼保健院几个字。

    “你干吗？”我不解地问道。

    温如玉把车停在停车位上，已经把马达熄火，却又装出一副恍然大悟的样子，对我说道：“哦，我忘了，就算是想做爸爸，你也只会跟沈大姐、刘璇思或者……”

    没等她说完，我抬手一个耳光扇过去，这一下扇得挺重，她立即住嘴，坐在那里一声不吭。

    “你丫的没完没了的，是不是骨头痒痒了？行，我给你挠挠。”

    说完，我趴过去在她腿上又拧了起来，这次拧得更重。

    过去我也这样拧过谭如燕，那种又痛又痒的感觉，使得谭如燕当时笑得花枝招展，浑身哆嗦着搂着我亲着求饶，我也希望温如玉上演这一幕。

    然而温如玉却没有如此。

    尽管她疼得浑身哆嗦起来，但却没有搂着我亲，也没有开口求饶。

    也许是力度不够吧？

    我再次使劲，痛得她浑身剧烈哆嗦着，却始终没有开口求饶，可没有一会儿，两行眼泪从她的眼眶里夺眶而出。

    汗！

    这玩笑开大了。

    我赶紧松开手，搂着她的脖子，用手轻轻扇着她的脸：“别这样呀，宝贝儿，跟你闹着玩的，别哭，别哭。”

    温如玉没有吭声，只是推了我一把，然后从两个座位中间的储物箱里，掏出卫生纸擦了擦眼泪。

    我想她这种举动，大概也算是撒娇的一种吧？

    女人跟女人总是不一样的，同样的撒娇，她们总是用不同的方式表示出来。

    我立即凑了过去，并没有用手搂着她，只是伸出脑袋，在她脸上狂亲的。

    别说是反抗挣扎，她只要转过脸去，我就亲不着了。

    可她却只顾擦着泪水，比如不理会我的亲吻，也没有转过脸去躲闪。

    “好了，好了，别生气了，是不是想去见张医生？陪你去就是了。”

    温如玉依然没有搭腔，但却推开车门走了下去。

    我看到她座位上有个垫腰枕，赶紧拿在手上推门下车，大步流星地赶上正低的头，朝前走的她，一下掀开她的上衣，把垫腰枕塞在她的肚子上，然后再把衣服遮住，使她看上去像个孕妇。

    她不解的看着我问了一句：“干什么？”

    我嘿嘿一笑：“毕竟是大白天的，搂着你怕别人看见不好，现在这个样子多好，我搀扶着你也不会有人看的。”

    她白了我一眼，继续朝前走着。

    我像一个老公搀扶着老婆似的，故意夸张的点头哈腰，双手搀扶着她的手臂，小心翼翼地朝前走去。

    没走出十多步，温如玉终于忍不住笑了起来，掏出垫腰枕朝我的头上连砸了几下：“讨厌，坏死了，你！”

