    完成飞行嘉宾的任务，节目接下来又是淘汰赛流程，不需要编舞的那种。

    这与比赛规则有关。

    林渊下次以舞蹈家身份过来，可能要等《我们的歌》全球总决赛了。

    而在网络上。

    关于《极乐净土》在视频网站舞蹈区的火爆林渊也有所了解，这的确是一支有毒的舞蹈，看了之后很容易出不去的那种。

    毕竟嘛不能总考虑技术含量高不高。

    只要能给大家带来快乐就是好作品。。

    不过网友们真正的快乐，却是在童书文以彩蛋形式，放出羡鱼教三个女孩子跳极乐净土的视频之后——

    是的。

    童书文又把羡鱼教别人跳舞的视频给放出来了。

    这次的视频中。

    只见羡鱼的舞姿销魂，动作各种撩人，上演真正的原版极乐净土，直接把三个女明星手心都给看湿了。

    “真.原版！”

    “千千万万个鬼畜版本，不如鱼爹这一跳！”

    “嗷呜！”

    “我愿称羡鱼为蓝星舞王！”

    “灵魂舞者！”

    “这才是正宗蝴蝶步啊！”

    “鱼爹这原版花魁步走的简直了！”

    “三个女人跳不过一个男人，会不会玩！？”

    “果然这种风格的舞蹈，还是我们鱼爹的教学版本最精彩！”

    有一说一。

    童书文蹭羡鱼的热度一向是可以的。

    ……

    别说是网友们了。

    这天。

    就连林渊家中的姐姐妹妹，都拉着老妈一起看他教人跳舞的小视频。

    林渊无法理解。

    这玩意儿有什么好看的？

    自己教别人跳，用的都是些分解动作，完整的作品都谈不上，甚至节拍都是用嘴打的为主，什么“一二三四二二三四”之类。

    看完跳舞。

    姐姐不知道又看了什么东西，突然笑道：“羡鱼的票数涨了不少啊，不过现在还是第三位。”

    老妈：“影子有点危险。”

    妹妹：“楚狂第一也不稳。”

    林渊一脸懵逼：“你们在聊什么？”

    姐姐给林渊看了个博客的手机活动界面：“你不知道吗，最近儿童节啊，博客搞了个活动，让孩子和家长们给最受蓝星儿童欢迎的明星投票，现在最受孩子欢迎的第一名是楚狂，第二名是影子，第三名是楚狂，三人票数距离很近，竞争无比的激烈呢。”

    林渊失笑。

    最受儿童欢迎的明星？

    竞争又哪里激烈了？

    这前三名不都是自己吗？

    家人明明知道这一点还能津津有味的关注？

    反正姐姐一副兴致盎然的样子：“楚狂排名这么高《童话镇》居功至伟啊，太多孩子都喜欢他的那些童话了。”

    “影子是漫画和动画。”

    妹妹笑道：“虽然影子的漫画读者以青年为主，但大一些的儿童也喜欢，最重要的是影子的那些动画片，太受小朋友欢迎了。”

    “羡鱼这方面吃亏了。”

    老妈也一脸认真的分析着：“应该多出一些儿歌的，孩子喜欢这个，现在羡鱼的票数感觉大多都是家长们在投票。”

    林渊：“……”

    感觉家人多少有点精分。

    什么最受儿童欢迎的明星啊。

    自己左右互搏，有什么意思呢？

    ……

    当晚。

    林渊上网也刷到了这个最受孩子欢迎的投票活动。

    投票评论区。

    “楚狂老贼的票数一直是第一啊，他写的那些童话故事太经典了！”

    “影子有望超越。”

    “我也觉得影子第一的潜力很大，比起童话书孩子果然更喜欢看动画片吧，更别说影神还有很多漫画作品也可以给儿童看！”

    “鱼爹加油啊！”

    “鱼爹不是有很多经典儿歌嘛，怎么才第三位？”

    “三基友刚好占据前三，等这代孩子长大都是他们的粉丝啊。”

    “投票的其实大多都是家长。”

    “小朋友不懂投票，不过家长也是一定程度上考虑了孩子的看法。”

    “如果纯按照家长的喜好投票，那羡鱼才应该是第一吧。”

    “投票才刚开始。”

    “最终谁第一谁第二谁第三不好说。”

    “要到二十号儿童节晚上才正式截止投票呢。”

    刷完评论。

    林渊陷入沉思。

    这事儿好像也不算太无聊？

    毕竟蓝星儿童节的日子快到了。

    和天朝不同，蓝星的儿童节在七月二十号。

    不过这不是重点。

    重点是自己该做点什么？

    倒不是为了排名，主要是想起了北海幼儿园，想起了那些孩子。

    林渊想给孩子们送些礼物。

    ……

    说干就干。

    林渊打开电脑开始写计划表。

    马甲多了做事就得提前做这种规划。

    “羡鱼之前借《鱼你同行》的幼儿园音乐课，出过一张儿歌特辑，这波可以整个更全面的儿歌专辑，毕竟地球上的经典儿歌还蛮多的。”

    “影子的话，有些动画片可以出了。”

    “漫画《龙珠》也可以出，毕竟十四岁也是儿童。”

    “基本十岁以上的孩子看《龙珠》，是没有什么问题的。”

    “楚狂这边，不是还有《小王子》这部童话镇的最后一张拼图吗，趁着儿童节拿出来应该会很有意义吧。”

    计划表制作完成。

    林渊第二天便开始实施。

    首先是在家写《小王子》这本书。

    这部小说不到六万字，林渊一天就可以搞定。

    于童话镇而言，《小王子》注定是一块特殊的拼图。

    因为这是一部真正意义上的，可以让成年人阅读并热爱的童话。

    此外。

    这部小说或许就能让楚狂冲上第八，完成《球状闪电》没能完成的任务，毕竟是地球上最经典的童话作品之一。

    念及此。

    林渊直接跟系统定制了作品，然后打开电脑文档，劈里啪啦的敲击键盘。

    很快。

    几句前言之后。

    电脑屏幕上出现了《小王子》的正文：

    【六岁那年，我在一本书里看到过一幅扣人心弦的图画。】

    【那本书的名字叫做“森林奇遇记”。】

    【图中画的是正在吞吃野兽的蟒蛇，下面有这幅画的复印件。】

    诶？

    写到这。

    林渊突然顿住，然后露出一抹笑容。

    差点忘了。

    这部小说和传统儿童文学不同。

    故事正文是要配合插画阅读的。

    如果没有那些按照文字叙述的插画，这部小说的魅力必然会大打折扣。

    那还有什么好说的？

    当然是要让影子联动啦。

    这部名为《小王子》的作品，将由楚狂和影子联手创作！

