    半刻钟后。

    小寡妇将江鱼儿一脚踢出了门。

    临了还骂了一句：“没用的东西！”

    江鱼儿提着裤子，满脸羞愤的又来到老爷爷的门前。

    “老爷爷，我能在此借宿一宿吗？”

    “滚！”

    让江朝歌有些意外的是，老爷爷并没有收留江鱼儿，这说明江鱼儿很可能不是死在老爷爷的屋里。

    而接着，江鱼儿开始在萧山村中不断敲门。

    不过，走着走着，他便感觉腹中那团火越发的灼热，烧得他双腿发软，头痛欲裂，手中的扇子都快要拿不住。

    但好在，他终于寻到了一间荒废的土屋。

    “太好了，有地方住了。”

    江鱼儿强忍着疼痛，灌了几口水，刚准备再服些药丸，突然就发现在土屋的门口不知何时出现了一个少女。

    少女穿着红裙，站在门口，一双好看的眼睛看着江鱼儿，有着蛇形胎记的脸上露出阳光般自愈的笑容。

    江鱼儿愣了一下，开口道：“小妹妹，这里是……是你家吗？”

    少女并未说话，而是用手指了指江鱼儿的身后。

    江鱼儿回头一看。

    在他的身后，一个长相和他一模一样的青年正目光呆滞，双眼无神，脸色苍白的站在原地。

    接着，画面便黑了下来。

    “我……死了？！”

    这是江鱼儿心里最后的念头。

    而江朝歌也在这时感觉双手一松，身体仿佛失去重量。

    他的意识瞬间清醒过来。

    两只脚落在地面。

    他重新回到了屋里，看到了躺在床上的老爷爷和躺在地上的老婆婆，还有四方桌上摆着的白豆腐。

    “是那个少女！”

    两段记忆的最后画面都定格在了少女的身上，江朝歌自然不认为这是巧合，他觉得少女很可能就是控制萧山村鬼魂的东西！

    至于，江鱼儿最后看到的‘自己’，应该是江鱼儿在回头之前，就已经死了！

    理由是，只有死了才能看到少女！

    这也可以解释，为什么江二郎和江鱼儿的记忆中都没有‘动手画面’，因为，他们是被少女以一种不可察觉的方式杀死的。

    江朝歌再次抬头，看向屋梁。

    如他所预计的一样，江鱼儿的鬼魂也消失了，梁上空空如也。

    “是被我超度了？还是被我同化了？”

    江朝歌对这个世界的了解还不够深入，他不知道这个世界是否有冥府，所以，暂时还无法确定。

    不过，现在他还有一件更重要的事情需要去做。

    如果他猜得没错，梁平安在被村民拒绝后，很可能也会踏进那间土屋，而一旦进入土屋，梁平安就会死。

    “没有时间了，我必须在梁平安死之前赶到他的身边，一旦梁平安被杀死，我就立即夺舍了他的肉身，然后，马上拔腿向村外跑！”

    土屋的位置似乎就在出村的不远处，逃出去应该不难。

    这是江朝歌现在能想到的唯一办法。

    至于什么‘降妖除魔’‘惩恶扬善’，他完全没想过，他又不是什么捉鬼天师，遇到危险，绕道而行，这才是正常人的思维。

    ……

    江朝歌穿墙出了老爷爷的屋子，径直向着土屋的方向跑去。

    他并不知道的是，在他穿出去的时候，原本躺在床上的老爷爷突然转动头颅，看了墙壁一眼。

    在一路上，江朝歌又穿过了几间屋子，但都没有再看到倒吊鬼，也不知道是不是都彻底的消失不见？

    “按照江鱼儿的记忆，土屋应该就在前面。”

    萧山村并不大，二十几户人家。

    很快，江朝歌就看到了那间土屋，孤零零的土屋用黄泥砖堆砌而成，中间又用两根木头撑住，屋顶盖着厚厚的茅草。

    除此之外，在房子的门口，还有一个穿着灰蓝色儒衫的书生。

    “是梁平安，他还没有进土屋，也没有碰上少女？真是幸运，时间还来得及。”江朝歌松出一口气。

    其实，他也想过夺舍这种事情并不科学，甚至，他还想过要不要救一下梁平安。

    可问题是，他现在只是一只鬼，一是无法触碰到梁平安，二是说话梁平安也听不见，根本就救不了。

    那么，便相信玄学好了！

    默默的当一个旁观者，静静的等待少女出现，至于能不能夺舍，试试不就知道了吗？

    江朝歌伸长脖子张望着，他在猜测少女会以什么样的方式出现？

    是从某个井口慢慢飘出来，还是从梁平安的背后冒头，喊一声：“我突然出现！”

    正想着，他就感觉自己的衣服被人从背后轻轻的扯了一下，同时，一个银铃般的声音响起。

    “哥哥，在找人吗？”

    不，我在找鬼……

    江朝歌的头回到一半，身体就徒然僵住。

    要命！

    要鬼命了！！

    他想过很多种可能，但唯独没想到少女会先找上他……

    可现在再想跑，却已经晚了，因为，少女在说完后，便一个闪身，拦在了他的面前。

    面前的少女有着小麦色的肌肤，大大的眼睛，细细的眉毛，一身红色布裙，头上扎着粗粗的麻花瓣，左脸颊上还有着一块如蛇一样的胎记。

    少女歪着头，脸上笑容温暖而自愈。

    “哥哥别怕，我是蛇仙。”

    看到江朝歌没说话，少女便直接作了自我介绍，表现出了和面对江鱼儿时完全不同的热情。

    但江朝歌现在的心情却犹如坠入谷底。

    蛇仙？

    你真的确定……我不用害怕？

    他不敢动，也不敢回答，只能装成听不见，看不见。

    “哥哥也听不见我说话吗？我看哥哥不是村里的人咧，是想在村里借宿吗？”少女再次开口。

    不，我不借宿！鬼才想在这里借宿！

    江朝歌心里飞速的思考着对策，如果再装成听不见，他怀疑自己会被少女直接吊起来。

    对了，借宿！

    萧山村的问题核心点似乎就在借宿上，那么，我是不是只要否认借宿，就会安全？

    想到这里，江朝歌便开口了：“妹妹刚才吓了我一跳，哥哥不借宿，只是路过这萧山村而已。”

    先表明自己不借宿的立场，接着，再看看有没有机会能‘接触’到少女。

    “哥哥能听见我说话？太好了！哥哥不是来借宿的，那就是好人啦！”少女听到江朝歌的话，居然意外的有些欣喜。

    不借宿就是好人？我好像赌对了？

    江朝歌暗叹幸运之神还是眷顾他的同时，一个大胆的想法也冒了出来。

    只要能交流……

    或许就有机会得寸进尺。

    毕竟，他现在的处境就是一条道走到黑，如果不能说服少女，他就会被吊起来。

    没有其它选择，只能壮起胆子，搏一搏！

    他深吸了两口气，假装不经意的伸出手，向着少女的脑袋摸了过去：“我叫江朝歌，妹妹叫什么名字？”

    （新书求支持！推荐票，月票，收藏，打赏都要！么么哒！）

