    山门之外，杜广河听着刘润鹏和谭文冠所说，也是认同的点了点头。

    　　刚刚被这怪异的真元之体吓了一跳，让他确实没有想到这一点，现在一被刘润鹏说透，顿时也是心底下明了，淡淡一笑，开口说道：

    　　“现在看来这极道武宗，恐怕就是玄心教余孽所建立的了，想不到这遗失多年的玄心三印，居然要在我们手上寻回，哈哈哈～！

    　　不过，看来经过了这些年，这玄心三印应该又被改良过了，现在看来这改良确实不错。

    　　以宿主为核心，凝聚真元之体，用真元之体进行战斗，这让宿主大大的降低了受伤的可能性，从而提高持续时间。

    　　确实是不错的构想，看来这极道武宗里，应该有玄心教当年的核心人物，以目前来看，这位核心人物对这玄心三印的研究，非常深厚啊！”

    　　一时之间，谭文冠，刘润鹏和杜广河三人，居然都是停下了攻击，看着李道天那又完全恢复的法身，评头论足起来，居然还说得合情合理，逻辑清晰，挺有道理的！

    　　就连李道天，也是听得差点连他自己都信了！

    　　不过李道天也是乐得三人如此，此时自己的本体已经快要回到魔星，只要回到魔星，再回到启灵星，自然能够极速赶过来，让这三个家伙自行脑补，倒也省了李道天想办法拖延时间的麻烦。

    　　而且，随着三人的讲解，李道天突然对这什么玄心三印极为感兴趣，不提别的，就这寄神印，就让李道天吃了不少甜头。

    　　现在看来，那被自己忽略了的通神印，降神印，也是好东西啊…

    　　………

    　　“小辈，只要你愿意交出玄心三印，我们可以考虑暂时放过你们极道武宗！”

    　　杜广河看着李道天，脸色平淡的说道，只是眼眸之中，还是忍不住闪过丝丝贪婪！

    　　玄心教，玄心三印，张老魔。

    　　这三个词语，只要经历过那个时代的人，都无不一听到就心生颤抖！

    　　要在玄心教最巅峰的时候，现在的什么十大仙门，就算一起联手，也是难以抗衡！

    　　当年玄心教的覆灭，说到底，最根源的原因，还是因为张老魔太狂，居然敢抗拒仙府府主的命令，这才最终导致整个中州都被联合起来，围攻玄心教…

    　　李道天看着杜广河，没有说话，只是看了看空中刘润鹏那面遮天盖地的旗子。

    　　“小辈，这是我的万雷旗，我知道你这极道武宗里应该有一件仙器，那是属于藏剑派的。

    　　但是你觉得，你们极道武宗，在我们三件仙器，三位大乘期第九重修为境界面前，你这极道武宗能够抵挡得住吗？”

    　　刘润鹏看着李道天，淡淡一笑，那遮天盖地的万雷旗之上开始道道雷光汇聚。

    　　李道天没有回话，控制着法身，来到山门的护山大阵光罩之外，魂袍瞬间张开，把整个山门都笼罩了起来。

    　　而此时，山门之内的众人，看着这一幕，也是愣了愣，感受着那幽蓝映照在脸庞上的微热感，所有极道武宗弟子，突然心中就安定了许多！

    　　“哦…看来还是不死心啊！”

    　　刘润鹏看着李道天的举动，眯了眯眼，脸上微微一笑，手中法诀瞬间祭出，那空中遮天盖地的万雷旗顿时银光爆起！

    　　轰轰轰～！

    　　无数雷光，顿时从万雷旗上产生，瞬间向着李道天的法身轰了下来！

    　　既然说服不了，那就先打服！

    　　一瞬间，数雷光闪耀于空！

    　　………

    　　而此时，李道天却是已经回到了魔星，踏入了传送入口。

    　　剑崖，极道武宗内殿。

    　　极剑生依旧盘膝而坐，很显然刚刚正在静修。

    　　而随着李道天踏出传送入口，极剑生却是再次把传送入口关上，看着李道天跟计划之中不同，提前匆匆而回，不由的有些好奇的问道：

    　　“宗主大人怎么突然提前回来？”

    　　“中州那边出了点问题。”

    　　李道天也是心情不大好，不过极剑生问到了，自然是顺口回复道。

    　　“问题大不大？”

    　　极剑生睁开了双眼。

    　　这倒是让李道天有些愣了愣，极剑生这样子主动询问，好像是第一次！？

    　　看着极剑生，李道天突然想到一个问题，开口向着极剑生问道：“不大，我自己能解决，不过极老您可曾听说过寄神印，通神印，降神印？”

    　　如果李道天没记错的话，他从祁元口中好像听说过，极老跟祁元的师尊是有一份机缘的。

    　　现在看来，这祁元的师尊，恐怕跟这什么玄心教关系匪浅，甚至很可能是高层啊！

    　　要不然，这祁元不可能会拥有寄神印！

    　　极剑生听到李道天的询问，眉头微微一皱，仔细回想了一下，开口向着李道天回道：“寄神印，通神印，降神印？

    　　有点印象，如果没记错的话，好像是小北的独门秘术来着。”

    　　“小北？”

    　　“张星北，我曾经救过的一个娃儿，资质不错，只不过修炼了不到两千年，就渡劫期第九重了，我也是惜才，这才动手帮了一把，把他从这启灵星的仙府府主手中救下了他。

    　　不过毕竟我需要坐镇此处，随后我把他送离了启灵星，此时恐怕早已踏入仙道，进入仙域了吧？

    　　不过他所创建的什么玄心教，随着他的离去，却是很快就没落了。

    　　至于这寄神印，通神印，降神印倒是还不错，算是一门还过得去的秘术，威力已经接近神通了。

    　　记得当时还托我帮他改良来着，可惜我修的是剑道，讲究的是一剑破万法。

    　　对这些秘术，神通没什么参悟经验，只是帮他提了几个意见。

    　　不过他倒是挺高兴的，好像还根据我的意见改良了那三道秘术。

    　　嗯…我记得他还给了我一个记录这三个印记的玉简来着，你有用？我找找看。”

    　　极剑生边说着，边在储物戒指里找了找，随后手上流光一闪，一块玉简出现在手掌之上，向着李道天抛了过去。

    　　李道天：“……”

    　　极老，你咋这么牛掰？

    　　看着手中的玉简，李道天有些无语，这算不算得来全不费工夫？

    　　不过现在也没有时间去参悟了，感受着中州那边的法身，已经被万雷旗的轰得破破烂烂，李道天向着极剑生说道：“极老，那我先去解决事情了。”

    　　“去吧。”

    　　极剑生点了点头，又再次闭上了双眼，开始了日复一日的静修。

    　　李道天向着极剑生行了个礼，也不再磨蹭，一个闪现出了山门，一个虚闪极速的向着中州而去！

    　　………

    　　此时魔域的最深处，魔界内一个灵星之中。

    　　高空的王座依旧悬浮不动，一道漆黑的身影，闭眼静坐其上，散发着恐怖的魔气。

    　　突然，身影却是睁开了久闭的双眼，赤红色的瞳孔开始迅速的覆盖那猩红，身周的魔气开始往体内缩回去，慢慢露出那道儒雅的身影。

    　　“李庆远，就算你暂时压制住我又能怎样？

    　　这里是魔界！你能去哪！？

    　　仙域容不得你，魔界就容得下你！？

    　　你最终的出路只有一条！

    　　以我为主，成为我的一部分，一举突破尊境，那时候我们自然能够在这魔界大展拳脚，杀回仙域！

    　　你好好想想吧，今天算你赢了一筹，在这魔界你连恢复仙元都难，我倒要看看，你能撑多久！？”

    　　李庆远的体内，一道声音仿佛在做着垂死挣扎，不断的诉说着。

    　　“呵呵…以你为主？”

    　　李庆远淡淡一笑，目光里一片寒冷，看着远处的那一道道魔影，笑着开口说道。

    　　“李庆远你也不是蠢人，难道你还有别的出路？这些我有说错吗？”

    　　“你倒是没有说错，不过按你说的，我不当人不就行了？

    　　以你为主？

    　　呵呵…”

    　　李庆远张开了嘴，淡淡一笑，眼眸之中赤红开始转化为猩红，体内的真元瞬间逆转！

    　　“你！？魔元！？”

    　　体内的声音突然变了！

    　　“哈哈哈～！顺则为仙，逆则为魔！怪不得你们魔灵族能够吞噬真元，仙元转化为魔气，魔元！

    　　今天我李庆远，入一入这魔又如何！？

    　　你不是很

