    庐江城东，陆家商铺。

    夜幕下的陆家商铺很忙，有人在清点白天的销售，把白天的销售全部记账。也有人指挥着人搬运粮食，把库房囤积的粮食送入商铺，确保白天能源源不断的销售。

    商铺内一片红红火火的景象。

    后院中，灯火通明。

    陆家的总掌柜陆通坐在主位上，一副志得意满的模样。他四十出头，微微发胖，穿着一身的华服，手中端着酒樽，轻轻摇晃两下，更是从容惬意。

    陆通目光扫过顾烈、虞翔和魏善身上，笑道：“诸位，已经快要进入一月，今年的寒冬不会持续太久。咱们要赚钱，要抓紧时间。”

    “否则，再过十天半个月，天气开始暖和，想赚钱就没现在这么轻松。我的想法是，咱们四大家族的商铺，再一次统一提价，把粮食价格定在二十文钱一斤。”

    陆通问道：“你们觉得呢？”

    顾烈三十开外的年纪，个子很瘦，一双小眼睛透着狡黠。

    他喝了一口酒，捋着胡须道：“陆掌柜的建议，我是支持的。不过陆玄今天回了舒县，咱们继续提价，是否会遭到打压？十五文钱一斤，官府能承受，张昭也没有反对。一旦价格太高，惹怒陆玄就不好了。我们不惧陆玄，也不想发生冲突。”

    虞翔摇头道：“顾掌柜，你想得太多了，陆掌柜是陆家的人，陆玄是陆家的掌舵人，都是一家人。陆玄怎么能对付自己人呢？更何况我们赚钱，合理合法，谁规定粮食不能二十文钱一斤。”

    他眼中略过冷色。

    虞家的公子虞翻，死在庐江郡。

    虽然没找到是谁杀的，连尸体都没有找到，可是有消息表明，虞翻和陆玄都去过云鼓峰，可能和陆玄有关。

    搅乱庐江，虞翔自然。

    这是虞家的报复。

    虞翔喝了一口酒，继续道：“我反而认为，法不禁止既无罪。咱们二十文钱一斤太便宜，我认为，可以二十五文钱一斤，。我们要赚钱，就是寒冬，错过了就没了。”

    魏善是年纪最大的，五十岁左右，他眼神贪婪，说道：“我也赞同二十五文钱一斤，粮食买卖自由，我卖这么贵，你不来买就是。”

    “咱们四家，陆家和顾家和陆玄都有关系的。”

    “虞家和魏家都是大族。”

    “陆玄真的拿我们怎么样，事情闹大了，各大家族施压，陆玄也扛不住。难道他陆玄为了区区贱民，要弄得满目仇敌，彻底得罪江东大家族吗？”

    魏善说道：“我认为，陆玄不可能也不敢的。”

    虞翔道：“魏善说得对。”

    陆通思考了一番，微胖的脸上浮现出冷意，说道：“那就试一试。”

    顾烈皱眉道：“提价可以，我还是那句话，我们不惧陆玄，也不想发生冲突。一旦二十五文钱一斤，就容易发生冲突了。我们赚钱，也得合理。做得太过了，会遭到打压的。”

    陆通嘲讽道：“顾烈，你如果怕，顾家的商铺继续十五文钱一斤，我们三家二十五文钱一斤。”

    虞翔说道：“顾掌柜，你太胆小了。做生意，就是饿死胆小的，撑死胆大的。顾家有顾雍撑腰，是陆玄的亲族，怕什么呢？有身份不利用，畏畏缩缩的，难成大器。”

    魏善开口道：“顾掌柜，如果你不愿意，我们也不勉强。”

    “谁说我怕了？”

    顾烈一双小眼睛中，露出一抹精光，说道：“我顾家的商铺也提价，二十五文钱一斤。”

    陆通捋须笑道：“这才对，咱们四大家族共进退。”

    魏善说道：“既然都同意，那就定了。来，我们共饮一杯，继续赚钱。说起来，咱们要感谢陆玄。如果不是他大规模的接纳流民，庐江郡的粮食不会这么紧张，粮价也不会紧俏。陆掌柜，你陆家出了个好人。”

    陆通轻笑道：“魏掌柜，得了便宜就别卖乖了。”

    魏善说道：“玩笑话，别当真。还有一件事，陆玄回来了，咱们是否找个时间，去见一见陆玄，送些钱，打点一下关系。”

    虞翔大袖一拂，说道：“咱们的钱，送给了陆玄，他能给我们好处吗？不会的。我们的钱财，都是辛辛苦苦赚的。我们一切靠自己，何必巴结陆玄。”

    顾烈点头道：“打点陆玄的这笔钱，自己揣着不好吗？我也不赞同给钱。”

    陆通道：“我也认为没必要，我们卖粮食，也是稳定庐江郡，是帮助陆玄安抚百姓。实际上，他也得感谢咱们。”

    魏善点头道：“那就这么定了。”

    一个个你一言我一语，话语中，透出浓浓的贪婪。

    所有人还无比的吝啬。

    为了钱，可以无所不用其极。

    四个人喝着酒聊着天，靠近凌晨，顾烈、魏善和虞翔离开了，只剩下陆通一个人在厅中枯坐。

    陆通把明天涨价的事情，安排了下去，商铺负责的人直接答应。

    反正，就是赚钱。

    第二天大清早，陆家商铺的粮价挂出来，粮食不论是新粮，还是陈粮，统一二十五文钱一斤。价格公布后，前来购买粮食的百姓，都是一片哗然。

    以往冬天的时候，七文钱一斤的粮食能买到，最多十文钱一斤左右。现在成了二十五文钱一斤，引发了无数的议论。

    百姓迟疑不买，顾家、虞家和魏家在这时候，也开始调整价格。

    陈棠、曹希和彭元等大家族，虽然价格低，可是看到四大家族的变化，竟然暂时不对外销售粮食，因为价格悬殊太大了，太亏了。

    粮价猛涨，在城内引发震动。

    消息传到了太守府。

    陆玄得到消息的时候，才刚吃过早饭，还没有来得及安排人去请陆通等人。

    他得知四大家族调控粮价的消息，神色更是冰冷。昨天的十五文钱一斤，大家族已经赚得盆满钵满，那么现在，提价到二十五文钱一斤，完全是赚取暴利，不顾百姓的生死。

    陆玄心中杀意滋生。

    他对这些大家族，更是没了任何的怜悯，这些投机赚钱的人都该杀。陆玄通知吕蒙，安排人陆通等四大家族的人来太守府议事，商议粮价的问题。

