    注视着从那道直接通向星球核心的裂缝中突兀出现的星杯，八云墨捂住了自己的心脏。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    咚咚——咚咚——

    心脏剧烈的跳动声，仿佛鼓点一般奇异地响彻在天地间。

    体内的妖力开始不受控制的疯狂运转，精神海内的幻想之树发出了喜悦的欢鸣声，不断地催促着八云墨快点将星杯弄到手。

    身体刹那间消失在原地，随后出现在星杯面前。

    伸手，右手在握住星杯的瞬间——

    星形的正十二面体绽放出了极为耀眼、但却一点也不会让人觉得刺目的光芒。

    在八云墨的手中，整个星杯完全幻化成了一个光球。

    与此同时——

    残破不堪的星球上，八云墨所站的这一片崩溃的大陆上空，巨大的、遮天蔽日的建木虚影出现。

    全世界所有的生灵们——哪怕是处在星球另一面的生灵——都能够见到这样一幅画面。

    星杯幻化的光球缓缓被八云墨融入了建木的虚影中。

    随后，巨大的虚影开始逐渐凝实。

    粗大的根茎扎入了支离破碎的大地，以这些地方为中心，焦黑的废土以肉眼可见的速度恢复成令人喜悦的土黄色。

    破碎的大陆开始重新聚合，狰狞可怖的星球伤疤——那道直通星核的裂缝也迅速愈合。

    沸腾的大海重行平静下来。当星球的伤痕全部愈合，大海彻底平静，破碎的大陆也重新恢复后，虚幻的建木巨影也终于成为了一棵真实的、屹立在这片大陆中央的擎天巨树。

    高度足有近万米的建木，如同世界屋脊一般俯视着大地。

    在这之后，笼罩了这颗星球的天空无数年的红色云雾消失了，一同消失的还有那漫天的。

    面对恒星的一面，阳光重新照耀在大地上。

    荒芜的土地上，开始出现了点点绿色。

    各种各样的植被迅速布满了土黄色的大地。

    河流重新有着清澈的河水流过。

    高山上重新布满了郁郁葱葱的森林。

    草原上再次有了一望无际的绿草。

    ……

    站在月球上的利库等人，看到笼罩星球的红雾消失。出现在自己眼前的那颗土黄色和蓝色相交的星球以肉眼可见的速度变成绿色和蔚蓝色交织的美丽情形，终于忍不住流下了热泪。

    “结束了……一切都结束了……这混蛋的世界……”

    “朱碧……”

    ◇

    很奇妙。

    临空而立在建木上空，八云墨打量着眼前的新世界。

    原本还需要一定时日才能被纳入幻想乡体系的世界，居然在刚才短短的一瞬间彻底完成了这个变化。

    而且，这个世界给八云墨的感觉很神奇——他觉得自己似乎无所不能了。

    “这个……就是星杯的作用吗？”

    “由部分世界的基本规则凝聚形成的星杯，就好像是这个世界的核心钥匙一般。掌握了它就能任意改变这个世界……”

    “姐姐大人她们说过，终有一日我拥有的这种力量可以影响到无数个世界——现在似乎有了第一个。”

    八云墨可以确信。自己的实力并没有提升。

    但是对这个世界而言，他似乎成为了特殊的存在。

    只要诞生于这个世界的生灵。就没有办法伤害他。

    只要是他在这个世界说的话，都将变成亘古不变的铁则——哪怕八云墨说天上从此以后不再下雨而是下馅饼。

    只要他所想，这个世界可以瞬间变成他希望的样子。

    这种感觉让八云墨在兴奋的同时，也感到恐惧——一整个世界的生灵的一切都被压到了他的肩上。

    深深吸了口气，努力平复下了激动的心情，八云墨心念一动，他想着——【让幸存的各个种族的代表到我面前，然后，让全世界的生灵都看到接下来的一切】

    下一瞬间。除了已经不存在的神灵种外，其余所有的种族都有着一部分人突兀地出现在了这片天空中。

    哪怕是还在月球上的利库和机铠种们也是如此。

    幻想种、精灵种、龙精种、巨人种、天翼种、森精种、地精种、妖精种、机凯种、妖魔种、吸血种、月咏种、兽人种、海栖种……

    还有人类。

    各个种族的代表们，带着敬畏的眼神看着眼前的八云墨。

    唯一神，诞生了。

    “你们，是这个世界上所有的知性生命体的代表。”

    八云墨开口了，声音带着奇异的回音，响彻整个世界。回荡在每一个生灵的脑海中。

    “可是，你们所自认的知性却让这个世界弥漫着无尽的战火。”

    “——竭尽腕力、暴力、武力、死力之极限，筑起尸骸高塔的你们呐。”

    “自称知性生物，所作所为却和‘不具知性的野兽’有何区别？”

    所有人沉默了。

    突然，一位森精种的女性说话了：

    “您呢？您是新生的唯一神吗？刚才那世界末日一样的场面是您造成的吗？”

    八云墨点头。

    然后那位森精种女性笑了：“刚才的灾难中，我们损失了超过一半的族人。这样的血债您又该如何偿还？”

    “他们不会死——”

    在所有人愕然的眼神中，八云墨说道。

    “——没有人会死，黎明前的黑暗中不幸罹难的生灵，将会获得额外的重生，重新回到你们的身边。”

    “既然我已成唯一神，那么我将在此定下——”

    一瞬间，天地间发出了微微的低鸣声。

    隐藏在各个种族代表中的利库。呼吸不由得急促了几分。

    “这片天地，从此以后，禁止一切杀伤和掠夺。”

    语言化作法则，成为了这个世界从现在开始任何生灵都绝对不能违背的真理。

    然而，即便如此，纷争依然是存在的。

    看着心有不甘的各种族们，八云墨又说到：

    “——主张自己是具有理性之生物的们。”

    “从现在，你们的一切纷争，都需要竭尽理论、智慧、才华和财富——唯有暴力，绝对不被允许。”

    一字一字的，八云墨说出了十条盟约——之前和利库商量好了每一个细节的盟约。

    所有的种族都知道，从今日起，这个世界将彻底改变。

    新的时代，已经到来。

    但是——

    “请问！”

    这一次，某个种族的代表发问了。

    “您说的种族数量似乎不太对，数来数去也只有十五个种族吧？”

    利库**了一声。

    显然，人类被他们排除在知性生物之外了。

    ——即便如此，这些上位种族们也没有正眼看过人类吗？

    八云墨摇摇头。

    “这个世界所有的知性生命体，都是由神灵种创造的——唯独人类不是。”

    “并非由谁所创造，也不被谁所期望，不会受到谁的祈愿。只是凭着自己的意志，从野兽进化成二足步行，从而掌握智慧的唯一种族，正因如此成为了——无名种族——人类”

    “所以我要作为唯一神赐予你们名字——人类种，即。”

    因为，如果没有八云墨的干扰，这个世界的大战最终将在人类种——利库的手上终结。

    虽然八云墨最后得到了星杯，但这并不是可以无视他们——无视利库和他的177名幽灵以及牺牲的妻子朱碧所作出的努力和贡献的理由。

    “十六种族，这便聚齐了，你们还有疑问吗？”

    所有种族摇头——大势已去，唯一神已经诞生，他们没有反抗的余地。

    “很好。”

    一抬手，十六枚国际象棋的棋子出现。

    “这十六枚棋子，便代表着你们十六个种族。”

    每一枚棋子分别飞向了自己对应的种族的领导者手中，随后融入他们的身体。

    “我知你们心有不甘，既然如此，那么便让游戏来决定一切——包括这个唯一神的位置。”

    “如果有人能够在不违反规则的前提下，聚齐十六枚种族棋子，便可来到我的面前，和我以的宝座为赌注进行游戏。”

    向盟约起誓，从今日起，世界将迎来新的篇章。(未完待续。)

    ps：  poi……为童鞋的加更……20章，只能慢慢来了poi！

    <dd id="foottips"></dd id="foottips">