    第94章温女神威武

    之前的粉丝兴许有不认识谭可可的，但是没有不认识温宜的。

    甚至于很多都是冲着温宜来的。

    在这场事故当中，她们和粉丝们一样都不明情况，但是温宜数次的判断和她的生存技巧，让很多人都叫好。

    当然了，这只是一部分，更多的那部分，是因为这边直播间还开着，能够直播看到事故现场。

    简直太刺激了！

    对于生活在法治社会当中，没有经历过大风大浪的人们来说，这就是百年难遇的机会。

    评论区不少观众在问温宜去了哪里，什么时候回来。

    还有很多的观众在问温宜是谁。

    索性现在嘉列感到无聊，便将自己的所知所感在已经突破两千万人次的直播间说起来。

    这一次他真是太气愤了，直播事故可以有，但是这种要人命的直播事故一旦发生，就太可怕了。

    甚至于他一度认为这是节目组的阴谋。

    不过现在稍微冷静下来想一想，恐怕节目组也不知道情况，最大的可能就是节目组里有人在捣鬼，联合着外界的人在捣鬼。

    就在嘉列说着自己的感受和一些判断的时候，便看到评论区又开始刷温宜的名字。

    ‘温宜回来了！’

    ‘我的天呐！她拎着的是什么！’

    ‘卧槽槽，我看到了什么，那是什么！’

    ‘我又开始怀疑这不是事故现场，而是节目组安排的了，她真的只是助理吗！’

    ‘你们有没有想过一种可能，之前温女神用石头将椰子打下来，是真的！’

    嘉列忍不住回头看去，随即张大了嘴巴，足够塞下一个鸡蛋！

    温宜一步一步从林子里走出来，一手拿着刀子，另外一只手抓着一只前腿，赫然是拖着一头小型豹子！

    温宜将小型豹子扔在海滩上，几步跃上岩石。

    “没找到人，应该被拖走了。”温宜说道。

    嘉列瞠目结舌地看着她，脑袋僵硬地转动，看了一眼海滩上带着余温的尸体。

    “那是……那是你杀的？”

    温宜点点头，“正好遇到一头，如果救援到不了，就当晚上的晚餐了。”

    她估计救援没有这么快就到。

    毕竟她们又是坐飞机又是坐船才到这里。

    这里的情况已经通过直播传递出去了，地方不可能派遣附近的渔船来救人，只能派遣武警或者军队。

    三人都没注意到，直播间又一次炸了。

    ‘温女神你的腿部还缺挂件吗？能暖床的那种！’

    ‘温女神威武！谁说我们其貌不扬的，站出来我一脚踹死！’

    ‘我知道了！原来这就是真相，难怪谭可可一路上都听温女神的，她根本不是一般的助理，她其实是保镖！’

    ‘保镖也没这么厉害吧，更何况，一个18线女演员，用得着聘请保镖吗？担心被前男友谋害？’

    评论区说什么的都有，人数和热度一直在攀升，尤其是温宜拖回一只动物之后，人数迅速增加到两千五百多万。

    嘉列摸了摸鼻子，对温宜说道：“你说，这东西会不会是保护动物？”

    如果是保护动物，别说晚饭了，他们会把牢底坐穿的。

    (本章完)

