    封络绎把脸颊埋在她的颈窝，嗓音哽咽说道：“我是没有爹地的野种吗……”

    他将要撮合秦简和封宸的任务记得很牢，想要他们早点在一起。

    他其实很想问她，关于自己的情况，在她心里自己的地位，可是他又不敢，害怕会惹她伤心。

    秦简浑身一怔，有些不知如何是好。

    秦小安从来都没在她面前说过这些，她也没对他提过他父亲的事情。她总以为给他吃好喝好玩好，他拥有了一切，就不会难过伤心，但是她忘记了，孩子是需要父亲的。

    她可以将一切做到尽善尽美，但是唯独父亲这个角色，她是怎么也无法替代。

    “有人这样说你吗？”秦简将封络绎的小脸抬起来，把他脸上的泪痕抹去。

    封络绎没说话，泪眼朦胧的大眼睛直勾勾看着她。

    秦简心里有些堵，她根本就不知道他爸是谁，她连自己怎么怀孕的都不清楚。

    秦简扯开一抹笑，故作轻松，不想在孩子面前暴露出脆弱的一面。

    “你想要什么样的爹地？妈咪回头看看能不能找一个回来。”

    封络绎很是认真地想了想，问：“像隔壁那个封叔叔一样的可以吗？”

    秦简不由的皱了皱秀眉，“为什么是他？”

    那个洁癖看起来就很麻烦，还特自恋，以为别人稍稍靠近他一点点就是要为非作歹。

    除了身家过硬，还有哪里有优点？

    唔……也就脸长得还行，腿也长，手也挺好看，力气好像很大，一只手就能把他儿子抱着……

    秦简想着想着，蓦然发现自己想歪了。

    她瞬间回神，揉了揉封络绎的小脑袋道：“唔，你喜欢那样的？”

    封络绎用力点了点头，“嗯！”

    “那行吧，那我回头找找看有没有和他差不多的，拐一个回来给你当爸爸。”

    “不能直接拐封叔叔吗？”

    秦简给他冲了杯牛奶放下，“不行，他性格太古怪了，还有洁癖，脾气还大，要是拐回家来，肯定会有一堆事，还是算了。”

    封络绎：……

    他听着秦简数落自家爹地的缺点，小脑袋像是被锤子一下一下敲了下去，越来越低。

    封络绎这边首战宣告失败。

    秦小安那边情况也好不到哪去

    他刚刚走进101栋大门，就被一个女佣给拉了过去。

    “你个小哑巴，你乱跑什么？我到处都找不到你人！”女佣说道，抓着秦小安的手臂开始用力。

    “有病就老老实实呆在家里不行吗？非得给人添乱么？”

    她简直快要吓死了。封络绎的衣食住行都是由她来照顾的，每天早上她都会带着封络绎去和封宸一起吃早饭。

    可是今天，她眼看着封宸已经坐在餐桌前等着，却到处都找不到封络绎的人，这要是让封宸知道她把孩子弄丢了，指不定会怎样对待她。

    秦小安站在原地，有些气愤，哥哥在这里都是被欺负的吗？

    之前被那个坏女人欺负，现在又被这个女佣欺负。

    “你看看你，把自己弄的这么脏，真恶心！”

    女佣动作粗鲁的不行，用力将秦小安身上沾着泥土的外套扯下来，扯得秦小安直接大叫。

    她吓得赶紧捂住秦小安的嘴巴，生怕被别人发现，“小哑巴，你叫什么叫！再叫我就把你扔到水池里面去！”

    “啊——”

    秦小安直接张嘴咬住她的手掌，猛地将她推到。

    封宸听到这边动静，很快赶了过来，正好看到秦小安推倒女佣的一幕。

    “封络绎，你在做什么？”

    没等秦小安说话，地上的女佣就哭了起来，“少爷啊，你快看看小少爷吧，他现在病情越来越严重了，还会无缘无故攻击人。”

    女佣伸出手，上面有一排牙印，有的地方还冒出了血丝。

    她一只手捂着受伤的手，脸上是担心又着急的神情。

    封宸瞬间变了脸色，看向秦小简说：“快道歉。”

    “不要！”秦小安拒绝，他才不要向这个欺负哥哥的人道歉。

    女佣连忙说，“少爷，您不要责怪小少爷……都是我没把他照顾好……”

    封宸眉头紧蹙，面色比刚才更沉，他来到秦小安身边，再次道：“络绎，不可以这样对待别人！”

    秦小安有些委屈，“她刚刚骂我是哑巴，用手掐我，还说要把我扔到水里面去！”

    女佣一听这话立马就慌了，“小少爷，话可不能乱说啊，我一直兢兢业业照顾你，你怎么能诬陷我呢？”

    “坏人！还狡辩。”秦小安掀起袖子，白嫩的胳膊上赫然有一圈红印，还能看到手指的痕迹，明显就是被人掐出来的。

    “你看，是她先欺负我的。”

    封宸瞳孔紧缩，狠厉目光立即扫向女佣，。

    “不，不是这样的……”女佣慌张喊道，封宸已经不会在听她的了。

    他一脚将女佣踹出好几米远。

    “何旭，把人押起来，查清楚到底怎么回事！”

    竟然敢欺负他儿子，简直活的不耐烦了。

    “是！”

    过了一会，何旭低着头前来汇报。

    “都查清楚了，这样的事情不是第一次发生。她仗着小少爷不会说话，平日里没少欺负他，不过都只是口头上的，因为害怕被发现，所以几乎没出现过对身体的虐待。”

    封宸眉间躁意越来越浓，他没想到，在自己眼皮底下竟然还会发生这样的事情。

    是他的错，平日里太忙，对封络绎关注太少。

    “给她点教训，把人给我送到局子里面去！”

    “是！”

    一旁的秦小安转了转眼珠，立即道：“爹地，你是不是在责怪自己没把我照顾好？”

    封宸听到‘封络绎’一下说了这么多话，顿时觉得有些不对劲。

    不过很快他的注意力就被‘封络绎’细嫩胳膊上的红印给吸引过去了，那鲜红的五道指引，无一不在在提醒他对儿子的疏忽。

    “是。”封宸坦诚道：“是爹地做的不对，以后这样的事情不会在发生了。”

    秦小安大方的摆了摆手，“爹地不用自责，我知道你平时工作很忙顾不上我。”

    听到自家儿子这么懂事，封宸心里愧意更浓。

    不过，他也有些疑惑，自家儿子的病情这是有好转了？！

    “爹地不是铁人，不能面面俱到也很正常。”秦小安一句句的，将封宸往自己的套上引，“所以啊，爹地需要一个貌美如花的另一半，来帮助爹地，这样的话，这些事情就不会再发生啦！”

