
　　随着时间的流逝，越来越多的修行者到来，整个道场上已经有近千名修行者，其中不乏一些融合了五行之道的修行者。毕竟五行殿在这方面的底蕴更深，如果修行者有这方面的天赋潜力，在五行殿更容易融合五行之道。

　　“快看，是沐弘大帝！”就在此时，道场外围突然传来一阵惊呼声，紧接着一道道目光看向了道场外，只见一名身着淡青色长袍的男子，正朝着道场行来。

　　“高阶武帝？”天籁小说网

　　看着来人，杨奇的眼中却是闪过一抹不解之色，之前在赤颉大帝的带领之下，他也和一些融合了五行之道的强者打过招呼，其中不乏高阶武帝层次的存在。可是那些修行者的到来，并没有引起太大的轰动，眼前这个沐弘大帝，也只是高阶武帝而已，怎么一来就引起这么大的轰动？

　　杨奇看向一旁的赤颉大帝，略显好奇道，“这个沐弘大帝是什么人？”

　　“虚行兄你不是五行殿的修行者，所以有所不知，这位沐弘大帝，乃是木行殿殿主的亲传弟子，同样是融合五行之道的修行者。”赤颉大帝开口解释道。

　　杨奇微微点头，他能够感受到沐弘大帝是融合五行之道的修行者，这算是融合五行之道，对于其他融合五行之道修行者的一种特殊感应，即便对方不出手，也能察觉到对方是融合五行之道的存在。

　　只是让杨奇有些不解的是，就算眼前的沐弘大帝是融合五行之道的修行者，又是木行殿殿主的亲传弟子，也不至于引起五行殿修行者这么大的反应才对。

　　毕竟五行殿内可是有着五位对应的殿主，区区一位殿主亲传弟子的身份，根本不算什么。毕竟那五位殿主又不是异宇宙之主，一代修行者之中不可能没有亲传弟子，也不太可能只有一个亲传弟子，所以亲传弟子的身份，代表的意义大减。

　　“如果只是这些，沐弘大帝当然不值得大家如此推崇，除了沐弘大帝的身份之外，他本身也是妖孽无比的存在。”似乎看出了杨奇心中的疑惑，赤颉大帝再次开口道，“沐弘大帝在一星武帝层次就已经融合了五行之道，修行到现在不足五百万年，被誉为木行殿殿主的接班人，将来有机会踏入武帝巅峰的存在。”

　　一星武帝就融合五行之道？

　　杨奇眼中闪过一抹惊讶之色，他虽然在武皇境就融合了五行之道，但他融合五行之道，可是借助了外力的。不但自身因为修行源神典的缘故，先天在悟道上更占优势，更是借助荒古二圣留下的机缘，才得以融合五行之道。

　　而寻常修行者，想要在武皇境融合五行之道，那可是困难无比，绝大多数走五行融合之道路子的修行者，都是在踏入武帝境之后才融合的五行之道。而越早融合，不但代表修行者在五行融合之道的天赋潜力更高，也代表着修行者更容易在这条路上走得更远。

　　沐弘大帝能够在一星武帝层次就融合五行之道，证明了其在五行融合之道上的天赋潜力，修行不足五百万年，已经是七星武帝后期的修为境界，将来踏入帝君层次绝非难事，甚至有望踏入武帝巅峰。

　　难怪沐弘大帝虽然不是在场融合五行之道修行者中修为境界最高的，但他的身份和天赋潜力，却注定他是在场修行者之中最为耀眼的，所以他的到来，才会让众多修行者有反应如此巨大。

　　“虽然沐弘大帝无法和无始帝君相提并论，不过在我们五行殿却是同辈第一人，即便是老一辈的武帝境强者，也会给他几分面子。”赤颉大帝一脸羡慕道。

　　相比起沐弘大帝，赤颉大帝在火行殿就显得平凡多了，实际上最开始前来道场的修行者，在五行殿之中都算是比较平凡的，否则也不会那么早就赶来。

　　虽然杨奇也是融合了五行之道的修行者，不过在赤颉大帝看来，杨奇却是远远不如沐弘大帝的，毕竟他根本不知道杨奇是无始大帝的弟子，修行的岁月仅仅只是沐弘大帝的一个零头，否则就不会这么想了。

　　对于赤颉大帝的话，杨奇倒是没有反驳，眼前的沐弘大帝，的确是称得上天之骄子，有这样待遇也在情理之中。

　　随着沐弘大帝的到来，一群修行者主动让开了位置，在靠近道场高台的区域，更是有修行者主动让出了自己的位置。

　　“沐弘前辈，请。”那名二星武帝层次的修行者面色恭敬道。

　　“多谢！”

　　沐弘大帝微微拱手，作为活了数百万年的存在，沐弘大帝并没有那种盛气凌人的姿态，反倒是有些平易近人。

　　沐弘大帝落座之后，目光微微扫过在场的修行者，最终落在了杨奇的方位身上，朝着杨奇微微点了点头。

　　杨奇见状，也是报以微笑回敬，对于沐弘大帝能够发现自己这个外来的修行者，他并没有感到奇怪。

　　五行殿虽然称之为五行殿，但融合五行之道的修行者并不多，以沐弘大帝的身份地位，除了帝君以上层次的存在无法轻易接触之外，帝君以下层次的修行者，特别是融合五行之道的修行者，他恐怕都有所了解。而杨奇却完全是一副陌生的面孔，加上五行融合之道的彼此感应，确定杨奇不是五行殿的修行者，自然不是什么难事。

　　一旁的赤颉大帝见状，连忙开口道，“虚行兄，你认识沐弘大帝？”

　　“不认识，他应该是发现我并非五行殿的修行者而已。”杨奇微微摇头道，他也是第一次见到沐弘大帝，甚至是第一次听说沐弘大帝这个修行者。

　　虽说他之前打听了一些五行殿融合了五行之道的强者，可这些强者之中，并不包括沐弘大帝，毕竟沐弘大帝虽然也是高阶武帝，但修行的时间不算多长，这种修行者一般是不会讲道的。

　　沐弘大帝到来之后，陆续又有修行者前来，而罗天帝君讲道的日子，也是如期而至。

　　嗖~

　　火行殿深处，一道火红色人影飞掠而出，下一刻便是直接出现在了道场中心的高台上，此人正是召开这一次讲道盛会的修行者，罗天帝君！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百二十四章 五行殿的天才免费阅读。https://xs.23sk.com 