    不过听到活了上千年的青铜阶式神，上川悠仁有些兴奋起来，这位式神和自己有缘啊。

    或许这就是上天派来帮助自己突破白银的吧。

    看到上川悠仁眼神中没有丝毫的担忧，和田还以为他没有明白事情的严重性，想要继续解释。

    但被上川悠仁打断了，“活了上千年的式神？几位？”

    几位？跪坐在和田身后的百合子真想要撬开面前少年的脑袋，看看里面装着什么，他到底意识到活了上千年代表着什么没有，不是什么存在都可以活过上千年，即使青铜也会在时间的伟力下腐朽，更不要说这千年来的灾劫。

    活过上千年本身就是一种接近于神话的伟业。

    和田干笑了两声，“上川君说笑了，如果花开院家有几位的话，现在在阴阳道的御五家之中，也不会排名靠后了。”

    我还以为可以挑选一下呢，上川悠仁眼眸中微微有着一丝丝失望，毕竟他现在麾下的式神是走精英路线，可不是什么随便的阿猫阿狗都会收。

    和田不知道上川悠仁究竟在想什么，他只能够从其他方面旁敲一下，“当然那种存在是一个家族的根本，动手的代价实在是太巨大了，所以不会轻易动手，但这么多年下来，花开院家一代代传承的式神数不胜数，时间冲刷下，最优秀的那批，花开院家都会帮助其在各地建立神社，配享祭祀，神道威严，就不用我多解释了吧。”

    在霓虹，神道才是第一修行正道，甚至远超其他诸道之和，连强大的佛门都需要退让，甚至上川悠仁遇到的每位神道修行者，都不是杂鱼，而是真正的强者，无论是建御雷神的神官，樱井神奈还是清水槿，连他自己都算是神道的修行者之一。

    “我明白了。”上川悠仁平静地说道。

    明白了？你究竟明白了什么？

    连和田都微微有些抓狂起来，因为上川悠仁完全一副我知道了，但我想试试自己的剑够不够锋利的样子。

    他咳嗽了两声，敲击道，“虽然琦玉阁下和北月阁下很强，但是在花开院家面前，北月阁下也只有暂避风头·······”

    “你直接说北月老师被打得抱头鼠窜就好了。”上川悠仁忍不住轻笑道。

    和田尴尬但不失礼貌的一笑，“虽然我也对花开院家率先挑衅您的事情感到愤慨，但名不正则言不顺，没有合适的理由，即使我背后的大人想要庇护您也难以服众。”

    “你背后的大人？”上川悠仁微微仰头，带着笑容。

    “是的。”和田神色郑重，说到自己背后的大人物之时仿佛这位人物就在眼前，“我背后的大人可以让花开院家退去，而且他现在求贤若渴·······”

    “为了应对千年之变？”上川悠仁询问道。

    和田自信地一笑，点了点头，“看来上川君已经明白了，而且像上川君这样的人物，一定可以受到重用，您的天资非凡，只需要合适的培养，瞬间就如同苍龙升天，睥睨天下。”

    天下吗？上川悠仁已经读出了对方话里面的含义，“我明白了。”

    你又明白了？和田微微一愣，每次说到关键之时，上川悠仁都没有接话，他也有些无奈，不过话说到这里，显然上川悠仁拒绝了招揽。

    再闲聊了一会儿之后，和田退出了剑道场，坐在汽车的后座，闭目思索了一会儿后，对着前面的百合子说到，“今天我们深夜拜访，一定会让很多人知晓，放出消息，就说我回去之后发了雷霆怒火，让外面明白我招揽失败。”

    在前面开车的百合子犹豫了一下，“这会不会有损您的名声？”

    “名声？不存在的。”和田双手整了整衣襟，带着自信的笑容，“能够日行千里的鹰都需要熬一熬才能驯服，更不要说一头蛟龙了。”

    ······

    和田离开之后，上杉穆将整理好的两人刚刚的谈话递给了上川悠仁，推了推眼镜说道，“对方这次招揽不成功，很有可能在事件中起反作用，加剧我们和花开院家的矛盾，到时候再向步入绝境的我们伸出橄榄枝。”

    上川悠仁接过文本看了一眼，随后笑着随意问道，“那你认为我会步入绝境吗？”

    上杉穆微微一笑，“上川师兄需要再试探我吗？师兄还记得当初给我说的那句话吗？”

    “什么话？”上川悠仁有着【聆听万物】的技能，自然知道现在上杉穆说得都是真心话。

    “一入我门，神魔莫问，神意天风流就是师兄，师兄即是神意天风流。”上杉穆认真地回答道。

    看得很透彻嘛，上川悠仁点了点头，“看到今天的和田了吗？要不了多久，你会比他还要强十倍，过几天我送给你一个礼物，不过前提是你基础阴阳术学得够认真。”

    听到上川悠仁的话，上杉穆顿时明白这是他为自己找到了合适的式神，想到自己终于能够步入超凡界，神色有些兴奋起来，不过还有一件正事需要交代。

    “师兄记得之前宴会上那些想要加入我们的权贵吗？”

    “他们？”上川悠仁这才想起来，之前这件事都是三井凉子和热衷复兴神意天风流的龙田负责，但现在两人都失踪了，自己之前和佐藤正义也前往黄泉音讯全无，所以联系自然落在了上杉穆的身上。

    “他们之前因为几位师兄的意外消失，所以原本的拜师仪式推迟了，今天师兄回归本来想要来正式拜会，但因为花开院家的事情，又迟疑了。”

    “墙头草，很正常，这个时候将家族的人送来道场，即使是私生子，也会给花开院家传递不好的信号，不用理会，之后的拜师礼收重一个档次就行了，以后注定也得不到真传，当然如果这两天有人愿意冒巨大风险来剑道场的话，也可以认真的观察一下，如果合适的话，算是剑道场的中坚弟子吧。”

    上川悠仁吩咐了一句，看了看时间，现在已经凌晨三点，接近四点了，反正他也没有多少睡意，勉励了上杉穆几句，就往地下室而去。

