    1951年5月1日下午4时，美军特种兵独立团团长詹姆斯上校非常恼怒地带着三路队伍回到了圣里。

    詹姆斯上校首先来到还在冒着几缕黑烟的军需仓库驻地，此时，他已经不再愤怒，他很冷静地仔细查看了现场，认真检查了几具被杀死的韩军士兵尸体上的创口，耐心地询问了几名韩军军官和士兵。

    随后，他在那堵写着挑战书的残墙前面站了下来，不发一言。

    跟随着他的1营营长哈克中校和几位副官，还有十几个警卫站在他的身后，也是默默无言。

    就在这个时候，他们都听到了空中熟悉的迫击炮炮弹呼啸而来的声音，军人的直觉，让他们反应很快地卧倒在地，这发炮弹越过了面前这堵残墙，在墙后面不远处爆炸。

    紧接着的第二发炮弹又呼啸而来，一位警卫猛扑上前，将詹姆斯上校护在身下，这枚炮弹刚好击中面前这堵残墙，将墙体几乎全部炸塌，炮弹产生的烟雾、碎片和冲击波，以及土墙飞溅的泥沙，顷刻就覆盖了这片空间。

    跟在詹姆斯周围的1营营长哈克中校及其他随从和警卫，从第一发炮弹还未落地的时候开始，就朝着炮弹飞来的方向追击而去，待第二发炮弹落地爆炸的时候，他们已经冲出了一百米左右，第二发炮弹出膛的火焰让他们锁定了七八百米远处的一栋两层楼的房顶。

    但是，等他们气喘吁吁的冲上楼顶时，敌人已经远遁。现场只留下了一具已经被砸扁了的美军M2型迫击炮，炮体下面压着一张纸片，上面只有一行英文：SeeyouatTaibaimountain(太白山见)!

    当詹姆斯上校被随从们从那面倒塌的墙土中扒出来时，他浑身沾满了鲜血和泥沙，鲜血是那个扑在他身上的警卫流下的，他已经在炮弹爆炸和土墙倒塌的双重打击中死去，因为他的舍身保护，詹姆斯上校没有受伤。

    詹姆斯有些狼狈地伸手抖掉满头的泥沙，戴上一名随从递过来的军帽，愤怒得声音都有些发抖：“这些狗屎！垃圾！给我抓住他们，我要将他们挫骨扬灰！”

    这时，那些追击的随从跑了回来，向他报告偷袭者已经远遁，只留下一具迫击炮和一张纸片，并将那张纸片递给他。詹姆斯上校看完，更是怒火中烧，他连骂几声，将纸片撕得粉碎，命令哈克中校安排全城戒严搜查，然后手一挥，带着死伤了几个人的随从队伍悻悻地回到军营。

    詹姆斯上校随后就召开军事会议，部署对这支可恶的志愿军特种部队的围剿事宜。因为他此时已经确信，这支志愿军特种部队，就是要等着他在太白山上决战，所以，他的整个部署，自然都是围绕着如何在太白山消灭他们这个目标出发，他要把自己山地作战的所有经验和手段都使出来，指挥手下这群野狼，将那群可恶的家伙撕咬得尸骨无存。

    用迫击炮偷袭和激怒詹姆斯的这场好戏，编剧和导演都是李铮。他带着蔡四海、陈志鹏和马保宗，潜伏在敌人军需仓库废墟附近一处无人居住的民居房顶上，看见了刚才整个戏剧上演的过程。

    李铮特地用望远镜，仔细看清了詹姆斯上校的面容，看到了詹姆斯恼羞成怒的样子，他脸上泛起一丝冷笑，心中更是充满了信心。

    当天晚上十二点左右，尽管美军白天就宣布戒严，封锁了圣里的每一处道路，但是，驻守圣里的美军和韩军军营，仍然分别又遭到了炮火的袭击，将正在熟睡中的美军，搅得鸡犬不宁。

    等美军和韩军巡逻队分别冲到炮击现场，却又是人去炮留，两具已经被砸扁了的迫击炮炮体下面，又是分别压着一张纸片，上面只有一行英文：SeeyouatTaibaimountain(太白山见)!

    詹姆斯上校收到报告，气得整夜难眠，他在内心暗自发誓，一定要抓住这群可恶的中国军人，将他们掏心挖肝、挫骨扬灰！

    第二天早上8点，美军特种兵独立团团长威廉.詹姆斯上校带着他精锐的3000名官兵，满怀着复仇的愤怒，朝着太白山开始了进军。

    詹姆斯上校这次多留了一个心眼，让副团长乔纳森中校带兵留守军营，并在原来留守的480人基础上，多留了200名官兵，加上驻守的韩军还有超过两个连的兵力配合，足以应对敌军对圣里的再次袭击。

    詹姆斯上校将出征队伍分成三队，一队由3营营长奥尔曼中校带领第3营1000名士兵，提前由空军运输机运送到太白山中段的莲花峰伞降，占领莲花峰那个制高点，堵死敌军前进的道路。

    另外两路由他和2营长罗伯特中校，分别带领第1营和第2营各1000名士兵，分为左右两路齐头并行，并保持3至5公里的间距，沿太白山搜索前进，一旦与敌军遭遇，以三发红色信号弹为号，立即发起进攻并相互策应。

    队伍出发前，詹姆斯上校将这次围剿计划报告了第8集团军司令部，特别说明他已经成功地将这股500余人的中国志愿军特种部队逼上了太白山，即将展开围剿，请求司令部授权他可以直接协调指挥第五航空队进行空中侦察和空地配合作战，务求将这股敌人剿灭干净。

    美军第8集团军参谋部很快就将这份报告报给了司令官范佛里特将军。范佛里特看后，脸上泛起一丝笑容，他拿起桌上的派克钢笔，流利地写上“Agree！（同意）”，然后签上自己的大名，将电文递还给桌前的参谋，一字一句地说道：“请转告詹姆斯上校，我祝他成功，等着喝他的庆功酒！”

    詹姆斯上校出发后不久，就收到了司令部的回电及司令官范佛里特的祝愿，心中很是兴奋，他看看腕表的时间，再抬头望向远处重峦叠嶂的太白山，更是踌躇满志，他脸上泛起几丝难得的笑容，想着很快就能将这股志愿军消灭在太白山上。因为，他坚信，奥尔曼中校带领的第3营官兵，一定会顺利伞降到莲花峰，堵死这股敌人前进的道路。一旦莲花峰被他们抢先占领，哪怕侦察营提前一天上了太白山，也会成为他的瓮中之鳖，成为他的狼群之食。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    本作者当前最重要的事情，还是恳请大家每天阅读后，将本书点入书架，并投出你手中的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！请大家记住：你投的每一票都关系到本作者微弱的稿费！

    再次谢谢大家！

