    早就听到了脚步声，所在在两人刚进来的瞬间，萧寒也转身迎了上去。

    眼见邱明远的脸色还算正常，他也稍稍放心了一些。

    不过还是有些不太明白，九龙吞天阵的作用他也粗略的介绍过，而眼前之人当时又在天水城。

    那为什么，他会连同京都一起被拉进游戏。

    有着这样的疑惑，萧寒也懒得拐弯抹角，开口直接问道：“京都那边，究竟发生了什么？”

    “九龙吞天阵的事情我说过，你怎么还会被拉进游戏。”

    “呵，先不说这个。”邱明远轻笑一声，继续说道：“反正都已经进来了，再去纠结这个已经没有意义了。”

    “刚才我我们已经给幽冥注射了药剂，他已经把游戏和现实连接的通道说出来了。”

    “在哪里？”萧寒眼神一亮，立刻追问道：“除了通道之外，九龙吞天阵的事情有没有问出来。”

    “别急。”

    邱明远摆了摆手，沉声继续说道：“因为时间太短，所以问出来的东西不是太多。”

    “而且幽冥好像知道的并不多，对九龙吞天阵的解释也模糊不清。”

    “现在虽然有很多用于逼问的精神类药剂，但我们也不敢肆无忌惮的使用，不然那家伙可能会变成白痴。”

    “哦，这样啊！”萧寒脸上闪过一丝无奈之色，点头说道：“那口供的事情，你们就看着办吧！”

    “但现实和游戏的通道，究竟有在什么地方？”

    “北极。”邱明远脸色阴沉的说了一句，随即立刻又补充道：“北极极点，那个燃烧熊熊烈焰的洞窟。”

    “当初南极是低温，所以还能面前探索一番。”

    “可那个北极的洞窟之中，深入不到百米就超过一千摄氏度，所以即便想要探索也无能为力。”

    “北极极点。”萧寒低声重复了一句，眯着眼睛问道：“那南极洞窟的尽头，会不会也是一个如同深渊一样的世界？”

    “不知道。”

    邱明远轻轻摇摇头，沉声解释道：“虽然南极我们过去探索了，甚至还在里面发现了两个头盔。”

    “但探索的距离，其实也就几公里的样子。”

    “越往那个洞窟的深处前行，其温度也就会越低，虽然降低的幅度没有北极那么夸张，但我们也没有办法承受那种极致的低温。”

    “深入大概不到一千米，钢铁都会变的犹如玻璃一般易碎。”

    “钢铁都能冻碎？”萧寒低声嘀咕了一句，一脸感兴趣的说道：“有时间，我倒是要过去看一看。”

    “不过现在，你打算怎么办？”

    “既然已经知道游戏和现实之间的通道，那需不需要我护送你去深渊一趟，再返回到现实的世界之中。”

    “呵，那还是现实世界吗？”邱明远轻轻摇了摇头，满脸凝重的继续说道：“既然已经进来了，那就不必再出去了。”

    “以我看来，其它地方也相继都会被拉进来，出不出去都无所谓了。”

    “之前倒是有些小看了扶桑的那个幽影，我总感觉还是有什么事情将要发生。”

    “等现实中的事情解决，如果有时间就尽快去扶桑那边一趟，或许可能会有些不一样的发现。”

    “嗯，我知道了。”萧寒点了点头，指着地上的传送阵说道：“这个传送阵，可以传送到云霄城那边。”

    “如果有什么事情，可以派人去通知我。”

    “但游戏世界里面的强大生物实在是太多了，所以如果没有必要的话，您还是留在这里吧！”

    “嗯，这个我心里有数。”邱明远应了一声，沉声继续说道：“不过有件事情，你可能需要注意一下。”

    “他们这次花费了这么大的代价，其最终目的还是为了那个头盔。”

    “那些家伙利用京都的几亿百姓作为要挟，虽然我知道那个阵法可能不具备杀伤力，但也不敢用几亿民众的生命去赌。”

    “所以那个头盔，我已经给了纳美的索伦斯。”

    说道这里，邱明远稍稍停顿了一下，满脸杀气的继续说道：“若你感觉到实力足够了，那就尽快去把那头盔给抢回来。”

    “他们这次的不顾一切，实在是太不正常了，估计头盔里面还有什么我们不知道的秘密。”

    “嘿，秘密。”萧寒眯着眼睛低声说了一句，立刻又道：“不管有什么秘密，那个头盔他们都带不走的。”

    “至于实力嘛，现在就已经足够了。”

    看了眼脚边的传送阵，萧寒满脸自信的说道：“我们的东西，哪是那么容易就能抢走的。”

    “既然头盔在他们的手里，那我这就要回去准备一下了。”

    “那架空天飞行器现在还没有离开，而我们的空天飞行器已经快到京都那边了。”

    “既然来了，那我就得好好招待他们一下。”

    “嗯，那我就不留你了。”邱明远点头回了一句，立刻又对身边的韩奉说道：“你也一起回去，出去注意安全。”

    “放心吧！”

    韩奉想到死寂洞窟里的那些人，一脸激动的说道：“靖安现在的实力，是他们无法想象的。”

    说着，两人也站在了传送阵之上。

    随着光芒再次一闪，两道人影也随即消失无踪。

    ······

    而与此同时，云霄城中的一座传送阵上，两道人影也随之出现。

    嘟！嘟！嘟！

    只是他们刚一出现，急促的铃声便不断在两人的耳边响起，萧寒立刻打开通讯列表看了一眼，发现有十几人都给他发了信息。

    不知道离开的这段时间究竟发生了什么事情，他也不敢有丝毫的怠慢，立刻点击头像查看信息。

    “呵，他们竟然要来靖安？”

    看着信息中所显示出来的内容，萧寒不由得轻笑一声，满脸意外的说道：“我还正想找他们的麻烦，没想到他们竟然送上门来了。”

    “这可有些不对劲啊！”韩奉看完信息说了一句，立刻又道：“他们既然敢过来，想必是有几分把握的。”

    “会不会带了天选之子过来，若是白色头盔也召唤出战甲来，咱们可不是他的对手。”

    “哼，天选之子？”萧寒冷哼一声，继续说道：“纳美已经没有天选之子了，你去联系一下波兰特，看看兰登是什么情况。”

    “只要西盟的天选之子没来，他们应该就没有办法使用头盔。”

    “而且就算用了，咱们这边也还有一个黑色头盔，说不得到时我也只能使用一次了。”

    “好，我这就去联系波兰特。”韩奉连忙点头，随即没有丝毫犹豫的选择了下线。

    而萧寒则反手取出几张具现符，低声说道：“嘿，来靖安，还真是一群不知死活的家伙啊！”

