
　　陈凡本来打算周末就宅在家里那里也不去，炎炎夏日，呆在泳池和空调房里才是享受。

　　可新闻上一则看似普通的新闻却把陈凡从休闲安逸中炸了出来。

　　源引外媒消息：《沙特增产80万桶/日，产油国实际上陷入了囚徒困境》。

　　看到报道的时候陈凡正瘫在沙发上，刚在泳池了泡的有点久，人是凉快了，可是身体也泡软了。

　　最开始陈凡还没有觉察到什么，新播报完后陈凡才后知后觉的思索这条新闻的价值，猛的就从沙发上跳起来，急急忙忙上楼进了书房，打开电脑查看原油价格走势图。

　　陈凡最近一直在看金融市场，对原油这样的大宗商品价格还是很敏感的。

　　原油价格自前年开始就是沿着一条比较标准的下降通道在运行，虽然很缓慢，但是也说明了目前原油市场实际上是供应略大于需求的。

　　这次主要产油国沙特不知抽什么风，居然选择增仓石油，可以想见，石油很平稳的运行很可能被打破，短期可能出现剧烈波动。

　　陈凡正愁没有投资方向，瞌睡来了送枕头，不由得不激动。

　　电脑显示的原油价格走势图和陈凡印象里一致，陈凡又开始查阅资料，不过很可惜，没有查到什么有用的信息，不过这难不倒他。

　　陈凡立马给刘总拨去电话，把事情简单讲述一遍，刘总马上就答应联系研究部人员加班，明天也就是星期天中午前把陈凡需要的资料搜集整理好叫过来。

　　挂掉和刘总的电话，陈凡又联系了张扬和郑小胖，明天回公司加班，研究下是否需要做空原油。

　　本来陈凡一直很抵触在市场里做空，因为自己没有底气。

　　但是随着在米国股市做空的巨大斩获，陈凡的自信心开始有点爆棚的趋势，感觉只要判断无错，做空其实也没有什么可怕的。

　　看到陈凡突然一改先前的慵懒，变得龙精虎猛的，柳颖到是很诧异，站在书房门口，听到陈凡不断的拨打电话，等陈凡停下打电话以后才走进书房。

　　“怎么？发现原油市场有机会了？”柳颖含笑问道。

　　陈凡点点头说：“感觉可能有机会做一把，但是还不敢确认，明天看了资料再说。”

　　“你手上的股票仓位怎么办？你手里还有不少期货合约没有平仓。”柳颖关心的说。

　　陈凡笑笑，“股票先放在那里，期货合约下周开始平仓，不行就让交易所结算就是了。短期内不会再做指数期货了，我判断没什么大的行情了。”

　　“小胖那边还做着黄金呢？几线作战会不会出问题？”柳颖还是对陈凡打算全面投资有点顾虑，“现在国际原油价格大概在18、9米元，沙特增产一点价格能影响多少，估计最多打压到15米元，现在参与做空应该已经不是最佳时机了。”

　　陈凡脑海里盘算一番说：“周一约克城商品交易所那边开盘就知道了，要是跳的厉害，不参与就是了。”

　　第二天，陈凡和郑小胖几人快11点的时候才到公司，刘总已经等在办公室了。

　　陈凡从刘总手里接过研究部门整理出来的资料，看着上面对市场供给和需求的大段分析，选择直接跳过看后面的结论部分。

　　研究员们显然也针对沙特的增产计划的成因进行了分析，对其可能对其他产油国带来的多米勒骨牌效应进行了推演，最后的分析结论是油价受到的冲击短期会非常剧烈，乐观看法是国际油价的交易价格可能会从目前的20米元附近下跌到15米元，悲观看法则直接看到12米元以下。

　　陈凡抬头看着郑小胖和张扬都还在那里低头看资料，也没打搅他们，而是转头对刘总问道：“老刘，干的不错，现在研究部那边人员补充的怎么样？”

　　刘总说：“谢谢陈总夸奖，目前分析师队伍算是组建了个框架，后续主要还是高级分析师团队的组建。”

　　陈凡想想说：“前段时间我看了下你制定的计划，目前主要还是在挖人是吗？”

　　刘总点头说：“搭建框架主要是挖人，这样才能快速成型，后面除了个别非常优秀的分析师，以后主要还是以新人为主了，慢慢培养。”23sk.Com

　　陈凡笑笑说：“这样很好，昨晚说要，一晚就做出来了。他们人呢？还在下面吗？”

　　刘总点头说：“都在下面休息。”

　　陈凡想想说道：“那我们一会下去看看，对了，公司福利这块有制定出来吗？”

　　刘总想想才说：“应该是有的，人力资源和财务那边好像有了相关条款，文件应该还在柳总那里。”

　　等了一会，张扬和郑小胖把资料看完后，陈凡问道：“你们怎么看？”

　　郑小胖撇嘴说：“昨晚你打电话后我就看了，估计周一直接跳水下去，你建仓都难。”

　　张扬也是附和说：“明天建仓我觉得也很难，估计多头现在只想逃命，谁还敢抵抗。虽然说只是增产80万捅油，但是本身原油市场就只是个微弱的平衡状态，现在平衡被打破了，短线投机看着很美，但是建不起来仓位就只能看着它跌。”

　　陈凡没有马上回答，而是把征询的眼光看向刘总，说：“老刘，你也谈谈自己的看法呗。”

　　刘总昨晚就来了公司，和下面分析人员一起完成的报告，对原油市场的了解应该说已经超过了陈凡几人。

　　刘总想了想才说：“我们整理资料的时候也有讨论，大多认为这个机会能把握住的可能非常小，主要原因就是郑总和张总说的，建仓困难。”

　　稍微停顿一下才继续说：“如果一定有机会的话，大概率就是分析报告里说的，市场进入悲观状态，也就是油价跌破15米元关口，这里应该可以完成建仓工作。但说实话，4名分析师只有1人有这种判断，我觉得机会不大。”

　　“他们觉得周一油价可能直接在15、6米元低开，一步到位？”陈凡问道。

　　刘总点点头。

　　陈凡拿起桌上的分析报告看了看说：“这次沙特增产的成因是因为委内瑞拉几年前开始的石油产业发展计划，委国计划大幅提升产油能力导致油价被压迫的很低。而沙特的产油成本远低于委国，既然要打击委国的投资计划，我估计沙特的对油价的目标价位应该在沙特产油成本上，委国产有产本下，这么一个区间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，174 价格战免费阅读。https://xs.23sk.com 