    事情发生的实在是太过突然了，不过在场的都不是凡人，都在第一时间反应了过来。

    “什么人？!“大胆!”“混帐!”

    一阵阵惊怒交加的声音此起彼伏，在东面的人群中，数道身形掠起，而在同一时间，龟背山四周的空间猛烈的波动了起来，一道道金甲人-影出现，封闭住了龟背山周围的所有空间。

    “哈哈哈哈哈哈哈，这就是你们五大宗门的人皇大典吗？一群废物

    罢了，玉太虚，你真的想要靠这帮子废物吗？!”

    天空中，传来一阵疯狂的大笑，这笑声肆意无比，仿佛在打五大宗门的脸一般。

    根本就不用抬头，火红睛的三百六十度视角便将天空中的情形清晰的反应到周豹的脑海之中。

    一大团乌云不知何时驾临了龟背山，这团乌云，把整个龟背山都笼罩了起来，乌云之中，妖风阵阵，一股股强大无比的气息从乌云中透出来。

    周豹的眉头也轻轻的皱了起来，“好强大的气息啊，一个个的都是尊者顶峰的人物，还有强大的法器的力量波动，怎么回事？难道是那八大妖王，不对啊，不是说蓬莱域的八大妖王与灵霄殿有千丝万缕的联系吗?有儿个还是灵霄殿的人在背后支持的怎么会这样?窝里反吗?!”周豹百思不得其解，但是他也没有时间来解了，因为，猛烈的攻击已经从天空中来了。

    “那是什么？!”

    “天哪，那么大……!”

    “好强的威势啊?究竟是什么东西？!

    “是一艘龆：？!”

    “是罗天法器，上泵罗夭法器!”

    椟咛声再一次响起，乌云之中，一个庞大的身影咎出了水面。

    “罗夭法器，上品，与银霭城堡是一个等级的存在？该死的，怎么

    会这样!~”

    当天空中那座漆黑的巨型楼船出现的时候，周豹的神色立马变的难

    看了起来。

    “轰!

    在巨大的声响传来的同时，周豹已经拉起了燕云天，身形消失在当场，同时消失的还是阳皇，狼帝，阿育王以及那年轻的王者。

    粗达三丈的光柱从天空中的黑色楼船之中轰击了下来，一下子便洞穿了龟背山上的空间封禁，打在龟背山正西面，将龟背山也洞穿了，除了见机的快的几个家伙之外，其余过来参加人皇候选的帝王全都在这粗大的光柱之下消失的无影无踪。

    龟背山的一角也湮灭了。

    “搞什么飞机啊!”

    就在周豹等人还没有弄明白事情的因果之时，那位处正北的金色宝座之上突然之是多了一个人，周豹一惊，他甚至都没有看清楚那人是怎么坐上去的，金色的宝座已经浮了起来。

    “那是谁?!”

    “是他!

    “大玄帝国的玄帝!

    大玄帝国的玄帝，正是周豹之前注意到的那个年轻的帝王，此时，他端坐在那宝座之上，两手扶着椅把，那宝座发出了一道浓烈的金色，猛的一下子飞了起来，直向那座黑色的楼船撞了过去。

    “靠!

    “轰!

    两件上品的罗天法器撞击，引发起来的力量波动足以让龟背山狠狠的震动了起来。

    即使是余;

    k，也再一次击破了还没有完全恢复的龟背山禁制，顿时，又是批牺牲者出现了，这一次被震死的，是那些前来观礼的中小宗门的家伙，他们根本就没有来得及逃走，实力又不济，在两件上品罗夭法器撞击的余波之中，根本就无法保证自身的安全，一下子便死了大半。

    “黑石船？玉修罗，该死的，玉修罗，你好大的胆子，竟然敢行此

    大逆不道之事，难道你就不怕被五大宗门联手追杀吗？!”

    两件上品纯阳法器的对撞结束之后，终于让那名陈氏祠堂的宿老缓过一口气来，指着天空中的黑石船怒骂了起来。

    “哈哈哈哈哈哈，陈尽忠，你以为你是什么东西，这一次，我们八大妖王已经决定联手了，这七神域可不仅仅是你们人类的七神域，我们妖族也是七神域的一分子，你们进行人皇大典，竟然没有我们妖族的候选之人，实在是太过分了，今天我们就是来给你们一个教训，杀光你们的人皇候选，让我妖族大帝成为人皇的候选!”

    “住口!”陈尽忠已经完全出离了愤怒，“让妖族成为人皇候选，你们好大的口气，我倒是要看看，你们究竟有什么本事，竟然敢大放厥词!

    他怒吼着，猛的伏下了身体，一拍龟背山的地面。

    轰隆隆

    龟

    蒋山开始颢抖，地面开始发出一层蒙蒙的莹光，一道道灰气流从地面上那一道道诡异的花纹之中涌动了起来。

    “天地无极，乾坤借法，玄龟真身，给我现!”陈尽忠怒吼着，那一道道灰色的气流在他手中印诀的控制之下，竟然形成了一个长达百丈的古老玄龟。

    这玄龟在眨眼之间凝成了实体，恐怖至极的威压一下子酒了出来，一些修为不足的瞬间便被这股戌压压的趴了下来，包括周豹身旁的燕云天，至于那阳皇，更是不堪，直接坐到了地上，裤裆湿了一大片。

    就在玄龟形成之后，黑石船上光芒再闪，又一道光柱打了下来，圣中那玄龟的背面。

    “轰!”

    巨响声再一次的轰然而起，不过，这一次，并没有打破玄龟的背部，相反，那玄龟受到了重击，猛烈的怒吼了一声，身体一昂，竟然将那光柱顶了上去。

    这尊巨大的玄龟此时形体已经与空中的黑石船差不多大了，身体这么一昂，一顶，直接将黑石船顶了一个晃当，随后，只见那四肢生云，庞大无比的身躯一下子便飞到了半空之中，猛烈的向已经有些不稂的黑石船撞了过去。

    这一撞，比起刚才与那宝座相撞更加的猛烈，玄龟原本已经凝实的身形在这一刻一下子滇了很多，许多地方隐然的出现了灰色的气流酒动，而黑石船则被这一下子撞飞了数百丈远，还没有站稳的时候，夭空之中金芒大放，却是那名年轻的玄帝操纵着宝座出现在了黑石船的上空，从空中镇压了下来。

    看到从空中镇压下来的宝座，黑石船自然不会坐以待毙，猛的一个横妙，躲开了开来。

    别看这黑石船也好，金色的宝座也罢，或者是刚刚出现的那头玄龟，体积都那船的庞大，但是却灵苒柏紧，速度也快，庞大的身躯仿佛羽毛一般，只是一个横移，便轻轻巧巧的躲开了。

    但是刚刚躲开，玄龟又上来了，与金色的宝座形成了以二对一的情况，顿时，那黑石船的日子便不好过了，左挡右支，只伞招架之功，没有还手之力。

    不对啊!

    看到天上打的精彩，原本周豹还是一副看热闹的模样，但是看着看着，便觉得事情有些不对了。

    这都哪儿跟哪儿啊？

    这是人皇大典，东四域最重要的一次盛会，在这一次大典之中，将会出现人皇候选，现阶段在东四域中，名义上最高的领袖，这是一场拥有无比崇高意义的盛会，以灵霄殿的实力，必然会把所有的一切都做的万无一失，可是怎么会出现这样的情况？竟然让妖族给打了进来，凭借着儿个刺客，一件上品的罗天法器，灭杀了大部分的帝王，这实在是大搞笑了，太儿戏了，就像是电影一般。

    不时就算是演戏，就算是电影，也不会出现这么夸张的一幕吧？难道老天爷的名字叫周星驰不成?大无厘头了!

    意识到这件事情，又看了一眼天空中的郇尊金黄色的宝座，他的心中一动，一拉燕云天，便冲到了燕南成的面前。

    “那宝座除了是一件上器的罗天法器之外，还有什么其他特别的意

    义吗？!”

    施南成显然也被这突如其来的异变吓了一大跳，一时没有反应过耒，看到周豹突然之间出现在他的身旁，又用一种咬牙切齿的语气问自己，他下意识的答道，“那是黄金王座，是当年玉皇大帝九霄玉灵王座的仿制品，是人皇的象征，也是人皇候选的象征，只有人皇候选才有癸格坐上去，才有爻格操纵这件王座!”

    “我靠!”周豹心中一下子明朗了起来，怒骂一声，将目光投向了

    东面，在那里，玉太虚仍然是八风不动，老神在在的坐着。

    看着他那个样子，周豹心里那个火啊，差点没跳起来冲到他的面前，把他活活的宰杀了。

    不过，当他看到另外一个人的时候，心中的冲动一下子便消失了，原本十分阴沉的面色也变的古怪了起来，甚至还泛起了一丝冷笑。

    “我急个屁啊，这个劳什子的人皇候选踉我没多大关系，就算燕云天选不上，我也不会有太大的损失，倒是有的人，恐怕会急火攻心啊!”

    “玉太虚，你太过份了!”

    果然正如他所料，一直护在阳皇身旁的洪太师怒了，随着他的一声怒吼，天空之中出现了一双巨手，一只手一把抓住了黄金王座，另外一只手，则直接抓向了坐在黄金王座上的玄帝。

    “小子，这黄金王座也是你配坐的吗？给我下来!”(未完待续，如欲知后事如何

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">