    很快，葡萄牙人就升起了白旗宣布投降。

    “哈哈~”

    “赢了！”

    科尔斯特和阿尔梅达看到葡萄牙人升起的白旗，顿时就忍不住兴奋的握紧了拳头。

    “哇啦啦~”

    “葡萄牙杂碎投降了~”

    一艘艘战船上面，西班牙斗牛士兴奋的挥舞着手中的刀剑，至于葡萄牙人则是一个个神情黯然，再看看手中，庞大的大明战舰上面黑黝黝的炮管依然瞄准了自己，甲板上面的大明水手排着整齐的队伍，一排排枪管瞄准了自己。

    四周的海面上，到处都是漂浮的尸体和在寒冷海水之中挣扎的葡萄牙水手，一艘艘还在挣扎的战船上面那绝望而不甘的眼神。

    败了！

    败的如此彻底，葡萄牙举国之力弄出来的舰队就这样败了，这也意味着葡萄牙在这一场战争之中已经失败了。

    没有了海上力量的保护，葡萄牙将会变的无比脆弱，首都里斯本都将直接暴露在大明人的火炮之下，更何况陆地上还有强大的西班牙人。

    很快，安德拉德、达伽马、卡尔斯特、阿尔梅达等双方主要的统帅都来到了田二牛、姜亮所在的战舰这里。

    “我代表所有葡萄牙海军向你们投降，请你们善待俘虏，给予必要的救助。”

    安德拉德亲王卸下了自己的宝剑，双手高高的举起送到田二牛的身边，非常恭敬的说道。

    “我接受你们的投降！”

    田二牛笑了笑接过了对方的宝剑，顿时周围的一艘艘战舰上面就响起了潮水一般的欢呼声，这一仗，对在场的大明人而言，还是很轻松的。

    远远的放炮就行，根本就没有近距离作战一说，葡萄牙人几乎是连大明人的船舷都没有摸到就已经败在了大明犀利的火炮之下。

    而对于西班牙人来说，这场胜利也是他们渴望已久的胜利。

    这一年来，因为三国联军对西班牙的联合作战，西班牙的日子非常不好看，在各个方面都是节节败退。

    现在终于狠狠的出了一口气，干掉了葡萄牙人的海上力量。

    葡萄牙国小，力弱，眼前这支舰队绝对是葡萄牙倾国之力打造出来的，消灭了这支舰队基本上就意味着葡萄牙已经战败。

    至于宣布投降的葡萄牙人，则是一个个都变的安静无比，眼神之中都是不甘心和无奈，但很快，在达伽马和安德拉德的命令下，他们又不得不迅速的集中起来，扔掉武器，然后开始迅速的救助还在水中的同伴，以及一艘艘即将沉没的舰船。

    “进攻里斯本！”

    田二牛这边并没有停下里的意思，这里离里斯本已经很近了，消灭了葡萄牙舰队，里斯本就如同是脱光了衣服的少女，等待着自己的到来。

    “哈哈，走，进攻里斯本！”

    科尔斯特和阿尔梅达那更是兴奋无比，消灭了葡萄牙人的舰队，那自然是要好好的羞辱一番葡萄牙人。

    当初葡萄牙人封锁加的斯港的时候，那是每天都要炮轰一般加的斯港，这让西班牙人对葡萄牙人充满了恨意，更何况，历史上两个国家之间的恩怨也是非常深的。

    葡萄牙里斯本，葡萄牙国王曼努埃尔一世一直在着急的等待，等待着葡萄牙舰队的消息，他的身边，葡萄牙的王公贵族们同样也是如此，非常的焦急，都已经没有任何的心思去开宴会之类的了。

    “上帝啊，一定要保佑我们葡萄牙！”

    曼努埃尔一世不断的划着十字架，向自己心中的上帝祈祷着。

    葡萄牙国家太小了，人口太少了，整个葡萄牙的人口总数也才刚刚过百万而已，国土面积又小，整个国家的国力太弱了。

    要知道达伽马征服印度的时候，整个葡萄牙倾国之力也才弄出了二十多艘战舰而已，仅仅从这里就可以知道葡萄牙的国力是何等之小了。

    这也是葡萄牙虽然一开始在殖民时代占据了先锋的位置，可是伴随着英法等国往殖民时代发展，他很快又迅速落败下去的原因，大量的殖民地都被英法两国抢走。

    实在是国家小，力量弱，根本就玩不过实力强大的国家。

    葡萄牙不能输，也输不起。

    一旦葡萄牙舰队战败了，葡萄牙就真的输了。

    “报~”

    在众人焦急的等待之中，很快有传讯兵急匆匆的走来，气喘吁吁。

    “怎么样？”

    曼努埃尔一世等人一听，顿时着急的问道。

    “我们的舰队败了~”

    “现在敌人的战舰已经到了我们里斯本外海。”

    来人神情无比失落的回道。

    “败了？”

    曼努埃尔一世一听，整个人立即摊到在地，顿时周围的群臣连忙将他扶起来。

    “一百多艘战船，三万多人，就这样败了？”

    曼努埃尔一世难以接受这一点，他不明白，自己的舰队为何会失败，这可是倾国之力打造的舰队。

    “败了~”

    “大明人的火炮实在是太强大了，隔着很远的距离就将我们的舰队轰击的死伤惨重。”

    来人开始详细的讲解起那场战斗的全过程，整个大厅之中，安静的可怕，所有人都静静的听着，听到最后，每一个人的脸上都露出了愤怒和不甘的神情。

    大明人太没有骑士精神了！

    只会依靠火炮犀利的懦夫。

    “完了!”

    “我们葡萄牙完了！”

    科英布拉公爵卡斯特雷一边摇头，一边沮丧的说道：“我早就说过，最好是和大明人议和，大明实在是太强大了。”

    “对于我们葡萄牙来说，一百多艘战舰，三万人的队伍已经需要我们倾国之力来打造，但是对于强大的大明帝国而言，这根本就是微不足道的一点力量。”

    “纵然我们今天能够打赢，大明帝国也是可以很快又组织更加强大的舰队来征讨我们，更何况还有西班牙这个走狗。”

    “可是你们偏偏不听，非要自信到去挑战东方巨龙，现在好了，我们葡萄牙完蛋了！”

    “西班牙人是绝对不会放过吞并我们的机会！”

    听到卡斯特雷的话，现场更是一片寂静，每一个人都清楚的知道即将到来的一切，等到西班牙军队进入葡萄牙的时候，他们葡萄牙就到了亡国的时候了。

    “咚咚~”

    似乎是为了印证卡斯特雷的这句话，突然之间从远处传来阵阵的轰鸣声。

    “呼~”

    有炮弹破空朝着里斯本港口袭击过来，很快，这座繁华，繁忙的港口就乱成了一团团，数不清的炮弹形成一波接一波的弹雨不断倾斜到里斯本港口之中。

    非常值得庆幸的是，葡萄牙王宫并不在里斯本港口内，距离里斯本港口还是有点距离，所以不用担心炮弹可以攻击到这里。

    但是大厅之中的人听到炮击声之后，一个个都急忙的往外面走去，很快众人就来到了王宫的城墙之上，放眼看去。

    只见在里斯本港口之中，一艘艘大明战舰、西班牙战舰正在耀武扬威，滚滚的白烟不断升起，一颗颗炮弹朝着里斯本港口倾泻。

    整个里斯本港口顿时一片狼藉，大量的房屋被摧毁，停泊在港口之中的船只无一幸免，到处都是在抱头鼠窜的人群，滚滚的浓烟在升起。

    看到这一幕，曼努埃尔一世等人都忍不住握紧了手中的拳头。

    对于骄傲的葡萄牙人来说，这是极其难以接受的，特别是曼努埃尔一世是一位非常有野心和作为的君主，他励志于将葡萄牙带向更加辉煌的未来，也一直在努力的管理着这个国家。

    可是现在，亲眼看着自己的国家遭受战火的洗礼却只能够眼睁睁的看着，没有人的办法，一种深深的无力感让他觉得无比沮丧。

    “陛下，和他们死战到底吧！”

    维赛乌公爵迪奥戈站出来说道：“我们葡萄牙人都是勇敢的骑士，纵然是站至最后一兵一卒，也绝不退缩！”

    “迪奥戈，你难道真的要让我们葡萄牙亡国了才开心吗？”

    “我早就说过不要和大明人为敌，可是你们偏偏不听，傲慢、自大，又愚昧无知。”

    科英布拉公爵卡斯特雷站出来指着迪奥戈说道。

    “现在我们赶紧向大明人求和，或许我们还有机会，如果真的再打下去的话，我们葡萄牙就要亡国了。”

    “陛下，现在应该马上向大明帝国和西班牙求和，无论什么样的条件，我们都要答应，只要能够保住我们葡萄牙就可以。”

    接着卡斯特雷非常认真的来到曼努埃尔一世面前说道。

    “卡斯特雷，你带人去和大明人、西班牙人议和吧。”

    曼努埃尔一世看着里斯本港口，伴随着炮火的攻击，整个港口都彻底的乱了，再看看更远一些的海面，一艘艘残破的葡萄牙战舰上面挂着白旗。

    败了，真的败了。

    很不甘心，却是又很无奈，葡萄牙已经到了生死存亡的时刻了，如果大明人和西班牙人不愿意议和的话，葡萄牙说不定真的要被西班牙给吞并。

    他无奈的闭上眼睛，他非常的骄傲，以葡萄牙为荣，但是现在却是不得不下令求和了。

