    可上官梦站到腿都酸了，屋里的人都没有任何的回应。

    厉墨寒则是缓缓宽衣站了起来，甚至打量了一眼韩若青身上的衣着。

    他竟突然想起那日韩琉璃所说的话，她说韩若青身上穿的衣裳寒酸不已，根本就配不上王妃这个身份。

    虽然他并不认为一件衣裳就能代表着尊贵的身份，但是自家王妃如此寒酸，看来是他这个做相公的没有做到位，竟没注意到这一点。

    “这么看着我做什么？我脸上有花啊？”

    厉墨寒正色道，“王妃，随本王去街上走一趟。”

    “上街？为何？”韩若青有些奇怪，厉墨寒的毒性刚刚解除就急着出门，难不成是有什么急事？

    就在韩若青以为厉墨寒有重要事情要办的时候，厉墨寒却只说道，“本王带你去采买些衣裳和首饰，你这个做王妃的衣裳首饰可不能缺，否则以后多的是像韩琉璃那样的人瞧不起你。”

    明明是好意想要给韩若青买衣裳，但他这语气说出来总给韩若青一种在商讨朝中大事一样，让韩若青颇有无奈。

    不过韩若青还是拒绝了，“不必了王爷，我有不少的衣裳和首饰，没有必要再继续买新的。”

    “那不行！”厉墨寒非常倔强的说道，“买还是要买的，否则别人会以为我们寒王府府缺了你几身衣裳的钱。”他是下定了决心要给韩若青置办几身衣裳。

    只要想起那天韩琉璃嘲讽韩若青的语气和表情，他就无比的气愤为何没有早一点注意到这方面，也不会让王妃在那日被韩琉璃指指点点。

    韩若青无奈的摊了摊手，“可是上一次买的衣裳还有好多没有穿过。”

    “没关系，没穿过那就更好，不要穿了。”在韩若青惊讶的眼神之下，厉墨寒理所当然得说道，“咱们去买京中最时兴的衣裳，给王妃你穿的衣裳必然要是最好的最新颖的。”

    见到厉墨寒是认真的模样，韩若青无奈的耸耸肩也并没有再拒绝了。

    既然厉墨寒想给她买衣裳，那就去好了，“那走吧，有王爷陪伴上街臣妾是不是应该觉得很荣幸啊？”韩若青歪着头看着厉墨寒，那样子可爱极了。

    知道她是在开玩笑，厉墨寒也只是笑笑不语，推开门两人便准备出门。

    门一打开，发现上官梦依旧在门口端着鸡汤在等着，两人脚步都顿了下来。

    “王爷，您出来了。”上官梦一脸期待的看着厉墨寒。

    可是厉墨寒见到上官梦明显有些不满意，眉头紧皱但却把韩若青的手握的越加紧了。

    韩若青感受到厉墨寒的情绪波动，只是轻轻的捏了捏他的手示意他稍安勿躁莫要动气。

    而这一幕落在上官梦的眼中却是无比的刺眼，认为这二人是在打情骂俏。

    “王爷。”上官梦故意开口打断二人，“妾身做了鸡汤您要不要尝一尝，味道应该不错的。”她眼神中充满了期待。

    可厉墨寒本就不喜这侧妃，容忍她到现在也只是为了计划，所以这会儿看到她硬是往自己身边凑更是心中厌烦不已。

    一个眼神朝着暗处示意了一下，紧接着便有刘淑上前拦住了侧妃。

    “你们干什么，胆子大了不成，敢拦本侧妃的路！”上官梦气急败坏的大骂。

    “抱歉侧妃，王爷和王妃要出门麻烦你不要拦着路。”

    即便是刘淑中规中矩的语气并没有瞧不起她的意思，但上官梦就是生气了，“滚开，没看见本侧妃手里端着的是给王爷的鸡汤吗，若是耽误了王爷进补鸡汤，看你们有几个脑袋能掉！让开！”

    说着上官梦便准备推开刘淑继续靠近厉墨寒，可是步子都没有动一步拦在面前的刘淑却怎么也推不走。

    而就在推搡之间一个不察，鸡汤竟洒了出来。

    “哎呀……我今儿新做的衣裳，全都被你弄脏了！”上官梦气的发抖，不断的用手帕擦拭身上的油渍，可是这油渍哪里是那么容易擦掉的，反而是越擦越浑浊。

    抬起头来愤恨的瞪着那刘淑，刚才推搡之间怎么这鸡汤就洒了呢？

    即便这样是刘淑依旧一板一眼的说道，“抱歉侧妃娘娘。”

    “你……”

    上官梦才准备要好好收拾一下这个刘淑，让这些刘淑都看一看这个王府里面她这个侧妃也是有力度的。

    但一个抬头之间她却突然发现不知何时王爷和王妃竟然已经失了踪影。

    当下她慌了神，“人呢？王爷人呢！”明明刚刚人还在这儿的，怎么一眨眼这二人便走掉了？

    可是既然厉墨寒和韩若青都已离开，那刘淑也没有继续留下来的道理，一个个都散去，所以根本就没有人回答上官梦的话。

    上官梦一而再再而三的被人漠视气的不断跺脚。

    再低头看手中的鸡汤，已经没有来时的期待了，何况厉墨寒人已经离了府，这鸡汤更是没了用。

    “哼！”

    上官梦一气之下干脆把手中的鸡汤愤恨的砸在了地上，并且对着那满地的碎渣不断的低咒，“韩若青都是你，你到底使了什么狐媚子妖术勾.引了王爷的心，别以为王爷多看你两眼你就可以肆意妄为。”

    “终有一天我会让你知道跟我作对的后果是什么！”

    低骂之后她狠狠的白了一眼那满地的碎渣，随后便扭头愤愤离去。

    而此时的厉墨寒和韩若青已经早早出了王府，并且如愿的来到了街上闲逛了起来。

    “咱们现在要去哪儿啊？”韩若青一路任由厉墨寒拉着走。

    刚刚她和厉墨寒没有理会上官梦便离开王府，现在她都能想象到上官梦在府里面发疯的样子。

    不过这些跟她没有关系！

    “给王妃买衣裳自然是要去京城最大的成衣铺，前面就是了，走吧。”

    尚衣阁门口，掌柜的一见到寒王亲临，一路小跑出来迎接，“参见寒王殿下参见王妃，王爷王妃里面瞧瞧？”

    韩若青浅笑道，“掌柜的你忙你的，我们就随便看看。”

    “那怎么成，寒王殿下携带王妃来小人的铺子，小人定要好好伺候着啊。”

    见掌柜的如此执着，韩若青无奈之下只能看向了厉墨寒。

