白鹿在搞什么鬼？宴会结束，雷神等人假惺惺跟白鹿达成一个初步的投资入股意向后，全都各回各家了，暗暗揣测白鹿此举的用意？
翌日，太阳高照。
城郊酒店，屠龙三公子又头大了……
投建核电站？
白鹿想借此震慑觊觎天使之城的势力吗？不可否认，只要能把核电站建起来投产发电，等于变相宣布具备研发核武的能力了，确实能起到震慑作用。
核电站建在东城，则能震慑风神手下四大势力，他们若是想暴乱，都得要斟酌一番，身边就是一个核电站，不小心漏一枪一弹进去，引发个核泄漏什么的，大家全都完犊子。
“不得不说，白鹿这步棋真是高明。”
“是的。”
纳兰逸风郁闷的道：“所有人都被牵扯进去了，核能顶目交给闻人一族负责，参股的有大月一族，背后又有星罗帝国的影子，弄得我现在现放火都不敢了。”
无心丧气的道：“看来我们要两手空空的打道回府了。”
流风一护倒是没在意，笑道：“谁说两手空空？我们不是从闻人浅书那里得到一张牌吗？”
“但愿是一张能用的牌。”
韩跃大步流星进门，一言不发打开了电视。
“怎么了？”
“看电视。”
电视中一名中年男子，开口道：“大家好，我是小普密逢，我父亲是著名的暹罗核弹之父，大家可能不知道，我的父亲已经去世多年，多年来，我一直在秘密从事核能研究工作，但我跟父亲不同，他研究的是核弹，而我研究的是核能，我不想制作核武，也志不在此，所以我没有为任何人工作，就在这个时候，巴莫特家族的少爷白鹿先生找到了我，我们愉快了谈了一个晚上，白鹿少爷将在天使之城投建核电站，这是一个可以造福无数西非难民的伟大项目，我将出任项目的顾问，一起为靠福难民而努力……”
纳兰逸风目瞪口呆的看着在新闻发布会上侃侃而谈的“小普密逢”，失声道：“他不是疯了吗？”
流风一护惊道：“难道是装疯？”
无心沉吟道：“很有可能。”
无论是小普密逢是真疯还是装疯，这个新闻都太爆炸了，暹罗核弹之父的孩子成为一个核电站项止的顾问，这意义可就不同了……
一个造福无数西非难民的伟大项目。
这种打着造福难民的大型民生工程，谁要敢动一根手指，那就是反人类，何况项目由巴莫特家族的少爷投建，这意味着背后站着星罗帝国。
同样坐在电视机前的雷神等人，全都惊呆了，这是一个假货，他们在电视中看到的人，确实很像小普密逢，但绝对是一个假货。
不过，许多有心人都知道白鹿抢走了小普密逢，就像白鹿说过的，真亦假来假亦真，假亦真来真亦假，此时，假的也会变成真的了……
这个工程由巴莫特家族的白鹿少爷投建，闻人一族负责，还有大月一族的大力支持，背后又有星罗帝国，这样一个大型民生项目，造福的对象又是难民，谁要敢轻举妄动，那就变成人类公敌了。
雷神等人眼眶湿润了，这下子谁再敢动天使之城？他们回过神，赶到加拉尔酒店的时候，只见到了二姐夫，而白鹿已经秘密离开天使之城，返回华龙帝国了……
天使之城邻国的星罗军用机场，白鹿在跟闻人浅书话别。
“大小姐，这一趟天使之城的旅行开心吗？”
“还可以。”
“以后项目就交给你们闻人家负责了。”
“为什么要交给我们？”
白鹿嘿嘿一笑：“交给你们，我比较放心。”
闻人浅书笑道：“你怕无心他们捣乱？”
“不全是，主要是交给你们，你们会更尽心尽力一些。”
“为什么？”
白鹿意味深长的道：“你们国家的核能研究，还处在研究阶段，虽然已经到后期了，但技术还不够成熟，我以后会派华龙的专家过去当项目顾问，你们能学到很多技术，皆大欢喜不好吗？”
闻人浅书笑着点了点头：“小普密逢呢？”
“我还回去了。”
“还回去了？”
白鹿走向飞机：“不说了，我要上机了，后会有期，大小姐。”
“后会有期，保重。”
“你也保重。”
两人互相挥挥手，没有带走一片云彩，各自登上了回国的飞机。
耶莉娅的府邸，一队星罗士兵开着装甲车驶入庄园。
耶莉娅亲自迎出来，车门开了，十多名战战兢兢的医护人士推着一个坐轮椅面色癫狂的中年男子过来了……
小普密逢？
为首的楚男微笑着将一张纸条递给了耶莉娅。
【耶莉娅大婶，你选了一条异常艰难的路，你知道我们华龙帝国为何千年不被入侵吗？那是因为我们足够团结，只有团结一心才能抵御一切外敌，帕米尔一族，如今一盘散沙，你现在的力量，根本改变不了局势，我送给那对母女，她们也许能成为火种，你们若想复国，首先就是要团结一盘散沙的帕米尔一族，只要你们团结，你们一定能驱逐外敌，重新建立你们的国家，建立曾经美丽的家园。】
耶莉娅的眼眶全红了，眼中全是泪，真是一个心细如发的孩子。他们从来都没有聊过关于帕米尔一族的事，白鹿只是来过她家一次，看到一些东西，便能猜到她想做的事……
她忍辱负重至今，不管背上什么臭名骂名，也不在意别人怎么说，她心中的理想从来都没有改变动摇。
她要帮助帕米尔一族复国，哪怕为此赴汤蹈火。
天使之城一个边境小国机场。
一名戴着眼镜，文质彬彬的年轻男子缓步走向一架专机，两名戴着战术眼镜的女子，迎了上来。
“公子，您比预计的时间晚了几天。”
“没关系。”
“您的家事都解决了吗？”
“解决了。”
“您见过白鹿了吗？”
“没有。”
文质彬彬的年轻男子上机前，转头看向天使之城的方向，露出一抹诡笑，白鹿，果然厉害……
