    马上就要前往奥地利了，但是所有的德国国脚们都感到奇怪和纳闷，为什么会突然间说要开会？难道就不担心他们赶不上前往奥地利的比赛？

    他们走进了会议室，就看到主教练杨诚铁青着脸坐在正中间，旁边是国家队领队比埃尔霍夫，也同样是脸色不佳，还有德国足协新闻部主管施坦格，应该是特地从法兰克福赶回来的，还有国家队的挂名队长巴拉克。

    会议室不大，但够用，气氛很诡异，让每一个走进来的人都觉得一阵子不舒服。

    可能是感受到了气氛的僵硬，所有的球员走进来后，就开始察觉到不一样，立即变得重视，开始按照自己平日里调整好了的座席，都找到自己的座位坐下来，可刚一坐下来，杨诚就立即开火了。

    “所有在没有经过我允许，私自接受媒体采访，发表对国家队事务言论，以及在微博上有过任何涉及到国家队言论的人，统统都给我出去！”他铁青着脸站了起来，指着会议室的大门，厉声喝道。

    从杨诚执掌国家队以来，纪律要求是比勒夫要严格，要求是不少，并且在第一天就给了下马威，可是之后的管理多多少少还算是比较有人情味，只要不涉及底线，都比较宽松，现在突然间变得那么严厉，让所有人都大吃一惊，也都意识到，这一次他是下了决心要彻底整顿这一支国家队。

    “我说的你们都没有听到吗？”杨诚特地加重语气，“谁没有经过允许，私自接受记者采访，在媒体和微博上发表涉及到国家队言论的人，统统出去，你们被剥夺了前往奥地利的资格！”

    原本闹哄哄的会议室立即变得鸦雀无声，所有人都神情严肃的看着他，很多人甚至都脸色大变，因为他们中有不少人都参与到了这一次的事情当中去。

    “米夏尔！”杨诚怒瞪着巴拉克，“国家队更衣室守则第三条是什么？”

    “禁止在未经允许，私下接受媒体采访，泄露国家队内部事务！”巴拉克立即站了起来。

    “什么时候订的？”杨诚再问。

    巴拉克犹豫了一下，“南非世界杯期间！”

    “你们不可能不知道规矩，但是还是有人，在三天前私下接受记者采访，对国家队的队友进行评论，我不管评论是好还是不好，没有经过我的允许就接受采访，你们就是违规！”

    鸦雀无声的会议室里就只有杨诚的声音，所有人都显得很紧张，一脸的凝重。

    “我对你们非常的失望，原本我以为你们已经不再是当初的那一支懒散的垃圾球队，但是现在看来，很失望，预选赛全胜就让你们中有很多人都开始飘飘然了，这不禁让我在想，你们遇到西班牙的时候会怎么样？遇到皇家马德里这种球队又会怎么样？”

    国家队的管理实际上很麻烦，很困难，因为国家队的集训都是短时间的，来去匆匆，这就使得很多管理措施不可能像俱乐部那样，但是杨诚比谁都要清楚，没有严明的纪律球队会变得松散，怎么在球场上形成战斗力？

    当下的这一支德国队技术是好了，是跟得上时代了，可在精神品质上，在战术执行力上，在顽强作风上，差得不止一截，是好几截！

    “敢做，却不敢承认吗？”杨诚扫过这一群球员，脸色还是十分严肃。

    他的眼睛始终在会议室的球员身上来回巡视着，给人的感觉就好象随时随地都在怀疑着自己，但是最终没有人站起来，这让杨诚感到失望，摇了摇头，叹了一口气，如果大胆的站出来承认，也许他还会有机会，但是很明显，他已经错失了最后挽救的机会了。

    杨诚再度在座位上坐了下来，“我希望你们每一个人都能够非常清楚的认识到一点，我不仅仅只是要求你们在球场上始终保持一致，坚决执行球队战术，我还希望你们在球场下能够同样管好自己，因为我不相信一个连自己都管不好的人，怎么让我相信他能够坚决的执行球队战术，去承担起这一份责任！”

    “我也不是要囚禁你们，不是要你们像机器人一样生活，那不是我所想要的方式，因为你们都是成年人了，但是我希望你们每一个人都能够明白一件事，球队的利益永远都应该被放在第一位，任何事情都可以找我谈，但不应该出现在媒体上！”

    “我要的是一群能够战斗到最后一秒，能够为了争夺荣誉，不惜一切的战士，而不是一群只懂得对着媒体抱怨的窝囊废！”

    “最后，我再一次重申，巴拉克是球队的队长，拉姆和施魏因施泰格是球队的副队长，球队的准则我已经列得非常清楚，所有人在集训期间，在训练场上，在球场上，达不到我的要求，我都会毫不犹豫的将他驱逐出国家队，不管他是谁！”

    杨诚说完之后，站了起来，在所有球员的注视下，一脸愤然的走出了会议室。

    在杨诚离开之后，现场所有人都很明显感受到松了一口气，他们都觉得，这件事情应该就这样不了了之了，可没想到，巴拉克直接站了起来。

    “下面宣布处理结果！”国家队队长的话顿时让在场所有人都感到吃惊，但是更叫人感到吃惊的是紧接下来巴拉克的处罚公告。

    “特罗霍夫斯基，很抱歉，你可以先行离开球队了！”

    所有人顿时都目瞪口呆的看着特罗霍夫斯基，这名球员是世界杯期间的球员，世界杯结束后没再入选过国家队，但是这一次杨诚因为他在俱乐部中表现出色，又把他给召进来了，如今却要将他逐出国家队，这个决定多少有些叫人诧异。

    但是从比埃尔霍夫和施坦格的表情来看，他们显然早就已经知道了，只是借着巴拉克的口来宣布，进一步巩固巴拉克在这支国家队中的地位和影响力。

    “凯尔、施魏因施泰格、托马斯?穆勒、戈麦斯，因为擅自接受记者采访和在微博上发表违反国家队言论的规定，给予警告处分！”

    四名球员都低着头，实际上他们在接受采访和发微博的时候，更多的都是在为巴拉克辩解，但也因为违反了国家队的规定，如今也要受到处罚，但却没有特罗霍夫斯基那么严重，究其原因也在于特罗霍夫斯基在接受采访的时候，炮轰了球队的战术。

    他认为自己最喜欢的位置是前腰，但是在当下的国家队里，杨诚用的是厄齐尔，甚至是托尼?克洛斯，这使得他无法入选国家队大名单，这让他感到不是很高兴，所以借着这一次巴拉克事件，他在媒体上表态，希望国家队为他改变战术，让他在国家队里扮演更重要的角色。

    但是很明显，杨诚已经用铁腕告诉他，妄想！

    “我很庆幸能够在这样的一支国家队里！”巴拉克看着底下所有的球员，一脸的坦诚，“我知道你们中肯定会有一些人觉得，我应该要走，我也曾经这么觉得，但是头儿告诉我，他需要我，他跟我说，他希望打造出一支和皇家马德里一样强大的球队，他需要我的帮助，所以我毫不犹豫的留了下来。”

    所有人都看着台上的巴拉克，这名已经打不上比赛了的国家队队长。

    “这是一支有着远大目标的球队，我不知道能不能实现，就好象当年头儿要去凯泽斯劳滕，要去国际米兰，要去利物浦，要去皇家马德里的时候一样，没有人知道他能不能够实现目标，但是我愿意去相信他，帮助他！”

    “你们比我幸运得多，因为你们有着一群出色的队友，有着一名伟大的主教练，所以我也衷心的希望，你们能够取得我们这一批人当年所梦想取得，但却始终无法得到的冠军和荣誉。”

    “但我也必须要提醒你们每一个人，自律是一名职业球员必备素质，牺牲和责任，是一名球员融入团队的必要条件，也是打造一支顶级球队的关键，如果你们希望自己在一支强大的德国国家队里面踢球，成为这支强大球队的一部分，那你们就必须要学会它！”

    经过了刚才的事情，所有国脚都开始认真的把巴拉克的话，一字一句都给记进去了。

    …………

    …………

    国家队开除特罗霍夫斯基，警告四名球员的事情，通过施坦格的新闻发布会，正式对外公布，而所有媒体都确实发现，特罗霍夫斯基提前离开了国家队在辛斯海姆的集训营。

    这让所有人都感到诧异，同时也对杨诚在大战前高举屠刀的举动感到忧虑，担心会影响到国家队的战斗力，毕竟奥地利虽然和德国队实力差距不小，但却也不是一支任人宰割的弱旅。

    作为球队的队长，巴拉克率先站出来，接受记者的采访，这也是他重返国家队之后，第一次以国家队队长的身份召开新闻发布会，他表示，国家队所有人已经做好了一切准备。

    “我相信所有的国家队球员都应该明白，穿上这一身球衣就代表着一个国家，我们就必须要有为之而奋斗至死的决心和斗志，对于那些缺乏这种认识的人，我们就只有一个字，滚蛋！”

    所有媒体在听到巴拉克如此强硬的表态之后，立即意识到了一件事，那就是杨诚要重新树立起国家队的权力核心，以巴拉克、拉姆、施魏因施泰格等人为首的球员将彻底成为国家队的中坚力量，成为更衣室里的绝对龙头。

    不过也只有在这种情况下，在绝对优势力量的控制下，更衣室才有可能拧成一股绳，如果依旧是像过去那样各自为战的话，始终都是一盘散沙。

    经过了之前的动荡，再加上驱逐特罗霍夫斯基事件，所有人都对德国客场挑战奥地利的比赛给予了巨大的关注，毕竟德国队目前在预选赛中保持全胜，但近来发生了这么多事情，让人很担心他们会不会在维也纳阴沟里翻船。

    在客场挑战奥地利的比赛中，德国队的开局也确实打得很糟糕，在上半场，克洛泽率先利用厄齐尔的助攻取得进球之后，却在临近结束前被奥地利扳平了比分。

    杨诚在中场休息的时候，对犯错的胡梅尔斯大为不满，认为他在比赛中过于盲目的追逐自己的个人表现，头脑发热的往前插，导致失去了自己的位置，让凯尔暴露在对方的炮火之下，造就了球队的丢球，处于不利的局面。

    还有热罗姆?博阿滕，这名球员在胡梅尔斯上前后，注意力不够集中，没有及时回缩防线，给了对方漏洞，也应该要为失球负上一定的责任。

    经过了中场休息后的敲打，下半场球队的防守有了一定的改观，尤其是热罗姆?博阿滕，这小子实力确实是很不错，很有水平，但就是毛躁，容易走神和犯错，但只要集中注意力，他的个人实力还是非常出色的。

    他在右路的一脚大范围转移，给到了左路无人盯防的拉姆脚下，后者助攻托马斯?穆勒为德国队打入了再度超出的一球，奠定了胜局。

    2：1，德国队从维也纳带走了一场胜利！

    这也是德国队欧洲杯预选赛的六连胜，如今德国队是遥遥占据榜首位置，再加上土耳其客场1：1战平了比利时，德国队小组出线几乎可以说已经铁板钉钉了，除非剩下的4回合的比赛全部告负，但那可能性很小。

    而在打完奥地利的赛后新闻发布会上，杨诚对这一场比赛进行了点评，同时对德国队近来的一些事情给予了解释和澄清。

    “我们在上半场的表现很糟糕，尽管我们率先进球了，但我们却很轻易的让对方扳平了比分，这是因为我们有很多球员在比赛中注意力不够集中，犯下了一些错误，这直接导致我们在很长一段时间内的被动。”

    “但是我很高兴，下半场我们团结一致，球员们很快就意识到了自己的错误，并弥补了错误，他们很清楚的看到，在关键的时刻，只有他们才能够帮助他们自己，只有他们才能够带领球队取得一场胜利。”

    “我要感谢我们所有的球员，因为他们的顽强，最终我们击败了奥地利，这让我们在小组排名中占据了一定的优势，但还不能够大意，因为我们还没有稳稳拿到晋级决赛圈的资格，而没到最后一刻，我们就不应该大意。”

    对于特罗霍夫斯基，杨诚并没有说到原因，只是说这名球员跟他在国家队的组队策略不是很合拍，“当然，我不是说他再也没有机会入选国家队了，因为将来的事情谁都不知道，但是，他显然不适合现在球队的战术。”

    很多人都听得出杨诚的话外音，既然你特罗霍夫斯基说眼下的国家队战术不适合你，那你就干脆直接给我走人，等到我什么时候想要改变战术，想起你了，那我会再考虑把你召进来。

    当然，特罗霍夫斯基也完全可以站出来说，自己要从国家队退役，但是一个连自己说过的话都不敢承认的人，他有勇气说出这么极端和坚决的话吗？

    “我相信，通过这一次的事情，所有的国家队成员都应该有更加清楚的认识，那就是进入国家队是一份荣誉，来到国家队集训，不是要来享受假期，不是要来旅游来舒服的，而是要来战斗，为了自己身上的这一件球衣战斗。”

    “所以我需要的是一群悍勇的战士，而不是一群只懂得吃喝，只懂得玩乐，一遇到困难就胆怯，就打退堂鼓的公子哥，这样的球员永远都不可能出现在我的球队！”

    “我对挑选球员的标准永远都只有一条，不管是在训练还是赛场上，每一分钟每一秒钟，在任何一种情况下，都能够做到倾尽全力，只有这样的球员才有资格入选我的国家队！”

    杨诚的表态受到了很多媒体的揣测，认为很可能会有一批国脚们因此而离开德国国家队，因为从他的言论中很明显透露出的是对现有国家队球员的不满，或者可以说是更高的要求。

    但也有媒体分析，这只不过是杨诚整顿国家队的一个阶段，他希望重整勒夫时期过于松散的球队管理和更衣室态度，进而把所有国脚都拧成一股绳，转化为一股强而有力的战斗群，避免各自为战。

    对于杨诚的举措，德国足协发言人率先表态，全力支持杨诚对国家队的进一步改造，坚信球队会在杨诚的调教下越来越好。

    “欧洲杯预选赛六连胜，这无疑是一份叫人满意的成绩单，我们相信，在杨诚先生的率领下，这支德国国家队会越来越强，我们希望能够摆脱过去一到关键战役就乏力的状态，进而打造出一支更加强大的德国国家队！”

    足协主席尼尔斯巴赫也公开表态，“国家队的一切事宜都是杨诚说了算，我无条件支持他对国家队的改造，我也非常认同他的说话，只有拥有一颗为国家队牺牲和奉献之心的球员，才有资格穿上国家队的战袍。”

    而对于马上到来的国际足联主席换届选举，尼尔斯巴赫表示，自己最看好贝肯鲍尔击败布拉特当选国际足联主席。

    “弗朗茨的执政能力已经不需要多怀疑了，我相信他有能力和魄力去改变黑暗的国际足联，这无疑也是全世界所有球迷最希望看到的局面！”

    在德国国家队回到德国，解散之后，国际足联大会在瑞士的苏黎世举行，到底是挑战者贝肯鲍尔荣登王位，还是布拉特继续蝉联宝座？

    在全世界媒体都给予关注的时候，作为贝肯鲍尔的挚友，杨诚却反而没有参与其中，而是淡出了媒体的关注范围，选择低调的渡假。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

