    双眼通红的霆哥儿，依依不舍地送走了尹潇潇。

    尹潇潇倒是洒脱，心里那点不舍，很快就被骑马驰骋的快意取代。

    此次回泉州，尹潇潇身边自有亲兵侍卫随行。一共百余个侍卫，一半是霖哥儿打发来的人，一半是霆哥儿派来的亲兵。

    有百余个精壮凌厉的亲兵随行，这等阵仗，那些不长眼的山匪毛贼哪里还敢来触霉头。

    也因此，两日的路程，走得十分顺遂。

    只是，尹潇潇总有些奇异的被盯上的感觉。这种感觉，在进了泉州后愈发明显。盯梢之人显然是高手，行踪隐秘，极难察觉。

    尹潇潇心中生出警惕之意，为了提防暗中冷箭，不再骑马，坐进了特制的坚实马车里。前后左右皆有重重亲兵守护随行。

    如此一来，那种被暗中盯伺的感觉总算散去。

    进了泉州境内，霖哥儿亲自来相迎。

    母子两人在驿馆里相逢，彼此都极为欢喜。

    “娘，”霖哥儿被晒黑了一些，咧嘴一笑，露出两排白牙：“你在福州一住就是两个月，要不是我写信催你，你大概要住到年底了。”

    话语中，透出了些许抱怨。

    尹潇潇笑着哄儿子：“这怎么会。就是你没写信，我也打算回来了。”

    霖哥儿轻哼一声，摆明了不信。

    尹潇潇轻叹一声：“霖哥儿，我知道你心里有些气闷。你是我亲儿子，我能不疼你吗？可你想想，霆哥儿自小就没了爹娘，宫中帝后对他也都有心结隔阂。他最亲近的长辈，就只有我了。我在福州多住些日子，是为了多陪一陪他，也让他心里好过些。”

    “以后，我就随你们夫妻同住。便是你看我厌烦了，我也不走了。”

    霖哥儿翻了个白眼：“霆堂弟刚写了信，命人快马送到我手里。说你答应了今年要去福州过年。”

    尹潇潇：“……”

    这个霆哥儿！

    尹潇潇哭笑不得：“我什么时候答应他了？是他自己自说自话，我可没应。”

    总之，好说歹说，才哄得儿子有了笑脸。母子两个亲亲热热地一起上了马车，去往指挥使府邸。

    在打开车门上马车的刹那，尹潇潇敏锐地察觉到了两道视线在盯着自己，迅疾回头扫了一眼。

    一个男子身影在眼角余光里一掠而过。

    匆匆一瞥之下，尹潇潇看不清那个男子的身形，更未窥见相貌。只见到男子穿着最普通不过的灰色武服，而且蓄了一大把胡须。

    奇怪，那种久违的熟悉感到底从何而来？

    ……

    上了马车后，尹潇潇轻轻皱着眉头，半晌都没说话。

    霖哥儿关切地问道：“娘，你怎么一直不说话？是不是赶路太辛苦累着了？”

    尹潇潇定定心神，随口笑道：“是有些乏了。

    被盯梢的事，只是她自己隐约的感觉，既没找到盯梢的人，也没发现什么证据。还是别告诉霖哥儿了。

    或许是她太疑神疑鬼了。

    霖哥儿见尹潇潇眉间有些倦意，不再多说。直至回了府中，下了马车，霖哥儿才笑道：“娘，有一桩喜事告诉你。阿芸已经有喜了。”

    什么？

    尹潇潇惊喜不已：“真的有喜了？多久了？”

    霖哥儿咧嘴笑道：“两个多月了。阿芸说，等满了三个月，胎相稳固了，再说不迟。所以我一直都没说。”

    “你这孩子，这等喜事，不告诉别人也就罢了，怎么连我也一并瞒着。”尹潇潇心花怒放，哪里还记得什么被陌生人盯梢的事，欢喜不已地说道：“太好了。我这就去看看阿芸。”

    说完，迈步就往府里走。

    尹潇潇步伐颇快，霖哥儿差点追不上，颇有些好笑地跑了几步：“娘，你别急，等一等我。”

    尹潇潇头也没回：“我走得哪里急了，是你慢腾腾的，没点男儿样子。还不快些跟上来，要你老娘等你不成。”

    霖哥儿：“……”

    亲娘就是这般彪悍！霖哥儿一脸吃瘪地跟了上去。

    一众亲兵都偷偷乐了起来。

    闽王妃还是这般爽朗率直，从未变过。

    ……

    府外数十米处，围了不少看热闹的百姓。

    其中有一个身材高大的男子，这个男子穿着灰色武服，下巴处留了一大把胡须。胡须乱糟糟的遮住了半张脸，几乎看不出相貌如何。唯有一双眼睛，格外明亮锐利。

    此时，那双眼近乎贪婪热切的盯着远处的闽王妃身影。直至那个苗条的身影进了府里，依然站在原地，久久未动。

    那双眼里忽然闪出了水光。

    男子用力闭上眼，将泪水逼了回去。

    周围看热闹的人群意犹未尽地散去，男子不愿惹人注意，随着人群一并离去。

    这个男子看似闲庭漫步，实则步伐比普通人快得多。不到片刻，便消失在人群里。一炷香后，男子进了一处三进的宅院。

    守门的管事立刻上前，恭敬地喊了一声“五老爷”。

    男子随意嗯了一声，脚步未停，进了书房。

    这处宅院，离泉州指挥使府颇近，只隔了两条街道。曾是一个海商的居处，在三年前转卖。

    守在宅子里的管事下人，根本不知主子是什么身份来历。只知主子姓谢，排行第五，管事下人们称呼一声谢五老爷。

    谢五老爷快步进了书房，将门关紧。

    这间书房里，放置了几个书架，书架上放满了书。可见主人颇喜爱读书。另外，宅子里还设了一间练功房，里面有各式兵器。

    文武双全的谢五老爷一个人默默地坐在书房里，颤抖着提笔落墨。很快，笔下便勾勒出一个英气俏丽的女子模样。

    这个女子俨然还是二十岁左右时的模样，浓眉大眼，笑容明媚。身穿武服，手中拿着一把长刀，别有一番英气美丽。

    “潇潇，”男子低声呢喃：“潇潇……”

    很快，低低的呢喃变成了哭声。

    男儿有泪不轻弹，皆因未到伤心处。男子隐忍的痛哭声，犹如离了群失了配偶的野兽悲鸣。

    泪水一滴一滴滴落在画纸上，在女子的画像上晕染出了一片墨迹。