    平行世界第一原则，同位异形体永不相见。

    平行世界第二原则，克罗米同志总是特殊论外。

    平行世界第三原则，有第三智慧生命体在场的情况下，克罗米同志请你装一下。

    装什么？

    就是那个，那个呀！

    “啊哈哈哈哈哈哈，我同父同母的亲姐妹，快过来喝一杯，这一杯我买单！”

    “这一杯克~~~~~~~~~罗~~~~~~~~~米小姐买单。”

    酒保耷拉着声线拖长了声音吼道。

    于是，整个酒馆在克小姐豪气的称赞声中呈现着快活的气氛。

    身着探险家套装的克罗米A正在棘齿城的酒馆里听着地精们的跑调歌曲喝小酒，然后被身着法师长袍（侏儒款）的克罗米B找上门了。

    除开衣着，身材发型长相完全一致的克罗米两人怎么看都有问题。

    但是或许这就是地精，是爆炸与俺寻思的亲儿子，他们完全没有发现这个问题。

    或许这就是克小姐买单的威能。

    或许，这就是酒鬼。

    “为什么来这条时间流？”

    “不得不来呀。”

    “你这么搞我很难做呀。”

    “卡洛斯.巴罗夫？”

    “嗯，你对他做了什么？”

    “我？我能对他做什么，你加上我现在都打不过他，我能做什么？”

    “他骗了我？”

    “艾露恩坑了他。”

    “告诉我与你无关！”

    “借我之手。”

    “嘶~~~~~”

    “要继续问下去，换个地方吧。”

    “好。”

    地精酒鬼们没人察觉到两位小个子侏儒小姐是如何离开吧台的，只有酒保在困惑为什么吧台上会多出两枚金币。

    管他的，丢钱的是傻子，捡钱有乐子。

    带善人克罗米不经意间用酒保应得的酒钱为他创造了双份的快乐。

    不管是时光系的法术还是巫妖王耐奥祖，都有探查过往的能力，所以必要的遮罩是应有之意。

    索性，贫瘠之地，阿迦玛甘肉身陨落的所在。

    上古之战时，这位与玛洛恩齐名的强大半神力战而亡，取得的战果，是超过祂体积七十多倍的燃烧军团士兵尸骸。

    这样一位强大的半神，哪怕肉身陨落，残留下的魔力也是浓郁的。

    利用野猪神阿迦玛甘的神骸魔力干扰占卜与窥视，克罗米们混入了一个野猪人小部落，用光学隐身+心理学隐身的双重保险偷了野猪人酿造的果子酒，你一口我一口的交流起了情报。

    嗯，隐身原来是这么用的。

    “时间流正在坍塌，族人们很恐慌，龙后几乎将所有闲散人员都派出去寻找陛下了。”

    “那你怎么不去？”

    “你不是也没去吗？”

    “我现在超忙的好伐。”

    “我也忙着找你呀。”

    “所以我们不算闲散人员咯。”

    “干杯！”

    “走一个，啧，味儿不错。”

    “不看卖相，确实不错。”

    酒嗝X2。

    “言归正传，时间流在坍塌，世界线在收束，你知道些什么吗？”

    “当然知道，时光之穴又该满世界忽悠勇者当苦力了。”

    “有人说过你很那啥吗？”

    “有人说过你很那啥。”

    短暂的沉默对视。

    “算了，毕竟我就是你，你直接告诉我能告诉的吧。”

    “离开吧，离开这条时间线，让我来。”

    “情况很糟糕吗？”

    “月神将世界之怒交给了那个卡洛斯.巴罗夫，交给了一个凡人。”

    “哈？那是啥。”

    “整个世界的愤怒具现化，虽然只有一击，但是只要他乐意，就没有锤不死的家伙。”

    “这么恐怖的吗？”

    “超恐怖的好吧。人类本来就很奇怪，几百年来就出了一个半神，然后那个半神超能打的说，好不容易她儿子只有她一半厉害，结果还是超能打。麦迪文走了，去星界了，按道理人类就没有半神了，结果又出个卡洛斯.巴罗夫，也是超能打的类型，都成为半神了，还能变回凡人，这件事本身就比人类晋升半神更艰难的好不好。”

    “听你这么一说，好像人类确实是个超能搞事儿的种族啊。”

    “关键那个卡洛斯巴罗夫明明不是半神了，还是超能打的呀，手撕恶魔，手撕巨人，手撕巨龙，那个暴力狂似乎有手撕敌人的习惯。”

    “好像是的，米尔豪斯的魔像就被他手撕了。”

    “艾露恩不知道在想什么，居然把世界之怒给了这么一个暴力狂。”

    “好吧，月神给了卡洛斯.巴罗夫一张底牌，我知道了，还有什么能告诉我的吗？”

    得到情报后，克罗米B不再当捧哏。

    沉默，是今日的康桥……

    “听我一句劝，离开吧，你我本是一体，不告诉，自然有不告诉你的原因。”

    克罗米A无奈的摇了摇头。

    “你还不知道我为什么来这条时间线吧。”

    “为什么？”

    “陛下的力量出现在了这条时间线，所以我才会被派来，而你一直在这个世界居然没有察觉到什么，很有趣哦。”

    “诺滋多姆陛下？”

    “嗯。”

    “你知道的，所谓的主世界，不过是陛下观看了所有的可能性后用排除法选择出的最好结果。这也正是我们一直提在嘴里的必须要有一位巫妖王的原因，也是我们坐视无数灾难发生的原因。”

    “咱们本是一体，能不戳心窝子吗？”

    “然而陛下的力量出现在这个世界，你觉得意味着什么，是不是陛下在这些日子里寻找到了新的可能？”

    “但是你们不敢尝试的。你不敢，龙后不敢，时光之穴的同胞们一样不敢。”

    “所以告诉我，艾露恩究竟做了什么。”

    “艾泽拉斯大结界要碎了，泰坦降临都没用，月神说的。”

    “！！！”

    “都说了让你离开，别掺和这件事儿了，不信吧，好奇吧，知道了又如何，徒增烦恼而已。”

    “卡洛斯.巴罗夫那边……”

    “你我只是小小的青铜龙，艾露恩想要那个人类做什么，哪是我们能管得着的事儿。必须要有一位巫妖王，月神可以说不。”

    “所以那个卡洛斯.巴罗夫想干什么就干什么咯？”

    “世界之怒在他手里，哪怕阿克蒙德真身降临也是一拳怼爆的下场，他当然想干什么就干什么。”

    “真是好奇他到底会干些什么啊。”

    “别好奇了，赶紧离开吧。”

    “不走了。”

    “嗯？”

    克罗米B从克罗米A手里抢过酒囊，一口饮尽，然后用手指点在了克罗米A的额头。

    片刻后，这条时间线又只有一个克罗米。

    “哎，要做的事情好多……不管了，先去看看那个人类准备干点啥。”

    克罗米转身想要离开，又觉得不太好，就跑到水塘边把酒囊灌满了水又给野猪人放了回去。

    