    坐在唐舒文身边的中年男人见叶冷峰又出了价，顿时皱起了眉头。

    他看向了身边的唐舒文，提醒到：“少爷，这个价钱已经超出了我们的预算了。”

    唐舒文没想到叶冷峰竟然还敢跟价，他脸色阴沉的看了一眼面前的叶冷峰一眼。

    他若是再叫价的话，那么这块原石的价钱已经超出了他的预算。

    但是依照他和泰兰珠宝那些有经验的人的分析，这块原石是极有可能开出好货的，甚至或许还可以开出祖母绿。

    只要这块原石中能够开出祖母绿，那么他们就赚翻了。

    就算开不出祖母绿，他们应该也不会亏，而且还会赚钱。

    所以，他们就算是少赚一点，他也不愿意让那个小子赚一分一毫！

    想着，唐舒文再次举起了牌。

    中年男人见状，立马拉住了唐舒文的说道：“少爷，董事长说这块原石最多花一亿四千万来拍下，你要不要向董事长请示一下？”

    唐舒文皱起眉头，不满的说道：“陈叔，我可是泰兰珠宝的少东，整个泰兰珠宝未来都是我的，我买下一块原石还需要通过我爸的同意？”

    “这块原石可是泰兰珠宝中那些经验丰富的老人也看中的，我或许会看走眼，难道他们还会看走眼不成？”

    “这块原石买下来是稳赚不赔的，我加了一些价钱买下不过是赚少一点而已，总比一分也不赚要好！这有什么关系？”

    中年男人觉得唐舒文的话有些道理，但是他的心里还是有些忐忑。

    他看向了唐舒文，说道：“少爷，要不然你还是再问一问董事长？”

    唐舒文态度强硬的说道：“不用了，我是泰兰珠宝的少爷，我买东西还需要请示？真是一个笑话！”

    “陈叔，你搞清楚你的身份！我才是泰兰珠宝的继承人，而你不过是我们泰兰珠宝的员工！”

    中年男人听见唐舒文的话，脸色一变。

    他看见唐舒文的样子不由叹了一口气，既然如此他也没有再说的了，他也没有继续阻止唐舒文了。

    唐舒文举起了牌子。

    “一亿五千万！”

    叫完价，唐舒文看向了叶冷峰。

    “小子，我刚才就说了，今天有我唐舒文在，你别想买下那块原石！”

    唐舒文的话中充满了得意。

    叶冷峰听见唐舒文的话，回过头看了他一眼，意味深长的说道：“哦？是吗？”

    “一亿六千万！”

    这时，叶冷峰又叫了价。

    唐舒文冷笑了一声道：“呵，小子你还真以为我们泰兰珠宝是吃素的？你一个无名之辈也敢和我们泰兰珠宝抢东西？真是一个笑话！”

    说着，唐舒文再次举了牌。

    中年男人眉头紧皱，不知道为何他的心里有些不安。

    他正准备说话，但是他想着刚才唐舒文的话，他又闭上了嘴。

    他是泰兰珠宝的老人了，就算是泰兰珠宝的董首长也会对他有几分的礼貌。

    但是唐舒文竟然说出了那样的话，他的心里也有些失望。

    他原本想再提醒唐舒文一句，但是最后什么也没说。

    唐舒文已经明着说他已经过界了，既然如此，他就不再说了。

    唐舒文说的对，泰兰珠宝是他们唐家的产业，无论他做出什么决定都是他们唐家的事，与他无关。

    所以，唐舒文再次报出了一个新的高价。

    “一亿七千万！”

    这时，叶冷峰不打算继续叫价了，他转过头看向了唐舒文。

    “既然你喜欢那块原石，那我就让给你，只是希望你别后悔就行。”

    孟佳佳就坐在叶冷峰的旁边，所以也听见了叶冷峰的话。

    她以为叶冷峰放弃是因为资金不足了，她冷笑了一声，嘲讽的说道：

    “没钱就别学别人赌石啊，刚才不是还一副势在必得的表情吗？现在怎么就放弃了？”

    叶冷峰闻言，表情冷漠的瞥了孟佳佳一眼，说道：

    “你还是先顾好你自己吧，自己都是泥菩萨过河，现在是自身难保，你还有心情管别人的事情？”

    唐舒文听见叶冷峰刚才那番意味深长的话，微微的皱起了眉头，心里袭上了一阵忐忑和不安。

    难道那块原石有什么问题？

    想着，唐舒文就将这个念头抛在了脑后。

    他们泰兰珠宝是以珠宝起家的，他们这些年来买下的原石数不胜数，公司中的那些老人也都是一些经验丰富的人。

    就算他判断错了，他认错了那些原料，但是公司中的那些经验丰富的老人总不至于认错吧？

    想着，唐舒文的心里的不安和忐忑也消失了。

    相反的，那个小子不过是一个毫无赌石经验的人，他什么也不懂，否则的话，他也不可能拍下一块那样的废料了。

    而且，那个小子还花了一个亿买下了那块废料，简直是愚蠢至极！

    那个蠢货还真的以为自己像他一样吗？

    他冷笑了一声，说道：“我当然不会后悔，只怕会后悔的人是你吧！”

    就在这时拍卖师看向了众人，说道：“还有人出价吗？还有人比一亿七千万更高的价钱吗？”

    下方的人都没有再继续出价了。

    拍卖师拿起了面前的拍卖槌，说道：“一亿七千万一次！”

    “一亿七千万第二次！”

    “一亿七千万第三次！”

    “成交！”

    “砰！”

    随着拍卖师手中的拍卖槌落下，最后一块压轴原石也被拍卖了出去。

    拍卖师看向了众人，继续说道：“拍卖会的主办方为大家提供了解石服务，若是各位先生想要解石的，可以移步旁边的宴会厅，解石师已经在里面等着诸位了。”

    唐舒文起身看向了面前的叶冷峰。

    “小子，走吧，现场解石。”

    等到拍卖会的负责人找上了各位原石的得主，收取了刚才在拍卖会中众人拍下原石叫出的价之后，就让工作人员将诸位的原石搬到了隔壁的宴会厅中。

    众人也都纷纷的移步到了隔壁的宴会厅。

    今天来原石拍卖会的人，多多少少都有一些玉石的需求。

    他们虽然没能买下自己看上的原石，但是在解石之后，会有很多原石得主会当场出售自己解出来的玉料。

    到了那个时候，他们便可以从那些人手中买下一些玉料了。

