    第47章 各大世家的震惊

    想到自己体内的烙毒，纳兰桀心中一片阴霾。

    烙毒一旦爆发，那便是无药可治。

    身为纳兰家的顶梁柱，若是他倒下了，而嫣然那丫头还没有成长起来，纳兰家可就岌岌可危了。

    “砰砰砰！”

    就在这时，包间外面传来一阵敲门声，让陷入苦闷中的纳兰桀不由回过神来。

    “进来。”随后，纳兰桀对着门外淡淡开口。

    吱呀！

    随着包间门打开，一名长相清秀的侍女手中拿着一份清单缓缓走了进来。

    “尊敬的贵宾，这是监察长老让奴婢送过来的拍卖品清单，请您过目？”侍女拿着一份清单，缓缓放在纳兰桀身前的桌上。

    “拍卖品清单？”

    “他不是已经给过我了吗？”

    闻言，纳兰桀眉头一皱，有些不解的问道。

    侍女微微一笑，解释道：“监察长老说，这次拍卖会又增加了一件拍卖品，这份清单乃是刚刚改过的最新清单。”

    “增加了拍卖品？”听到侍女的话，纳兰桀脸上闪过一丝异色。

    “奴婢先行告退了。”侍女送完清单后，盈盈一礼，随后缓缓退出了包间。

    “莫非是增加了什么了不得的宝物？”看着桌上的清单，纳兰桀心中抱着一丝好奇。

    毕竟，若是增加一件普通物品，米特尔拍卖场没必要整这出，还专门送了份最新清单过来。

    想到这里，纳兰桀伸手将桌上的清单拿了起来，仔细的看了看。

    片刻后，纳兰桀的呼吸骤然急促了起来，脸色剧变。

    “六品斗灵丹！”

    “这次拍卖会的压轴物品，居然是六品斗灵丹！”

    纳兰桀双眼猛然瞪大，惊愕的看着手中的清单。

    旋即，纳兰桀反应了过来，呼吸再度变得急促起来。

    “这斗灵丹，我一定要弄到手！”

    自从身中烙毒之后，纳兰桀卡在六星斗王境界，足足有四年了，迟迟不能做出突破。

    烙毒每次发作，纳兰桀都必须耗费大量德修为来进行压制。

    别说是突破了，这几年他的修为，甚至是有着跌落的趋势。

    如今，这枚斗灵丹的出现，无疑是给了纳兰桀希望。

    只要服用这枚斗灵丹，他便可以成功突破到七星斗王境界。

    到时候，说不定可以一举将体内的烙毒压制住。

    甚至是将其祛除！

    想到这里，纳兰桀神色变得有些激动了起来。

    今天这枚斗灵丹，他势在必得。

    而于此同时，不远处的一个包间，木家家主木辰同样也得到了侍女送来的最新清单。

    “斗灵丹！”

    “哈哈哈，居然有斗灵丹拍卖，真是天助我也！”

    木辰看着手中的清单，表现的比纳兰桀还要激动。

    木家虽然与纳兰家族，米特尔家族，同被列为帝都三大世家之一。

    但论起实力，木辰知道，木家与其他两大家族还有着很大的差距。

    要不是木家与加玛帝国有着莫大的关系，加上木家在军中有着不少的势力，恐怕还不足以与其他两大家族抗衡。

    此外，木辰的修为在四星斗王境界，虽然也被列为加玛帝国十大强者之一。

    但可惜，只是吊车尾的最后一名。

    此刻，木辰看着手中的清单，脸上写满了激动值得我。

    若是他得到这枚斗灵丹，实力将会大增。

    这将会缩短木家与其他两大世家之间的差距。

    而且还能让木家在三大家族中彻底站稳脚跟。

    同样的情况，也发生在其他帝都大世家包间里。

    …………

    拍卖会的前期，并没有出现什么太过引爆气氛的奇物。

    而且那些竞价的人，也仅仅只是坐于拍卖会场的一些人，而那些坐在包间里面拥有庞大钱财的强横势力，却是至今为止，没有出过一次手。

    “叮...”

    又是一道清脆铃声从水晶台上传下，米特尔～图山满脸笑容的从一位侍女手中接过一个小银盘，银盘上，有着两个透明小玉瓶，玉瓶中，各自滚动着一枚淡青丹药。

    这丹药一出场，便是吸引了不少目光，毕竟，在斗气大陆上，丹药那可是能够与功法，斗技相提并论的重量级需求之物，甚至，一些能够直接作用于提升实力的丹药，更是让得无数人趋之若鹜。

    “呵呵，此丹名为“青灵丹”，想必也有不少人听过它的名头，能够帮助那些在斗师巅峰久久徘徊的人，一举突破障壁，并且，这青灵丹还是属于二纹级别，服用后，运气好的人，指不定还会猛飙二星实力。”米特尔～图山指着瓶中丹药，笑吟吟的道。

    米特尔～图山话语刚刚落下，拍卖场中便是掀起了一阵阵骚动，无数人眼睛滚烫的望向银盘中的玉瓶。

    这种能够助人打破阶级障壁的丹药，即使是在帝都之中，那也几乎是属于可遇不可求之物。

    斗师与大斗师间，虽然仅仅一字之差，可只有踏入后者，方才能够真正的称得上在斗气修炼途中，进入登堂入室的级别，这是一种近乎质变的跨越，因此无数人驻步于斗师巅峰层次，迟迟踏不出那一步。

    然而这些种种问题，一枚青灵丹，便是能够轻易解决，故此，此丹一出，就是那前排的一些大世家也是略有几分兴趣。

    毕竟，一枚青灵丹便是能够培养出一名大斗师，从长远来看，这笔买卖，挺划算的，毕竟虽然在加玛帝国中斗皇强者才算的上是主宰，可大斗师这一级别，则是许多势力的中流砥柱，能够多添几名，自然是最好。

    “当然，既然诸位听过青灵丹的名头，那么想必它的一些负作用也是应该知晓。”拍卖师笑了笑，眼中闪过一抹狡猾，他并没有将青灵丹的反噬效果说得太清楚，仅仅是模糊带过，然后便是一挥手：“拍卖底价，三十三万！”

    “三十四万！”拍卖师的话语刚刚落下，后座之中便是有人高声喊了出来。

    “三十五万！”对这二纹青灵丹有兴趣的人明显不少，因此仅仅不到一分钟，先前的竞拍价格便是被超了过去。

    (本章完)

