    第111章

    她娘竟然要拿她来做法，如此疯狂又要命的事情，洛云喜能不逃吗。

    这话令洛榕的脸色顿时沉了几分，手不自觉的攥紧了衣袖，“我没有要害她！”

    洛清渊顺势问道：“洛夫人，是想招那位公子的魂，附身于洛云喜身上，然后让他去见洛太傅，了却洛太傅多年来的心结是吗？”

    闻言，洛榕脸色大惊，不可置信的看着她，“你......你怎么知道！”

    洛清渊怎么能知道的这么清楚？！

    她到底什么来头啊！

    这真的是洛海平的女儿吗！

    洛清渊依旧笑的淡然，那从容的神情显得十分高深莫测。

    “我说过了，那位，应该早入轮回了，你们不仅招不到他的魂，反而会引来一些脏东西，想要侵占洛云喜的身体。”

    洛清渊把今晚事情的因果，简单的说明了一下。

    洛榕自然也听懂了，只是震撼万分，“你......你怎么懂这些？！”

    “这就不便告知于夫人了，夫人只需知道，我不会害你们！”洛清渊笑容诚恳。

    洛榕眉头紧锁，心情复杂，回想起刚刚发生的一幕幕，她紧张的额头渗出了一层薄汗。

    洛清渊是有真本事的，若非她在，洛云喜今晚怕是难逃一劫！

    “今晚，多谢你了！”

    洛榕起身，十分郑重的朝洛清渊施了一礼。

    洛清渊一惊，连忙扶起她，“夫人言重了！”

    “算起来，我也该叫夫人一声姑姑。”

    洛榕有些错愕，没有想到洛清渊竟说该叫她一声姑姑，明明她之前对洛清渊可没有什么好脸色。

    洛榕坐下叹了口气：“我们家与你爹，早已不相往来了，你要叫我姑姑，我也担不起这个称呼。”

    洛清渊却勾唇笑道：“我是我，我爹是我爹，不能混为一谈。”

    闻言，洛榕眼中掠过一抹惊讶之色。

    看来这洛海平真是够惹人嫌的，连亲女儿都要跟他撇清干系。

    虽然洛榕没答应，但洛清渊却是嘴甜，直接喊起了姑姑。

    “姑姑，我想知道你们为什么嫌弃我爹？二爷爷如今的心结，也跟我爹有关是吗？”

    洛榕犹豫了一下，还是告诉了她。

    “你的爷爷是我父亲的大哥，当年我们两家人还没分家。出事的那天晚上，因为我爹距离洛海平的房间近，着火时急忙去救了洛海平，导致我娘和我大哥，葬身火海。”

    “我爹是将洛海平当做亲儿子养大的，可这个白眼狼！呵......”

    洛榕说着，轻嗤了一声。

    “我一直以来也将他当做亲哥哥，可洛海平这个人，功利心太强！当年我摔断了腿正是病中需要人照顾，他却不顾父亲的叮嘱，非要去与同僚聚会，说是为了他的前途。致使我腿部落下隐疾，终身难愈。”

    “自那以后，父亲便将他赶出了家门，再不与他往来！”

    “他成婚生子，都与我们家无关！这么多年了，从没有让他进过我们家家门！”

    听完之后，洛清渊震惊万分，原来这当中还有这样的隐情。

    不过这的确是洛海平做的出来的事情。

    当年他为了功利而不顾家人，如今得到了功名利禄，却又妄想来挽回这段亲情。

    人总是这么贪心。

    洛清渊正想着。

    突然洛榕的脸色一沉，脸变得极快，顿时让洛清渊心里一紧。

    洛榕极其严肃的看着她，说——

