    “大道在上，今吾罗喉开域外天，立魔教，以天魔塔，弑神枪镇压气运，

    此后道长魔消，魔长道消。”

    一黑衣黑发周围围绕黑色魔气，右手执枪、左手托塔的青年男子立于天际。

    一鹤发童颜的老者面色愁苦，却也无可奈何。

    此为洪荒第三劫——道魔之争

    于此同时，周山山脚一棵杏树却悄然被一后世灵魂入住。

    张掖表示自己很懵逼，这年头听过被车撞穿越的，被电穿越的，还有喝醉后穿越的。

    但是我吃了个杏就穿越了这也太离谱了吧。

    不等张掖往下想，一股庞大的信息涌入张掖的识海，

    这股信息实在太大，若不是张掖在穿越过程中被时空长河洗涤了灵魂，这会指定嗝屁。

    不知过了多久，终于，张掖接受完了脑海中的信息，苦笑的摇摇树梢，竟然来到了这个鬼地方—

    洪荒，顶级大千世界，金仙不如狗，太乙满地走。

    怎么来的呢咱也不清楚，但是知道自己的跟脚，张掖这棵杏树可不是一般的杏树，此乃仙杏，混沌风雷杏的十分之三，风雷仙杏的孪生兄弟。

    这又牵扯到了一段古老的历史，

    话说盘古开天时一口气砍了三千混沌魔神，后来杀红眼了，连混沌灵根都砍了，混沌风雷杏就是其中一个被殃及的树。

    混沌风雷杏被砍后，分成了三部分，五成化为了风雷仙杏，两成化为了洪荒其他杏树，剩下三成就是我们的主角了

    虽然只是三成，却也分属上品先天灵根。

    虽然是上品先天灵根，但我们的主角却是松了口气：“幸好只是上品先天灵根，若是极品先天灵根化形可就难了。若是再低又跟脚太差”。

    君不见洪荒唯二极品先天灵根化形的都是不完全体。

    菩提树生长在西方，因罗喉大本营就在西方须弥山，可以说是沐浴魔气长大的。

    魔气狂暴，菩提树却有悟道之用，可以说是清灵之气点满，因此营养不良，就是这个营养不良的极品先天灵根跟脚也混了个天道圣人。

    接引准提因为沐浴魔气而生，所以后世才有一念成佛一念成魔的说法，因为佛魔本一体。

    而镇元子就更惨，人参果树化不了形怎么办？那就借助开天之后第一个人参果化形，跟脚差点就差点，总比被人抹去灵魂栽在果园子好吧。

    就这还被圣人算计，被砍了人参果树本体，坏了本源，无缘混元大道，不然你以为他堂堂先天神圣，地仙之祖会和一只连大罗都不是的猴子结拜？

    除了这两个，其他的要么被鸟筑了巢，要么天天被人砍，要么被栽在果园子。还有最惨的六根清净竹，直接被准提炼成法宝。

    想到这里，张掖就发愁，洪荒可以说是对穿越者最不友好的世界了，尤其对他这种在原本时间线上都不曾出现过的生灵。

    上有大道监察诸天，下有鸿钧合道篡权，而且洪荒之中小事可改，大事不可改。

    想逆天？

    你敢有这个想法天道就敢劈你。

    “唉，生活不易，张掖叹气”一棵杏树无奈的摇摇树梢。

    “首先需要让自己拥有一个本地户口”张掖想到这里就传出神念：

    “大道在上，今吾张掖为仙杏，再无人族张掖，望大道鉴之。”

    说完大道没反应，但是张掖却感觉自己和洪荒世界联系更紧密了，连周围的灵气都活跃了很多。

    你问为什么不向天道发誓？

    打个比方，洪荒本土生灵就是天道的亲儿子，而张掖就是个外人，一个外人来你家和你亲儿子抢资源你能同意不？

    但是大道至公，对于大道来说所有存在都是大道的孩子，因为存在即是合理，存在即是道。

    天道不喜欢外来者，这时候天道他爹，也就是大道给了天道一个大比兜，

    告诉天道那是你兄弟，天道能怎么办？只能承认这张掖的合法身份。

    发完誓的张掖又陷入的沉思

    “不成圣终为蝼蚁，可是三清出身好，有一个好爸爸，

    女娲具有不可替代性，洪荒修造化大道的就那一个，蝎子粑粑独一份，

    接引准提身担复兴西方的重任，这是鸿钧欠的债。自己该怎么办呢。”

    张掖忽然反应过来，自己还没化形呢，想这么多干嘛。现在先化形才是王道。

    随即张掖开始吞吐灵气，参悟大道。

    洪荒从来不计年，这一修炼就是无尽岁月。

    这一日，天边传来一阵道音。

    高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    凶兽劫难起，龙汉道魔分。

    玄门都领秀，一气化鸿钧。

    “吾乃鸿钧，今日证得天道圣人，三个元会后于混沌中紫霄宫讲道，有缘者皆可来听。”

    一元会为十二万九千六百年

    道音过后，天地之间陡然一静，随即天地间各处传来不同的反应。

    昆仑山上金光闪烁，三清低语

    其中一青年男子剑眉星目，浑身剑意勃发，朗声道：“大兄，吾等自踏入大罗之后寸步不前，不若去听听那道人的道。也好佐证。”

    中间一中年男子面露威严道：“道无先后，达者为师，自当去听听。”

    老者鹤发童颜，眼中不起一点波澜，轻吐道音：“善”，说罢化作三道清光向天外天而去。

    与此同时，洪荒各地的先天神魔也有了动作。

    凤栖山，两尊人身蛇尾的神圣冲天而起。

    太阳星上，金乌啼鸣，化作两道虹光遁去。

    北冥之海，鲲鹏展翅扶摇九天

    血海中一男子脚踩血莲，背负元屠阿鼻……

    沉迷于修炼的张掖也被惊醒，感知一下境界，已然是凝聚不朽神性，跨入金仙之境，但还是未化形。

    以自己中品先天神魔的跟脚想要化形至少也要太乙之境了。

    洪荒中的跟脚大体分为先天神魔，先天生灵，后天生灵，每种又分为顶级，上、中、下四个等级。

    鸿钧，罗喉，三清，阴阳等人皆是顶级先天神魔。

    女娲伏羲、接引准提、红云镇元、金乌鲲鹏等都是上品先天神魔

    白泽等十大妖圣，圣人首席弟子等便是中品先天神魔

    “这样推算下去，自己化形也快了，说不定就赶上第三次甚至第二次讲道了”

    话不多说，继续修炼

