    第78章 经纪人比尔.达菲

    王峰明白，自己在于巴恩斯的竞争中，肯定跟占优势。

    巴恩斯虽然技术方面比他更加全面一些，但是王峰有着比他更优秀的外线防守和协防补防能力和更稳定的底角三分球。

    如果勇士队需要的是一名球队核心，主力得分球员，巴恩斯必然要比王峰更好。

    可问题，勇士队需要的是一名在首发中战术地位只能排在第四甚至是更低的功能型角色球员，这种情况下，打法虽然单一但却效率不错的王峰就是首选了。

    况且在季前赛中，王峰也展现出了在中远距离投篮的进攻能力，得分方式并不仅仅只局限于底角三分线，再加上背后还有潜在的华国市场，王峰的优势比巴恩斯多了太多！

    因此即使季前赛巴恩斯发挥出色，成为勇士队季前赛得分王，王峰也并未担心自己首发位置会被对方反夺回来。

    季前赛结束后，距离正式的常规赛开启，有两三天的短暂休息期。

    勇士队的常规赛揭幕战，是与10月27日，在主场与新奥尔良鹈鹕的比赛，也就是三天后。

    主教练科尔并未安排队内训练，给球员们放了一个短暂的假期。

    而王峰的这三天时间，基本上行程都已经被安排满了。

    第一天，王峰会见了经纪人比尔.达菲。

    比尔.达菲是姚之队的一员，是大姚在NBA的经纪人，同时也是米国著名的体育经纪人，他旗下除了大姚外，还有诸如史蒂夫.纳什，卡梅隆.安东尼，安东尼.戴维斯等顶级球星的经纪人。

    王峰向大姚表达自己想要找经纪人的想法后，大姚便将比尔.达菲介绍给了王峰。

    王峰是听说过比尔.达菲的，作为联盟顶级经纪人之一，达菲是有名的老好人，行事作风真诚正直，不但曾拒绝过一些劣迹斑斑的球员，甚至还因为自己工作疏忽的原因，主动自掏腰包补偿球员的损失。

    作为门外汉，王峰对于经纪人的弯弯绕绕不懂，但能得到大姚的盛赞，比尔.达菲必然有过人之处。

    双方在奥克兰的一家餐厅见面。

    见面的时候，不仅仅是比尔.达菲，姚之队的组长，大姚的表姐夫章明基。

    “嘿，比尔，这位就是我跟你提到过的王。”

    美籍华人章明基的英文非常好，而且与比尔.达菲搭档合作多年，双方非常熟络。

    “嗯，我知道。”

    比尔.达菲分别与王峰和章明基握手，表情沉稳。

    作为一名NBA知名的顶级经纪人，他怎么可能不知道王峰？哪怕不了解，在已经提前说好要见面详谈合作的情况下，也会提前做好充足的准备。

    “详细的情况姚基本上都已经跟我说过了，我认为王峰身上有着一定的商业价值，虽然不太可能成为姚那样现象级的顶级巨星，但至少运作得当，拿到千万年薪并不难。”

    比尔.达菲也不啰嗦，一见面便简短直接的说道：“我很乐意为王峰服务，协助他在米国的商业合同谈判，不过……在此之前，我有一个问题想要确认一下。”

    说着，他的目光看向王峰。

    “据我得到的小道消息，夏天勇士队夺冠后，勇士队管理层想要和你提前续约，似乎报出了4年2400万的合同，但是被你拒绝了，这已经是一份接近中产级别的合同，我想知道你为什么要拒绝？”

    “有这事？”

    章明基诧异的看向王峰。

    在大姚的牵线下，亚锦赛期间，他就已经跟王峰见过面并且详谈过，但他却从未听王峰说过勇士队想要续约的事情，章明基主要负责的是华国国内的市场，而且近些年随着大姚的退役，工作重心也逐渐向管理大姚持股的上海队方面，对米国NBA那边的消息不是特别清楚。

    但在他看来，4年2400万，平均年薪600万，这已经是一份非常不错的合同了，如果他知道的话，一定会劝说王峰签下这份合同，签下这四年，至少王峰在勇士队的位置能稳固一些！

    当年大姚以状元身份加盟NBA的时候，第一份新秀合同四年平均年薪也不过400万左右，王峰身为一个落选秀，这才是第二个赛季，能拿到600万的均薪真的很不错了。

    王峰也略有些意外，没想到，比尔.达菲居然会知道这件事情。

    照理说，勇士队总经理迈尔斯与王峰谈续约合同的事情属于机密，别说是外界，就算是勇士队内部，知情者恐怕也不多。

    看来在资本掌握的国家，没有什么事情是密不透风的。

    不过王峰也没有太过在意，这种在球队看来是机密的事情，对于王峰而言无所谓。

    甚至他巴不得到处说，勇士队给他开出4年2400万，其他球队有没有出价更高的，走过路过千万别错过！

    但这种事情也算是NBA的潜规则之一，没有球员会拿其他球队给出的报价来竞取更大的报价合同，至少不会公开这样做，做多就是暗地里偷偷摸摸的暗示一下。

    毕竟以后还要在NBA混，抬头不见低头见，没必要将事情做绝。

    “为什么拒绝吗？因为我觉得这个赛季结束后，我可以签下更大的合同啊。”王峰理所当然的说道：“4年2400万太小了，我看不上。”

    “合同太小……看不上？”

    章明基张张嘴，不知道要说什么好。

    他是清楚王峰现在的合同的，一年不到50万美元。

    就算王峰在NBA表现不错，但看不上2400万的合同口气还是有点太大了吧？

    同样是比尔.达菲旗下的球员，与王峰年龄相近的状元安东尼.戴维斯现在的新秀合同也不过4年2320而已！

    上个赛季戴维斯已经场均能够得到24+10的两双数据，并且拥有盖帽王，最佳一阵，最佳防守2阵，全明星首发等荣誉。

    王峰虽然很不错，但还远不足以跟安东尼.戴维斯相比较！

    当然，戴维斯跟王峰情况不同，一个是正规选秀的状元，一个则是落选秀，放在一起对比本身就不合理，但王峰能在生涯第二个赛季获得一份均薪不差于状元新秀的合同报价，在章明基看来已经实属难能可贵！还有什么不满意的？

    (本章完)

