    “林枫，你怎么把猪给骑了？”

    颜妍看着已经把野猪王骑到自己面前的林枫，忍不住咂舌道：

    “你还真是饥不择食……猪都不放过。”

    (；?＿?)

    这话怎么听上去这么奇怪呢？

    什么叫饥不择食？

    还猪都不放过？

    林枫有些无语地瞪了眼颜妍，随后将目光落在了其他人身上，轻声道：

    “这第一关只要玩家能够通过山谷，就算成功。”

    “也就是进度推到30%。”

    “而通过山谷的方法，大致可以分为三种。”

    “一种是强刷这头野猪王，前面那些公会应该都是用了这种方法。”

    “这种方法虽然简单粗暴，节约时间，但……多少会有些损耗。”

    “毕竟，这家伙多少也是元晶境七重，以我们灵海境修为想要对付，还是有不少难度的。”

    “尤其是体修，若是被套上了削弱攻击的debuff，后面很有可能会被dps抢仇恨。”

    “打副本最忌讳的就是DPS抢仇恨。”

    “主T拉不住仇恨，就算是踩到了所有机制，也没法通关。”

    林枫微微停顿片刻，拍了拍野猪王的脑袋，继续道：

    “至于第二种方法，那就是给野猪王投喂食物，让他给我们让路。”

    “这种方法需要费点时间，而且不一定能够成功。”

    “但若是成功了，绝对比第一种方法要好。”

    “而第三种嘛……”

    林枫轻声一笑，继续道：

    “就是我这种办法了。”

    “直接把野猪王收服！”

    “这样一来，不仅能够顺利通过山谷，还能让野猪王给我们带路，甚至帮忙刷怪。”

    “元晶境七重的实力，这可是不小的助力。”

    “除此之外，最大收益就是，以后只要有我在的队伍，可以无条件通过第一关。”

    “无条件通过第一关？”

    岳芷然闻言，双眼之中也是多出了一抹异彩。

    不论是收服妖兽，还是投喂让妖兽让路。

    都不是百分百能成功。

    林枫这次收服野猪王，可以说得上是一劳永逸了。

    五人副本，到了后面可刷可不刷。

    但……

    这种五千人大团副本，奖励可不是五人副本能够比的。

    哪怕是到了后期，都可以从中获得不少奖励。

    能够一劳永逸，自然是最好不过。

    “行了，快点通过山谷吧。”

    “血魔窟前面两关都不算太难，如果没有猜错的话，这会儿在前面的公会都已经快通过第二关了。”

    林枫轻声说道，随后便继续骑着野猪王，朝着山谷另一边走去。

    不多时……

    烟雨阁浩浩荡荡的大军便穿过了山谷，来到了一座高达数十米，横断整个两岸夹山的城墙面前。

    城墙之上，数不尽的魔族守卫列阵其上。

    还不待林枫等人站稳脚，便听到一阵高亢地号角声从城墙之上传来。

    “所有人戒备！”

    林枫高呼一声，朗声说道：

    “一队狂龙震体修全部上前！二队猛虎破紧随其后！”

    “一队奶妈准备风盾，二队奶妈准备春风伞！”

    随着林枫一声令下，烟雨阁这群妹子，不管是软的还是硬的，全部一拥而上，挡在了阵型最前方。

    通过林枫这几个礼拜的悉心调教，烟雨阁的妹子们，总算是达到了令行禁止！

    不管林枫下达什么命令，她们都会在第一时间，摆出应对姿势。

    阵法也是千变万化，没有她们做不到的，只有林枫想不到的！

    阵容摆好不多时，城墙那边便已经有大量的守卫军，宛如摆脱囚笼的困兽。

    瞬息之间，冲刷而出！

    林枫那双锋利的眼眸，死死盯着远处冲来的魔族大军，心中则是默默地在数秒。

    当魔族大军冲刷到一定距离之后。

    林枫陡然之间抬手。

    甚至都不需要他开口，最前面的那群狂龙震妹子便已经知道林枫想要什么。

    只见那数百名妹子，几乎是在同一时间开始蓄力。

    等到那浩浩荡荡魔族大军冲到大军面前之后，霎时间，一股恐怖的元力冲击波朝着魔族大军之中突涌而去！

    仅仅只是一击，那群笨鸟先飞的魔族大军便直接被击飞出去。

    一击之后……

    林枫再度挥手。

    前排狂龙震体修队伍瞬间撤退到第二排猛虎破之后。

    等到第二波魔族大军推到她们面前，便又是一道冲击波冲刷而出。

    林枫见状，很是赞许地点了点头，继续说道：“所有远程DPS准备！”

    看着越来越近的魔族大军，林枫再度一挥手。

    霎时间……

    所有法修、弓修都在第一时间开始酝酿技能。

    等到魔族大军头部冲到面前不足50m距离时，林枫再度一声令下。

    霎时间，漫天技能宛如狂风中的暴雨，倾泻而下，

    而置身在其中的魔族大军，瞬息之间便死伤一大片。

    林枫见状，也不禁赞许地点了点头。

    现在烟雨阁的综合实力虽然不及嘿涩沸和章天凌那两家公会。

    但……

    单论战斗能力，和指令执行度，除却正规军能够做到之外，天道里面找不出第二个队伍。

    当然，这和林枫的调教能力也是脱不开干系。

    “嗡！”

    就在这时，远处城墙之上，再度传来了一阵沉闷的号角声。

    众人抬头朝着远处看去。

    却见城墙之下，三座城门全部大开。

    却见黑压压一大片，数不尽的魔族大军开始集聚。

    除此之外……

    还有两头鬼面獠牙，身材魁梧，身披铁链，高达数丈的巨人，行走在大军之间。

    巨人每一脚落下，大地便会剧烈抖动几分。

    其身上散发出来的气息，更是已经达到了元晶境五重！

    PS:祝大家新年快乐！希望大家在新的一年，身体健康，万事顺心，快乐每一天！

