    咱不卖了，利诱可以消停了，利咱看不上，给多少钱都不卖，威逼什么的也让他们打探打探，让他们知道这仓库里都是些什么人。

    至于游戏里下绊子，咱举双手欢迎。

    一将功成万骨枯，哪有走上人生巅峰不踩死两个的。

    晨练回来已经八点了，苏墨跑到食堂拿了六个菜包子当早餐，炊事班出身的独臂大师傅，顺理成章的就担负起了基地这些人的伙食。

    苏墨专门挑了几个小伙当学徒给他打下手。

    这菜包子挺大的个，可是苏墨吃进肚子里也就刚刚饱。

    吃晚饭他就洗澡换衣服躺进了游戏舱。

    今天又是忙碌的一天，就算过了几天还是等级榜第一，他还是有很多事情要做。

    主线任务还有两个，苏墨打算挑一个给做了。

    也没必要太着急，正常人做任务哪有苏老爷这么快的，这边说给我十万铁锭，那边就说已经准备好了。

    不知道的人还以为是上菜呢。

    上菜都不带这么快的。

    进度得把控一下才行，太快的话，估计游戏公司也会很懵逼，我们明明设计好了这个阶段的任务至少要两周时间，怎么两天就解决了。

    以这种进度，第二部资料片又能挺多久呢。

    是不是游戏出了BUG。

    游戏开放以后，游戏公司不管想要查什么资料，都只有两个途径，一个是董事会，一个是向系统智脑申请。

    前者牵扯太多大人物，老的老忙的忙，又不是打牌喊一声就行了。

    后者也麻烦，智脑设计的太好，有点不买普通游戏维护人员的账，你敢硬查，我立刻反馈给监管部门和董事会。

    可不怕一万就怕万一，万一系统也觉得苏老爷有问题呢。

    所以，还是缓着来，距离交铁锭任务已经过了好几天之后，苏老爷才开始进行第二个任务。

    剩下的两个任务，一个是刽子手的末日，另一个是逃出生天。

    苏墨比较了一下，一时半会不好判断哪个更难，不过他看了一下任务内容，就决定选择第一个任务了。

    刽子手的末日。

    刽子手指的是刑场负责行刑的人，这种人的手上沾满了鲜血，但他们大多也都是听从命令，把行刑当成了一种谋生的手段，所以不好判断他们的善恶。

    而这一次任务的目标鲍勃先生，手上不仅沾染了人类的鲜血，其中也包括了两名吸血鬼。

    所以德拉库拉伯爵想让这家伙消失。

    因为目标生活工作在主城塔林，德拉库拉伯爵并不想让自家的亲信手下去冒险，苏墨这个卑劣的冒险者就担负起了这个任务。

    目前，刽子手鲍勃已经退休了。

    不过他一贯挥霍的他并没有存下什么钱，所以退休之后又接受了一家织布厂的聘书，到厂里做了监工。

    任务就是挥舞着鞭子抽打那些偷懒的工人。

    由于以前当过刽子手，这种人天生就有一种煞气，而且他下手狠毒，直接抽死过两个十几岁的孩子，所以很快就成了工人们深恶痛绝的对象。

    工厂老板要的就是这种结果。

    害怕才会老实，才会更卖力的干活。

    这人该死，让他多活一天都是纵容，所以这个任务可以优先做。

    杀死一个本身只是普通人的退休刽子手并不难，难就难在善后的处理上，德拉库拉伯爵不希望有人对于这次的刺杀有所警惕。

    毕竟刽子手是一个很招人恨的职业，联邦对这些人的死很重视，一般都会首先怀疑是报复性的杀害。

    为联邦杀了人，却被人杀死，联邦的脸面何在。

    所以，苏墨需要将刽子手鲍勃的死伪装成一次意外。

    伪装成意外也容易避免麻烦，免得调查员趁机去敲诈那些本来就已经快要活不下去的织布厂工人。

    塔林是一个金钱的城市，为了钱他们什么事情都做得出来。

    伪装成意外的话，这方面的专家自家公会就有，所以这个任务对苏墨来说并不如何的困难，只是需要花费一定的时间罢了。

    首先，要确定这位鲍勃先生的活动轨迹，苏墨派了几个人跟踪记录。

    其次，是寻找可以造成意外的固有因素，必须二者有所交集，或者能够制造出交集，才能达到碰撞的效果。

    最后就是动手了。

    明察暗访外加追踪记录，只用了三天时间，血色战旗的人就把情报放在了苏墨的面前。

    鲍勃年纪已经不小了，他的生活轨迹就是工厂、家、放松区。

    放松区有的时候是酒馆，有的时候是昏暗的小巷子。

    “这就太简单了，随随便便就能让他死在某些地方的床上，毕竟年纪大了，心脏受不了刺激也很正常。”云飞说道。

    “容易牵扯到无辜的人。”苏墨摇摇头。

    “真是的……”云飞无语，他总觉得苏墨的三观很神奇，有的时候他歹毒的像个恶棍，有时候又圣母的像菩萨。

    “让我们看看弟兄们都搜集了多少信息。”苏墨继续翻看。

    几个这方面的专家蹲点三天时间，当然不可能就搜集到这么点信息，实际上，总结下来，光是文字就有十几万字。

    不仅囊括了鲍勃先生，连他的邻居、房东、还有工厂里和他互相看不顺眼的人都有。

    更让苏墨惊叹的是，资料里还包括了鲍勃先生经常走的路线，以及这些路线上在前后时间段的其他带有规律的信息。

    最后苏墨的眼光停留在了一辆马车上。

    这鲍勃先生从工厂回家的这个时间点，吉蒂·麦考利伯爵夫人，每周二和周六都会去城西最大的首饰店去看新品首饰，他们几乎同时相遇在一个路口。

    “看首饰需要这么规律吗？”苏墨不怎么相信。

    果然，下一页就附带了专家们探查到的这背后的信息，这位吉蒂·麦考利伯爵夫人分明去私会自己的小情人。

    贵族的生活大体就是如此了，希望这位夫人不介意被利用一下。

    苏墨很快就制定了计划，然后开始布置。

    这一天，麦考利伯爵夫人出了门就不怎么顺当，首先是马车被路人给惊了一下，拉车的马好不容易才被安抚下来。

    然后又遇见了两个小贩为了争抢一块风水宝地大打出手，加上看热闹的人群，道路被堵了大半，她的护卫花了不少时间才把道路清理畅通。