    走出了树林之后，李珂看着那初升的太阳有些恍惚，因为他清楚的记得自己进入树林的时候只是下午，但是仅仅是他感觉上的几个小时，树林外的世界竟然就过去了一整个晚上。而和他一起走出来的那些卫兵们也和他一样感觉到了这其中的古怪，所以他们的眼中就露出了更多的惊恐之色。

    “看！！”

    而就在李珂他们彻底走出这片丛林的时候，一个感觉背后有些冷的卫兵却突然指着他们的后方大叫了起来，而众人回头看过去的时候，除了李珂，剩下的人也都惊恐地说不出话来，并且有几个甚至摔倒在地。因为就在他们刚刚离开的地方，突兀的出现了一个手握镰刀的稻草人，并且那用麻袋做成的脑袋上，还用裂口挂出了一个‘热情’的微笑。而在他僵硬手臂上还停留了无数的乌鸦，并在众人看过去的时候，这些乌鸦还怪叫着飞了起来，就仿佛这个稻草人在对他们挥手一样。而还不等李珂有什么动作，身上的乌鸦全部飞走的那个稻草人，就直接散架，摔碎成了一团灰白色的雾气，还有一大片的衣服残片。

    但是这并不是恐惧的结束，因为有几个卫兵惊恐地发现在这个稻草人残留的碎片当中，有着那些死去的士兵的衣服！

    这个发现让他们全身都在颤抖，这意味着就算是死亡也逃不掉哪个可怕的怪物，他们的灵魂会被这个怪物杀死之后落到他的手上，并且被其继续玩弄，并且做成那些可怕的稻草人！

    而这个稻草人也正是为了告诉他‘你们跑不掉’的而出现的！

    这个突然出现的英雄并没有能够杀死那个怪物！他们白高兴了！

    他们立即陷入了更大的恐惧和崩溃当中，疑问结合那些费德提克的传说，他们立即明白自己是逃不掉了。自己逃到哪里都是没有用的，反而会牵扯到更多的人，所以他们要么击败那个怪物，要么就是死在这里。因为死在这里的话，不让更多的人知道费德提克的话，说不定还可以减少一些伤亡。

    但是知道归知道，巨大的恐惧还是让出了卡丽娜以外的那些人有些失控了，有一些跪倒在了地上，而有一些则是挥舞着武器对着树林大吼大叫。还有的则是开始像之前那个向导一样，开始向自己所信奉的神明祈求庇护和勇气。

    “看吧，你身边的凡人们，他们的意志已经被击溃了。”

    亚托克斯的声音也因此而响了起来。

    “你的确用你的怒火击退了它一次，但是一下一次呢？它已经彻底的苏醒了，并且开始用恐惧重新塑造自己的身体，而只有所有被它盯上的人都死去之后，它才会继续被这个世界所遗忘，并且沉睡。”

    亚托克斯的声音少见的没有带上嘲讽，而是一种凝重。

    “它会主动制造恐惧，并且用恐惧强化自己，你不可能永远都保持着这样的心态。你要知道，这些凡人的恐惧将会迅速增强它的力量，所以——”

    他的话被抱着卡丽娜的李珂打断了。

    “所以会你是知道怎么对付他的了？”

    亚托克斯沉默了一会，但是他马上就发出了嘲讽的声音。

    “当然，杀光这里的所有人，然后在杀了它就可以了。只要‘知道’它的人，恐惧它的人只要减少到了一个地步，并且这些人可以一次又一次的消灭它的话，那么它一样会慢慢的进入沉睡。”

    他的意思很简单，就是让李珂杀掉这里所有的人，确切地说是和这件事有关的所有人，然后在用他能够对付现在的费德提克的力量，将这个怪物杀得再次陷入沉睡。

    “应该有别的办法的。”

    李珂不相信只有这样的办法。

    “哈，你要明白，这可是能够在一定程度上代表着恐惧的家伙，你根本不了解你将要面对什么，只要恐惧它的人越来越多，它杀死的人越来越多，它就会越来越强，直到就连你我都没办法解决对方！你懂吗？他能够从所有人心中的恐惧变强！”

    亚托克斯可不打算让李珂死在这里，事实上他也拒绝承认一件事情，那就是他有可能会永远的陷入黑暗这点。但是他不打算让李珂知道，也不打算让任何人知道。所以他只是劝着李珂，并且压抑着夺走李珂身体，然后将那个混蛋东西再次杀进沉睡的冲动。

    “那么勇气呢？”

    李珂从亚托克斯的话里才出了另外一条路。

    “恐惧自然是要用勇气来击败不是吗？如果说它的力量是来自于其他人的恐惧，那么如果那些恐惧它的人不再恐惧它了的话，那么它还会有这么强大的力量吗？”

    但是亚托克斯却给李珂泼了一盆冷水。

    “哈！你不会觉得它的力量会因此而消失吧？如果这些人真的不再恐惧它的话，那么它的确不会再变强，但是它的力量也不会衰退。更别说它是会自己寻找猎物，并且折磨猎物的……而且你是认真的吗？你要让这些人重新提起勇气吗？”

    亚托克斯的话无不嘲讽，而李珂看着那些展现出恐惧的百态的士兵们，也有些沉默了，因为这些人的表现真的很难让他说出‘可以’这种话，因为这种表现他已经看到过很多次了，这些人都是已经彻底失去勇气的家伙了，如果是在角斗场的话，他杀死这些人甚至都不需要第二秒！

    “我当然是不可以了，但是别的人却可以。”

    李珂看着在自己怀里睡过去的卡丽娜，想了半天，最终还是叹了口气，毕竟想让这个可怜的女人重新提起勇气和斗志，恐怕并不会比让那些士兵们重新鼓起勇气，并且敢于向费德提克挥剑要困难的多。所以他最好的选择就是通知这个国家更具有象征的人，让这些人来鼓起这些人的勇气来。

    不然就真的可能像亚托克斯说的那样了，恐惧的人都死光了，那么恐惧就自然不存在了。

    那样的结局，可不是他要的。