    海面，风浪骤起。

    菲克整个人，都被一股青色风浪包裹。

    一环环的环状风刃，围绕着菲克不停转动。

    菲克一头黑发被风吹的倒竖而起，看上去如同进入超级赛亚人状态。

    身体在狂风中漂浮离地，披风猎猎作响。

    “一刀流·居合·暴风裂斩。”

    菲克微微弓身，一步踏出，消失在原地。

    “小心。”

    两百米外，CP5的队长急忙怒喝一声。

    “硬化，铁块·钢。”

    知道来不及闪避，队长武装色霸气硬化全身，同时在空中使出铁块。

    至于其他人，反应就没那么快了，也做不到武装色硬化全身。

    “死吧！”

    八名CP5的耳中，同时响起菲克的轻笑，似如死神的呼唤。

    “锵。”

    菲克出现在CP5身后，收刀归鞘。

    从数千米之外，踏着月步赶来，是非常愚蠢的决定。

    “噗嗤。”

    当刀锷撞击刀鞘，CP5队长胸口立即爆开一道血线。

    一道长达五十厘米的倾斜伤口，出现在胸腹。

    伤口的深度，完全切开了队长的皮肉，暴露出内部的白骨和内脏。

    即使是武装色霸气硬化全身，加上铁块·钢，依然没能挡住菲克一刀。

    这一次，可和鹰眼七水之都的较量不一样。

    菲克不仅实力提升很大，还获得了疾风之刃，更是使用了霸气。

    锋利的疾风之刃，加上速度的加持，直接斩掉CP5队长的半条命。

    “嗤。”

    接着，一线青色剑光乍现。

    从菲克起始位置，一直拉长到他手中的剑刃上，横亘于天地之间。

    相比起菲克上次使用，这次的青色剑光，凝聚的更像一条细线。

    无尽的青光，从细线上爆发，让人无法直视。

    而八名CP5的身体，便刚好被青色细线穿透而过。

    当青色细线消失，CP5们才感觉到了疼痛。

    他们的身体，倾斜着被分为两半，从腰间开始，上半部分身体逐渐滑落。

    而下半身，甚至还保持着月步前进的状态。

    “噗，噗，噗。”

    CP5们的下半身踏着月步冲出，上半身的血液、内脏和肠子从胸腹内喷出。

    然而，菲克的刀太快了，他们依然还活着。

    “呼，呼，呼。”

    狂风席卷而来，每一缕狂风，都是刮骨钢刀。

    随着狂风的冲刷，CP5们的身体出现一道道细小的伤痕。

    伤痕快速增多，他们的身体便如同灰尘般被风刮走，逐渐消磨。

    过了一会，风暴止息。

    空中仅剩下菲克，再无什么CP5。

    他们的存在，都被彻底抹除，连一丝血迹都未留下。

    “嘶……这就是让鹰眼都为之赞叹的剑招吗？”

    注视着除菲克外空空如也的空中，桃兔倒吸一口凉气。

    在大海上，基本每个剑豪都专注于提升剑道境界，提高斩击的威力。

    如此精妙的剑招，是非常少见的。

    “菲克这小子，以前也没怎么看他练剑啊！这手剑术是怎么学来的？”

    感慨之后，桃兔又有些疑惑。

    虽然早就知道菲克是剑豪，但她真就没怎么看过菲克练剑。

    以菲克上次七水之都和鹰眼交手，与这次使用同一剑招做对比，菲克进步也太快了。

    要知道，这才两个多月而已。

    菲克这一剑招，比起她在报纸上看到的，威力不可同日而语。

    如此之快的进步速度，菲克到底经历了什么？也没听说他遇到什么很强的敌人啊！

    难道，就是全凭天赋吗？

    她以前修炼剑道时，可都是历经生死之战，才能提升一点点。

    人比人，气死人啊！

    “唉！以后就没办法欺负小菲克了。”

    没来由的，桃兔生出些许忧愁。

    她的剑道实力，已经停滞多年不得寸进，没办法达到鹰眼的境界。

    而菲克，估计用不了多久，就会追上她了。

    至于菲克杀了CP5的事，跟她没关系。

    反正，以菲克的身份，钢骨空总帅和战国先生，会解决此事的。

    “噗通，噗通，噗通。”

    甲板，一个接一个海贼无力的跌倒。

    “没了，全都没了？”

    “这是什么情况？那八个人，眨眼间就没了？”

    “船长，船长这也太强了，好可怕啊！”

    CP5的彻底消失，将这些小海贼几乎都给吓傻了。

    什么时候，他们见识过如此恐怖的场面？

    那可是八个活生生的人，一眨眼就消失了，就像是被吞噬了一样。

    菲克出刀太快了，从菲克拔刀，到CP5彻底消失，实际上也就不到两秒时间。

    这些海贼根本无法看清CP5消失的细节，才会如此恐惧。

    当然，如果看清细节，看到内脏和肠子喷出的场景，估计会更加恐惧。

    要说最震撼的人，当然还是罗宾。

    清楚菲克海军卧底身份的她，是万万没想到菲克会突下杀手。

    身为海军，击杀世界政府CP组织的人，不要命了吗？

    注视着远处的菲克，罗宾想了很多，忽而嘴角勾起：

    “看来，菲克的身份背景，比我想的还要强。”

    她很清楚菲克的为人，不会做出自找麻烦的事情。

    也就是说，击杀CP5的人，对菲克而言，并不是麻烦事。

    虽然菲克有各种不好，但不得不说，跟着菲克，是个正确的决定。

    在更远处的海面，两艘军舰并排而行，朝着菲克所在而来。

    一艘悬挂着海军的海鸥旗帜，另一艘悬挂的，则是世界政府圆头十字旗。

    “不好了，CP5被人杀了，尸体都没了留下。”

    世界政府船上，瞭望塔的瞭望手惊慌失措的汇报。

    他的声音，明显有着颤抖的感觉。

    “嗯？”

    一名穿着白色长袍、戴着面具的男子，惊咦一声，追问道：

    “敌人是谁？看清楚了吗？”

    即使是身为CP0，男子也紧张起来。

    天龙人在此，他不得不紧张。

    别说是伤到天龙人一点，就是惊扰到了天龙人，他也是死罪。

    能够秒杀一队CP5，可见敌人实力非常强。

    在伟大航路前半段，什么时候出现这么厉害的海贼了？

    除了鹰眼之外，应该没有其他海贼能办到才对啊！

    “是，是海军叛徒，疾风剑豪·菲克。”

    瞭望手举着望远镜反复确认，才报出菲克的名字。

    “你说什么？菲克？”

    看不清CP0的脸色，但他的语气，有着浓郁的疑惑。

    “不可能，你给我看清楚点。”

    想了想，CP0断然否定了敌人是菲克的身份。

    作为CP0，他的情报非常灵通。

    倒不是怀疑菲克的实力，而是菲克的身份，就不该干出这种事来。

    海军卧底，海军官五代，对CP5下杀手？

    在明知道有天龙人在的情况下，不说菲克放弃抵抗，逃跑也是必须的啊！

