    令牌散发炽盛光辉，宛若一轮太阳被捧在手中一样，当我目光触及属性的时候，更是心神震撼，这次真的是大件事了——

    【天梯敕令】：曾经由玩家韩一笑所拥有的天梯敕令，据说这道令牌是踏入天梯之路，一览天道绝境胜地的必备之物，天地之间有三千世界，三千座天下折射出三千种大道，亦呈现出三千条天梯之路，凭此令牌可以踏入韩一笑当初所进入的天梯之路，故而，使用天梯敕令后，获得任务【登天梯】（星空级）！

    ……

    我深吸了一口气，心头一阵无言。

    “林小夕。”

    给林夕发了一条视频对话，道：“我刚刚获得了一样东西，或许应该先从征得你的同意。”

    说着，把天梯敕令的图鉴共享给了她。

    林夕愣了愣：“我知道，就算是我不同意，你也一定会去，对不对？”

    “对，对不起。”

    “没关系的。”

    她站在一片练级林地中，柔声道：“我知道韩一笑失踪这件事一直都是你的心魔，也是渣飞的心魔，如今天梯敕令的机会就摆在眼前，我就更加不会阻拦你了。”

    “谢谢你，林夕。”

    “不过今晚不行，太晚了，你应该好好睡一觉，养足精神之后，明天上午出发，去顺利完成这个登天梯的任务，你觉得呢？”

    “嗯！”

    我点点头：“这种细节上的小事，我听老婆大人的！”

    她轻笑：“油腔滑调，准备下线吃夜宵睡觉了。”

    “好~~~”

    就在林夕、沈明轩、顾如意下线之后，我依旧坐在天幕上发了一会呆，手中捧着天梯敕令，内心有些犹豫，甚至感觉有些不安。

    “唰唰~~~”

    两道身影飞出，一个是师尊萧晨，一个是女武神之灵白鸟。

    “在犹豫？”白鸟鬼坐在我身边，笑着问道。

    “嗯。”

    我看着远方的虚空，道：“太突然了，这个引导者就像是找死一样的上头，上来就死，死了还赠送我一个天梯敕令，仿佛是有人引着我去见韩一笑一样，师尊，你说这会是一个局吗？”

    “可能是，可能不是。”

    萧晨一眼扫过天梯敕令，道：“师尊能告诉你的不多，但这天梯敕令是真的，上面有浓郁的天道敕令气息，此外，陆离你在阳炎巅峰的瓶颈已经停留很久很久了，那么长时间的温养，迟迟不能破开瓶颈，你不觉得郁闷吗？”

    他皱了皱眉，说：“这枚天梯敕令刚好就是一个天赐的机会，那天梯之上大道纵横，你在天梯上本身就是一场灵魂、肉身的修行，如果运气够好的，或许你会是地球上第一个走到那一步的人类，否则的话，恕师尊之眼，以你目前的实力，很多事情你已经力所不及了。”

    白鸟颔首：“我也是这么一个想法，这天梯敕令或许是一个局，但天梯可不是假的，你的朋友韩一笑当初胜负心太重，登天梯失败，最终可能的下场是身死道消，但如果他没有死吗？他的灵魂最大可能就留在天梯之中了，这不是我和萧晨仙师劝说你的问题，而是你的内心已经执意要去，那就没必要再多想了，去就去，决定了的事情就再不左右两难，这才是你欧阳陆离该干的事情。”

    “知道了。”

    我深吸一口气：“破釜沉舟，就算是回不来了，我绝不后悔！”

    “真不后悔吗？”白鸟幽幽道。

    “不后悔。”

    我捂着胸口，眼睛微微一红：“只是有负于林夕了。”

    白鸟柔声道：“没关系，一旦你事情做成了，你跟她在一起的时光还有很久很久，如果最终也没做成事，地球会湮灭，一切都会湮灭，这短暂的在一起，你甘心？”

    “自然不甘。”

    我双手双腿张开躺在天幕上，自嘲一笑：“我可真是自讨苦吃。”

    师尊萧晨捻须一笑：“自古以来的英雄豪杰，又有哪一个不是自讨苦吃？”

    ……

    次日清晨，吃完早餐。

    沈明轩、顾如意都如同往常一样上线了，就躺在不远处的沙发里，而我则抱着自己的尊荣头盔，走在阳台上看着远方的旺山与石湖发呆。

    林夕何等冰雪聪明，早就看出端倪，走到阳台上，轻声道：“这次不太一样？”

    “嗯。”

    我没有隐瞒：“回不来的几率，超过以往。”

    她的香肩微微一颤，咬着红唇：“但你还是会去，对不对？”

    “嗯，对不起啊，林夕……”

    “没事的。”

    她笑道：“我知道，我的陆离是做大事的人，所以我绝不会变成你的拖累，要去就去，不要有任何顾忌，我会一直在这里等你，你回来或者是不回来，我都不会离开。”

    “嗯……”

    我转过身，跟她的脸颊摩挲，轻拍她的后背，笑道：“我是谁啊，设定中的七月流火，那唯一的主角，我怎么会一去不回呢？所以，我家林夕就不必太过于担心了，我会回来，我会跟你一起白头到老。”

    林夕扑在我怀里，泪流不止。

    ……

    “唰！”

    回归线上，精神异常饱满。

    就这么坐在天幕上，手掌一张，天梯敕令浮现眼前，看了一眼包裹，这些天没有出门练级，但各种物品都是齐齐整整的摆放在包裹里，战略物资充足，足够在外面混迹很久了，于是再不犹豫，直接一抬手，顿时天梯敕令消失，化为一道道古老文字，如金帘一样的垂挂在我身周的天地之间，紧接着一道铃声响起，下一个星空级任务终于降临——

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【登天梯】（星空级）！

    任务内容：进入天梯之路，问道三千世界，当走到天梯的尽头时则为完成任务，将会获得无比丰厚的奖励！但，天梯之路是天地道运所凝化的存在，一旦进入天梯之路，将会承受天地的压制，生死只在一线之间，若是实力未逮，就请千万慎重！

    ……

    终于来了！

    确认，进入天梯！

    “唰！”

    眼前金光灿烂，身躯猛然被抽离了原先的世界，当我再次出现时，就站在了一座山峦之上，前方一片青山组成了天幕，只有一个小小的拱洞可以通向前方，那里，有天光传来，映照着一条笔直向天的青色梯道，那就是传说中的天梯了。

    不过，就在我迈步之前，就看到了前方大约数十米处，有一道熟悉身影。

    韩一笑。

    他一袭莹莹泛光的铠甲，身后背着一个巨大剑鞘，剑鞘之中一把剑柄泛着混沌意境，身后披风飞扬，一头短发尽显英气，就在我看向他的时候，他也回眸看了我一眼，那眼神充满了过去的情谊，就仿佛在笑道：“阿离你来啦，今天晚饭我请，一起喝两杯？”

    然而，在我定神之时，他的身躯随风飘散，就这么消失在天梯之上。

    再无犹豫。

    我一个箭步就冲进了拱洞，就在踏入天梯之路的瞬间，一缕罡风扑面而来，居然硬生生的直接就把我给吹了出来。

    一秒都撑不住！？

    我微微一愣神，脸上有了一些笑意，有点意思了，耳边则传来师尊萧晨的心声：“登天梯，走的不是修为，自古以来能登天梯成功的人寥寥无几，那些之所以登天成功的人，有几个是因为实力境界高？不一样的，心境才是最大的依仗，能登天梯成功的人，无一不是心志坚毅之人，你心中杂念太多，第一时间失败也是正常的。”

    “多谢师尊！”

    我点点头，下一刻凝神定气，心中再无旁骛，就这么迈步踏上了第一节布满青苔与杂草的天梯，一时间再次罡风扑面，但这次是真的“道心坚定”了，一步跨上，步伐十分稳健，随即迈出第二步，踏上了第二级的台阶。

    一时间，四面八方而来的压制感就愈发强烈了，仿佛有千万斤的大石压在肩膀上一样，压得整个人都快要动弹不得了。

    深吸一口气，心无杂念，继续往上走。

    就这么转眼走出了数十丈高，已经完全身在天梯之路上了，两侧都是无边悬崖，唯有空中景色十分养眼，天梯之上布满了各种植物，甚至有的花开一片，但中间的道路却全部都是十分开阔的，不影响登梯人的行走。

    再上一步时，风中有雷霆闪电闪烁，画风转眼变化。

    我微微皱眉，“铿”一声拔出了火神之刃，一时间火焰缭绕周身，抵御雷霆的入侵，身躯则泛起了一缕缕圣光，以永生境王者的力量抗衡，就这么往前又登高了十多丈时，雷霆万钧的画面倏然消失，取而代之的则是一片雪飞千里的画面，寒风刺骨，不是一般的彻寒。

    就在不远处，一人手里拄着拐杖，就这么停留在天梯上，已经化为了一座冰雕，隐隐然能看得出来是一个女性，身后背负着一柄大剑，眼神坚毅，可惜再也迈不出下一步了。

    我皱了皱眉，走到她身边时，抱拳朝着她行了一礼，随后转身继续登天。

    再往前，出现了第二座都冻杀在天梯上的人，是一名手握权杖的老者，须发皆白，被冻住的时候，眼睛通红，充满不甘。

    我走到并肩时，再次抱拳行礼。

    似乎，就在我这一抱拳的瞬间，天地之间对我的压胜减少了一些，虽然不多，但已经足以让我稍微“舒服”一点了，随后，依旧步步登高，浑身布满冰霜，双腿、双手都仿佛就要不听使唤，即将麻木一样，但我没有停止，体内圣气翻滚，正在化为一股股无比雄浑的阳炎劲，就这么密布在体表，抵挡严寒。

