    

    第637章  破案

    众人终于看出程英有些不对劲，张峰更是板着脸狠狠盯着她。

    “我想起来了……”

    张峰面如沉睡。

    “最近两年，歌坛有过几次歌手被投毒的案件，最后都因为歌手嗓子短暂失声又自愈，没有构成严重伤害事件, 最终警方都未正式立案调查。”

    “那几次事件中，好像都有你程英的身影。而且，你也都从中获益了。”

    程英脸色大变。

    “姓张的！你没有证据，不要胡说八道！”

    她的声音尖锐且刺耳。

    但大声的咆哮并不能推翻基本定案的事实，所有人望向程英的眼神，都是满满的厌恶和排斥。

    警察终于来了。

    在听取了众人口述的案情后，经验丰富的领队只是惊讶的看了云汐一眼，随即当众确认，云汐的破案思路科学可行。

    于是，包括程英、文静、晋阿九等在内的有关人员，都去公安局做了配合调查。

    等到当天晚上八点左右，除程英外的所有人都被获准离开公安局。

    洗清嫌疑的文静，终于是忍不住抱着晋阿九哭了许久。

    苏菲却悄悄塞给文静一张名片。

    “我知道你艺人合同快到期了，如果没有必须续约的理由，欢迎来YZ公司跟我呀？”

    这可把一旁看着的潭茜茜羡慕坏了。

    感受到她的眼神，苏菲也立刻塞过去一张名片，冲对方做了个‘等你电话’的手势。

    电影插曲和片尾曲，最终还是落到晋阿九头上。

    接下来几天都要拍戏，云汐也住进了剧组里。

    当夜。

    影视城外，某酒店房间里。

    洗完澡的云汐，裹着浴袍躺在床上。

    她盯着自己手机屏幕, 一整天了, 顾司晨连一条消息都没发给她。

    为什么不联系她？

    遇上麻烦了？

    云汐想起顾豪那张蠢脸，如果那种人能难住顾司晨，明天天上应该有十个太阳。

    心虚，故意躲着不联系她？

    呵呵……

    “很忙？”

    云汐直接给顾司晨发去两个字。

    等了至少五分钟，对方没有回复。

    “你要是遇上麻烦了，我可以帮忙。你知道，我会的还挺多。”

    又是五分钟，顾司晨依旧没有回复。

    “我去【凌霄殿】挂个寻人启事？”

    她连‘凌霄殿’这种只有红客才懂的词都用上了，但结果依旧是石沉大海。

    云汐咬咬牙，躺在床上翻来覆去。

    如果可以，她真希望自己能立刻嗜睡症发作，好好睡一觉。

    可惜并没有，她此刻脑子清醒无比。

    真是……好气啊！

    偏偏在这种时候躲起来，算什么男子汉？

    赌气中的云汐，发了一条让自己瞬间后悔的消息：“或者，我去【凌霄殿】挂个征婚启事。”

    我在干嘛？

    我是啥子吗？

    我神经病啊！

    云汐正要撤回这条消息，却没想到，顾司晨秒回了。

    “我是夜。”

    云汐盯着这三个字, 脑子陷入短暂的呆滞中。

    “夜……”

    云神与夜神, 【凌霄殿】的两尊顶级大神。

    红客們都知道两位大神私交不错, 甚至好几次差点在线下见面。

    但对云汐来说，‘夜’却是自己的财神爷。

    有过不止一次，‘夜’将那些报酬丰厚、技术要求只能难住普通红客的业务转让给自己。

    苏菲研究院的初创资金，有一部分就是云汐从‘夜’的手里赚来的。

    所以在云汐心中，她觉得自己一直欠着‘夜’一份人情。        

