
　　惨烈的厮杀，在这个深夜远远传了出去。

　　“杀！”

　　“杀个痛快！”

　　“杀得无怨无悔。”

　　武者们喝声连绵不断，哪怕知道下一刻或许就是死亡，但大家都在大笑，在这一场畅快淋漓的战斗中死去，死而无憾！

　　嗖嗖嗖！

　　陈卓和皮珩阳等五人瞬间跨越了数十米，冲向十几头二级妖兽。

　　“全都让开！”

　　皮珩阳大喊，“你们去后面杀一级妖兽。”

　　正在拼命抵挡二级妖兽的武者们见到陈卓他们决心过来，全都果断后退。

　　如果陈卓让他们挡住，那他们不惜性命挡住。

　　但如果不需要，那么他们再拦下去就是送死。

　　“大家施展身法，跟它们游斗。看我出招，我斩向哪只妖兽，你们四人就一起围攻！速战速决，绝对不能给对方挣扎的时间。”

　　陈卓飞快道。

　　“好！”

　　四人全部答应。

　　二级妖兽的强大不是一级妖兽能比拟的。陈卓的精神攻击即使能够覆盖数头二级妖兽，但是对它们的伤害根本不大。而且大家全都是一品武者，皮珩阳甚至还是准武者。五人只有全力攻击一头妖兽，才能起到最大的效果。

　　“左侧，赤云豹。”

　　陈卓喊道，同时双子剑凌空斩出。

　　两侧，雷力的巨斧和刘东岳的刀瞬间攻向了赤云豹的两侧。至于杨逆则双拳轰出，拳如重锤打向它的脑袋。皮珩阳却是伺机一刀砍向空处，堵死了赤云豹的后路。

　　五人是第一次合作，却配合得天衣无缝。

　　这头二级妖兽赤云豹在五人的围攻下，连哀嚎声都没有发出，顷刻间被斩为了几截，尸体被杨逆一拳轰飞到半空。

　　嘶~~~

　　其余武者倒吸一口凉气。

　　黄埔学府天骄的实力，实在不可思议。

　　此刻大家已经看清，陈卓真正的修为也就是一品而已。也就是说，他们五人，四人为一品，一人为准武者。但这五人却瞬间击杀了一头二级妖兽。

　　但他们刚才二十多名一品武者，却被这些二级妖兽杀得七零八落。

　　两者实力差距，犹如天堑！

　　然而下一刻，其余二级妖兽已经冲了上来。

　　雷力大腿被一头妖兽撕咬住，他怒吼一声，将这头妖兽震飞。但大腿已经鲜血淋漓。

　　“有没有事？”

　　陈卓喊道。

　　雷力咧嘴一笑：“挠痒痒而已，谁有丹药？给我几颗！”

　　陈卓正想掏口袋，皮珩阳立即扔了一个瓶子过去：“老雷，记账啊。陈卓，别管这些小事，你是主攻，别分心。”

　　“好！下一个，右侧金光兽。”

　　陈卓声音未落，长剑已经斩出，精神攻击悍然冲入了金光兽的脑袋。这头浑身长着金色皮毛的二级妖兽立即痛得嘶吼起来。

　　雷力等人立即蜂拥而上！

　　至于陈卓，长剑犹如银河落地，一道道剑芒阻挡着其他妖兽，给雷力他们创造击杀金光兽的机会。如果是准武者，陈卓根本无法维持如此长时间的剧烈消耗，必须嗑丹药。但现在他的体内，血气轰隆隆作响，力量似乎无穷无尽，支撑着他激战。

　　“好强！”

　　“太强大了。”

　　周围的武者眼神里满是震撼。

　　因为陈卓到现在至少已经斩出了上百剑，每一剑都是倾尽全力。可他脸上依然没有露出疲惫，天知道他体内血气有多么的雄浑。

　　不过陈卓越强大，对其他武者的激励越大。

　　“继续杀！”

　　“大家一起，杀光这些畜生！”

　　“……”

　　每个人脸上充满了战意，声音震天。

　　……

　　……

　　惨烈的厮杀，一直在凤涅禁地持续。

　　此刻。

　　黄埔学府北门，何超、李晋、王文杰等超过二十名导师站在大门口，遥遥望着远处的凤涅山脉。不止是这些导师，就连四大院长以及副校长罗忠同样到来。

　　罗忠眼神复杂：“又是一次妖兽暴动。”

　　刘云道：“这一次的妖兽暴动，明显比上一次更加厉害。它几乎席卷了整个凤涅禁地。波及的妖兽多达数百头。根据里面传来的消息，这一次有一百多名武者被妖兽困在南坡。里面武者伤亡惨重。不过暂时没有黄埔学府学生的伤亡消息。”

　　罗忠问道：“有学生们发出求救吗？”

　　刘云看向其他导师。

　　李晋开口：“暂时没有受到任何学生的求救信号。但根据其他方面收集的信息，我们应该有学生同样被困在那里，情况似乎不妙。我觉得我们应该派导师过去营救。”

　　王文杰皱眉：“不妥！若是我们去营救，那岂不是少了历练的意思？以后若是有学生遭遇危险，恐怕第一时间想到的不是血战，而是求救。这会让学生们丢失血性。”

　　何超反驳：“这次是妖兽暴动，不能一概而论。若是不救援，难道眼睁睁看着孩子们送死？黄埔学府每一个学生都是人类的未来。营救是必须的！”

　　其他导师纷纷议论。

　　“我觉得应该营救，妖兽暴动可不是小事。”

　　“不应该，现在禁地在我们附近。如果以后他们在其他遥远的禁地，谁去救他们？必须让他们自己想办法。”

　　“想什么办法？等他们想到办法，全都死绝了！”

　　“……”

　　有人赞同营救。

　　有人却是反对。

　　谁都有着充分的理由。

　　最终大家都看向罗忠。

　　罗忠目光深邃，似乎看透了远在几十里外的战场。他沉声道：“这次妖兽暴动是意外，双方实力严重失衡，孩子们已经失去了历练的意义。派一名四品导师前往吧。若是情况危急则出手援救。若是人类武者这边能够杀出一条生路，便不必出手，只需盯着就行。”

　　罗忠一番话，便定下了结果。

　　很快一名四品导师出发，进入了凤涅禁地。

　　……

　　……

　　“第五只了！杀！”

　　随着陈卓一声大喊，几人再次将一头二级妖兽斩杀。

　　不过此刻，除了陈卓身上没伤势，其余四人身上几乎见不到一块好肉。尤其是杨逆，近战搏击的他每一次都冲在最前方，因此受伤最重，若不是吞服了两颗回命丹，恐怕早已经倒下。但杨逆眼里依然战意盎然，没有丝毫退下的意思。

　　“杨逆，你退下，让我来顶。”

　　雷力暴喝一声，将一头二级妖兽劈飞，喘着粗气道。

　　“好！”

　　雷力并未逞强，而是略微后退了半步。

　　皮珩阳却是受伤最轻，这丫眼里满是兴奋：“太过瘾了，哈哈哈。我们五人居然杀了五头二级妖兽，岂不是等同于我一个人宰了一头？麻蛋的……这次要是活着回去，劳资一定在学校贴大字报告诉所有人，劳资一个准武者斩杀了二级妖兽。谁敢不服？！”

　　“切！”

　　雷力嗤笑：“没有陈卓，你能被二级妖兽一巴掌拍死。”

　　皮珩阳这次却是没有反驳，而是认真点头：“陈卓的确是厉害，这丫跟吃了大还丹似的，太猛了。陈卓，你血气到底有多雄浑啊？我们所有人都嗑了两三次药了，你居然还精力充沛？太不可思议吧？”

　　陈卓微微一笑，正想说话。

　　陡然间，他神色剧变。

　　与此同时，所有人脸色全都变了。

　　在见到十几头二级妖兽迟迟没有战胜陈卓几人，反而被陈卓他们杀了五头后。暗月白狼第三次开始仰天咆哮。

　　“嗷呜~~~”

　　声音远远传了出去。很快，从丛林里再次冲出了数十头一级妖兽，以及超过十头二级妖兽。

　　“怎么还有这么多妖兽？”

　　“又来了！”

　　“糟糕，挡不住了。”

　　“……”

　　武者们全都发出惊呼声。

　　陈卓表情变得越来越难看：“我怀疑暗月白狼是在引诱我们过来。只要我们占了一定的上风，它就会召唤出更多的妖兽。这样一来，人类武者就会一直过来救援，但却一直被压制。最终全部被它灭杀。”

　　皮珩阳惊疑不定：“暗月白狼有这样的智慧？”

　　陈卓开口：“一条成年的普通狗都有人6-7岁的智商。而三级妖兽，智商恐怕相当于人类小孩十多岁，它完全有这个能力。”

　　刘东岳道：“那我们该怎么办？”

　　陈卓声音变冷：“只有杀！杀到它们害怕为止！”

　　雷力大笑：“那就杀！”

　　说完，他挥舞着巨斧斩向最近的一头二级妖兽。

　　不过在十头二级妖兽再次扑上来后，情况急转直下。他们五人，几乎每个人都被数头二级妖兽团团围住，根本无法再默契配合。

　　嘭！

　　陡然间，皮珩阳被一只赤云豹尾巴扫中，重重跌落在地，鲜血狂喷。

　　陈卓还没来得及救援。

　　便见到刘东岳同样被一头黑甲牛巨大的身躯踩中了大腿。咔嚓！一声清脆的骨裂声，刘东岳的大腿被生生踩断，旁边杨逆眼疾手快将他拽回来，才救了他一名。

　　但下一秒，杨逆也被两头二级妖兽左右夹攻，腰腹被抓穿了一个大洞，血液飙出。

　　三人同时身负重伤！

　　而雷力，早已经是伤横累累。

　　四人战斗力瞬间大减。

　　“退！”

　　陈卓暴喝一声，直接冲上前，同时厉声喝道：“全部去疗伤！这里交给我！”

　　雷力眼里满是血丝：“我不退！”

　　陈卓怒喝：“滚蛋！别在这里给我添堵！”

　　嘭！

　　他一脚将雷力踢飞到了后方。

　　一个人，独自面对二十多头二级妖兽！

　　雷力瞠目欲裂：“啊啊啊！”

　　陈卓却是早已经挥舞着双子剑，一人抗住了所有攻击。

　　他的身边，二十多头二级妖兽全都疯狂嘶吼着，眼里满是嗜血的光芒，一个个扑向陈卓。

　　杀！

　　陈卓再也没有隔空攻击，没有了雷力他们的辅助，他必须跟这些妖兽进行正面搏斗！

　　唰！

　　一头赤云豹被他的右手长剑扫中，磅礴的力量以及强大精神攻击同时冲入对方体内。赤云豹还没来得及哀嚎，陈卓的左手长剑已经将它脑袋斩落。

　　鲜血冲天！

　　挥洒了半个天空！

　　瞬杀二级妖兽！

　　这是如今陈卓晋级武者后，发出的最强大的一次攻击。他的实力让所有武者心中泛起滚滚惊涛。

　　但是，远远不够！

　　二级妖兽太多了。

　　陈卓还没有后撤，后背一阵剧痛传来，一头金光兽的爪子将他后背抓出了一个拳头大的血洞，血肉横飞。同时另一头赤云豹狠狠咬住了他的右腿。

　　“啊！！！”

　　陈卓狂吼出声，整个人冲天而起，一剑将咬住自己的赤云豹枭首。但下面所有二级妖兽全都张开了血盆大嘴，只等他落下。

　　他眼里满是血色，黑暗的森林在他看来也变得一片赤红。

　　“我的战斗力还是太弱！”

　　他心中怒吼。

　　因为他所有的战斗都是凭借一股本能在攻击，没有招式，没有技巧。

　　“如果我学过剑法，如果我能够将一秒二十剑化为一剑，如果我可以将体内汹涌的血气全部爆发出来！”

　　可是没有如果。

　　他怒喝着，咆哮着。

　　嗡~~~

　　四周武者的惊呼声、妖兽的嘶吼声，所有声音消失了，天地间的色彩变成了黑白灰色。在这个生死关头，陈卓再一次进入了奇怪的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而这一次跟以前全都不同，时间仿佛停止了。

　　在他的视野里，出现了一个虚幻的青衣人。青衣人手中拿着一柄长剑，在人影的前方，铺天盖地的碎石块朝着人影冲去，这个碎石块的数量、速度、力量，全都远远超过了陈卓在虚拟空间中玩游戏的数据。

　　下一刻，面对着漫天的碎石块，青衣人忽然动了，他举起手中的剑，剑平平无奇，甚至没有寒光。

　　青衣人慢慢动了起来，他嘴唇未张，陈卓却无比清晰听到了他的声音。

　　“七星剑法第一招。”

　　朴实的剑，陡然间发出冲天的剑气，光芒大盛。

　　青衣人踩着奇妙的步伐，手中长剑虚空凌指，一股玄妙的波动从长剑中传出。

　　虚空中，瞬间爆发出一股强大的杀气。

　　哗！

　　长剑虚空斩下，站在远处的陈卓，即使没有正面面对长剑，也感觉到此剑下避无可避。

　　这一剑，没有丝毫烟火之气。

　　干净利落！

　　剑招所指，所向披靡。

　　漫天的碎石块，在这一剑下，全部被碾碎，消失得无影无踪。

　　一剑破万石。

　　陈卓愣愣看着这一幕，脑海轰然作响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第178章：那虚空中的一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 