    半个小时后。

    高言拍拍小卓同学挺翘的屁股，说道：“行了，按完了，可以翻过身来了。”

    “老公，没想到你还会这么一手，按得真舒服啊，现在我感觉浑身好轻松。”

    卓江月转过身后，一边伸懒腰一边夸赞道。

    “可不，也就是你才能享受到我的服务，换做别人给一百万，我都不给他按！”

    高言眼睛有些发直，练武之人容易受伤，因此练武之人几乎都懂一些按摩推拿，他达到抱丹境后，能够映照自身，对人体经络的了解，甚至就算一些资深老中医都比不上。

    而且在按摩的时候，还会注入一些劲力去化解卓江月肌肉上的酸疼，自然在按完后，她会感到异常的轻松！

    “那你给我按一辈子！”

    卓江月坐了起来，伸手搂住高言的脖子道。

    “行，按一辈子！”高言认真地点点头。

    “就这么说定了！”

    得到男友的保证卓江月异常的开心，然后嘴巴就忍不住凑了上来，对此，高言自然不会客气，稍稍低头，四唇相接，彼此的眼神也碰撞到了一起，都能感受到彼此眼神中的火热情意。

    一番蜜吻后，就在高言打算解除小卓同学的装备后，对方却是一把推开她，翻滚到了一边笑嘻嘻的道：“老公，现在不行哦，等会我们还要去酒吧！”

    “那行，就暂时放过你，晚上再收拾你！”高言放狠话道。

    时间来到八点半。

    高言和卓江月手牵手从电梯走出。

    宋雨霏六人都已经提前到来。

    于是，一行八人在酒店外打了两辆出租车直奔后海而去！

    大家之所以对后海的酒吧好奇，那是因为后海的酒吧大多数都是音乐吧，有歌手驻唱。

    至于想玩嗨吧，还得去三里屯那边。

    因为交通比较拥堵，足足一个多小时，他们才抵达后海。

    “雨霏，去哪家？”

    施瑶问道。

    宋雨霏显然提前做过功课，几乎脱口道：“去悦界酒吧，听说那里唱歌的小哥哥超级帅！”

    “那你是来喝酒的，还是来看帅哥？”

    许飞扬笑着打趣。

    “难道不能一边喝酒，一边看帅哥吗？”宋雨霏翻了个白眼道。

    于是，一行人来到了悦界酒吧。

    不过，让高言有些意外的是，这个酒吧似乎有点小，除了中间的那张桌子稍大一点外，其他的都是只能做四个人的小桌子。

    而且中间那张桌子已经有了人！

    无奈之下，八人只能拆分成两桌。

    许飞扬和楚河两对坐一张，高言和卓江月还有宋雨霏和施瑶一起坐一张。

    “听说他们这里的鸡尾酒很好喝，要不我们点来试试？”宋雨霏再道。

    对此，大家都没有意见。

    此刻，狭小的舞台上已经有歌手在唱歌。

    感觉还不错，已经达到专业歌手的水平。

    可惜，让宋雨霏失望的是，这些唱歌的小哥哥们都没有传说中的那么帅气。

    “太失望了，还没有高老板你帅！”

    高言笑了笑没有说话，这是他第二次听到宋雨霏夸他帅了，为啥心中有点小得意呢？

    看来我也是个粗浅的人啊！

    悦界酒吧虽然小是小了点，但却能安静听歌喝酒，根本就不会遇到那些乱七八糟的事！

    不过，明天还要起早去看升旗仪式。

    所以，待到十一点，大家就走人了。

    消费也不高，人均两百元左右。

    回到酒店，已经是凌晨，大家赶忙洗澡睡觉。

    因为明早还要去看升旗仪式。

    升旗时间是凌晨四点四十九，所以，四点钟就得起床，才能赶得上。

    等高言洗完澡出来，发现卓江月已经睡了过去。

    见状，他笑了笑，直接取出一瓶药酒喝掉，就在床边作抱丹状。

    三个多小时后，丹田内的气血和精气溃散。

    “很好，抱丹时间差不多提升了十分钟！”

    高言满意一笑，调出系统面板，发现体质又增长了一点，达到了112点！

    眼看离四点已经不足一个小时。

    高言也没有继续睡下去的打算，从芥子空间内取出一本书快速翻看起来。

    当时间来到三点五十，高言推了推熟睡的卓江月。

    “老公别闹，人家还想睡会儿！”

    卓江月迷迷糊糊的道。

    “四点了，你还想看不看升旗仪式！”高言提醒道。

    听到升旗仪式，卓江月连忙翻身坐起，但眼皮却很是沉重，很难睁开。

    “张嘴，把这个喝了！”

    高言把一杯药酒送到她嘴边，这药酒不止能增强体质，还能提神醒脑。

    小卓同学乖乖张嘴，等把药酒喝到嘴里顿感上当，下意识想吐掉。

    “别吐，吞下去！”

    高言沉声道。

    无奈之下，小卓同学只能委屈巴巴地吞掉药酒：“老公，你干什么，大清早的就捉弄人家！”

    “是药酒，喝了就不困了！”

    随着药酒功效见效，卓江月果然不困了，然后急匆匆地跑去洗手间洗漱去！

    不一会儿。

    二人就来到了酒店大厅，宋雨霏、施瑶、许飞扬和他女朋友都在，不过精神状态都不太好，哈欠连天的。

    “咦，你们俩的精神看起来挺好的！”宋雨霏好奇道。

    “药酒！”

    卓江月低声道。

    一听这话，宋雨霏就醒悟了过来，然后眼巴巴的看着高言：“高老板，能给我喝一口吗，我实在提不起精神！”

    “你去前台要几个纸杯！”高言倒没有拒绝。

    “多谢高老板！”

    宋雨霏开心地道，然后跑到酒店前台要了几个纸杯。

    “给！”

    高言从包里取出一瓶酒打开，在四个纸杯里倒了小半杯。

    “快，你们也尝尝！”

    宋雨霏示意另外三人道。

    施瑶接过纸杯闻了下：“是酒啊！”

    宋雨霏道：“这可是好东西，一瓶一百万，这么一小杯至少好几万！”

    话音一落，她就一饮而尽。

    带着好奇，施瑶、许飞扬还有朱凌燕也喝掉了杯中的药酒。

    很快，他们都感受到了药酒带来的好处！

    “这酒好神奇！”

    感受到体内的热流，许飞扬一脸惊叹的道。

    “的确很神奇！”

    施瑶和朱凌燕也都深以为然地点点头。

    下一刻，许飞扬看着高言问：“高兄弟，冒昧地问一句，你这酒从哪里买的？”

    “你就别想了，这酒市场上根本就买不到！”

    这时，宋雨霏插话道：“对了，楚河和蒋甜甜都不去，我们出发吧！”

    眼见宋雨霏有意不让他问，许飞扬也没有再问什么，只是心里痒痒的，同时也为楚河和蒋甜甜感到遗憾，这两人没来，错过了这么神奇的一种药酒！

