    第50章 我已长生十万年！   

    叶轻语看着如灵宠盘亘秦风周身的雷龙，整个人呆若木鸡，心中更是掀起惊涛骇浪。

    

    仙器？

    

    大师兄？

    

    青玄上界？

    

    雷龙器灵？

    

    ……   

    短短一席话，却蕴藏着无数令人震撼的信息，狠狠的冲击着叶轻语心神，仿佛脱离了原先的世界，来到另一个世界般梦幻。

    

    “千年前，我将此剑赐予慕璇玑，于是，有了现在的紫霄神宗。”

    秦风徐徐再道。

    

    叶轻语浑身再颤。

    

    不知过了多久，她才极其骇然的看向秦风，惊骇道：“师……师尊，这真是仙器吗，你，你真是慕璇玑师尊！？”

    

    “当然。”

    

    秦风轻轻点头，手掌挥动，雷龙呼啸，在叶轻语周身翱翔，一股浩瀚无边的真灵剑意弥漫，让叶轻语感觉自己像是被无上剑意笼罩，来到了真正的剑之世界。

    

    “你已修剑，且是炼丹师，应该能感受这股器蕴剑意之非凡。”

    秦风轻声道。

    

    叶轻语骇然的连连点头。

    

    她确实能够感受到那股非凡之意，正因如此，她才如此震撼难平，感觉如置梦幻。

    

    她用了很久的时间，才逐渐接受这些信息。

    

    “师尊，我现在是不是慕璇玑师妹？”

    终于接受这些信息后，叶轻语无比激动的看着秦风道。

    

    “嗯。”

    秦风轻轻点头。

    

    “师姐是神州第一人，我是她师妹，那我岂不是能在神州横着走，出什么事，都有师姐帮我摆平。”

    叶轻语兴奋道。

    

    “她帮不了你。”

    秦风道。

    

    “为什么？”

    叶轻语诧异。

    

    难道师姐成为神州第一人后，便与师尊决裂，所以才有紫霄神宗的人来找师尊麻烦？

    

    “她问仙失败，陨落于紫霄神宗上。”

    秦风说道，语气很平淡。

    

    什么！？

    

    叶轻语则是骇然失色，脸上的笑容勐的凝滞。

    

    神州之主慕璇玑陨落！？

    

    这是足以让神州震动的大事啊！   

    “就在我第一次前往叶府后，璇玑便问仙而陨，她将紫霄神剑归还我保管，而紫霄神宗有人想要夺剑，因此，数次找我麻烦。”

    秦风道。

    

    叶轻语还处于慕璇玑陨落的震撼中，但心中也想明白了许多。

    

    难怪紫霄神宗数次派人降临，原来如此。

    

    “璇玑临死前想要我收徒她孙女幕婉颐，但其天赋不够，因此被我拒绝，不过，终究是师徒一场，为了让她安心而去，我给了她机会，三年后，我会带你前往紫霄神宗，你将与幕婉颐一战。”

    

    秦风开口道，“你若败，我会将紫霄神剑赐予幕婉颐。”

    

    叶轻语玉面一颤。

    

    百国之地太过偏远，叶轻语听过慕璇玑，却没听过幕婉颐，但是，身为慕璇玑孙女，天赋实力必然不弱。

    

    而她，修行至今还不到半年，短短三年，她能追上幕婉颐，甚至超越吗？

    

    “幕婉颐百年难遇，而你，万年难遇，我相信我的眼光。”

    秦风淡然一笑，给予叶轻语鼓舞。

    

    “嗯！”

    

    叶轻语重重点头，这些消息都太过震撼，一时间难以完全消化，但她知道，她不想让师尊失望，她会拼命修行，不负师尊所期。

    

    “师尊，你刚才说紫霄神剑是大师兄从青玄上界带回，这么说，大师兄是仙境大能？”

    叶轻语忽然问道。

    

    秦风点点他，道：“这便是我要与你说的第二件事。”

    

    “玄武学院外，我曾对你说过，我会指引你仙路，让你看到不一样的风景，这条路很难，但于你而言，并非没有希望。”

    

    “若有朝一日，你成功问仙，我要你上界，为我寻仙丹。”

    

    叶轻语轻轻点头，师尊的确曾这般说过，只是当时并没有太大触动，毕竟无法修行的她，仙境于她真的太遥远。

    

    但是，她依旧有所不解，“师尊为何要寻仙丹？

    大师兄不已是仙境大能吗？

    为何不让大师兄带着仙丹归来？”

    

    “因为我需要仙丹继续炼体，打破那该死的武徒境，而你的师兄姐们，已有三万年未归。”

    

    秦风的脸上有淡淡的痛苦无奈一闪而过。

    

    每每说到境界，他的心境总是会有波动。

    

    “武徒境？

    师尊不会真的是武徒九万八千四百重吧？”

    叶轻语的语气间充满不敢置信。

    

    “嗯。”

    秦风满脸苦涩，很无奈。

    

    叶轻语有些恍惚。

    

    她曾问过师尊境界，而师尊也曾告诉过她，只是那时候，她以为师尊是在开玩笑。

    

    但这一次，她觉得不是玩笑。

    

    只是……太过匪夷所思。

    

    武徒炼体通九道灵脉，只需炼体九次便能聚脉破境，武徒九万八千四百重，炼体九万八千四百次，这……   

    太难置信。

    

    叶轻语只感觉心神脑海都受到强烈冲击，很难恢复。

    

    不知过了多久，那双恍惚的眼眸勐的爆睁，像是又想到什么，骇然的盯着秦风，“师尊，你，你的年龄……”   

    三万年未归，六万年前。

    

    这些时间……   

    难道师尊他……   

    “我已长生十万年！”

    秦风悠悠道。

    

    轰！   

    叶轻语只感觉大脑一阵轰鸣，像是停止了运转，失去了思考之力。

    

    十万年？

    

    那是什么概念？

    

    普通人的寿命不过百岁，哪怕是修行者，灵幽之下与普通人也无太大差别，只有破境灵幽，成为天人，寿元才能倍增，拥有两百多寿元。

    

    再往上，层层倍增，万象境能活五百载，至于万象之上的涅槃境，能长生千年。

    

    涅槃巅峰，仙下至极，也只有千余年寿元。

    

    不破仙，终究是肉身凡胎，难逃岁月侵袭，终将化作一抔尘土。

    

    但师尊不是仙，却长生十万年，这完全打破了叶轻语对寿命的认知，让她失去一切思考能力，呆若木鸡。

    

    秦风收敛紫霄神剑，站起身，准备往外而去，并未打扰叶轻语。

    

    他知道这些消息对一个小丫头的冲击力有多大，这数万年来，从他决定收徒那一刻起，七十二位弟子，哪一个听闻这些时，不是叶轻语此刻的模样？

    

    他早已习惯。

    

    只等叶轻语自己消化，而这，或许需要些时间。

    

    不过这次，秦风似乎低估了叶轻语的承受能力，就在他将要走出偏殿时，叶轻语忽然转身问道：   

    “师尊，血煞宗是什么宗门，师尊与之有仇吗？”

    

    秦风闻言顿足，眼眸深处有痛苦闪过，那不是十万年无法突破武徒境的无奈痛苦，而是一种悲痛。

    

    

    

