    孙鑫看着自己的妻子都已经答应了，听完了这些话之后就直接会心一笑，更是特别认真的就说。

    “你放心吧，以后我一定会让你看到我们的钱，是会源源不断进来的，而且我们绝对不可能会亏本。”

    像这种生意本来就是不可能会亏本的，所以他们完全就是抢这样的现金。

    林沐然心里当然是非常清楚这一点的，但是现在也不愿意在那里说那么多，因为自己中间有一个非常重要的合作案。

    “今天我找到了一个非常好的供应商，他们的货品看起来是更加的好，而且也都是小商品，所以贩卖起来的话也比较容易。”

    像是他们超市一直以来的理念一样，只要走量的话，那就可以有更多的钱能够赚钱。

    虽然说利润空间是非常低的，但是这对于于他们来讲，已经是最好的一个办法了。

    毕竟这个地方的老百姓们，并不是多么的有钱，所以能够花钱去超市消费那都已经很不容易。

    “那可真的是太好了，你也可以专门的把一个楼层给收拾出来，然后贩卖这些东西或者搞一个小商品店什么的。”

    孙鑫就在此时也直接出了主意，不过觉得这只是自己的想法，根本就不能够代表自己的妻子。

    于是听完了这些就又淡淡的笑了一声，好像并不愿意参与对方的决定，就在这里开始继续说。

    “不过那就是我自己的一个想法而已，你接下来到底是想要怎么做，那都是全看你自己的。”

    林沐然知道丈夫，是想要让自己有一个更加广阔的天地，而且也是想让自己撑起这一片天。

    自己能够明白他的良苦用心，于是在随后就淡淡的笑了一声，更是非常冷静的就直接点了点头。

    “你放心吧，接下来我一定会把这些事情全部都给做到最好的，而且我也不会让你失望的。”

    可是说完了这些之后，漂亮的脸蛋却突然之间就皱了皱眉头，好像都已经变得有点纠结，就在那里继续又说。

    “但说实话，我根本就不知道我们到底要投多少钱，而且我怕一开始要是进货太少的话，那么都还不够折腾的。”

    “像这种东西必须要狠一点，所以咱们要投许多的钱，只有这样才能够看到上升的空间，所以你不要太过的肉疼，这本来就是一个常规流程。”

    孙鑫立马就知道了自己的妻子在纠结什么，随后就直接开口回答，而且在随后的时候也就继续劝说。

    “你要知道我们如今可是在做生意呢，所以亏损那也都是非常正常的，你就不要给自己太大的压力，这本来就是很正常的。”

    林沐然本来也是没有想那么多的，可是在听完了这些之后，觉得他说的这些话也是挺有道理的。

    更何况在做生意这一方面，自己的丈夫的确是要比自己变得厉害许多了，于是在最后就想了想。

    “好吧，你说的这些话那也是挺有道理的，在接下来我一定会仔细的想一想，然后看看到底该怎么做的，也一定会尽可能的把亏损降到最低。”

    在说这些话的时候，其实心里都已经做好了一个要亏钱的准备了，只不过就是不愿意面对而已。

    但已经有的准备，那么等到最后，如果要真的是亏钱了，也不可能会那么的伤心。

    孙鑫看着自己的妻子都已经是想明白了，在随后的时候也就直接淡淡的笑了一声，更是非常开心的就说。

    “看着你现在这个样子，已经一天比一天更有长进了，我真的是非常的高兴，希望你可以继续保持下去。”

    毕竟说实话，能够做到这样子都已经是很不容易了，而且妻子的确也是做的挺好的。

    林沐然知道能够得到他的回答，那也都是挺不容易的，不过在随后的时候则是抱住了自己的丈夫，就看起来有一点感慨的说。

    “谢谢，其实我也是要好好谢谢你的，毕竟如果要不是你在一开始给我们乘风破浪，我们现在不可能会有这么好的条件以及这件生意。”

    所以自己的心里其实也都是有数的，只不过就是一直以来都没有说出来而已。

    孙鑫做的这一切努力本来就是为了他们，所以在随后也就表示无所谓，这些本来就是自己应该要做的。

    没过多久之后，两人就直接陷入到了忙碌之中，每个人都是特别的忙。

    林沐然这边小商品一引进来之后，都已经是得到了空前的喜欢。

    “大家对于这些东西的接受程度也都是非常高的，所以我想着咱们可以再进一批货，而且直接走量就行了。”

    孙鑫那天中午来到了超市准备要看一下情况，林沐然非常开心的在那里介绍了下。

    孙鑫没有想到居然会这么的受欢迎，这一点让自己也挺意外的，不过这也是一个好事情，所以随后就直接说。

    “这些事情你自己做决定就行了，而且你一定要记住，不管到了什么时候都一定要提防着同行，毕竟他们很有可能会把货源给抢过去的。”

    如果要真是这样的话，那么他们的商品价格可能会比他们还要更低，所以到最后，客人就会被抢光了。

    林沐然心里其实一直以来都有数呢，也是在听完了这些之后也就直接给点头答应了。

    “我们一直以来合作的时候，那也都是特别的小心，而且我从来都没有暴露过他们。”

    每天的货品全部都是半夜的时候才抵达了高速，然后运到了这边，为是想要不让别人注意。

    林沐然现在都已经变得聪明了许多，而且办法都已经变得比以前，还要更加的厉害。

    孙鑫看到了，这一切自然是非常满意的，不过也没有想着要在这里继续看下去了，因为妻子把这个地方都已经打理的津津有条。

    “说实话，我真的没有想到你会做的这么好，这一点都已经超出了我的预想，看来你真的是跟我一样，是个做生意的材料呢。”

