    既然风景说没有问题，那就说明风景或者说是九州商会，可以处理好一切因为李明月出现而引发的事情，所以此去风雨桥，李明月就无需特别注意什么。

    对于李明月和风景，冉欣然不敢有任何大意，直接让门下弟子前往风雨桥通报，所以当李明月等人到达风雨桥的时候，整个风雨桥的强者都已经在山门之前等着，连风雨桥老祖宗都亲自现身，至于是冲着风景来的还是冲着李明月来的，就不得而知了。

    随着李明月等人出现，风雨桥老祖直接亲自迎了出来，然后对着李明月和风景行礼道：“李仙师和风剑仙大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

    一直都是和蔼可亲的风景，这个时候突然变得有些倨傲，一双眼睛更是东张西望，并没有要去跟这些风月桥修士打招呼的意思。

    如此一来，李明月就只能厚着脸皮上前应对，虽说李明月不用担心会弄出什么麻烦，但还是不免有些拘谨，毕竟他没怎么跟这些宗门大佬打过交道，不知道如何把握分寸。

    关于李明月的事情，这位风雨桥的老祖宗知道的应该不少，所以当李明月走出之后，这位老祖宗便笑着道：“李仙师一路辛苦，听说李仙师在岐国的壮举，老朽是由衷佩服呐。”

    李明月笑着道：“前辈这样说，可真是折煞晚辈了。”

    这位风雨桥老祖宗看了风景一眼，笑着道：“诸位快里边请。”

    说完头前带路。

    李明月跟着，风景和黄倾涵走在李明月之后，进入风雨桥之后，风景开始对风雨桥指手画脚，说三道四，什么这里建筑的位置不对，什么用来构造局势的材料品阶太低等等，虽然这些话都是跟黄倾涵术的，却说得那位风雨桥老祖一脸尴尬，还要违心的奉承几句。

    对于这位风雨桥老祖宗的奉承，风景则是直接忽略。

    风景这时候说道：“整个风雨桥如此小家子气，怪不得连跻身三流宗门的资格都没有，你说这小子怎么就看上风雨桥了呢？要我看，上泉山都比风雨桥更合适。”

    这句话出口，风雨桥那位老祖宗眼皮颤抖，不少风雨桥强者也是露出了愤懑之色。

    风雨桥与上泉山本就是世仇，如今风景却拿风雨桥跟上泉山对此，还如此直白的说风雨桥不如上泉山，换做谁都忍不了，若不是忌惮李明月等人的身份，怕是就要出手撵人了。

    李明月自然能感受到这些风雨桥强者的变化，有些尴尬，同时心里有些苦涩。他先前还担心自己把握不好分寸，给风景带来什么麻烦，现在看来，完全是多虑了。

    这家伙明显就是嫌麻烦不够嘛。

    风景却似乎根本不知道这些风雨桥强者的变化，接着道：“也难怪，一个只知道因循守旧的宗门，能有什么出息。”

    听着这些话，跟在后面的冉欣然只觉得心惊肉跳，这些话要是换一个人说，怕是已经死了不知道多少次了。

    担忧的同时，她内心又有些激动，因为一切正如她之前所猜想的那般，李明月的到来，必然会让整个风雨桥焕然一新，以一种全新的姿态出现在晋州修行界，这一点，从那位老祖宗的态度就能看出一些端倪。

    风雨桥老祖宗心中虽然不满，脸上却依旧保持着和颜悦色的笑容，此刻更是一副虚心请教的谦卑姿态：“还请风剑仙指点迷津。”

    风景这时候换了一种气势，正视着那位风雨桥老祖宗，被风景这么看着，这位老祖宗只觉得瞬间矮了半截。

    风景开口道：“我是谁，想必镐京那边已经有人跟你们说了。”

    这位老祖宗连忙点头道：“是的是的，老朽当时简直难以置信。当然，更多的是受宠若惊。”

    在风景等人到来的前几天，他确实接见了一位从镐京来的人物，也知道了不少关于风景和李明月的事情，只不过整个风雨桥，目前为止只有他一人知道。

    风景直接道：“说实话，我根本瞧不上风雨桥，不过没办法，谁让这小子色迷心窍，愣是让风雨桥有了成为棋子的资格，所以真不知道是你们风雨桥的运气好还是我风景的运气差。”

    这句话，那位风雨桥的老祖宗并没有回答，因为不知道如何回答。

    风景接着道：“话虽如此，但风雨桥也得拿出一些拿得出手的东西，九州商会总不能无条件帮助风雨桥。九州商会毕竟是生意人，还能把生意做得这么大，自然不可能做赔本的买卖。”

    那位风雨桥老祖宗连忙道：“这是自然，只要是风雨桥能够做到的，赴汤蹈火，在所不辞。”

    风景摆手道：“到也用不着你们赴汤蹈火，而且你们就算赴汤蹈火，也起不到什么作用。要九州商会帮助风雨桥可以，但必须答应几个条件，老家主倒是可以听听看，不过时间有限，明日一早我们就会离开，所以老家主最好今晚就给出答案。”

    说完他收回目光，那位风雨桥老祖宗顿时松了一口气。

    风景并没有释放什么威压，但他自身所散发出来的那种气场，实在太过强大，让他这个迟迟没能踏入归元境的武境强者有些承受不住。

    风景接着道：“第一，老家主退出家主之位，将家主传给冉欣然。”

    此话一出，所有风雨桥强者顿时哗然。

    风景说得云淡风轻，但这对整个风雨桥来说，却如同晴天霹雳，因为这表示风雨桥将彻底毁掉老祖宗留下的规矩，传男不传女的规矩。

    风景却接着道：“风雨桥的担心，我很清楚，无非就是担心风雨桥被当成嫁妆，便宜了别人，这种事情不是没有过，而且不少，我当然也不能保证什么，但是……”

    他话锋一转，接着道：“风雨桥若是再这么坚持下去，最后的结果无非就是坐吃山空，不是被仇家灭门，就是慢慢衰败，结局还不如嫁妆。能被当成嫁妆，至少还有点用处，你说是不是？”

    风雨桥老祖宗脸色难看，不敢接话。

    这才是第一个要求，就得让整个风雨桥放弃祖宗规矩，这不是数典忘祖？

    风景接着道：“当然，作为回报，九州商会会帮助老家主在三年之内突破瓶颈，踏入归元境，也会保证整个风雨桥三十年无忧。”

    这一次，风雨桥那些强者议论声更大，而且一脸震惊，以至于全都停下了脚步。

    帮助老祖宗进入归元境，保整个风雨桥三十年无忧，这些话别人说出来他们自然不信，但既然是风景说的，那肯定就是真的，因为这个人来自九州商会，一个衔接在山上与山下之间的超级势力，一个可以凭着一己之力，就能震慑整个唐国修行界的可怕存在。

    风景不理会众人的神情，接着道：“第二，三年之内，风雨桥必须跻身三流势力，十年之内，必须成为晋州第一宗，否则今日我答应的一切都会作废。”

    说到这里，他看着冉欣然，接着道：“当然，这是冉仙子考虑的事情了。”

    风景突然提到自己，冉欣然一时间有些茫然，很快便问道：“是不是用什么方法都行？”

    风景一愣，然后点了点头。

    冉欣然道：“好。”

    风景继续道：“第三，风雨桥可以不用听从九州商会的号召，但必须无条件帮助李明月和清源山。因为一些原因，除了九州商会会尽可能的帮助风雨桥，风雨桥跟九州商会并没有任何关系，这一点，整个风雨桥必须明白。”

    李明月看着风景，突然发现自己根本不了解这个男人，或者说现在的风景，完全变了一个人，一个李明月连想都想象不到的那种人。

    在此之前，他大大咧咧，一副玩世不恭的姿态，无论怎么看，除了剑法高深莫测，并没什么过人之处，他甚至连跟别人说话的时候，都会经常词穷，可此刻的风景，却显得那么精明，活生生一个见利忘义的商人姿态。

    风景最后说道：“当然，这一切都必须建立在第一条之上，所以如何定夺，还得老家主自己考虑，是老家主自己拍板决定也好，是风雨桥的诸位坐下来商议也罢，明早日出之前，都必须给我答案。”

    他看着那位风雨桥的老祖宗，说道：“剩下的，就请老家主将镐京那边送来的消息交给我吧，然后在给我们安排一个安静的住处。”

    风雨桥老祖宗点了点头，将一个小册子拿出来交给风景，然后亲自领着李明月等人走向安排好的住处，严令不许任何人打扰。

    风雨桥给李明月等人安排的住处确实很安静，除了几幢精致的竹楼，再无其他建筑。竹楼是建立在一座湖边，有一条瀑布从山崖上洒落，落于湖中，然后形成一条蜿蜒的河流，向着东边而去，在河流之上，与湖泊相接的地方，有一座长满青苔的石拱桥，瀑布的水雾正好跟桥面持平，走在上面，有一种走在水雾之上的奇异感觉。

    风雨桥众人离开之后，风景便直接在一棵榕树下的竹凳上坐下，拿出风雨桥老祖交给他的册子。在那上面，记录着李明月等人此去镐京可能遇上的阻碍以及可能出现的一些强者和势力。

