    秦川花了几天时间，和后期制作组，一起过了一遍《一个都不能少》的剧情。

    安排好剪辑事宜，秦川又投入到和大东他们的排练中去。

    再过几天，秦川他们就又要奔赴米国。

    维多利亚的秘密时尚大秀，即将开始，奇点乐队作为开场嘉宾，自然是重点关注对象。

    最近，米国的媒体，纷纷在报道这件时尚界盛世。

    米国五大电视网，CBS、ABC、NBC、FOX、HBO都将进行全程直播。

    这次，维密母公司，借了奇点乐队的声势，还在海外其它二十几个国家，谈妥了直播权合作。

    今年的维密时尚大秀，不仅规模远超从前，而且邀请的嘉宾档次，也直接拉满。

    富豪、明星、超模、各大时尚媒体，纷纷邀请在列。

    可以说今年的维密秀，关注度是史无前例的。

    因此，秦川打算带着小Kiera一起出席。

    而且，他打算让小Kiera和她一起演唱一首歌。

    这种活动，要不利用利用，岂不是浪费。

    小Kiera已经签约，成为盛世音乐米国分公司的第一个歌手。

    正好借助这次维密秀，给她曝光一下，真正带她入行。

    秦川打算把《Moves Like Jagger》的谱子，发给小Kiera，让她提前练习一下。

    到时，秦川会和小Kiera合唱，共同演绎这首开场歌曲。

    秦川再次让助理和维密母公司联系，确认这件事情。

    当对方听到，秦川的开场要捧自己公司的一位女歌手，很痛快的答应下来。

    而且，对方还卖了秦川一个人情。

    只要歌曲符合维密的调性，可以单独给小Kiera安排一首独唱的时间。

    既然对方愿意卖这个人情，秦川没道理不要。

    小Kiera能在维密舞台上单独表演一首歌，这个首秀再好不过。

    秦川于是把这个好消息，打电话告诉了她。

    当得知这个好消息的时候，小Kiera高兴地原地跳了起来。

    她不仅为这次有机会在这么大舞台演出而高兴，更为能再次见到她的好运先生而高兴。

    秦川还为她准备了一首歌曲，让小Kiera在维密上演唱。

    这首歌，就是来自于前世的顶级天后，泰勒·斯威夫特（霉霉）的《Trouble》。

    霉霉在秦川前世，也是被邀请作为维密表演嘉宾次数最多的歌手。

    她的音乐不一定是最火，但人气绝对是最顶级的。

    在维密秀上，霉霉也有过多次精彩的表演。

    而这首《Trouble》，也是她最精彩的现场之一。

    小Kiera不仅颜值比霉霉高了不止一个档次，而且身材更是要比她好很多。

    要知道霉霉前世可是易胖体质，虽然个子高，但和超模比还是胖了很多。

    每次维密秀，霉霉都是要辛苦减肥很长时间，才敢登台。

    但从小因为家庭原因，长期缺乏营养小Kiera，个子不仅不输超模，就连身材也丝毫不输。

    加上她那甜美阳光的颜值，就算不做歌手，迟早也能凭借良好的外形条件，过上满意的生活。

    这次，小Kiera在维密上的首秀，一定惊艳世人，对此秦川很有信心。

    等到秦川几人去了米国后，和小Kiera汇合，还能再排练一次。

    过了两天，龙飞儿终于如约，来到了燕京。

    《天龙八部》剧组，主要演员全部到齐。

    为此，盛世影业公司，把剧组全部召集在一起，举办了一个超大型的新闻发布会。

    不仅邀请了上百家媒体，还邀请了武侠小说协会会长，【一剑西来杜平生】出席。

    盛世影业，也以合适的价格，拿下了杜老先生的那本《九州奇侠传》的影视改编权。

    在发布会上，和杜老先生举行了签约仪式。

    为盛世影业的武侠IP库，又添上了一部巨著。

    当龙飞儿以古装扮相登场，瞬间就吸引住了所有媒体们的目光。

    这是“神仙姐姐”的第一次正式亮相。

    摄影师的相机咔嚓个不停，近百个相机的闪光灯，晃得人眼睛都快睁不开了。

    大部分摄影师的相机焦距，都是以龙飞儿为中心点对焦。

    她才是整场新闻发布会的核心，神仙姐姐的古装亮相，就是本次新闻发布会的最大亮点。

    最后，盛世影业还宣布一个重要消息，《天龙八部》电视剧，将入驻盛世文娱投资的武侠文化影视城拍摄。

    盛世影业，将以数本最畅销的武侠小说为核心，打造这个超大型的武侠文化影视城。

    将由《天龙八部》影视城、《神雕英雄传》影视城、《神雕侠侣》影视城、《九州奇侠传》影视城等组合而成。

    每当盛世影业投拍一部武侠电视剧时，都会为其打造出符合内容背景的影城。

    这些影视城组合在一起，将成为一个超大型的集影视制作、拍摄、旅游休闲、主题乐园等为一体的大型园区景点。

    这个消息，可把媒体们惊到了。

    这可是盛世影业今年的最大动作，甚至远比什么《天龙八部》投资要大的多。

    盛世影业这是打算投建另一个横田影视城出来啊。

    这个手笔，国内有多少公司能玩的起。

    即使有钱投，也不一定愿意去玩啊。

    毕竟，如果没有足够的影视制作内力，很难带动的起这样的大面积影城景区。

    媒体们纷纷为盛世影业的大布局喝彩，如果要是成了，那真就是一份不世伟业。

    当晚，就有十几个电视台的晚间新闻，播放了这个消息。

    而龙飞儿的形象，被这些电视台，剪辑的镜头最多。

    各个角度，各种特写，360度无死角的美，完全印证了神仙姐姐的评价绝非浪得虚名。

    有很多观众，第一次见到了“神仙姐姐”的视频影像，而且还是古装扮相，无不惊为天人。

    仿佛《天龙八部》小说中，那个神仙姐姐活了过来。

    哪怕很多人想象中的神仙姐姐，和龙飞儿的样貌会有出入。

    可当看到她的古装造型时，观众们不自觉的在脑海中做了调整。

    神仙姐姐，王语嫣，就应该是龙飞儿这样。

    反而是武侠文化影视城的消息，被一带而过。

    不过也是，虽然武侠文化影视城对记者和媒体们来说，是个大消息。

    可如果不等到彻底建成的那一天，对观众们来说毫无吸引力。

    也就是媒体行业，会更关注一些而已。

    第二天，无数媒体也开始报道这个消息，不少报纸杂志，都在娱乐版头部，印上了龙飞儿的照片。

    “《天龙八部》电视剧举行新闻发布会。

    这部畅销武侠小说改编的电视剧，由盛世影业投拍。

    不仅有很多年轻演员，还邀请了不少老戏骨，阵容可谓是非常强大。

    此次，最受大家关注的‘神仙姐姐’角色，也终于尘埃落定。

    正是由【颜值即是正义】网络评选中，投票排名第一的龙飞儿出演。

    这部武侠电视剧，必将成为划时代的武侠巨作。”

    ——《华夏武侠小说周刊》

    “《天龙八部》电视剧终于开拍。

    盛世影业耗资数千万，不惜成本投拍。

    不仅为此，打造超豪华阵容。

    而且还打造了武侠文化影视城。

    其中，就有‘天龙影视城’，作为《天龙八部》电视剧的拍摄基地。

    就在昨天，出演王语嫣的‘神仙姐姐’龙飞儿，第一次亮相。

    她的古装造型，惊艳了在场的所有人。

    龙飞儿的出现，让发布会的一切都不再重要。

    唯有她本人，才是整场活动的核心。”

    ——《华夏娱乐周刊》

    “《天龙八部》电视剧新闻发布会昨日在京举行。

    网络票选第一位的‘神仙姐姐’闪亮登场。

    神仙姐姐本名龙飞儿，苗族女孩儿。

    长年幽居深山，随曾祖父学习传承数百年的家传医术。

    此种背景，为其更添了几分神秘。

    她的古装扮相，更是惊艳无比。

    网友们的眼睛果然毒辣，神仙姐姐的饰演者，非龙飞儿莫属。”

    ——《燕京日报·娱乐版》

    媒体们的大肆报道，让读者们第一时间获知了这个消息。

    而盛世影业公司的官方微博账号，以及《天龙八部》电视剧的官方微博账号，也同步更新了这个消息。

    而且，和所有媒体一样，大家都在微博上，公布了9张剧组定妆照。

    有剧组的合照，有演员们的合照。

    而在这9张照片中，唯有龙飞儿的定妆照，排在第五的位置，也就是9张照片的正中间。

    她是唯一一个被展示出单独的个人定妆照。

    照片上，龙飞儿白衣胜雪，仙气飘飘。

    她那长居山中的特殊气质，更是带了几分不食人间烟火的清冷感觉。

    瞬间，这张照片在网络上疯传。

    网友们一时间，全都为之沉迷。

    就连很多女性网友，也深陷其中。

    “天啊，世上怎么会有这么美的人儿。神仙姐姐果然是神仙颜值。”

    “之前票选的时候，那张苗族服饰，还遮掩了一些神仙姐姐的气质。

    没想到这张古装扮相照片，才把她的美完全展示出来。”

    “告诉大家一件事，我恋爱了。看在我母胎Solo二三十年的份上，大家不要和我抢。”

    “滚犊子，神仙姐姐岂是你这样的凡夫俗子可以惦记的？

    唯有我这样才高八斗之人，才能配的上她。

    正所谓男才女貌是也。”

    “你们一个个的，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你们也配？

    如此神仙中人，但凡想多一分，都是对她的玷污。”

    “没错，如此神仙中人，正应该像仙子一样供起来。

    看见这张定妆照，如此神仙气质，我恨不得把心都掏给她。

    神仙姐姐就让我来守护，决不允许你们这些思想龌龊的人，对她有一丝一毫的玷污。”

    “你们这些个臭男人，一个个心思都肮脏的很。

    神仙姐姐你们都不配拥有，唯有我们女生，才真正适合陪伴在她的身边。”

    “龙飞儿，连名字都带着仙气。

    我身为女性，看了这张古装照片，都感觉沦陷了啊。”

    “从未想过会有一天，被一张照片掰弯。我想和我老公离婚，我要和神仙姐姐一起过。”

    秦川叮嘱陈秋桦，安排最有实力的经纪团队，负责龙飞儿的艺人事务。

    而且之前和她相熟的吴航，也成为了她的经纪人之一。

    公司给她配了生活助理，还未其在燕京安排了一套三室一厅的居所。

    对此，龙飞儿表示很满意。

    因为她的妈妈，这段时间也陪她一起来了。

    毕竟自家闺女出来拍戏，人生地不熟的，当妈的还是不放心。

    两母女对公司的安排相当吃惊，电视剧都还没开始拍，怎么就享受起大明星一样的待遇。

    出行有豪华商务车，还有助理贴身照顾，特别周到仔细。

    为此龙飞儿的母亲，特意向秦川表示谢意，直言受之有愧。

    秦川只能让陈秋桦和她们解释，一切都是按照公司艺人的标准在执行。

    毕竟，龙飞儿未拍先火，对电视剧的宣传有重大意义。

    而且，接下来还有一部神雕侠侣等着她拍。

    以龙飞儿的条件，直接晋升顶级艺人，不过是时间问题。

    没必要扣这点待遇，还不如一步到位，当顶级艺人来处理。

    盛世文娱目前，艺人虽多，大多数还不红。

    能享受顶级艺人待遇的，唯有奇点乐队、徐天、唐若筠而已。

    现在又多了一个龙飞儿，也许再过几个月，还要加上夏青禾和鹿依依。

    才这么几个顶级艺人，对于大型娱乐公司来说，还远远不足。

    这说明，盛世文娱的积累还不够。

    也许再过一两年，顶级艺人，就会成倍的增加。

    到那时候，才能完全称得上是名副其实的大型娱乐公司。

    有顶级艺人的待遇，龙飞儿的母亲大为放心。

    过几天，她就能安心的返回苗寨，让女儿留在燕京，做自己喜爱的事情。

    龙飞儿经纪团队，也为她开通了微博认证账号，而且每天都在上面更新龙飞儿的不同的照片。

    有电视剧的定妆照，也有生活照片。

    这下子，网友们更疯狂了。

    龙飞儿的微博粉丝数，首日就突破了500万大观。

    一周后，就达到了2000多万的规模。

    果然有颜值，就能如此的不讲道理。

    这种粉丝增长速度，让其他女艺人们羡慕不已。

    甚至，经纪团队，还让美工设计，以龙飞儿的古装造型，做了十几张高清电脑壁纸。

    放在微博上，供网友免费下载。

    虽然在这个版权保护严苛的时空，一切有创意的产品，都受法律保护。

    哪怕不用于商业，仅是自己使用，也需要付费。

    很多电脑壁纸，都是需要付费下载的。

    但经纪团队为了打造龙飞儿的亲和力，并没有为设置成收费模式。

    这让网友们，更是对龙飞儿的好感大增。

    看似不食人间烟火，却又如此亲民，不粉她粉谁？

    龙飞儿首次亮相，就直奔顶流。

    在娱乐圈，也是独一份了。

