
　　69

　　陈韵城和宁君延去楼上的餐厅吃饭。吃饭的地方是一家环境清幽的粤菜馆，陈韵城之所以定了这里，主要是看网上评价很好但是价格也不算贵。

　　他们面对面坐下来，点菜的时候陈韵城反复看着菜单，他问宁君延：“你想吃什么？”

　　宁君延姿态放松地靠着座椅椅背，目光一直落在他身上，说：“吃什么都可以。”

　　陈韵城于是胡乱点了几个菜。

　　等待上菜的时候，两个人面对面坐着，宁君延只是看着陈韵城，似乎没有说话的意思。陈韵城受不了尴尬的气氛，问他：“明天不值班吧？”

　　宁君延摇了摇头。

　　陈韵城心想，这样出来吃一顿饭挂了个约会的名头，反而搞得一正经的，叫家都不自在，他于是说：“你没什么想跟我说的吗？”

　　宁君延说道：“你要是不知道说什么，可以试试在桌子下面勾引我。”

　　陈韵城先是愣了愣，随后忍不住笑出声，他端起水杯缓缓抿了一口，说：“别闹。”

　　宁君延双手交握放在桌面上，“来吃饭看电影也不重要。”

　　陈韵城看他一眼，问道：“只有开房重要吗？”

　　宁君延说：“你这么看我？”他的睫毛微微下垂，随后又抬眼直视陈韵城，“我只是想跟你在一起。”

　　陈韵城心里猛地一跳，下意识避开了视线，端起水杯又喝了几口，直到把水杯里的柠檬水喝光，他说：“好吧。”

　　吃完饭看电影，陈韵城选了一部好莱坞的战争片，他没有在网上看过影评，只是看题材觉得挺好看的，等到正式开场之后，又觉得内容有些沉默。

　　他已经很久没有进电影院看过电影了，影厅里暖气开得太足，坐一会儿便微微有些出汗，他把外套脱了下来。

　　因为是周五，影厅里观众坐满了，陈韵城买票的时候除了前面的位置，就剩下最后一排的角落，他和宁君延现在就坐在角落里，角度不是太好，但是至少比太靠前看起来舒服，而且他也稍微心安，不必担心有人奇怪为什么两个男人坐在一起看电影。

　　在电影通过漫长的空镜头叙事的时候，陈韵城开始心不在焉，他转头去看宁君延，银幕的光线打在宁君延脸上，显得他鼻梁特别挺拔，眼睛也像是闪烁着诱人的光芒。

　　宁君延注意到了他的视线，侧身过来在他嘴唇上吻了一下，什么都没说又转回头继续看电影。

　　陈韵城心跳加快几拍，忍不住去看坐在旁边的人，注意到没人看他们，才稍微放心。有一瞬间，他觉得自己像个情窦初开的少年，跟恋人坐在电影院的角落，总忍不住去看对方、想对方。

　　想到这里，陈韵城觉得有些好笑，这一场恋爱似乎来得太晚，但是好像又刚刚合适，如果不是宁君延，或许他一辈子都不会有这种情绪。

　　电影播放的间隙，宁君延转过头来，亲一下他的头发，然后贴着他鬓角说：“你要是再看我，我们就走了吧。”

　　陈韵城对这部电影兴趣不，但是他感觉到宁君延还挺喜欢的，于是说：“不走，看完再走。”

　　宁君延伸手过来握住了他的手，然后继续看电影。

　　电影散场，宁君延去停车场开车。

　　陈韵城订了一家快捷酒店，选了个稍微贵一些的房间，交身份证开房的时候他觉得挺尴尬，但是看身边宁君延却淡定得不得了，神情严肃像是来酒店参加什么学术会议似的。

　　房间的条件很一般，只能算得上干净整齐。

　　陈韵城不知道宁君延嫌不嫌弃，不过他猜测是不嫌弃的，因为从进门之后，宁君延根就没完整看过整个房间，他只是抬手锁上了房门，抓住陈韵城的手反扣到身后，把人压在墙上吻了下来。

　　外套很轻易就被扒掉了，掉落在地上被陈韵城自己不小心踩了一脚，他下意识就想要弯腰去捡，结果宁君延顺手便抱着他的腰将他整个人扛在了自己肩上，往里面走几步，丢在床上。

　　陈韵城怎么也算不上轻盈小巧了，落到床上的时候他感觉到床垫猛地下陷，整个人都在上面颠了颠，然后看见宁君延站在床边，已经脱下了外套，细长的手指搭在领口，动作耐心又利落地解着衬衣的扣子。

　　“我先洗澡！”陈韵城忍不住说道。

　　宁君延动作稍微停顿，不太高兴地说：“做完去洗。”

　　陈韵城刚才在电影院出了汗，他有些别扭，撑着坐起身看向宁君延：“不行，先洗澡。”

　　宁君延停了下来，看着他冷声说道：“去洗。”

　　陈韵城从床上起来，还没忘记捡起自己掉在地上的外套，进去了卫生间。

　　他把门锁了，并没有立刻放水洗澡，而是从外套口袋里掏出自己买来的润滑剂和避孕套，站在卫生间的镜子前面，羞耻地抬起手捂住了脸。

　　过了一会儿，陈韵城洗完澡出来，他对宁君延说：“你去洗澡吧。”

　　宁君延还穿着衬衣，抬头看他一眼，起身去了卫生间。

　　陈韵城坐到床上，他是穿好衣服出来的，这时候把长裤脱了，犹豫了一下没有脱内裤，身上的长T恤也没脱，坐着拉过被子盖住腿。

　　房间里开了空调，温度刚刚合适，不会冷也不会太热。

　　卫生间的水声传来，过一会儿又停了。

　　陈韵城坐在床上心情忐忑不安，其实他可以表现得更自在一点，他也可以拿起手机装作漫不经心地打两把游戏，可他没有，他就是很认真地在等宁君延出来。

　　卫生间的门打开了，宁君延从里面走出来。

　　陈韵城抬头看他的时候，呼吸微微停顿，因为宁君延身上除了一件敞开的白色衬衫，什么都没有穿。他就这么坦荡地展示着自己漂亮的男性身体，一直走到床边，弯曲了一条腿跪在床上。

　　宁君延低头吻住了陈韵城的嘴唇。

　　陈韵城为了配合他，努力抬起头来，脖子绷紧了突出尖尖的喉结。

　　宁君延握住陈韵城双臂，要将他朝床上压下去。

　　陈韵城却在这时朝他手里塞了什么东西，宁君延低头去看，看见是润滑剂和避孕套。

　　虽然耳朵都已经红透了，陈韵城还是厚着脸皮说道：“我洗干净了。”

　　宁君延用额头蹭着陈韵城的额头，呼吸声沉重，他问：“你要我进去了？”

　　陈韵城抬起手抱住他的脖子，“你不是一直想吗？”

　　宁君延抵着他的额头，睁着眼睛看他：“想就可以吗？”

　　陈韵城眼里露出笑意：“可以。”

　　宁君延沉默一会儿，说：“我想让你戴着项圈让你跪在床上，我扯着你的项圈从后面进去。”

　　陈韵城被噎了一下，“这个不可以。”

　　宁君延说道：“好。”23sK.com

　　到了这个时候，宁君延反而不像刚进来房间时那么强势了，他抱着陈韵城躺在床上，缓慢而温柔地亲吻着陈韵城，说：“我们可以结婚了吗？”

　　陈韵城也回抱着他，微微仰起头，神情迷茫，“第一次约会就要准备结婚吗？”

　　“怕什么呢？”宁君延手掌贴着他的腰缓缓往下，同时问他，“到底是你怕我有一天会离开你，还是你一直在准备着要离开我？”

　　陈韵城沉溺在宁君延的温柔动作中，却也忍不住要和他探讨这个问题：“那你担心什么呢？就算不急着结婚和同居，我们还是在一起，而且总有家都觉得合适的一天。”他看着宁君延的眼睛，“我今天在这里，不就是想要告诉你，我是爱你的。”

　　宁君延突然粗暴地一口咬在他的锁骨上，冷声地说道：“是吗？我不信。”

　　陈韵城感觉到痛了，伸手推他，“别咬别咬。”

　　宁君延说：“除非你把腿打开，快点。”

　　昨天在微博上也说了一下，为了维持写文的状态，决定把每天更新的字数减少一点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第69章免费阅读。https://xs.23sk.com 