    老朱上完洗手间回来，仍旧坐在躺椅上，问孟平：“老孟，前面说到哪里了？”

    　　孟平说：“蓝玉，带着一个小太监马三保去北京。”

    　　“对对，这年纪大了，一泡尿就被憋糊涂了。”老朱说。

    　　“你看到颜如玉的时候不糊涂？”

    　　“那个不会糊涂，一个男人，要是这也会糊涂，离挂掉大概也不远了。”老朱说，“好，我先来说说这蓝玉是什么人，不对，要说蓝玉，就要先说朱标，这朱标，是朱元璋的长子，也被朱元璋，立为了太子。

    　　“这历朝历代都是这样，皇上管不住自己的裤腰带，你想想，边上美女如云，怎么可能管得住，要是我，我也管不住，更别说朱元璋这么一个猛人，野和尚，他的能力，简直和一头种猪差不多，一共生了二十六个儿子。

    　　“这儿子多了，打仗平乱的时候作用大，上阵父子兵嘛，但到立储，也就是立太子的时候，就麻烦了，你想想，这当太子和当皇子，一字之差，差的可是十万八千里，这当太子，一辈子就是花团锦簇，而当皇子，历来都是不得好死的多，太子巩固地位，都要杀皇子嘛。

    　　“大家都是儿子，你他妈的就是比我早被弄出来几年，为什么待遇就差这么大？明里暗里，大家都在争，不光这些皇子在争，每个皇子后面，都是一堆的人啊，那就是一个利益集团，这要争到了太子，他们跟着就是荣华富贵，争不到，那可能就是陪葬的命。

    　　“所以这立储之争，真的是你死我活，比我们现在的什么官场争权夺利，尔虞我诈，血雨腥风多了，大家都押上了身家性命，玩不好，是要玩出一大堆的人命的。

    　　“这朱标，为人宽厚，很得朱元璋的喜欢，虽然朱元璋自己不是什么好鸟，但这人，不就是常常会喜欢自己的对立面嘛，加上朱元璋的老婆马皇后，也是个宽厚明事理的女人，朱元璋别人的话可以不听，对马皇后的话，还是很听的，一起打天下的患难夫妻嘛。

    　　“朱元璋对朱标好到什么程度，以前太子起居办公的地方叫东宫，朱元璋几乎是让自己的全班人马，去兼领东宫，辅佐朱标。

    　　“其中左丞相李善长兼太子少师，右丞相徐达兼太子少傅，中书平章录军国重事常遇春兼太子少保，右都督冯胜兼右詹事，中书平章政事胡美、廖永忠、李伯升兼同知詹事院事，中书左、右丞赵庸、王溥兼副詹事……等等，等等。

    　　“而且，他不再在东宫外另设府僚，什么意思，就是除了他自己的办公室，朱标那里，就是第二办公室了，老子朱元璋在在外面打仗的时候，全国的事，就由朱标统管，这在古代，叫太子监国。

    　　“皇帝能够做到这点，是很不容易的，要知道老朱不是很放心，没有百分之百的把握，就算皇帝，也是连自己的儿子都不会相信的，儿子利用这个机会，就造了老子反的，也不是没有过。

    　　“这朱元璋，对朱标很放心，但对他其他的儿子不放心，他知道朱标不是李世民那样心狠手辣的混蛋，对自己的弟弟们，大概很难赶尽杀绝，但那么多的弟弟，可是个个觊觎这皇位的，他们对朱标，可不会心慈手软。

    　　“朱元璋自己活在这里的时候，他不担心，他知道没有一个儿子敢动弹，但自己死了之后，就难说了，他最不放心的，就是他的第四个儿子，也就是在北京，被封为燕王的朱棣，这家伙可是一个狠人，和李世民有得一比，属于那种，一打仗就要冲到部队最前面的杂种。

    　　“这朱棣，对朱元璋立朱标为太子，心怀不满，他觉得自己的能耐比朱标大嘛。

    　　“以前的皇子们都是很操蛋的，他们有一个本事，就是像娘们，特别喜欢打小报告告状，皇子们互相之间都这样，朱元璋的第三个儿子晋王朱棡，最喜欢干这样的事。

    　　“而且他跑到朱元璋那里，最喜欢告的，还是自己的弟弟朱棣的状，告朱标他不敢，告太子的状，那老子一听，就会怀疑你有非分之想，但告其他的皇子，能表明自己对老子和大哥的忠心。

    　　“史书上说，晋王到朱元璋那里告燕王‘劳师冒险’，又日夜搜求燕王的‘国中细故’，‘专欲倾陷燕王’。你想想，这朱元璋本来就对朱棣有想法，再加上有这么个人，经常来打小报告，这朱元璋对朱棣，能不提防吗？

    　　“当然，这朱元璋也不是省油的灯，不会偏信偏听，他决定，还是要在这燕王的身边，安插自己的亲信，这就想到了那个小机灵，太监马三保，教他如此如此，马三保明白了，保证完成任务，所以蓝玉和徐友德，去北京的时候，朱元璋就让蓝玉把马三保带上了。

    　　“等等啊，讲的我累死了，他妈的，这就是我不喜欢和你这种不学无术的谈历史的原因，不和你交待清楚，你就有十万个为什么，和你交待清楚了，又要说的我口干舌燥，我先喝口茶。”

    　　老朱说着，拿起了茶杯，牛饮了一大口，呸呸地把喝到嘴里的茶叶吐掉，这才继续说：

    　　“好了，这就要回头说到蓝玉了，蓝玉是什么人？那太子朱标的老婆，是明朝另外一个开国大将常遇春的女儿，而这蓝玉呢，又是常遇春老婆的弟弟，也就是朱标老婆的舅舅，你看看，我们大中国，这裙带关系，是不是也源远流长。

    　　“有这么一层关系，这蓝玉在立储之争的时候，肯定就站在朱标这边，他也觉得燕王朱棣，那不是个东西，必须要提防，朱元璋就让他，把前一年从云南带回来的小太监马三保，带去了北京，交到燕王朱棣的府中。

    　　“蓝玉和燕王朱棣，美其名说是，你老子看你常年在外驻守边关，辛苦了，派了个小太监来伺候你。

    　　“这小太监，可是父皇的赏赐，那燕王，就是心里一百个不愿意，明知道这很可能是安插过来的奸细，但表面，也还是千恩万谢的，把马三保留了下来。

    　　“燕王朱棣，刚开始的时候，对马三保处处提防，但这马三保，为人乖巧聪明，加上又是一个小孩，朱棣就觉得，一个小孩，能干什么事，时间长了，马三保也渐渐地取得了燕王朱棣的信任，特别是，别的小太监都是娘娘腔，而马三保这个小太监，是能够上马打仗的。

    　　“这就很合朱棣的胃口，每次打仗，就把马三保带到身边，后来在郑村坝之战中还立了功，被朱棣赐姓郑，从此变成了郑和，郑三保，三保太监。

    　　“回过头又要说朱标了，这人算不如天算，朱元璋虽然百般的呵护朱标，没想到这个太子，却是个短命太子，还没来得及当上皇帝，就已经挂了。

    　　“洪武二十四年，也就是1391年的八月，朱元璋的第二个儿子，受封在陕西的秦王朱樉，因为在当地，老是犯错还屡教不改，朱元璋大怒，把他召回了京师，同时派朱标巡视陕西，调查一下秦王在当地的言行。

    　　“朱标巡视回来后，向朱元璋献了陕西地图，表明秦王治陕西的时候，陕西的疆域其实扩大了，还替秦王说了很多的好话，这也看出朱标为人厚道的一面，对自己的弟弟们，还是很爱护的。

    　　“因为朱标的说情，朱元璋才让朱樉回去西安，但朱标从陕西回来之后，就病倒了，到了第二年的四月，就病死了，据史料说，朱元璋把老命都快哭掉了。

    　　“朱标一死，其他的皇子们又蠢蠢欲动，觉得自己的机会来了，特别是排名二三四的秦王、晋王和燕王，但朱元璋接受了学士刘三吾的建议，立了朱标的第二个儿子朱允炆为皇太孙，也就是未来的皇位继承人，杜绝了诸王对皇位的觊觎。

    　　“不久，洪武二十八年，秦王死，洪武三十一年，朱元璋去世前，晋王也死了，朱棣的两个强有力的对手消失了，他成为诸王中最年长者。

    　　“这时朱棣的羽翼已经丰满，不但有久征惯战的护卫军，权限上也早已超出了明朝“分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事”的规定，什么意思？就是分封爵位却不赏赐土地，给予爵位却不管理百姓，享受俸禄却不处理事务。

    　　“等于是这些王，在他们的封地，只是一个空名，带兵打仗是将军的事，而治理百姓是地方官员的事，这些王，更像是皇帝派到各地监督将军和地方官的。

    　　“到了朱棣，不仅有了自己的护卫军，有军队就肯定要有土地啊，不然军队拿什么养，王也是靠俸禄和赏赐的，他们根本养不起，有了军队又有了地盘，他就成了实际的土皇帝。

    　　“朱棣这么做，其他的皇子，也有样学样，跟着这么做了，这也是到了明惠宗朱允炆，这个人，历史上还是习惯叫他建文帝，他的年号叫建文嘛，建文帝即位之后，看到各个藩王，也就是他的叔叔们势力越来越大，他开始担心了。

    　　“朱允炆采用了齐泰、黄子澄的建议，开始削藩，不到一年的时间，周王、岷王、湘王、齐王、代王先后被废，朱棣看到这个情况，知道不妙，马上就要轮到自己了，他开始准备起来，可以说，朱棣有篡位的野心，但也是被朱允炆的削藩逼反的。

    　　“建文元年，也就是1399年七月，朱棣用计擒杀北平布政使张昺、北平都指挥使司谢贵，也就是北平市长和军区司令员，并命令燕王府护卫指挥张玉、朱能率兵乘夜攻夺北平九门，占领了北平。

    　　“占领了北平后，朱棣一不做二不休，知道自己谋反已经是死罪，还不如反到底，他就借口是尊祖训、诛“奸臣”齐泰、黄子澄，为国“靖难”，率领部队，出了北京，往南方打了。

    　　“同时，他革除了建文年号，恢复“洪武三十二年”，还上书給朝廷，说是根据‘朝无正臣，内有奸逆，必举兵诛讨，以清君侧之恶。’从此，开始了一场为时四年之久的叔侄之间的战争，史称‘靖难之役’。

    　　“‘靖难之役’的结果是，朱棣攻下了京师南京，但建文帝朱允炆却失踪了，有人说他在皇宫的大火中烧死了，还有人说，他是扮成和尚，逃走了，总之，就是找不到了，成了一个历史之谜。”

    　　“然后，这个建文帝皇宫里的金银财宝也不见了？”孟平说。

    　　“谁和你说的？”老朱奇道。

    　　“要不是这样，这和‘民族资产’又有什么关系，我们还要在南京找什么？”孟平说。

    　　“别急啊，历史都是一步步演进的，你以为真的可以‘三十八年过去，弹指一挥间’？”老朱说。

