    很快开幕式便开始了。

    主持这场开幕式的主要有IMO国际主席以及罗马妮亚数学会的理事长等一系列人物。

    开幕式上主要是一些对于IMO历史故事的介绍以及一些有关数学知识的故事。

    随后又对本次参赛的81个成员国进行了简单介绍。

    最后在国际IMO主席的宣布下，第四十届IMO正式拉开帷幕！

    会后主要的活动其实就是参观布加勒斯特的城市博物馆自己历史博物馆等文化性场馆。

    这似乎已经成了一个传统。

    也是没年各个举办国宣传本国文化思想的一个重要方式。

    所以这是一个重要的环节。

    但就在所有国家队即将登车时，楚皓却被叫住了。

    肖安教授将楚皓带到一边道：“小家伙带你去见一些数学界的泰斗级人物。

    而且他们听说本届的IMO你这个解开了西塔潘猜想的小家伙也参加了，所以IMO的国际主席皮埃尔先生想亲自见你一面。”

    闻言楚皓也没多说，跟在肖安身旁就向刚才的会场走去。

    只不过这次的会见肯定不会是在开幕式的大会议厅。

    而是在二楼的一间小会客室。

    肖安带着雷洛来到了会客室门前，随后敲响房门。

    但却没有人应答，反而是在房间中响起了一阵皮鞋踏地的声音。

    嘎吱一声会议室的门被人从里面拉开，映入眼帘的正是刚才开幕式讲话的IMO国际主席皮埃尔。

    “哦，看看是谁来了，肖这就是解开西塔潘猜想的那位华夏天才吧？”

    听着皮埃尔夸张的语调，房间中的几名大咖也站起了身子。

    “皮埃尔先生上午好，我是华夏楚皓。”

    和皮埃尔握了一下手，但他的脸色上却不见丝毫的局促。

    就像是和皮埃尔认识了多年一样。

    将二人代入会客室坐下，皮埃尔也为楚皓介绍了起来。

    不过就在他准备介绍之时却奇怪的说道：“楚皓同学你竟然能听得懂我所有的话？还能和我进行无障碍交流？”

    这一下可是让其他三人也回过了神。

    要知道，根据他们的了解这楚皓可没有过任何的留学记录。

    也就是说他这流利的英语口语以及词汇储备是自己在华夏学习的。

    或许这不应该惊讶。

    但是华夏的官方语言有且只有一个，那就是汉语！

    而如此优秀的口语水平的确让众人有些惊讶。

    毕竟在考试中英语能考高分和正常的口语交流可不一样，这完全是两个概念。

    即便是那些留学生也需要大量的时间去适应。

    看着皮埃尔等人赞叹的目光，楚皓不禁心里发苦。

    他何尝不想直接说中文，但问题是这些家伙也听不懂啊。

    倒是可以让肖安教授充当翻译，但这更麻烦。

    还有就是楚皓不敢。

    让这么一位大佬给自己充当翻译，除非他楚皓吃了熊心豹子胆了。

    “楚皓，你旁边这位是剑乔大学的数学系教授里皮，同时也是在整个世界都享有盛名的专家。”

    听着皮埃尔的介绍楚皓笑着点了点头。

    而里皮似乎对楚皓十分感兴趣，并且开怀大笑道：

    “其实我也是你那篇论文的审稿人之一。”

    “嗯？那不是芝加歌大学的邓妮斯教授吗？”

    听着楚皓的疑问，里皮几人为他解释道：

    “一般而言一些简单的论文他个人是有权直接审核发布的，往往那样的论文水平有限，争议也不会太大。

    但上次你的论文事关解开一道数学猜想，那么这个解开猜想的过程真实度这些他就无法一个人坐主了。

    他收到你论文的当天便联系了全米国以及其他国家的专家进行了长达三天的讨论。

    这才得出结论，你解开了西塔潘猜想！”

    里皮越说越激动，毕竟有时候在同一专业的顶尖人才确实容易产生共鸣。

    随后介绍的便是坐在中间的一名老者。

    根据皮埃尔的介绍这竟然是麻省理工的数学系主任理克莱德曼，可见他的地位之高。

    不过这尊大神并没有说一些和学术有关的事，反而是和众人讲起了一个趣事。

    是关于邓妮斯.汉斯杰佛德的。

    据说在他给远在大洋彼岸的楚皓发了那封邮件后。

    信心满满地向他们这些老朋友炫耀，说他芝加歌大学马上就会迎来一名数学天才。

    结果当时楚皓不留情面的拒绝了。

    当里皮等人看了那封邮件后邓妮斯.汉斯杰佛德的脸色就和吃了鲱鱼罐头一样。

    “楚皓我本次想见你也是谨以自己为代表像你和你的国家表示道歉。

    邓妮斯那些话对你们所造成的伤害我表示非常抱歉。

    毕竟这些年我们米国人确实过于自傲了。”

    不过里皮全程只字未提想让楚皓留学的事。

    毕竟人家楚皓已经在那封邮件中将态度表达得很明确了。

    所以以里皮的身份地位还不至于这样。

    至于另外一名数学专家则是莫斯科大学的一名数学教授。

    同样是在世界都享有盛名的数学家。

    这一次见面众人相谈甚欢。

    而一堆搞数学的坐在一起，话题自然也离不开数学。

    于是众人就李群高数进行了热烈的讨论。

    “楚皓既然你能解开西塔潘猜想，那么你对于高数的研究我想应该也是非常深刻的。

    那么你对于李群高数的了解有多少呢？”

    听着里皮的提问，楚皓自然不会示弱。

    毕竟能与如此多的顶尖数学家一起讨论数学真理也是一次不错的体验。

    “李群高数其实我并没有过于深入的研究，不过简单介绍还是可以做到的。

    “大概在1870年前后，S.李开始研究连续变换群的概念。

    并用它们阐明微分方程的解，将微分方程进行分类。

    1874年，他建立了李群的一般理论，一个李群可以表示成如下形式：

    1，2，…，n，其中f?对x?和a?都是解析的。

    x?是变量，而a?是参数，(x?，x?，…，x?)表示n维空间中的一点。

    变量或参数都取实数值或复数值……

    听着楚皓有条不紊的解释，几名大佬连连点头，就连领队肖安也是满眼的欣慰之色。

    “肖，楚皓他真的是十八岁？”

