    村长媳妇也想到了，她和张媒婆相互看了一眼，然后村长媳妇笑道：“我们只是过来来熟悉熟悉新邻居，呵呵，见过便是了，混个脸熟，就不进去坐了, 你们说对不对？”

    最后一句村长媳妇是问身后的几个妇人的。

    既然对对方的身份有怀疑，自然是向回去商量一下对策，看看如何对付这个负心汉。

    张媒婆等人也纷纷道：“对对对……混个脸熟，我们就不进去了，你们刚搬家一定有许多事要忙，认个脸, 以后见到就知道是谁了。呵呵.....”

    “不进去了！只是来认认人, 下次有空再进去坐坐。呵呵……”

    “打扰了，下次在进去坐坐！我们家里有事, 先走了！”

    ........

    晋国国君给自己的侍卫使了一个眼色。

    他需要给自己的女儿和女儿的娘，小心翼翼，担心吓着她们，可是对其他人，晋国国君就没有这个耐性了！

    沈东和晋国国君的侍卫沈赢两人身形一闪，立马将众人拦下，不卑不亢的道：“我家老爷请各位婶娘进去坐坐，大家熟悉一下，以后好相处！”

    几名村妇：“.......”

    村长媳妇看着牛高马大，感觉很厉害的两名护卫，吞了一下口水：识时务者为俊杰！

    “那我们还是进去坐一会儿吧！对不对？”村长媳妇回头问小伙伴们。

    “对，坐坐！坐坐！”

    ……

    一群妇人被请了进去。

    她们看见焕然一新的院子和那修缮过的屋子，被这瞬间高档了不知道多少个档次的房子和院子都惊讶住了！

    这迎客楼的东家好大的本事，半天时间竟然就将这房子改造得大变样！

    这地板本来铺了青石板的，因为住得久了，长了青苔, 那些缝隙都是黑色的，现在都被洗刷得白白净净，一尘不染的！

    富贵人家张媒婆不是没有见过，可是这么讲究的富贵人家。

    张媒婆顿时觉得星浓丫头这爹恐怕大有来头啊！

    有丫鬟给村长媳妇等人上了茶。

    大家瞬间便被这茶香吸引了。

    晋国国君语气温和的道：“各位婶子请用茶。”

    村长媳妇拿起茶碗喝了一口便放下了，她心中有了猜测，便决定试探一下，甭管这人有多厉害，欺负了若熙，就得讨回公道！

    自己这边一整条村的人呢！

    还怕他们不成！

    村长媳妇佯装四周打量了一眼，便问道：“这位老爷怎么招呼？怎么不见府中的夫人？”

    晋国国君看了村长媳妇一眼，才道：“我姓沈，家中暂时没有夫人，这次来本就是为了接妻儿回家的。”

    这么巧？竟然和星浓外祖同姓。不过村长媳妇可不是好糊弄的，没有夫人，那他身边这个年轻男子是石头崩出来的？

    村长媳妇讽刺了一句：“这位公子是你儿子，长得真是一表人才。”

    沈瀚宇：“.......”

    大舅娘林氏也开口了：“沈公子，你娘呢？她是谁？你们是来桃花村接人的？”

    其它人也纷纷开口了：“你们是想接谁？这桃花村没有我们不认识的人，怎么不知道有沈老爷的夫人？”

    ......

    晋国国君听出了她们这不是八卦，这阴阳怪气的语调，这是为沈若熙抱打不平。

    星浓两母女当日是如何搬来桃花村的，桃花村的村民当初如何护着她们, 欢迎她们的, 他也听说了，对桃花村的村民，他是感激的。

    也知道女儿现在正在帮这些村民发家致富，由此可见这些村民在女儿心中的地位有如亲人。

    至少比他这个父皇亲，晋国国君心想。

    他想将妻女接回去，还得靠这些村民帮助啊！

    他一脸诚恳的道：“实不相瞒，我是星浓的爹，这次来是想接星浓母女回去的，还望各位父老乡亲帮帮忙！”

    林氏闻言冷哼一声，一拍桌子站了起来：“原来是你还我们家若熙吃了这么多年苦的！现在才来接人，早干嘛去了！”

    罗氏也站了起来：“走吧！和这种不负责人的负心汉没什么好说的！”

    张媒婆掏出了银票拍在石桌上：“房子我不卖了！我要收回来！现在立刻马上搬出去！将我家房子恢复原来的样子！”

    村长媳妇大手一挥：“走！叫人过来，立马将他们赶走！”

    她要回去作坊自家的男人喊过来，骂死这个负心汉！

    晋国国君面上没有什么表情的看着她们。

    院门外，两名大汉守着，没有他的允许她们也出不去。

    沈瀚宇赔笑道：“各位婶娘别激动，当年的事是有隐情的，先听听我爹怎么解释可好？正所谓宁拆百座庙，不毁一桩婚。还请各位婶娘帮帮忙！”

    沈瀚宇是做生意的，他的笑容和煦，说话的语气也让人觉得舒服，比晋国国君的表情和语气都令人舒服多了！

    村长媳妇冷哼一声：“什么隐情可以做出如此禽兽不如的事？十几年不闻不问，现在寻过来还有何意思？”

    沈瀚宇这么说，村长媳妇便怀疑晋国国君是死了正妻后才敢找来了！

    暴躁的晋国国君今天奇怪的性子好，也没生气，简单解释一下：“当年的事是因为我和若熙均被双头怪蛇咬，我们都中了毒，为了活命迫不得已才会发生，我不是禽兽不如的人，当时已和若熙拜了天地，我甚至将玉佩给了她作为聘礼的。只不过我后来受了伤，忘了，是我儿子看见也星浓身上有我的玉佩，回去询问我，我才想起来。我在家中……”

    ……

    村长媳妇等人是晕乎乎的走出去的！

    一行人走远后，大家纷纷伸手拉住身边的人：“扶扶我，我脚软！”

    老天爷，她们到底听到了什么消息？

    被蛇咬？

    已经拜了天地？

    失忆？

    晋国国君？

    星浓回去就是晋国唯一的公主！

    放眼四国最尊贵的公主？

    若熙回去后就是皇后？

    我的老天爷！

    到底发生什么事了？

    她们想破脑子都不敢想星浓生父的身份竟然这么尊贵！

    村长媳妇有些后怕：“这个人的身份绝对不能说出去！”

    晋国国君要是在他们村出事，他们全村人都不用活了！

    大家捂住嘴，便劲的点头？

    “那怎么办？以后我们要帮他吗？”

