    第579章 不会再有比她更幸运的人了   

    姒月也突然被惊醒，看到主人出来了马上站了起来，迷迷糊糊的：“主子。”

    

    当姒月眼睛完全睁开，看到那站在门前的少女时，皎白如月的面庞，仙气溢人，青丝被晨风吹的轻轻撩起，远远的都仿佛能闻到从发丝间扫过的香气。

    

    她轻轻扬起了唇，便如春雪消融，煦阳轻洒，顷刻温暖了人间四季。

    

    姒月又一次被主子的模样惊艳到了，眼中也不自觉的出现了虔诚和满满的倾慕。

    

    这便是她一直所追随的主子。

    

    她多么庆幸，当年在奴隶市场中，选择了跟她离开。

    

    这个世界上，不会再有比她更幸运的人了。

    

    她的脸上也不自觉的露出了幸福的笑意。

    

    三三知道姒月醒来了，亦抬眸看了一眼姒月。

    

    姒月马上又唤了一声，“主子。”

    旋即看向三三手中的太书，发现太书有点烤糊了的模样脸色也变得尴尬和担心。

    

    “主子，昨晚上太书和小魂在屋顶上喝酒喝多了，我见他全身都湿了，便想着用火烤一烤，没想到……中途睡着了。

    太书应该……应该没事吧？”

    

    姒月可真怕太书出什么事呢，她也没听主子说过太书要是烤糊了会怎么样。

    

    三三摇头，“无碍，太书乃天地混沌之气所凝，又吸收了数万年的天地精华，早已不是寻常的灵。

    普通的水火伤不了它，即便是烧没了，也会重新再生的。

    只不过…… ”   

    她微微皱了皱眉，“湿了，还是要晒干的。

    虽然外面一层干了，可里面还是湿的。”

    

    姒月啊了一声，“那岂不是小太书又要把自己晒好久才能晒干。”

    

    她双手叉腰， “太书和小魂一天好的不学，净学些不好的。”

    

    不用说都知道是谁教的了，小魂就算了，从小就跟焰川混在一起。

    

    但是太书还是个孩子呢，什么都不懂，也跟他们在一起学坏了。

    

    “倒也不必。”

    三三单手结了个印， 手掌轻轻在太书上面覆了一下。

    

    原本酒气浓重内页湿哒哒的太书立马变得干燥了起来。

    

    “唔……”太书发出一阵舒服的呜咽，听起来就像是一副醉醺醺的样子。

    

    “不会喝酒，就不要喝。”

    三三轻声道了一句，旋即手一动，原本手中的太书便瞬间消失，被她扔回了自己的空间里。

    

    姒月有点诧异，“主子既然可以直接将太书烘干，先前怎么……”   

    先前怎么没把太书烘干，反而让太书自己在空间里晒了那么久。

    

    三三沉吟片刻，然后十分认真的回答了两个字：“好玩。”

    

    看着太书忙活半天的样子，也颇为有趣。

    

    姒月：“……”   

    原来主子还有这种恶趣味。

    

    姒月将火灭了， 然后走上前伺候三三将衣裳整理好，头发也重新用巧手给她换了一个更为精致的发型。

    

    而就在这个时候，白子轩快步走了进来，“妹妹！妹妹！”

    

    从声音就能听出白子轩的激动。

    

    主仆二人都朝好奇朝白子轩看了过去。

    

    但三三却忽然看向了自己的无名指，无名指轻轻颤动了一下。

    

    她的眉眼间也流露出了一丝浅浅欣喜。

    

    子契来了。

    

    

    

