    “你们配吗？！”

    深渊的话，让整个场子都瞬间安静。

    谁都没想到。

    面对这么多人，特别是面对「黑市」最臭名昭著的「暗组」，深渊都敢说这样的话。

    这小子完蛋了！

    连「暗组」的老大，都敢这么怼？他真是初生牛犊不怕虎！

    死定了！今天他死定了！

    反应过来，周围那些玩家再看向深渊，已经象在看死人。

    果不其然。

    深渊这话，让「暗组夜刹」的脸阴沉许多。

    “一只脚都踩进坟地了，还敢这么跟我说话，我看你真是不知道死字怎么写！！”

    “行，既然这么不知死活，那我就成全你！”

    “现在，我话就扔到这里。你，出不了「黑市」了！”

    “只要你敢踏出这「困兽之斗」的场地，我必然让你死无葬身之地！”

    暗组夜刹沉声喝道，这誓言掷地有声。

    “没错！”

    紧接着，又一声断喝传来。

    深渊微微侧头，说话的是「文武山LV15、精锐盗贼」。

    “你敢惹我们「暗组」，结果，只有死路一条！！”

    他眯缝着眼睛，死盯着深渊。

    说完，又向「暗组夜刹」，拍拍自己胸膛。

    “老大，什么时候灭他，就你一句话的事！”

    “你下令，我就出手！收拾这小子，我打头阵！！”

    还不只是他。

    “还有我，算我一个！”

    “小子，你千不该万不该，废掉「嗜血一刀」的重生次数！”

    “连我的兄弟都敢杀，我今天势必废了你，给一刀报仇！”

    那「暗组林光LV15、高级驯兽师」，也恶狠狠的瞪着深渊。

    旁边。

    那「暗组千年杀」望向深渊，眼中的怒火，几乎凝成实质！

    “深渊，你杀我、还有我队员的时候，没想到会有今天吧？！”

    “现在，我们老大！我们「暗组」兄弟都在这里，我看你还怎么跟我狂！！”

    他伸手，凭空指着深渊的胸口。

    “今天，我要把你对我们所做的一切，十倍、百倍奉还！！”

    “我要让你死！！我要你永远消失！！”

    暗组千年杀越说越恨，最后几乎是怒吼出来的。

    “杀了他！杀了他！”

    “报仇！送他下地狱！”

    “让他永远消失！让他死无葬身之地！！”

    周围，那些「暗组」玩家同仇敌忾，齐声怒喝。

    这「困兽之斗」的场地，本就不算大。

    此时，这「暗组」玩家比刚才还多，他们都怒视着深渊。

    这么多人一起齐声呐喊，声势骇人！

    声音仿佛要掀开天棚！

    仿佛，墙壁上的灰尘都纷纷掉落，连地面都跟着颤动一般！

    也就是眼神，没有什么攻击力。

    如果眼神能杀人，怕是现在，深渊已经死上十回、八回了。

    “泥妹啊，这深渊到底什么人。”

    “这，这家伙，怎么这么大仇恨？！”

    “这是惹了多大的事儿，桶了多大的篓子，才让「暗组」人这么针对呀。”

    周围玩家也被这声势，震慑住。

    他们满面惊色，跟同伴小声议论着。

    甚至，一些胆小的玩家都退出去几步。

    生怕跟深渊站太近，会殃及池鱼，被连累到。

    “看到了吗？！”

    那「暗组夜刹」眼神冰冷，声音更冷。

    他指指周围，他那些「暗组」的小弟。

    “还说我不配，让你放在眼中？现在呢？！”

    “我们这么多兄弟在这里，你还有胆子，把刚才的话，再说一遍吗？！”

    “你若是不服气，尽管尝试一下！”

    “只要你敢踏出「困兽之斗」大厅一步，我这些兄弟，一人一刀，都能把你切成碎片！”

    “那时候，你就会知道，我到底配不配！！”

    暗组夜刹说话间，虎目圆瞪。

    不过，不论是这些「暗组」玩家的杀人眼神，还是周围围观玩家的好奇、甚至是怜悯眼神。

    深渊，通通无视！

    他依旧面无表情，但眼中，分明又闪过一丝嘲讽。

    “到时候？！又何必等到时候！”

    深渊说着，回头跟那约战的NPC对话，操作着。

    约战！

    模式：血斗，对象：「第30位：文武山」，费用：50金。

    “哗啦啦！”

    伴随着一阵金币声，深渊背包内，对应金币减少。

    同时，一个公告响彻大厅。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（无排名）」向玩家「文武山（血杀榜第30位）」发起「血斗」邀请！！

    请玩家「文武山」，在规定时间内应答。

    提示：若「深渊」获胜，「血杀榜」排位上升、获得「血杀积分」奖励，「血斗」邀请金50金币返还。

    提示：若「文武山」获胜，「血杀榜」排位不变，获得「血杀积分」、和「血斗」邀请金45金币奖励。

    提示：若「文武山」不敢应战，「血杀榜」排位降低，扣除大量「血杀积分」。

    ……。

    这公告一出，场内顿时一静。

    紧接着，又是一片哗然。

    “什么什么？「血斗」邀请？又是「血斗」？！”

    “我靠了，这是什么日子啊？今天一的「血斗」数量，都赶上之前一星期多了啊！！”

    “喵了，这也太有钱了啊！「血斗」一次50金币啊，这要是输了，两件紫装没了啊！”

    “这「深渊」怎么这么自信？他很有实力么？！”

    “自信？啧啧，我看他是傻！！”

    “一个建筑师，敢发「血斗」邀请？！这根本就是给别人送钱啊！！”

    “有那闲钱送给对手，给我不好吗！我好歹还说句谢谢！”

    这些围观玩家满面惊讶，纷纷议论着，说什么的都有。

    不怪他们惊讶。

    这「困兽之斗」的约战，共有四种。

    分别是约斗，决斗，血斗，和死斗。

    其中。

    前两种花费比较低，分别是1金币，5金币。

    但这两种模式，都略微倾向于「被挑战者」。

    被挑战者可以拖着不接受，也可以拒绝。

    就算实力不如「挑战者」，也可以避战不接。

    拒绝，也只是承受少量处罚。

    而这第三种「血斗」，就是比较倾向于「挑战者」了。

    「血斗」，设定是可以被拒绝的。

    但拒绝挑战，不但直接和对方切换排名，还会被扣掉大量的「血杀积分」！

    这「血杀积分」不但能换取，「回城卷轴」、「生命水晶」、「替身娃娃」之类，重要的日常道具。

    更是有可能换到「隐藏职业转职道具」、「天赋道具」等，极为珍稀的道具。

    这些，都有可能把玩家战力，提高一个档次。

    甚至夸张一点说，都是能逆天改命的！

