
　　下人战战兢兢的上了茶，退了下去。

　　江诠一来就看到这略显诡异的一幕，但是半点不敢含糊，对着首位上的江穗宁恭敬跪拜：

　　“下官见过七皇子，殿下莅临寒舍，未曾远迎，还望见谅。”

　　江诠是寒门出身，得了个小小的五品官，自诩读书人，说话文绉绉的。

　　平时不觉得，但遇着这些权贵，那种谄媚的气息，隔着二里地都能闻见。

　　江穗宁看他跪着，并未说话，端起桌上的茶，慢悠悠的喝了一口。

　　底下的江诠不知道自己哪里做得不好，惹怒了这位爷，低头跪着不敢起来，额头不由得冒出了汗。

　　江穗宁又慢悠悠的喝了一口茶，江诠的汗水已经顺着脸颊落下来，身形也有些微微发颤，却不敢动。ŴŴŴ.23sk.com

　　死不可怕，一命呜呼。怕的是凌迟，钝刀子割肉，你永远不知道下一刻会发生什么，但是痛楚却清晰的在身上显现。

　　江诠就这么跪着，整个人看起来战战兢兢的，身形哆嗦，汗水落下来也不敢去擦。

　　下首的夜湛撇了江诠一眼，眼中满是鄙夷。

　　盛元麒也看不上他，见他这副模样，皱着眉，面露嫌弃。这江府的人，一个比一个上不得台面。

　　只有江雨薇，见到这样的江诠，震惊到无以复加，她还是头一回见着江诠这副畏惧的模样。

　　江诠在她的印象里，一直是一个高大伟岸的父亲形象，而且在府中说一不二。她半点不敢忤逆，以父亲为天。

　　但现在，看江诠只行个礼便这般狗腿伏小做低，战战兢兢，江雨薇感觉自己像头一天认识江诠一样，像是打开了新世界的大门，只是大门后面没有惊喜，只有惊吓。

　　原本她还指望着江诠能为她争取到一些权益，甚至能多给一些嫁妆，但是见江诠这副模样，她哪里还有半分奢望。

　　这个打击太大，江雨薇感觉自己似乎就要站不住，赶忙扶着椅背，才不至于让自己晕倒。

　　有那么一瞬间，江雨薇觉得自己的天都要塌了。第一次有点恍然觉得，自己从前想要去侯府做平妻的念想，简直就是不自量力。

　　在尴尬的气氛到达顶点的时候，江穗宁开口说话了：

　　“江大人起来吧。”

　　“是是，多谢殿下。”

　　江诠起来，不知道是不是因为跪得久，还是吓的，只感觉腿肚子发颤。

　　要不是绷着一股劲，那膝盖一软怕是就又要跪下来出丑，他支愣着腿往一旁挪了挪，让自己站直。

　　江穗宁：“本王今日来，是为了本王的侄儿，广平侯府和江府的退婚一事。

　　江诠竖着耳朵听，听着江穗宁说的话，还有这话里的语气。

　　听到退婚的时候他心里咯噔一下，来时的路上就隐约猜到了，但是他想不到这种事居然让七皇子来了。

　　好端端的退婚，肯定是他这个大女儿不安分守己，今日惹了什么大祸。

　　他脑中想到之前夜湛威胁他的话，心中灵机一动。

　　若夜湛真的做了什么天怒人怨的事情，他正好可以借七皇子的手，除掉夜湛，这样一来，他后面的日子就可以安枕无忧了。

　　不过，夜湛的威胁言犹在耳，他不敢贸然。

　　心里却做了决定，若真是夜湛得罪了这些权贵，他绝对二话不说大义灭亲。

　　他试探着问今日发生了什么，心中期望听到自己想要的答案。

　　屋子里静悄悄的，没有人回答。

　　夜湛不屑说，盛元麒和江雨薇没脸说。唯有流苏欲言又止，想到自家小姐受的委屈，又抹了一把泪。

　　这看在江诠眼里又是另外一层意思。

　　肯定是夜湛惹恼了广平侯府，若不然，就他那个性子，肯定不会允许被别人冤枉。

　　而且，自己来了那么久，他一直都坐着，江雨薇都站着，他凭什么坐着，真是半点都不把自己放在眼里。

　　他看向夜湛，对着夜湛怒目而视，

　　“逆女，你还有脸在这里好好坐着，给我跪下，好好反思你自己的错处。”

　　看夜湛没有动，江诠脸上有点挂不住，出口的话也带上了指责：

　　“我看你是反了天了，这般行径，怎么对得起你远在俞州的外祖父母，你就是这样回报他们的。”

　　提到卫家人，首位上的江穗宁看向他，目光冷得像是腊月的寒冬料峭。

　　江诠没有注意到，继续说着：“你这样如何对得起你死去的娘。”

　　夜湛冷冷的看了他一眼，那眼光像看傻子似的。

　　江诠被夜湛的冷意吓了一跳，又看到他眼中赤裸裸的鄙视，半点不在七皇子面前给他这个长辈面子，顿时气不打一处来。

　　却有气不能发。

　　心中暗自想着：这女儿果然不能留了，今日这么好的机会，他一定不能放过。

　　江诠还想说什么，江穗宁先打断了他，指着夜湛身后的流苏：

　　“你把今日的事情跟江大人说说。”

　　流苏心中正为自家小姐愤愤不平，听到江穗宁这么说，赶忙站出来，把今日在孔府的事情言简意赅的复述了一遍。

　　江诠听完，震惊到无以复加，嘴巴大得都能塞下一个鸡蛋。

　　他万万没想到，夜湛一点错都没有，错的是江雨薇和广平侯府。

　　而退婚，夜湛也是名正言顺，侯府照例赔偿，还得向夜湛赔礼道歉。

　　广平侯府陷害……

　　江雨薇有孕……

　　进侯府做妾……

　　孔府赔偿，广平侯府赔偿……

　　一时间，他脑子里有点转不过弯来。暗自后悔自己刚刚嘴太快，不知道一会要怎么解释才好。

　　他看向夜湛，讪讪着想说什么到底没有开口，然后又看向一旁的江雨薇，江雨薇心虚的低下了头。

　　他想出口安慰夜湛几句，但是因为刚刚说的那些话，这会安慰又会显得格格不入虚情假意。

　　江雨薇做错了事，本来他也是要说几句的，但是侯府开了口让她入府为妾，她现在又怀着身子，已经算是半个侯府的人。

　　若盛元麒不在，他作为父亲怎么都能说几句，但现在盛元麒就坐在这里，他若是骂江雨薇，那就是打盛元麒的脸。

　　江诠有话只能憋在心里，什么都不能说。

　　这都叫什么事啊？

　　“殿下恕罪，是下官管家不严，才闹出了这等笑话。

　　江穗宁：“嗯，确实是笑话。”

　　江诠一张老脸挂不住，低着头不敢看人。

　　江穗宁瞥了一眼站在一旁脸色苍白的江雨薇，

　　“江二小姐的面色似乎不好，先下去休息吧，若是肚子里的孩子有个闪失就不好了。

　　你都事在孔府的时候，就已经说开了，现在是江大小姐和侯府退婚之事，你也不必在旁边守着。”

　　江雨薇低着头，不知道江穗宁什么意思，直接应下：“是。”

　　她刚刚一直都在精神高度紧张中，不曾放松下来，现在她也不想来凑这个热闹，巴不得就此离开。

　　赶忙对着江穗宁行礼：“多谢七皇子。”

　　江穗宁：“麒儿便陪着吧，毕竟肚子里是你的骨肉。退婚之事，等你母亲拿了东西来，你再过来也不迟。”

　　盛元麒正好也不想坐在这里，和对面的夜湛大眼瞪小眼，对着江穗宁拱手：“是。”

　　盛元麒和江雨薇退下，江诠站在屋中，看了一眼面前的二人，总觉得自己在这站着似乎很是多余，颇有如坐针毡之感。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第33章 这女儿不能留了免费阅读。https://www.23sk.net 