
　　夏小虎虽然远较别人成熟，但到底是个年轻人。

　　看到自己如此受欢迎，脸上不禁得意起来，用余光扫过一眼正要上场的萧云海，心中冷笑不已。

　　夏小虎走下台后，赵婉晴走上来，说道：“同学们，最近娱乐圈里流行了很多好听的歌曲，不知道大家有没有听过其中的两首歌，一首是《大男人》，一首是《兰亭序》。”

　　“听过！”台下响起了最热烈的喊声，晚会气氛顿时为之一炙。

　　赵婉晴也没想到台下同学有如此给力的反应，赶紧抓住机会，说道：“同学们，你们知道唱这两首歌的是谁吗？”

　　“知道！”

　　“萧云海！”

　　同学们的回答虽然不是很整齐，但是足够响亮，足够热情！

　　“不过，这次他带来的可不是什么歌曲，而是由他自编自导自演了一个小品，名字叫《扶不扶》。下面我们就用热烈的掌声欢迎萧云海、张娅、黄博带来的精彩演绎！大家欢迎！”

　　顿时，台下响起雷鸣般的掌声。

　　于月仙听到萧云海要演小品，艳丽绝伦的脸上露出一丝微笑，对旁边的姚文远说道：“表叔，这家伙以前演过小品吗？”

　　姚文远摇摇头，说道：“舞台剧演过不少，但是这专门逗乐的小品我还从来没有见他演过。不过，他一向稳重，我想应该不会有问题吧。”

　　此时，一个身穿破旧大衣、看起来比平时要老了十多岁的萧云海，拖着一个瓢了车圈的自行车，一边喊着疼，一边走了上来，脸上露出一种无奈、心酸还有夹杂着一丝愤怒的神情。

　　“你说我这个人哪，有个最大的缺点，就是太好多管闲事。这不，刚才在马路上看见一辆汽车后备箱没关，我骑车子在后面这顿追啊，寻思告诉人一声。结果人家一个急刹车，我钻人家后备箱里去了。这刚爬出来，一位好心的民警过来拍了拍我的肩膀说，你全责。赔了人二百块钱，你说我这是不是多管闲事？我发誓，以后我要再多管闲事的话，我就不叫郝建，我就叫非常贱！

　　一听萧云海给自己起的名字叫“郝建”，于月仙当场就乐了，对姚文远笑道：“您还别说，这小子演起角色来还真行，举手投足间，就将一个生活不如意的中年人展现了出来。比起当初拍摄《大宗师》时，似乎又进步了不少。”

　　姚文远望着台上自己那最得意的弟子，说道：“他的未来连我也看不清。”

　　萧云海话刚说完，饰演老太太的张娅，拿着一把扇子，一晃一晃的走了上来，一下子摔倒在地。

　　萧云海抿了抿嘴唇，装作若无其事的样子，嘴里喃喃道：“我啥也没看见”

　　张娅：“哎呀……”

　　萧云海：“哎呀……”

　　张娅：“哎呀……”

　　萧云海：“哎呀……”

　　张娅：“哎呀，妈呀。”

　　“你赢了。”萧云海露出一个无奈的神情，猛然转过身去，说道：“大妈，没摔着吧？”

　　张娅装出一副痛苦的神情，说道：哎呀，我的胳膊肘儿啊！哎呀，我的波棱盖儿啊！哎呀，我的腰间盘那！哎呀都不疼啊！

　　“哈哈哈！”M.23sk.com

　　“噗！我以为都疼呢。”

　　掌声响了起来！

　　萧云海脸上露出一个无语的神情，嘴里说道：“大妈，都这会儿了，就别用排除法了。那既然都不疼，那咱试试看还能不能走走了。”

　　张娅：“那行，我试试哈。”

　　张娅趴在地上直接来了个360度旋转，萧云海连忙阻止道：“哎呀！你这走是能走啊，但你这是按表走的啊！

　　张娅的搞笑行为加上萧云海的幽默台词，直接让现场笑炸了！

　　“我的妈呀，按表走，太有意思了。”

　　“哈哈，太搞笑了。”……

　　小品越来越精彩，掌声、叫好声也是越来越热烈。

　　夏小虎看到台下的老师、同学都笑作一团，脸色阴沉到了极点。

　　张娅露出一丝痛苦的神情，扶着腰，叫道：“哎呀，我这胯骨怎么突然疼了呢？”

　　萧云海哼了一声，瞥了她一眼，没好气的说道：“那肯定的啊，刚才转的时候磨的呗，这没起火就不错了。来，大妈，我给您扶起来啊！”

　　“啪啪”

　　“摩擦起火呀，太搞笑了。”……

　　张娅指着萧云海的脸，颤颤巍巍的说道：“哎呀，小伙子，你这脸上青一块的，紫一块的，你摔的也够呛啊。”

　　萧云海摆摆手，道：“我没事。”

　　张娅点点头，赞许道：“你是个好孩子，还知道把大妈扶起来。这要换了别人啊，撞完我早跑啦！”

　　萧云海一听，脸上的笑容一滞，又把张娅轻轻的放在了地上。

　　姚文元看到这里，说道：“冲突出来了。”

　　于月仙点点头，说道：“难怪小品名字叫做《扶不扶》呢，原来它针对的是社会上的焦点问题。我也在网上看到过，一个老人倒地后，看的人挺多，却是没有一个人去扶的，不得不说这是现代社会的一种悲哀。”

　　说到这里，于月仙顿了顿，担心的说道：“云海这小子胆子还真大，竟敢触碰这种题材。若是演好了，自然没有问题，若是演不好，即使出了很小的问题，都会被一些不怀好意的人无限放大。希望他能够处理好吧。”

　　萧云海与张娅渐入佳境，配合越来越默契。

　　萧云海用一种非常奇特的语调，说道：“大妈呀，你这是摔懵了呀，而且懵的很突然呀。你是自己摔倒的啊，你摔倒的时候，我还离你10米开外那。你看，那是我自行车，铁证如山。”

　　张娅面上露出惊恐的神色，说道：“哎呀，车圈都瓢成那样了，弄了半天，我是从那边儿飞过来的啊，那我还能抢救的过来吗？哎呀……”

　　“哈哈哈。”

　　“这下完了，有理说不清呀。”

　　观众再次大笑起来。

　　萧云海看看场面，说道：“哎呀妈呀，这确实太像事故现场了，但大妈不是你想象的那样啊，我那车是追尾追的。

　　张娅道：“哎呀我的尾椎呀！”

　　萧云海连忙解释道：“我说的是追尾追的，不是说追尾椎了，我说的是保险杠，你说的是尾巴根儿啊。”

　　张娅叫苦连天：“完了，大过年的，尾巴根还撞碎了，行吧，碎碎（岁岁）平安吧！”

　　“哗哗哗”

　　“哈哈哈”

　　“岁岁平安？太有才了。”

　　萧云海苦口婆心的说道：“我说大妈，你好好回忆一下，真的没人撞你。”

　　张娅气道：“没人撞我飞出10多米啊，那你要撞了我，我现在都出国了呗。”

　　萧云海瞪大了眼睛，急道：“不是，大妈你啥身份呢，你出国还能免签呢是咋地啦？再说，你没飞出10米去啊。”

　　张娅气道：“那要飞几米啊？都这时候了，你还较那三米两米的真儿，有意义吗？”

　　萧云海叹口气，说道：“行了哦，大妈，咱不掰扯了啊，咱看图说话，好在现在大街小巷都安装了摄像……”

　　萧云海故意望着斜上方，抿抿嘴，说道：“头呢？完了，头没了，这再纠缠下去就没头了，我这跳进黄河也洗不清了我。”

　　“哈哈哈”

　　“没有摄像头，这家伙完了。”

　　张娅向着萧云海阻止道：“怎么的，你还想走啊？”

　　萧云海转头，脸上露出一丝贱笑，道：“走肯定是不赶趟了，我得跑了。”

　　“哈哈哈”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第65章 小品《扶不扶》免费阅读。https://xs.23sk.com 