    沈隆把乔帮主给惹火了，乔帮主一生气，尼克斯可就倒霉了，沈隆也在不经意之间小小地改变了一把历史，原历史中，乔帮主在麦迪逊花园广场的得分记录是五十五分。

    那时候乔帮主刚刚结束自己短暂的退役，重新返回NBA赛场，身上穿着45号球衣在麦迪逊花园广场上演了一出盛大的表演，他用自己经典的背打，全场37投21中，高效率砍下五十五分，创造了这一球场客队球员的得分记录。

    这一记录一直保持到2009年，科比带领洛杉矶湖人驾临麦迪逊花园广场，31投19中，罚球20投20中，总共得到61分，一个人就打跪了尼克斯队，同时也刷新了乔帮主的记录；然后是2019年，大胡子哈登追平了科比的记录。

    不过在这个位面中，科比和哈登想要超过乔丹恐怕就有点难了，被沈隆这么一刺激，乔帮主直接发飙，整场比赛三十五投二十六中，其中还有俩三分，再加上罚球一共得到了六十三分，直接把麦迪逊花园广场的得分记录拉到了一个几乎让人绝望的地步。

    打到最后尤因都直接木了，一旦看到乔丹背靠防守球员左一晃，右一晃，然后翻身后仰跳投的时候，他就下意识想去底线发球，压根就没想过抢篮板，这家伙肯定能投进。

    比赛结束之后，浑身大汗的乔丹没急着去更衣室洗澡休息，而是再次找到沈隆，交换了联系方式，这才走开，当天晚上的电视里，全是乔丹砍下六十三分的飒爽英姿。

    第二天早上，沈隆正躺在长岛的豪华庄园里搂着西城睡觉呢，就被一阵儿电话声给吵醒了，拿起手机按下接听键，那边传来了乔丹的声音，“你在哪儿？来球场单挑吧，要不要我派人去接你？”

    “不用，我这里有地方，你来长岛吧！具体地方是……”沈隆把自家的地址报了出去，庄园里有网球场、游泳池、篮球场等多种体育运动设施，能在家里单挑我干嘛还要去外面。

    起床洗漱一番，吃过早餐，乔丹就到了庄园门口，除了自己的经纪人大卫-法尔克之外，他谁也没带，他俩进来后看到奢华的庄园，不仅心生羡慕。

    “吃过了没有……好吧，我去换身衣服，然后咱们就去球馆。”沈隆换了一身篮球服，看到他穿的是自己的鞋子，乔丹高兴了不少。

    “你要是喜欢，我送你一双限量版的。”俩人一起到了球馆门口，姜文等人想跟进去看热闹，却被沈隆拦住了，最后只有他们俩再加上西城和法尔克四个人进去，其它人就只能在外面听声音了。

    热身完毕，乔丹把球递给沈隆，“十个球，你先发球，谁进攻失败就换下一个人，进一球算一分，谁先到十个球谁赢。”

    “还是你先吧，我怕我开球的话你就没机会摸球了。”沈隆又把篮球丢了回去，最后俩人决定丢硬币，沈隆做了下弊，把开球权让给了乔丹。

    “小心点，小子！”乔丹在三分线外运了几下球，然后贴住沈隆准备把他挤开上篮，他看着沈隆肌肉不多，觉得他一定没自己力气大，然而他不光是没挤动沈隆，还被沈隆反过来挤了一个趔趄，一不留神篮球就被沈隆抢去了。

    沈隆飞速运球回到三分线外，一个后撤步三分投篮拿下了第一球，乔帮主脸色更黑了，“好吧，让我看看你的进攻。”

    和他刚才一样的运球贴身突破，乔帮主又没有挡住沈隆，被沈隆轻松挤开上篮得分；第三球沈隆晃了下就直接干拔投篮；第四球沈隆运球退到了中圈附近，乔帮主觉得太远就稍微放松了点，沈隆超远程三分命中……

    第一局很快结束了，乔帮主不服气，于是又来了第二局，第三局……篮球馆里的声音整整响了一个多小时方才结束，又过了好一会儿几个人才从球馆里出来，沈隆一脸的平静，乔帮主则有些垂头丧气，法尔克不断地安慰他。

    沈隆留下他俩吃了个午饭，午饭后带他们来到雪茄室里，给乔帮主传授了点玩扑克的小技巧，乔帮主这才稍微开心了点。

    “冯，你该来NBA打球，有你这样的对手，我打球才会更有激情。”嗯，他现在已经处于独孤求败的地位了，已经连续拿了两年的冠军，第三年的冠军似乎也不是什么问题，他觉得没对手的日子太无趣了，正准备拿到三连冠后退役打棒球呢。

    “我有自己的兴趣和事业！”打篮球还是算了吧，要不等你改打棒球的时候我去帮帮你，保证只要我上场就肯定能打出本垒打，这样你说不定还能夺冠呢。

    “真是太遗憾了！”法尔克说着口不应心的话，您赶紧忙您的去吧，您要是来了NBA，我的收入就该直线下跌了，除非你也让我当你的经纪人。

    在雪茄室玩了一会儿牌，乔帮主也该离开了，一会儿他们还要乘坐飞机前往下一个比赛地呢，临走前法尔克拉着沈隆的手不肯放开，“先生，刚才的事情……”

    “放心，这事儿我不告诉其它人！”嗯，我就留着录像带自己欣赏。

    乔帮主和法尔克开车离开了，姜文等人马上涌过来，“怎么样？怎么样？刚到底谁赢了？”

    沈隆信守诺言啥也没说，他们只好去问西城，然而西城也是微笑不语，不过从她的微笑中，其它人也猜到了一些什么。

    很快，他们收拾东西离开美国回到了国内，又在国内拍摄了一些镜头之后，整部剧就拍摄结束了，这部剧是沈隆迄今为止花费时间最短的剧集，两个来月就搞定了。

    那几部需要全国各地跑外景的大制作自不用说，《我爱我家》虽然在演播室里拍就行了，可架不住剧集长啊，第一部就一百二十集来着。

    《北京人在纽约》一共二十一集，又没有太难拍摄的地方，这么快搞定实属正常，现在只要完成后期制作就可以播放了。

