    “离谱！”

    饶是宁帆这样系统加身的挂逼，在听到宁文浩已经去墓里溜了一圈出来后，心情还是有些复杂。

    自己还以为有系统万无一失，没想到自己这个二叔不按规矩出牌，居然悄悄进去看了一遍。

    这种感觉，怎么说呢。

    就有一种自己的新鞋还没来得及穿，朋友就告诉你，他试过了，买大了……

    可是这也不能完全这么等同。

    毕竟这墓也不是他的，里面还有一个人。

    “算了，先开墓！回头进去就知道二叔怎么做到的。”

    宁帆回到现场，重新看向直播间屏幕。

    “宁大师，你脸色不太好，看着像是动了无名火，肝气旺！”

    李沫儿不知道什么时候也来了直播间，一句点评，众人全都憋着笑。

    这没人说他们还没看出来。

    李沫儿提醒后看的明明白白，宁帆这脸上还真的蒙着一层说不清道不明的情绪。

    宁帆看到弹幕微微挑眉。

    “有吗？”

    抬头间完全没了情绪。

    “还有不到一天半的时间了，赶挖掘进度才是要紧事。”

    “脸色什么的，你们看错了吧？”

    众人看不出问题，李沫儿也只好讪讪道可能是自己太累了看错了。

    众人见没有八卦可说，也全没了兴趣，专心看着现场挖掘工作。

    有大猛在场，讲解十分专业。

    不止连仪器的型号和操作手法，甚至连泥浆护壁的配比都讲了一遍。

    直播间众人也完全忘记这是宁帆的地方，刷起了土木人上人的弹幕标语。

    “按照这个速度，最多十分钟就可以打到地下五米的位置，到时候就可以看到墓室的情况了。”

    “如果是砖头的话，不建议直接开，而是要从侧面……”

    听到大猛说话，宝友们一开始没有反应过来。

    好几句后突然觉得不太对劲。

    “等等，这话不应该是宁大师说么？猛哥，你这盗墓经验还挺专业的啊？”

    “不会是在工地上专门干这个的吧？”

    大猛也没想到宝友们会问这个问题，还认真解释起来。

    “这个，工地上干久了的人，都知道。”

    “毕竟哪个工地不出几个古墓呢？”

    众人听着话隐隐觉得哪里不太对劲，这经验丰富的样子，完全不像是几个古墓就能练出来的。

    纷纷询问宁帆现在除了他说的那些门派，是不是还有新的工地派。

    “以挖掘机和塔吊为工具，专门在闹市中进行挖掘，前后左右设立挡遮蔽众人视线，挖出东西则以土方车运出，进行二次筛选掩人耳目……”

    “得了！”

    宁帆看着宝友发出来的内容都有些慌了，怕是本来没有这个派系都能让宝友编出来了。

    关键是编的还很有可能是真的。

    起码宁帆自己就知道不少工地这么干过。

    反正东西取走，挖机开过压平后不见一点痕迹，深埋地下，几十年后都不一定有人知道。

    这要是传开了，让别人效仿也不合适。

    宁帆果断换了话题。

    大猛也知道自己这话题有点过界，闭口不再说什么，说了句工头找他搬砖匆匆下线。

    宁帆接过来缓缓开口。

    “刚刚他说的，应该是在工地上听到的事情，的确有不少墓葬就是这么毁掉的。”

    “比较专业的墓室会采用斗拱结构，就是你们平时看到的桥洞的形状。”

    “这种结构稳定性有了大幅提升，甚至在遭到重击的时候依旧能够保持固定的形状。”

    “这是物理学中的应力作用，具体你们也不需要知道。”

    “而西周的墓室还没有这样的设计，基本还是用刚才大猛说的方砖墓。”

    “其实大猛宝友说的基本没错。”

    “方砖堆砌成的墓室因为时间太久，内部的砖木结构也有可能出现问题。”

    “如果处理不当，导致内层砖木垮塌，会对整个墓室造成难以修复的损伤。”

    “通常的解决办法就是从侧面打下去。”

    “不过这座周天子陵有些特殊，连山都是人为堆叠出来的。”

    “两侧都是石头，很难直接从侧面打下去，只能用一种当年流传的盗墓手段。”

    嗯？

    众人听着话一时间不知道怎么说好。

    堂堂夏国考古队居然要用盗墓手段来开幕，这也太丢人了吧？

    就不怕有损名声吗？

    寒鸦和唐奇胜等人也面露犹豫，不知道该不该打断宁帆。

    不料宁帆自己先行开口。

    “怎么？觉得盗墓的手段就不能用了不成？”

    “刀无罪，要看用到的人是做什么，这种话都想不明白了？”

    “考古和盗墓是本质上的区别，可是在前期行动中并没有什么不同。”

    “尤其是打开墓室的手段，最早期的考古学本身就是找了盗墓的老人请教来的，后来才优化成考古学的手段。”

    “还有洛阳铲，这最早可完全是盗墓者研究出来的东西，初衷就是为了尽可能减少挖掘痕迹。”

    “懂了吗？”

    宁帆说完，直播间众人下意识点点头。

    半晌才回过神。

    没想到这都能学到新知识。

    宁帆不解释，他们还真没想到洛阳铲居然是这个来历。

    弹幕说话功夫，直播间又传来一声汇报。

    “宁大师，已经挖到清理干净了。”

    “好。”

    宁帆上前，给了镜头，众人看着眼前的画面，都忍不住倒抽一口冷气。

    幽深的竖井墙壁还有泥浆，电缆吊着灯带垂下，把整个探洞照的亮堂堂的，隔着屏幕都看得到底部的青砖和残留的部分泥浆。

    “宁大师，牛啊！”

    “这不会是还要下去吧？”

    “为什么不下去？来都来了，不下去看看，你们能甘心？还是怕了？”

    宁帆反问一句，众人反倒是说不出话来。

    直播鉴宝的人多，可是直播到考古现场的人就少了。

    能够更直接到探洞里面的也就只有宁帆一人。

    关键是现在宁帆居然还想下去，这就是真的离谱了。

    带宝友下西周天子陵，这噱头光是想想他们就刺激的不行。

    可是犹豫的原因就是宁帆说的这一点。

    想到自己要跟着下墓，尽管是视频下墓，可万一看到什么不正经的东西，那也是真的。

    还要犹豫，就听到宁帆这边开口。

    “不管了，时间紧急，直接开始吧，我先下去。”

    嗯？

    众人听到这话是彻底懵了。

    探洞下面不是还有砖头么？宁大师这下去是要干什么？

