    第1371章 沟通天妃

    面对第二件拍卖物品，天家的家主略有意动，因为他从这块看似普通的石头上感受到一丝灵韵，这只有通灵境界以上的高手才能感觉得到的东西，与天地交相合，很是玄妙。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在场的高手应该不少，足有十多道神识扫视了过去，有的甚至出了轻咦的声音，看来也现了其中的玄妙。

    “想不到第二件拍卖品就出了这么种东西，四海拍卖会果然是深不可测……”

    天家家主轻声自语，紧盯着那块石头，似乎在沉思。

    “父亲，这到底是什么东西？”

    看到父亲神色有异，似乎有些意动，天妃好奇的问道，而一侧的三长老也有些疑惑，虽然他的实力也不低，不过也只是半步通灵而已，对于天地间的灵气感应并不强烈，属于那种半真半灵的状态，所以对于这个石头所散出的玄妙气息还是感悟不透。

    听到天妃询问，天家家主这才淡淡的说道：“此石大有玄妙，应该对通灵境界的高手，具有辅助感悟的作用……”

    “有这等奇石？”

    天妃微微一怔，眼睛转了一下然后说了道：“不过这件石头对父亲应该作用不大，毕竟您刚晋级通灵后期，还需要稳固境界，不是么？”

    “你这个丫头，是不希望父亲拍到吧，说实话，这个东西对你将来有好处的……”

    知女莫若父，这个中年男子哪里不知道天妃的小心思，她是怕把聚真丹和灵力丹都给花掉了，而最后拍不得那个什么域外文明之女吧。

    “咳，谢父亲好意，妃儿应该暂时不需要的……”天妃被父亲揭穿有些不好意思的说道。

    “好了，父亲不拍便是……”中年男子黑着脸哼道。

    这时，那个一直含笑的主持人玉如开口说话了：“天灵境界的前辈高手悟道时，所坐的蒲石一块，内含灵力道韵，通灵境界的朋友坐上去修练，有助于提升境界，可以省去百年修为，底价十万聚真丹，每次加价为一万聚真丹，现在大家可以竞拍了……”

    “天灵境界高手悟道所坐的蒲石？还真是好东西，只不过岁月磨去了太多的烙印，所留的灵韵已经不足原来的十分之一，不过底价十万聚真丹还是值得的……”

    有老者开口，从一个贵宾包厢中传出，紧紧的盯着那块蒲石，轻声说道。

    “可惜了，如果灵韵没有消散，足以值得数百万聚真丹也不为过……”

    又有人叹息道。

    “在上面悟道，提升境界，不过也要看人的天分，天分不行，再好的蒲石也没有用，老夫就当消遣把玩一下吧，十二万聚真丹！”

    一个声音从一个包间里传了出来。

    虽然包间里有“门卡”可以在上面输入数字，参与竞拍，不过有些高手还是喜欢出声喊价，感觉这样有气势，当然，下面大众席上没有包间待遇，也只能扯着嗓子喊了。

    而如果有人在门卡上输入数字，而在前台拍卖台上的一个荧光石上，也自会显示出来，但是没有气势，毕竟这是人的心理，财大气粗者，总想让人知道。

    “哼，阁下还真是会说话，以为这样就可以打消大家的竞争了么？能修到通灵境界，哪个不是天资过人之辈？阁下才加了两万聚集真丹就想拿走这块蒲石？还真是笑话，十五万聚真丹！”

    暗中有人不屑的冷笑，一下子又回了三万，现在一共是十五万聚真丹，而此时，主持人玉如面前的那块荧光石上却是显示了一个十八万的数字，而显示的包间号，却是65号。

    “大哥哥，你疯了吗？这个东西对你没有用，你干嘛费这么多聚真丹买它？”包间中，小凌差点没有跳起来，低声的嚷道。

    “我知道没有用，我也没有想买……”洛天淡淡的说道，眼中却是闪过一丝戏虐。

    “好啊，你想阴人？”

    小凌终于明白洛天的意思，冲他白了白眼，洛天没有说话，拿起香茶喝了一口，这时看到外面已经把价格叫到了二十五万聚真丹，于是毫不犹豫，在“门卡”上输入三十万的数字。

    这一下子又加了五万，让一些人终于退了下去，只剩下少数的几人还在争，只不过一个个却是怒视着65包间，不知道是什么人，不动声色。

    “哼，四十万！”

    暗中有强者报出了一个恐怖的价格，回头怒视着65号包间，这四十万的价格顿时又压倒了几个人，现在竞争者越来越少了，此人唯一担心的65号包间的神秘人物再和他争，果然65包间沉默了下来，而后，在拍卖台上的那块荧光石出现了四十五万的价格。

    “咝……”

    众人倒吸了一口冷气，一块天灵境界的高手悟道时所坐过的一块石头，而且灵韵不足以前的十分之一，竞争到了四十五万聚真丹，已经到了不可思议的地步。

    “阁下倒底是什么人？非要和老夫竞争到底么？”

    一处贵宾包间里，传出来一个苍老的声音，声音蕴含着怒气，此人也是那种寿元将尽，提不起境界之人，渴望得到这块蒲石，提升境界，增加寿命，毕竟每提升一个境界，修练者的寿元也会增加的，所以此人在孤注一掷。

    “拍卖就是竞争，好东西能者据之，阁下如果没有这么多的聚真丹，趁早不要参与竞争，在这里可是没有谦让之情，你当我是雷锋么？”

    65号包间传出一个苍老的声音，当然是洛天压低声音故意如此说道。

    “大哥哥，雷锋是谁？”小凌凑到洛天耳边，低声问道：“你的小名么？”

    洛天嘴角一抽，示意这个丫头不要说话。

    “雷锋……”

    另一处贵宾间，本来平淡的天妃，听到这个名子，如同被雷击了一下，激动差点叫喊起来，眼中出现一丝亮光，激动和兴奋。

    “洛天，是洛天，这个混蛋，原来早已来了，肯定就在65包间！”天妃在心里呐喊，毕竟她在地球上生活了二十年，有关华夏了解了许多，当然知道“雷锋”此人。

    “妃儿，怎么回事？你的心绪似乎不稳？”天妃的变化，当然没有瞒得过她的父亲，轻轻皱眉轻声问道。

    “父亲，我想我知道他是谁了……”

    天妃的激动的说道，而三长老微微一怔，沉思了一下，突然笑道：“不错，声音有些苍老，不过仔细辨认，确实是那小子，我听过他的声音……”

    瞧见天妃那兴奋的模样，还有三长老的解说，中年男子哪里能猜不到是谁？心里哼了一声，还以为这小子“失踪”呢，竟然又冒出来了，让他微微有些失望。

    “这小子不等着拍外域外文明之女，跟着瞎掺和什么？钱多的烧的了？还是他已经到了通灵境界？”中年男子不由的哼道。

    “放心，他是不会要这个东西的……”天妃想了一下，略有些嗔怪的说道，和洛天处的时间虽然不长，不过天妃太了解洛天的为人了，此人有情有义不假，不过坑起人来，那也是不偿命的主，他这么做，肯定有他的道理。

    “哼，我还以为他要拍下来，送给我当见面礼呢……”中年男子淡淡的说道。

    “父亲……”

    天妃有些娇羞。

    不错，洛天此举可是包含着多层意思，把雷锋抛出来，就是投石问路，他想知道天家的人，确切的说天妃在不在这里，她如果在的话，肯定知道雷锋是什么意思。

    另外，洛天参加这个竞争，也不是无聊之举，而是颇有深意，他让他人知道，他是四海拍卖会的托，故意抬价的托，为了后面的拍卖朵朵做准备，虽然这样会得罪人，不过他却是知道，反正得拍卖朵朵时，一样会得罪人，既然都得罪人，不如索性得罪狠一些，只要能把朵朵救到手，洛天根本不在乎。

    “大哥哥，不会砸手里吧……”

    看到对方其他的竞争对手都偃旗息鼓，而那名老者在受到洛天的回敬后，也沉默了下来，包间里的小凌再次凑到洛天的耳边轻声说道。

    此刻，洛天也有些没底了，自己的钱本来就不够，真的没有人再竞争，那么他必须拍到手里才行，因为这是规矩。

    双方在沉默着，而台上的那个主持人含笑着扫视着这两个包间，并没有立刻一锤定音，她还期望再高一点的价格呢，毕竟作为四海拍卖会的优秀拍卖师，她可是有提成的。

    “五十万聚真丹，雷锋是么？如果再竞争，你就拿去，不过老夫会记住你的……”

    终于那个苍老的声音再次传来，很明显的动了杀机，而现在有不少的人在盯着那荧光石，看上面是否再出现更高的一个数字。

    而那个白如虽然微笑不动声色，不过眼神却是更加的热切，甚至还向65号包间飘来一个风情万种的眼神。

    此刻，洛天却是大松了一口气，差点没有砸在手里，他肯定不会再叫了，不要说这个玉如给他抛媚眼，就是把衣服脱掉，他洛天也不会再竞争了。

    终于，在洛天的“胆怯”中，那位神秘的老者以五十万的高价拍到了这个只有十分之灵韵的蒲石，心里不喜，反而愤怒无比，要知道如果不是洛天，那最少可以节省十万聚真丹。