    ‘人、鬼、地、天四境，人、鬼二境，无需深究，一者打磨肉身，凝练法力，一者凝聚法力核心，温养魂魄。’

    将法力恢复过半后，玉宸心中默默思索：‘其后，地仙境在精气神三宝上打转，三者圆满，方可尝试突破天仙境界。’

    ‘严格意义上来讲，人仙境打磨肉身，凝练法力，是在为鬼仙境的修行打基础；鬼仙境纯化肉身，阴神阳化，是在为地仙境的修行在打基础；而地仙境精气神三宝的修行，也是为天仙境打基础。’

    ‘想要打好基础，就要弄明白精气神三者圆满为何？’

    在过去，玉宸将地仙境界划分大致分为生生不息、攒炼五行和三花聚顶三个阶段。

    其中生生不息对应的是气，攒炼五行对应的是精，三花聚顶则是为日后精气神三宝混同做准备，并没有专门为神准备一个境界。

    依照玉宸现在的眼光看，这种划分不能说错。毕竟精气神三宝当中，神是地仙境修士最关键，也最不需要特地去关注的修行基础。

    这东西说白了就是元神、道果，只要一路修行下去，三宝之中的神自然而然会不断成长，直到瓜熟蒂落之日。

    哪怕现在玉宸明悟了天仙境的修士，对其的补充，也只是加一句尽可能在修行过程当中寻找更加契合天地道则法理的概念作为自家道果的根基，方便后期同天地交感，融入天地大乾坤之中。

    而在这方面，玉宸可谓是极具优势，按照他现在的状态和手中拥有的诸多传承真意，只需要按部就班的修行下去，根本不用向其他人那样苦苦探索，一点点的完善自身道果。

    无论是天罡地煞一百零八法门真意，还是《纪元五劫经》都为他指明了可行的道路。并且，他现在化身所在的九品位格体系世界，其实也算得上是一个非常适合修行神的地方。

    按照玉宸自己的推测，只要他将手头拥有的虚拟二品位格凝聚成型，神便能圆满八成以上，若是达到一品，必然处于一种圆满的境界。

    比起来，神之下的气，对玉宸而言，就有些困难了。

    在玉宸原本的推算当中，气对应的修行境界是生生不息，是将自身法力核心再次升华，使内部道则法理更加完善，让自身本命元气达到能够承载自身元神和道果的程度。

    这一点玉宸早期的积累不算非常多，虽然他经过诸多副本世界，得到世界本源加持，又有天罡地煞法门真意洗礼，但也就大致等同于古藤仙一流数百年来修行的成果。

    想要更进一步，除非去对应的世界修行，否则只能依照天仙道的修行之法，不断纯化自身元气，慢慢磨上去。

    庆幸的是，主世界的能级非常高，元气等级也非常高，结合玉宸凝聚的道果雏形，以及副本世界其他的积累，玉宸只要在这个世界慢慢修行，气的进步，反而会是最快的一个。

    而对比起气和神的差距，精和神的差距又要更大一些，加上不似气一般，能够得到地域的极大加持，算是三宝之中，对玉宸而言，最为麻烦的一个。

    哪怕精在主世界其他修士看来，是最容易圆满的一个环节。

    ‘精圆满的基础，应该是的肉体记录了某种道则法理的循环，打破原本的极限，具有强大的再生能力和不死特性，同样也具有一定的传承性质，能够将自身的种种能力固定在血脉之中，不断流传下去。’

    想到这里，玉宸看向洞天外的守护者古藤仙：‘像古藤道友修成的地仙不死身，便是这一阶段修行有成的代表之一。’

    ‘更进一步，便需要扩大体内循环着的道则法理，在这方面，拥有古神血统的神裔会更加轻松，他们只需要将自身血脉融入其中，将血脉中残缺的权柄，化作自身道果的一部分便好。’

    ‘例如通明，我没记错的话，他是玄鸟血脉，在这个阶段，只要将玄鸟留存在血脉当中的权柄融入道果，散入法力，合入肉身，等到三者互相交融、共鸣到一定程度，便能铸就独属于他的特殊神体。’

    ‘没有古神的血统，便只能自己慢慢靠水磨工夫，一点点通过精气神三宝的联系和共鸣，让肉身自然沾染上自身道果，进而形成对应的体质。’

    ‘差一些的，也可以选择融入一些对应的元气，或者天材地宝，修成类似于纯阳仙躯、太阴仙躯、荒古圣体、长生不灭体等等特殊体质，加大肉身和道果、本命元气的共鸣。’

    ‘再差一些，则是借助外力，例如古藤和他那仙藤，形成伴生的关系，提升自身不死性和生命力，便是代表之一。’

    玉宸默默思索着精的修行：‘对于我而言，黄庭身神，其实已经打下了很好的基础，只是我收回了四段记忆，得到了大半个《纪元五劫经》的道果雏形，使其成为了自身的一部分，这才导致精的进展，不进反退。’

    ‘想要加快肉身的蜕变速度，最好的方法是寻找一个专精于肉身的世界，将气血淬炼到一种极端。等到其回归之后，以大小如意的神通，磨合精气神三者之间的关系，刺激肉身蜕变，加快精的圆满。’

    ‘若是能够在修行过程当中，兼修还在完善的《玉宸黄庭内景经》和《纪元五劫经》，就再好不过了。’

    玉宸这么想着，目光不由透过了虚空，望向时光长河的所在。

    那条浩瀚的长河，有着被天光守护、恒定的过去，以及无穷无尽互相叠加的未来，在那一个个未来之中，有着一股股力量在互相干涉抵消。

    每一股力量的壮大，都代表着同其相关的未来壮大。

    足够多类似的未来壮大到一定程度之后，便在这种叠加的情况下，形成了所谓的大势。将无数支流包容，无数可能性整合，推动长河滚滚前进，将一切偏离太过的可能性，统统碾碎。

    玉宸并没有在这些接近自己的未来中久留，而是看向更加遥远的未来。

    那个未来，处于一个非常特殊的节点之后，能够让那些无法成为主流的可能性得以保留。

    玉宸过去经历过的种种副本世界，便处在这个未来之中。

    现在，他也是如此关注着这些未来。

    看着一个个位格不算高的世界，将一点点意识和念头分出，送入一个个未来之中，这些融入副本世界内的意识和念头，除去拥有一点携带天罡地煞真意的法力作为坐标和庇佑外，连玉宸自身的记忆也不全。

    ‘我选择的这几个世界，大多是赤色一流，颜色也不算纯正、深邃，内里的阴世冥府绝对不完善，天冥之地更不要说。有我的法力庇佑，这些意志和念头起码有两到三次轮回、夺舍、重生的机会。加上法力作为坐标，应该能支撑一段时间，实在不行的话，便将这些意识和念头视作是前期投资算了。’

    ‘等到三宝之中的神修行圆满之后，再去专研精的修行。’

    这么想着，玉宸的目光又是转移到九品位格体系世界所在的方向，将自身大半的意识投入那方天地当中的化身体内。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

