    很久是有多久？

    这四年，就没逮着丁宁静啪一顿？

    不过按照刚刚他对丁宁静的反应，好像是对丁宁静提不起性、趣的样子？！

    男人抬头，看着她发愣的模样，漆黑的眸底一闪而过温柔。

    “我们洗完澡再睡！”

    话落，男人抱着她下床。

    双脚触到地面，脚踝处传来阵阵痛意，男人眉心微拧。

    “怎么了？不是要洗澡吗？快点，我好困！”她打了一个哈欠，催促道。

    反正都被他看光，吃光，她也没什么好矜持害羞的。

    有人帮她洗澡，她还乐得轻松。

    墨夜笙见她似乎是真的困了，暗自的动了动受伤的左脚，忍着脚痛，抱着她进了浴室。

    刚把她放在浴缸里，顾新妃就醒了。

    看着男人也要跟着进来，她眉心拧起，眼底快速的闪过厌恶。

    “我想自己泡一会儿，你去隔壁洗！”她伸手拦住他。

    男人直立着身子站在浴池边，面容沉郁的看着她。

    顾新妃被他黑幽幽的双眸，盯得浑身不自在，更何况还是自己没穿衣服情况下。

    “刚刚在床上你哄人家的时候，可会顺着我了，现在吃饱了，就不认账了？！”她愠怒的瞪着他，小脸被他气的绯红。

    墨夜笙无奈的叹口气，妥协了：“好，你自己洗，完了叫我！”

    男人深深看她一眼，这才转身出了浴室。

    房门被关上，顾新妃这才松口气，一直掐住掌心的手指缓缓的放开。

    掌心处已经被掐红，有些地方已经被掐出血痕。

    “呕……”一阵恶心袭上心头，她再也忍不住，扶住浴缸边，干呕。

    恶心吗？

    肯定会！

    只是她别无选择，既然选择嫁给他，就要承受住这些。

    四年前，她就已经跟他发生过关系，被他上一次，跟上十次有什么区别。

    只要能给宝宝报仇，她什么都不在乎！

    “呕……呕……”

    门外，墨夜笙听着浴室内传来的声音，眉心紧蹙。

    他就说为什么这次碰她，她的反应不似之前，太过平淡。

    原来还是恶心，还是恶心他吗？

    男人站在浴室门口，目光意味不明的看着紧闭的门，不知道在想什么。

    好半响，直到腿开始麻木，他这才动了动，转身离开卧室，去隔壁房间洗澡。

    楼下客房，丁宁静一直没有睡，睁眼盯着楼顶，听着上面的声音。

    忽然听到房门打开又关闭的声音，她激动的从床上坐起来。

    完了吗？

    终于完了吗？

    这一晚，天知道自己有多么煎熬和痛苦。

    这一切都是顾新妃带给她的，顾新妃你给我等着，我一定要让你从夜笙哥身边消失！

    她双目愤愤的盯着楼顶，眼底就像是淬毒般，极其凶狠。

    余光瞥见身上的睡裙下，娇美的身子，她不甘心，她的身材不比顾新妃差，夜笙哥为什么会不喜欢？

    难道是，她没有脱光？

    像是想到什么，她翻身下床，打开房门出去。

    上楼之后，看到卧室旁边的侧卧的灯亮着，她大胆的扭开房门，走进去。

    听到浴室传来的水声，她看过去，见到浴室的门投影出来的男人身影，心底激动不已。

    