    狐狸精看到了那两枚散发着红光的镇邪母钱，并且从上面感受到了强大的危险，当即脸上一变。

    瞬间伸出了手掌上的利爪，想要硬碰硬。

    任牧感知到这样的情况，顿时吐槽一句：“这狐狸精的智力不高啊！”

    以三品大妖的修为，想要硬刚四品道师的法器攻击，这不是嫌命长吗？

    “还是我帮你一下吧！”

    此时，依旧被束缚在尸山血海图的任牧，突然挣扎了一下。

    “不好，那半步飞僵！”就这轻轻的一下，直接让四目变得非常恐惧起来，当即舍弃了这头即将可以斩杀的狐狸精。

    迅速的变换方向，头也不抬的跑了。

    对于四目来说，确保尸山血海图里的任牧安然无恙，是最重要的事情。

    比收拾眼前的狐狸精重要百倍。

    “千万要撑住啊，老祖你说过，这尸山血海图能够镇压五品以下的任何僵尸，可别坑后辈重孙啊！”

    这时，空中那两枚金光闪闪的镇邪母钱，在失去了四目法力的持续输出，变得暗淡了。

    速度也减慢了不少，蕴含的威力也不会很强大。

    当狐狸精的利爪和铜钱相碰撞时。

    “嘭！”

    一阵激烈的火花在空中迸裂，一道白色的身影，无力的从空中落下，趴在地上，冒出了几缕青烟。

    “啪啪！”而在她面前，是两枚已经变得平淡无奇的镇邪母钱。

    一击之下，已经受了不小伤势的狐狸精，依旧不想放弃，非常愤怒的大骂着：“臭道士，不会放过你的...”

    如果刚才，不是任牧出手影响四目。

    或许这只狐狸精就直接芭比Q了，哪里还能享受地面的温热呢！

    心中依旧充满怒火的狐狸精，休息了一下，变成本体，用鼻子闻了一下，然后露出了灵性的目光，再次的朝着一个方向跑去。

    在尸山血海图里面的任何，脸上挂着淡淡的笑容。

    “我不就是轻轻动了一下吗，四目你怎么想被雷劈了那样呢！”

    依旧在静静躺着，让模拟器吸收太阳精华的任牧，有些担忧那头狐狸精会被四目打跑了。

    “也不知道，以那智商的狐狸精能不能追上来。”

    少了这头妖媚，清凉的家伙，会少很多乐趣的！

    只要等到模拟器吸收掉四目那法宝的里面蕴含的太阳精华，任牧就会出来搞事情。

    几次三番的遭遇了四目，不好好玩玩，彻底的出完气后，再结果了他。

    还怎么显示得出，他半步飞僵的高贵气质呢。

    至于僵尸叔叔原剧情中的一休和尚？

    千鹤道长？

    皇族僵尸？

    四个大内高手？

    只要过了明天，任牧都会用非常平静的目光，看着他们。

    语气中夹着淡淡的轻视，轻声说：“四目，我不是说你是垃圾，而是在场的全部都是垃圾！”

    而一路狂奔的四目，根本不去理会身后的狐狸精有没有追上来，一直捂着手中的尸山血海图。

    “呼，不会有事的，我一定可以镇压他，老祖的法宝绝对是最强的！”

    此时，他的心里非常的慌乱。

    非常担心法宝里面的任牧会突然冲出来，一掌把他头拧下来。

    因为四目的心里非常清楚、

    在几个时辰前，里面的半步飞僵就把法宝撕裂了一条裂缝。

    用尽了各种办法填补了上面的裂缝。

    但也不敢保证万无一失。

    刚才任牧一挣扎，感受到那强大的力道。

    四目的心态就彻底的崩溃了，一心只想回到自己的道场。

    然后布下强大的镇尸法阵，把里面的半步飞僵彻底镇压，炼制成为本命僵尸。

    但前提，得回到道场才可以。

    而那位只是动了一下，就继续躺平吸收太阳精华的任牧。

    看着那条散发着红光的裂痕越来越大，心里也是美滋滋的。

    任牧下次模拟是免费。

    但免费之后，想要再次启动模拟器可是需要几百万的太阳精华。

    按照正在的晒太阳，需要两个月才行。

    现在只是在一个密闭的空间里睡一觉。

    既可以恢复尸气和神魂，也能获得高达近千万的太阳精华。

    一举三得，还是仇人的免费氪金。

    谁会不要呢。

    不过。

    任牧还是有些吐槽。

    为什么模拟器吸收这个法宝里面蕴含的太阳精华速度会那么慢。

    每秒才1000点，如果每秒一万点，半个小时就能吸收完了。

    到了天明时分，四目有些狼狈的冲出了一座竹林，看到了前面的那栋稍微轻奢的建筑，露出了喜悦的笑容。

    “呼！”心中也顿时松了一口气。

    边跑，边大声喊道：“家乐，快起来，准备法坛，快快快！”

    一阵嘈杂的叫喊声，在这片土地上不断的回荡。

    喊了好几声的四目，喉咙都喊得冒烟了，也没有得到徒弟家乐的任何回应。

    不过，倒是了听到了一声略微嘲笑的声音传来：“呃你头发。四目，你回来了！”

    一休和尚在天未亮时，便起身打坐念经。

    四目那慌乱的叫声，吵得他心神不宁，无法念经，便出来打声招呼。

    一见到对面的房门打开，露出了一个面露微笑的和尚，四目脚步不停，直接大声吼道：“和尚，没你的事！”

    一休和尚可是跟四目做了十几年的邻居了。

    从来没有见到他如此慌张，觉得有问题，立刻跑上去。

    “哎，四目，你是不是藏了什么好东西啊，拿出来给我看看啊！”

    看到慈祥一休和尚突然变成了路障。

    精疲力尽的四目有些困难的转变了方向，想要绕过去。

    但口中依旧非常不爽的喊着。

    “看你的大光头，我回家，你拦我干嘛！”

    “别以为年纪大，耗油小，就能当个移动路障啊！”

    一休和尚被四目如此硬怼，非但没有生气，反而更加有兴趣了。

    张开双手，不断的变换方向阻拦，目光注视在四目怀中的那张布帛上。

    “四目，你浑身衣服没一片完整，怎么手中的那块布却很完整，这不会是某个寡妇的定情之物吧！”

    说完，一休单手竖起无畏佛印，口中轻念佛号：色则是空，空则是色。

    这样的意思很简单。

    就是告诫四目，千万不要沉迷女色，尤其是浑身散发着骚味的寡妇。

    因为一休从四目身上，闻道了一丝狐骚味，以为是被谁抓成这样。

