    叶夭夭：“……？”

    没有就没有，你这么激动干什么？

    嘴角的笑已经扬起一半，觉得自己彻底安全了的贵妇人和韩子琳：“？？？”

    韩子潇，你拦的好好的，为啥忽然不拦了？

    我俩笑不下去了咋整！

    她们把自己笑了一半的嘴角，重新放下去，黑着一张脸看着韩子潇。

    韩子潇这个时候，太着急了！相比被心上人误会，让她以为自己心中另有他人，他那几个丑字和一篇烂文章，根本就不是什么大事好吧！看就看吧。

    所以他立即改变了态度！

    他因为太担心被误解，一时间脸红都忘了，看叶夭夭的时候，心里的那股子紧张也放下了，着急地道：“叶小姐，你不要犹豫，上头绝没有什么表明心迹的东西，你赶紧去看，我说的都是真话！”

    叶夭夭古怪地盯着他看了一会儿。

    跟她对视了几秒钟，看着她好看的桃花眼，正定定的望着自己，韩子潇瞬间又脸红了，赶紧重新躺好，不敢看她，觉得心跳得特别快，多看一眼就紧张。

    叶夭夭：“？”

    咋了这是？她长得像老虎？把韩子潇吓成这样？

    不过，叶夭夭很快地顿悟了，估计是韩子潇担心，自己又要找他决斗吧，恐怕是被这个身体的原身，隔三差五来决斗，把他搞出了阴影。

    明白了之后，叶夭夭就不纠结这个问题了。

    明国公瞥了一眼床榻上“害羞”的儿子：“……”

    他心里跟明镜儿似的，太明白自己的儿子现在是怎么回事了，但是太丢人了，他不想评论。

    叶宸风也预料到了什么，嘴角抽搐了好几下。

    他实在是难以想象，自己这个平日里说话稍微大声一点，都能把小姑娘吓哭的结拜大哥，为什么能跟夭夭对视几秒钟，都会忽然变得这么地——娇羞。

    他浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    一直没说话的晋国公，选择了继续当个透明人，他什么都不知道，他既不知道夭夭最近的梦想，是想养面首而不是嫁人，他也不知道夭夭喜欢太子，所以要提亲千万别找他。

    而这一头。

    自以为自己已经想明白了韩子潇心思的叶夭夭，便没管他们，直接就在那贵妇人和韩子琳，紧张的眸光之下，走到了书桌边上。

    她渐次看了一眼。

    把笔拿起来，在鼻尖嗅了嗅，忽地面色一变，把笔拿到一边去放着，又看了一眼桌上的纸，她拿起来闻了闻。

    眼神更深。

    她回头看了一眼韩子潇床边的侍从，问道：“世子这里，有没写字的纸吗？”

    韩子潇见她好像没有评论自己的字迹和文章的意思，顿时松了一口气。

    那侍从赶紧上去。

    开口道：“有的，二小姐稍待！”

    侍从到那边上去，然后在书桌下头的抽屉里头，拿出了一大叠没用过的纸，递给了叶夭夭。

    叶夭夭把纸在鼻子下闻了闻。

    又扫了一眼桌面，发现桌面上缺了一个东西，忽然笑了：“破案了！”

    她这般一说。

    那名贵妇人和韩子琳，险些没站稳，却还是强自镇定着，告诉自己，没事的，没事的，证据她们已经销毁了啊，不会有事的。

    不会的！

    明国公原本其实没抱多少希望，他也觉得，叶夭夭一个小姑娘，就算是读了几本医书能救人，但是破案怕是不行。

    可是眼下，她竟然说，破案了？

    明国公赶紧正色，大步过去，开口道：“怎么回事？”

    叶夭夭开口道：“世伯，世子中的毒是秋回，沾了墨汁的笔上面，有淡淡的秋回的味道。而世子写了字的纸上面，也有秋回的味道。可没有写字的纸上头，没味道，这说明什么？”

    明国公很快地思索起来。

    白纸上没味道，写了字的纸上面，却是有味道。

    笔上头的墨迹，也有味道，还能说明什么？

    明国公道：“墨有问题！”

    叶夭夭从容地笑道：“是啊，墨有问题，笔墨纸砚，这桌上独独缺了什么？”

    明国公扫了一眼，断然道：“墨条！”

    叶夭夭回头，看了一眼韩子潇的侍从，开口道：“世子的墨条，都已经用完了吗？”

    侍从看着桌面，想了一会儿，摇了摇头，也有些意外：“没有用完，昨天这里还有半块墨条的，怎么就没了？”

    明国公的眼神，立即阴冷了起来：“看来是有人，销毁证物了！”

    叶夭夭点头，笑道：“所以，查清楚这个墨条的来历就可以了，按照字迹上的浓度来看，这个墨条的制作过程，就加入了秋回。换言之，谁把这个墨条交给世子的，谁就是嫌疑最大的人！”

    明国公道：“国公府的墨，一直都是跟宫里用的差不多，里头有金粉，每年送到宫里的墨，都会分一些给府上，府里用的也就是这些，外头的墨条，就是混都混不进府中。

    而我们府中的墨条，子潇就算对文章不感兴趣，也被我逼着从小接触到大，应当不会被偷换了墨条也不清楚。子潇，你怎会用上旁的墨条？”

    明国公这话一出，韩子潇的眼神，便落到了门口的韩子琳身上，眼神也有些不敢置信：“是你？”

    韩子琳“噗通”一声跪下。

    赶紧开口道：“兄长，不是我！不是我，真的不是我，我不知道这是怎么回事啊，这个墨条……”

    明国公看向韩子潇，问道：“怎么回事？”

    韩子潇先是咳嗽了一声，方才开口道：“几年前我刚刚回到府中的时候，四妹便送了一盒墨条给我，说是难得的好墨，想送给我，我见她一片诚心，便收下了。”

    说着，韩子潇看向自己侍从，道：“她送我的墨条是一整盒，现在还有一半没用完，你看看那些墨条还在不在！”

    侍从：“是！”

    他们说着，跪在地上的韩子琳，抖得就跟筛子似的。

    这就更加让明国公明白，韩子琳有问题！

    侍从跑到书架的柜子里头一看，便青着一张脸回来了：“世子，里头剩下的墨条，也不见了！”

    所以。

    叶夭夭的判断没错，的确就是那盒墨条的问题了！

    不然好端端的，墨条为何都不见了？

    凶手拿走了桌上的墨条，也拿走了没用过的墨条，想着墨条不在了，就算是怀疑到他们身上，没有证据，也是无法指控的。

    谁知道，叶夭夭竟然能从笔和字迹上，闻出问题来，而笔上的墨迹和纸上的字迹，也一样能成为铁证！

    明国公震怒，对着韩子琳吼道：“是谁给你的胆子，竟敢谋害兄长？”

    韩子琳慌了神，为了脱罪，她慌张地道：“父亲，这是叶夭夭胡说，她瞎说的，她知道什么？她就是随便闻了闻，她也许闻错了呢，难道您要冤死女儿吗？”

