    第750章 我要当老板，桃花镇妖乱

    “该死，王小二，你是不是不想干了？快把钱给老子送过来。”

    又是一声急不可耐的呼唤传来，随即，酒馆客厅之内，便就响起了一阵急促重压的脚步声。

    王小二听到这话，亦是避如蛇蝎的看了眼挪动肥胖身体跑来的老板，随即嘴角露出难以遏制的笑容大声说道。

    “不干就不干，你以为老子稀罕这份工作吗？

    平日里，你一直叫我干着干那，从鸡鸣做到半夜三更，还不给涨工钱。

    就你这样的老板，我王小二还不伺候了呢，呸！”

    说出久久压抑在内心的话后，王小二胸腔顿时感觉气闷全消，忙碌了一天的身体，也是倍儿精神。

    酒馆胖老板从不把他这个伙计当人看，王小二更是吃的比猪少，干的比牛多。

    早就累得苦不堪言了，若不是还在坚持深藏内心之中开酒馆当老板的梦想，他早就不想继续干下去了。

    可现在，钱他有了，酒馆的做菜师傅，也跟他关系甚好，且他也被胖老板压榨的整天整夜待在厨房不能出去，没有自由。

    如今，若他利用手里的这些黄金，去开一家酒馆后振臂一呼，想必到那时，厨师师傅也不会还在这间破酒馆委曲求全，赚那一点微末钱财了。

    “嗯，我不干了。”

    心中坚定了想法，王小二亦是大吼了一声，旋即抱着金块就跑出了酒馆店门。

    随即没一会儿又跑了过来，猛的将一大块黄金丢给了追出门就气喘吁吁的胖老板道：“这些足够支付那那位小哥哥客官的所有花费了。

    从此往后，我也不再是你的员工，告辞！”

    非常果断的说完之后，王小二亦是抱着用布条缠得铁紧的自己那部分黄金，再一次消失在了漆黑的夜色之中，很快就看不到任何影子。

    见此一幕，胖老板不禁双目都要瞪出眼眶，望着消失的王小二拳头握的咯吱作响。

    随即，只见胖老板面色阴沉着脸，捡起地上那像是被斧头大力斩断的金块后，眼神晦暗的看了看二楼几间天字号的住房，以及门外漆黑的夜色，满目凶光道。

    “好，很好。

    王小二，你给我等着，待老子吃了楼上的那几只肥羊，就定要你生不如死的跪在本老板面前求饶。”

    说着，胖老板直接迈步出了酒馆，随即乘着略带月光明亮的夜色，朝着小镇后山方向驾马飞奔离去。

    茫茫夜色之下，偌大的后方群山，在那漆黑之中，就如一颗狰狞的鬼头，没一会儿就将那快速驾驶的马车吞噬不见。

    …………………………………………

    又是一夜清风徐，待到次日暖阳升。

    经过一夜的酒精发酵，天色才刚放晴，叶晨就从朦胧的睡意中清醒过来。

    只不过，就在他还在房内洗漱清理的时候，客房门外一阵阵急促的敲门声，便彻底将他的睡意赶走得一干二净。

    同一时间，一声声接连不断的呼喊，亦是听得叶晨眼眸微凝而起。

    随即只见其身形一闪，瞬间来到门口打开房门之间，昨日伺候颇为周到的店小二，顿时满脸慌张的看着叶晨就大声叫喊起来。

    “恩公，快，快逃，桃花镇已经不安全了。”

    突如其来的话语，一时间听得叶晨一脸懵逼。

    可小伙计身上浑身湿漉漉的衣服，以及屋外街道不断传来的混乱惨叫，却是让叶晨觉得有些古怪。

    当然，他的第一反应就是，桃花镇闹妖了。

    “好吵啊，外面发生什么事情了吗叶晨？”

    很快的，不仅仅是叶晨从房间里面出来。

    王母、嫦娥玉兔，以及太上老君，亦是纷纷穿戴整齐的，自自己的客房内徒步走出。

    脸上纷纷带着些许不满的起床气，想来睡得好好的，也没想到就这么被吵醒吧，

    “无妨，叶某出去看看便是，很快就能处理妥当。

    几位仙子回屋休息吧，莫要被一些杂鱼惊扰，想来是闹妖灾了，我去去就回。”

    随意摆了摆手，叶晨拉着小伙计，就朝酒馆之外飞奔而去。

    只是，他这才刚刚走出酒馆，王小二就一个劲的在他手中挣扎乱叫道。

    “恩人，不要，不要出去。

    他们，他们不是妖怪。”

    说话期间，酒馆外面的宽敞街道上，顿时出现了几个手持长枪铁叉的妖怪，且随着他们的出现，原本干燥的青石地面，亦是戛然间汹涌出大量的河水，没一会儿，整条街道就已被河水淹没。

    且那水面，还在不停的以肉眼可见的速度上涨，仿佛没有停下来的迹象。

    不待叶晨观察个仔细，一声略显陌生，却又夹杂着些许熟悉之意的狡诈之音，顿时从对面的居民楼宇中传递而出。

    “几位大仙神将，就是这个家伙，身怀无数黄金宝藏。

    昨晚随便一出手，就是一百多两纯黄金，那资质，想必几位大仙也都见识过了。

    只要宰了这小子，他身上的黄金就是你们的了，而且我家酒馆楼上，还藏着那小子的三个绝色女人。

    那姿色，更是美若天仙，倾国倾城啊。

    若几位大仙能出手灭了那小子，黄金和女人，我可以都不要。

    但是，还劳烦几位大仙，把那小子身旁的叛逃伙计，给我抓住交给本老板处置，让我出了心中的那口恶气。”

    目光所至，尽是胖老板的身影落入眸中，口吐狂言之下，亦是直瞧的叶晨眼皮直跳。

    心中更是悱恻不已，暗道那几个手持铁叉长枪的妖怪，长得跟各类海鲜大虾似的，怎么就成大仙了。

    要是这份尊容都能称大仙的话，也不知道像天蓬和赤脚那般真正的大仙看此，心底里会不会跟吃了屎一样难受。

    “哈哈哈，李老板且放心。

    不就是个凡人嘛？随便就能弄死。

    还有就是，叛徒的确让人不爽，可你口中的天仙美人，却能让我们哥几个一直shuan………”

    几个浸泡在水中的虾兵蟹将，口无遮拦的在那大放厥词，哈哈大笑不止。

    可就在几个‘大仙’话还没说完的时候，一声砰砰之音亦是突然乍起。

    随即，他们嘴里的污言秽语顿时还没说全，看似高大强壮的身体，就犹如落线的风筝一般，急速朝着后方猛地倒飞而去，瞬息就将那胖老板所站的居民木楼瞬间撞得崩塌而起。

    无数碎木、飞柱、乱石，更是横空爆射飞落，轰隆一声响彻之后，便都纷纷坠落在了青石水道之上，溅起大片涟漪。

    ?  ?感谢’妩仸’大佬的打赏(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

