
　　重新聚集在一起的狂兽队三人，脸上露出了凝重的神色。

　　他们实在没想到对面这三个第一次参加比赛的天空小队居然有如此实力，实在是有些超出了他们的预料。

　　“老牛，你没事吧！”

　　将受伤的牛头人护在盾牌后，母老虎担心的询问了一句。

　　“那一把匕首有问题，我的身体防御挡不住它。”

　　变成了一只巨牛的牛头人脖子上一个狰狞的血洞，正在不断的冒出鲜血，这让他感到有些虚弱，莉亚娜的一击对他来说已经不算是小伤了。

　　虽然不致命，却也影响到了他的战斗力。

　　普通刀剑可是很难划破他的皮肤，而莉亚娜的匕首却轻易就刺进了他的身体。

　　很久没有感受到这种被插入的感觉了。

　　上次被插，是什么时候的事情呢？

　　莉亚娜毕竟是擅长暗杀，一击致命的人，所以每次攻击都以最大化的效果来进行，对准的都是敌人的要害。

　　“亏你长这么大个，持久力却这么差。”

　　母老虎想起了刚刚他们看莉亚娜和叶倩儿的眼神，还是忍不住讽刺了一句。

　　“我又不像你们女人，每个月都要流血几天。”23sK.com

　　牛头人在心里嘀咕了一句，还是忍住了没有说出来。

　　只是默默的死开一张符箓。

　　愈伤符。

　　淡淡的青色光芒笼罩在它脖子上的伤口附近，伤口以肉眼可见的速度开始结痂恢复。

　　“顿卡，你继续冲锋，对面的攻击力不高，根本破不了你的盾牌防御，我们稳扎稳打。”

　　速战速决不行，狂兽队准备改变策略。

　　“盾牌冲锋。”

　　叫做顿卡的盾牌男，他手中盾牌的再次绽放出耀眼的光芒，双脚撑地做出了前冲之势。

　　苏耀辰和叶倩儿两人对视一眼，接着同时收起飞羽弓。

　　淡淡的寒气在苏耀辰手中出现，是凝冰术。

　　在苏耀辰凝冰术的辅助下，在他们身前，叶倩儿很快就布置好了一个冰冻陷阱。

　　“轰~”

　　盾牌男脚下一蹬，宛如一辆失控的汽车，以恐怖的速度，朝着苏耀辰和叶倩儿冲来。

　　结果刚刚来到他们身前，一股浓烈的冰冻气息在他脚下爆发。

　　“咔咔咔~~”

　　寒气凝结，瞬间沿着他的双脚向上冻结。

　　前冲之势瞬间被阻。

　　“虎王蛮力！”

　　虽然冰冻陷阱阻止了盾牌男的前冲，但是跟在他身后的母老虎也已经跟了上来。

　　她怒吼一声，握着足足四米长大刀的手臂瞬间膨胀一圈。

　　接着她一跃而起，瞬间越过盾牌的保护范围，从上到下，朝着苏耀辰扑了过来，颇有一种饿虎扑食的感觉。

　　从天而降的母老虎狠狠的一刀砍在苏耀辰的身上，直接将苏耀辰劈成了两半的同时，砸在擂台上，发出一声巨响。

　　底下的观众们，似乎感到擂台都摇晃了一下。

　　同时睁大了双眼，这是要出现人命了吗？

　　好几天没有见到血了！

　　好兴奋啊！

　　不过场上的母老虎却不这么认为，她可不是没杀过人的温室花朵，从砍刀上传来的感觉，让她知道这不是砍在人身上的感觉。

　　果不其然，被劈成两半的苏耀辰一阵扭曲，在她眼前消失不见，而在另一个位置则重新出现了一个苏耀辰。

　　幻阵·海市蜃楼。

　　在牛头人使用愈伤符的时候，苏耀辰就已经布下了海市蜃楼，这个阵法是最简单的一种阵法，稍微扭曲光线就可以了，苏耀辰用的也极为熟练。

　　比起火龙阵，千水凝冰阵这种要不少准备的阵法容易许多。

　　看着从空中落下的母老虎，苏耀辰不得不感叹一声，这女兽人虽然野蛮，但力量还真不容小觑。

　　感受着地面的震动余波，要是真被劈上一刀，自己还真扛不住。

　　愤怒的母老虎再次抄起大刀，朝着苏耀辰砍来。

　　大开大合的刀法，让苏耀辰只能不断躲避，否则沾着即伤，他这小身板可扛不住。

　　不过苏耀辰灵活的身影配合上海市蜃楼幻阵，一时之间真真假假，也让母老虎也难以。

　　而牛头人也再次被莉亚娜缠上，只不过这次有了防备以后，他没有再被重伤，但是同样不好过。

　　莉亚娜太灵活了，仅仅几招下来，他的身上再次添了几道小伤痕。

　　被冻在原地的盾牌男更是难受，他的防御力很强不假，但是这控制系技能还是非常讨厌的，让他根本发挥不出及时保护别人的能力。

　　叶倩儿几个火球术糊脸，对他的伤害性不高，但侮辱性极大。

　　好不容易挣脱了冰冻陷阱的束缚，又被几个爆炸陷阱炸的站立不稳。

　　想要去保护牛头人，就会遇到火球，陷阱，弓箭等各种干扰。

　　追杀叶倩儿吧，他没那么强的进攻能力，保护队友吧，他又被各种控制技能整的举步维艰，真是进退两难之境。

　　只能僵持不下。

　　这一下擂台上直接变成了三个战场，每个战场的战斗都让人眼花缭乱。

　　战斗进入白热化阶段。

　　再次避开母老虎的大砍刀，苏耀辰感应了一下周围的能量。

　　“好了，该结束了，就让我试试新的技能吧！”

　　苏耀辰的脸上露出笑容，莉亚娜，叶倩儿，苏耀辰三人的战斗可不仅仅是为了躲避控制对方三人。

　　他们在不断的躲避之时，还帮助苏耀辰在整个擂台上布下了阵法。

　　就和他战前的安排一样，并没有出现什么岔子。

　　避其锋芒，然后再一举奠定胜机。

　　现在就是结束的时候了。

　　苏耀辰心里一动，强大的精神力瞬间爆发，将在擂台各处留下的阵法节点连接起来。

　　一股恐怖的寒气在整个擂台上出现。

　　空气中的水汽开始凝结，一粒粒宛如雪花般冰晶突兀的出现，将光线折射出七彩光芒，就像是雨后的彩虹。

　　整个擂台变得如梦似幻。

　　好像这根本不是在比武，而是在开演唱会。

　　杀阵·千水凝冰阵。

　　“什么时候~”

　　看着这突然出现的异变，狂兽队的三人脸色大变。

　　分割成三个战场的战斗不由得同时停了下来。

　　“食我无限剑制啦！”

　　苏耀辰可不会给他们机会。

　　无数的冰晶变成一枚枚尖刺，在苏耀辰的控制下，快速的朝着狂兽队的三人飞射而去。

　　三人不得不转攻为守。

　　母老虎脸色凝重，全身再次膨胀，将手中四米长的大刀舞得密不透风，就像没有重量一样。

　　盾牌男也再次使用金刚护盾，盾牌变大同时闪着耀眼的白光，他将盾牌置于头顶，整个人缩到盾牌之中。

　　冰晶尖刺撞击在盾牌和大刀上不断的发出叮叮当当声。

　　最惨的莫过于那只老牛。

　　他可没有这些防御装备，只能使用自身硬抗。

　　“硬化皮肤！”

　　身体闪过一道灰光，整只牛缩成一团，尽量减少被攻击的面积。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百一十章 千水凝冰阵免费阅读。https://xs.23sk.com 