    红色道具！

    红光很耀眼，那是神话品质物品的象征！

    地上掉满各种各样的东西，其中金币最多，其次是紫色物品，然后是橙色和蓝色。红色最少，只有两件。

    萧风上前一一拾取。

    1040000枚金币，比神话boss恶灵将军还要富裕，直接就赚了两套房！

    再看红色道具！

    【猩红领域卷轴（神话）】：吟唱3秒释放，制造一个半径1000米，高度100米的猩红领域，使领域范围内除自身之外所有角色全属性下降50％。领域最多存在300秒，该效果对传说以上领主和4转以上玩家无效。

    【恶魔之心（神话）】：使用后永久获得50点力量，同类物品高级覆盖低级，同时只能存在1个效果。

    两个红色道具都是消耗品，效果也都非常震撼。

    猩红领域卷轴，是一份战略级的宝贝，打势力战的时候将会起到至关重要的作用。只要找个刺客隐身钻进敌人大军之中释放，全员属性减半，直接就废了！

    恶魔之心也是非常离谱，白给50点属性，等于25次升级提供的潜能点，就算算上每次升级自动增长的属性，也堪比17级了。

    就是可惜只能加力量。

    传说品质的物品也很多，光是装备就有四五件，不过没有无级别要求的，目前都用不上。

    此外还有一份传说品质的卷轴，重要性颇高。

    【定向传送门卷轴】：使用后开启一道传送门，可以传送到指定地点。传送门最多存在60秒，当前指定地点——暴风城银矿镇。

    这个卷轴就是解救魔晶矿洞里那些矿工的任务道具了。

    其余物品，像【深渊魔物精华】之类，倒是没有太大的吸引力。

    反而是史诗品质的物品里头出现了两个好东西。

    【群体复活（史诗）】：3转牧师类职业通用，使用后立即复活自身周围50米内所有队友，并恢复其20％生命值和法力，吟唱5秒，冷却600秒

    【随机传送卷轴（史诗）】：瞬发，使用后随机传送到任意地点。

    幸运喵一眼看到群体复活技能书，开心得尖叫了起来：“这本书我可以学，给我给我给我！”一点淑女形象都不顾。

    “喏，拿去。”萧风二话不说，直接分配给她。

    月之女巫也是牧师职业的分类，所有通用牧师技能，她都可以学。

    这个技能最多可以复活4个队友，意义重大，是每个牧师梦寐以求的神仙技能！

    虽然要3转才能学，但现在弄到手，以后就不用愁了。

    而且这可不是系统白送的白菜技能，就算玩上大半年，也只有少数牧师能够遇到！

    幸运喵拿了自己本职业技能书，心情大好。

    看着满地珍贵的道具，她爽快的道：“剩下的你自己拿吧，我一个拖油瓶，也不好意思跟你分那些。”

    “哟，这么快就承认自己是菜鸟了？”萧风不禁好笑。

    “哼……”

    幸运喵扬起下巴，看向别处，不搭理他。

    萧风没有跟她客气，把所有战利品都收入自己的背包之中。

    “我们先去解救矿工，等下再继续寻找神露甘泉。”

    收好物品，他没有往深渊城市进发，而是扭头回到了矿洞之中。

    “呃……这个不用急吧？”

    幸运喵有些错愕，没想到他打了个boss以后第一件事居然是回头救npc。

    两人回到山洞深处，弯弯绕绕走了一会儿，回到矿道的最底部。

    “萧风勇士，萧风勇士你回来了！怎么样，外面有危险吗？”杰弗里等矿工都在静静等待他的消息。

    萧风取出定向传送门卷轴，朗声对众人道：“我已经击杀了拉玛卡，你们安全了，现在就可以回家！”

    然后直接打开卷轴，开启了一扇传送门。

    “啊！天呐！这是真的！”

    “萧风勇士杀死了万恶的深渊领主！”

    “我们自由了，我们自由了~”

    矿工们喜极而泣。

    杰弗里噗通一声直接跪下了，感激道：“萧风勇士，太感谢你了！如果没有你，我们很可能会被深渊的怪物吃掉！就算活着，也永远只能在这暗无天日的地方渡过余生。你救了我们，请接受我们最诚挚的谢意！”

    “是的，你救了我们的命！”

    一群矿工齐声跪倒，行大礼表示感谢。

    萧风连忙将杰弗里扶起来，对众人道：“大家不必如此，快点离开吧，传送门只能维持一分钟，晚了就走不了了！”

    这些矿工都只是平民npc，他也没指望能拿到什么好处。

    之所以先回来救这些人，并不是为了得到什么，只是担心自己深入深渊世界之后，此处的深渊生物找不到自己，会迁怒于矿工们，将他们给害死。

    “萧风勇士说的对，我们先离开这里，回去以后联名上书给城主大人，让城主大人嘉奖萧风勇士！”

    杰弗里等人连忙起身，再次对萧风表示感谢，然后一一钻进了传送门之中。

    仔细一数，这里的人类矿工足有四五十人，要是再磨叽一会儿，估计传送门都关上了。

    矿工们一走，四周安静下来，再也没有叮叮当当的采矿声。

    “你这是把npc当真人了呢，不仅和他们聊天，还那么关心他们的安危。”幸运喵惊讶道。

    “他们本来就和真人一样，有性格有故事。别看只是个普通npc，说不定他们的背后也有神话boss级别的朋友亲人。”萧风淡淡回道。

    遇到罗夫罗之后，他就对这个游戏有了崭新的认识。

    有些东西是不会写在表面上的。npc代表的不仅仅是任务和奖励，还有更多的，是游戏设计者想要呈现给玩家们的故事。

    或者说……内涵。

    “继续去找神露甘泉吧。”

    萧风带路往矿洞之外走去。

    边走边道：“刚才boss听到神露甘泉的时候，反应很紧张，看样子那东西在深渊也是非常珍贵的宝物，怕是不容易获取。”

    “是啊，戴菲奥娜愿意用神器换它，就足以证明它的价值了。”

    一个堪比神器的消耗品，用脚趾头想想就知道它有多珍贵。

    “外面好像有点吵，难道怪物们又回来了？”

    快要走到出口的时候，外面传来了一阵阵嘈杂的声音。

    幸运喵皱起眉头，下意识连甩三个buff技能，套在萧风身上。

    “刚才好像有一些小怪说是要去禀报什么将军，该不会这么快就来了吧？”萧风猜测道。

    将军什么的，听起来好像比高级领主要更高级一些。

    莫非是类似于神殿神将的200+神话boss？

    如果是这样的话，那倒是……

    啧啧，有意思！

    萧风顿时来了兴趣，给自己套上土元素护盾，快步往外跑去。

    不一会儿，他又回到了先前和拉玛卡大战的地方。

    “吼~”

    才刚出门，天上就传来了一声愤怒的咆哮。

    抬头看，只见十几只巨狼肋生双翼，在空中飞翔。

    巨狼们的背上，还有几位青面獠牙的魔族壮汉。

    “就是你们杀死了拉玛卡？”

    为首的一名壮汉居高临下，俯视萧风二人，宛若看着渺小的蝼蚁。

