    此时，孟希和孟文两人也不敢插嘴，这件事已经不算小。

    胡百万若单单只是杀了孟青淮，倒也罢了，孟家就算查明此事，也不会和他有太过激烈的冲突，孟青淮的分量毕竟没到那个程度。

    但孟昭不同，他乃是孟家二代的嫡系血脉，更是孟正安遗留的独苗，他没了，孟正安一脉就绝嗣了，孟继祖和孟弘道两人安能容忍？

    “可，如果真的是胡百万下的手，他的目的何在？刺杀昭儿，毒杀青淮，对他有什么好处？”

    孟昭这时主动分析道，

    “大伯，三叔，我觉得，这件事既与我和胡应明之前发生的冲突有关，也和咱们孟家和孙家有偃旗息鼓之状大有关联。

    斩除我，胡百万能替自己的儿子出一口气，同时，也可将这件事栽赃给孙家，以此挑拨并激化咱们两家的矛盾，他在旁边，或许有坐收渔翁之利之嫌。”

    孟继祖和孟弘道点点头，关于胡百万和地狱道的关联，他们早有察觉，只是没想到，对方的胆子竟然这么大。

    不过两人此时也觉孟昭胆子有点太大了，不免责备道，

    “昭儿，你也是的，这么严重的事，就该在得到消息的第一时间通知我们，以作准备。

    天刑堂固然高手如云，但绝不会有咱们自家人来的尽心尽力，今后做事，万不可如此莽撞，不但叫我和你大伯担心，也疏远了大家的感情。”

    其实，孟继祖和孟弘道猜测，孟昭还是在家中时日尚短，对于孟家未曾真正归心，有一定的隔膜，所以宁肯相信天刑堂，也不信任孟家。

    这却是孟昭特意给两人的一种错觉，毕竟涉及到屠休宝藏，能瞒则瞒。

    “是，小侄知错了，今后遇事一定多多向大伯和三叔请教。”

    孟继祖和孟弘道两个人对孟昭的态度还算满意，当然，这位侄儿轻描淡写之间，便算计一位先天九窍的高手，借力打力的功夫用的出神入化，也是一层原因。

    家族能否兴盛，并不在于眼下家族势力有多大，而是家族子弟是否有能耐，不然再强盛的家族，也架不住不肖子孙的挥霍与糟蹋。

    孟昭此时回家没多长时间，但桩桩件件的表现，却让他们两个分外满意，这是孟希孟文等人都未曾得到的认同。

    “大伯，爹，这件事可不能就这么算了，孟青淮倒也罢了，仗着姓孟，胡作非为，夺人妻子，没什么好说的。

    但四哥被人刺杀，可得好好的回敬对方一下，不然今天是四哥，明天说不定就是大伯母，娘，还有小妹她们了。”

    孟川这时嚷嚷起来，他和孟昭虽然接触时间短，但关系亲密，有兄弟之情，自是不能容忍自家哥哥被人欺负了还当成什么都没发生。

    孟继祖瞪了他一眼，怒道，

    “你叫这么大声作甚？怎么对付胡百万，是我和你们三叔的事，你们不要多生事端，今后最好都待在府中，哪都不许去，若是被我知道再有胡闹的行为，饶不了你们。”

    他这一发威，顿时如虎啸山林，龙吟万里，震的在座几个小辈唯唯诺诺，大气也不敢喘。

    “昭儿，你认为，我和你三叔该怎么做？”

    孟继祖这时却是将问题抛回给孟昭。

    “大伯，三叔，我觉得，胡百万既然是地狱道中人，在咱们南安，必是一个不稳定因素。

    卧榻之侧，岂容它人酣睡？

    南安是咱们孟家的南安，旁人的势力大了，对咱们没有好处，就如孙家一般。

    而且我查过，他近年来扩张迅速，已经有些影响到咱们孟家的生意，不能让他这么继续下去了。”

    地方就是这么大，盘子和资源也是固定的，大家伙在同一个灶里吃饭，有人吃得多，有人就得吃得少，这个道理孟继祖和孟弘道不可能不清楚。

    胡百万如今整合商会资源，插手的生意已经太多了，而且，拥有的财富也着实让人眼红，他就不信，孟家没有想法。

    孟弘道眼睛一亮，思忖过后，笑着考验道，

    “可孙家和咱们孟家已经不对付，明争暗斗，牵扯了咱们不少的精力，这种情况下，昭儿你还想对付胡百万，岂不是太过意气用事？”

    这也是实情，若孟家全心全意对付胡百万，以老牌豪门的底蕴，自不会有意外，但如今可不是毫无掣肘，孙家便是一个不得不正视的障碍。

    人家若是联手，可不是一加一等于二的加成，而是一加一大于二的质变。

    孟昭神情肃穆，慷慨激昂，眼神灼灼，散发着一股咄咄逼人的锐气，

    “大伯，三叔，还请听小侄一言。

    正所谓得道多助，失道寡助，胡百万若是坐实地狱道中人身份，便是不折不扣的邪魔中人，天下之大，无其容身之处，人人得而诛之。

    好大家业，偌大关系网，也不过是土崩瓦解。

    除了死忠，别人恨不得和他划清界限，绝不会有太多人站在他那一边。

    所以咱么孟家面对的，绝不是一个全盛时期的胡百万，而是跌落尘埃的邪魔道中人罢了。

    而且我相信，孙家不敢在这个节骨眼和咱们孟家作对，扯后腿。

    假如他们真敢这么做，那更好，我们就趁着这个千载难逢的机会，广昭天下，上至庙堂，下至江湖，将孙家所作所为也也打入邪魔道当中。

    并号召正道之士一同对其讨伐，甚至连他背后那京城之人，也一并解决。

    到时候，咱们一举肃清两大势力，和其余家族势力瓜分他们留下的残余资源。

    孟家势力必将快速增长，成为冀州真正的第一强族指日可待。”

    此时就差了一把羽扇，不然孟昭倒可以体会一下谈笑之间樯橹飞灰湮灭的智者快感。

    孟昭极具有蛊惑性和煽动性的话听得孟希孟文以及孟川三人已经入神，不由畅想开，孟家一举打垮两大势力，登顶冀州的那种场景。

    家族之荣耀，也是个人之荣光，无家族，无子弟，只有家族越发强盛，壮大，家族子弟才能借到更多的势力和资源，好处也就越多。

    眼神中，都多了些火热和渴望。

    尤其是孟川，看着孟昭更是奉若天神，这么简单的道理，他怎么就想不到呢？

    只是，有些事情，或许道理的确如此，但操作起来，绝非易事，就是所谓的知易行难。

    孟昭这番话，充其量是纸上谈兵，而且只是大概思路，连一丝一毫的细节都没有，更多的是一种对大势的分析。

    而且最重要的，是孟家有没有那个实力，将胡百万地狱道中人的身份在官方钉死，这才是问题关键所在。

    这个世界上，指鹿为马的事情都有，胡百万若是有人作保，仍以大商人身份出现在世人眼中，仍难对付。

    就像是警察动用暴力对付罪犯，人人拍手称快，但若是对无辜商贩进行打压，便会招惹骂名。

    道理是一样的。

