    第126章说这种话的人就应该被割了舌头扔去沉塘！

    许凤翘憋着气，没和她争锋相对，反而伸手帮她盖好了被子。

    苏老太看着她的动作，不由得讥笑一声。

    “这么殷勤，总不会有事求我吧？”

    小冬此刻端着一碗水回来了，许连翘没说话，只是把那碗水递给了她。

    苏老太没接，许凤翘也不曾收回手，就一直端着。

    “有事就说事，别来这套。”

    许凤翘笑了，那笑容却让苏老太有些瘆得慌。

    她看着她转身小冬，“你先出去，娘和你奶奶说点事情。”

    小冬应下了，只是临去之前还有些担忧的看了眼母亲。

    奶奶一向强势，她怕娘被她欺负了。

    走到屋外，他关上门，却不敢走，就在门边站着。

    苏老太看着被关上的门，心中忽然生出一个不好的念头。

    “你要和我说什么？”

    许凤翘依旧坐在她的床边，双手不紧不慢的拉着她被子的一角，脸上没有多余的表情，却和她平时的模样都不太像。

    苏老太只觉得心中的不安愈发的浓烈了，她清了清嗓子，打算率先出声，把她先吓唬住了。

    可是许凤翘明显是有备而来，她刚准备坐起来，就被她按住了手。

    “娘，其实我今天来呢，原因很简单，我就是想问你一个问题。”

    她毕竟是常年劳作的，力气很大，苏老太本就没什么精神，手又被她按着，一时间竟连一丝凶狠都扮不出来。

    “你要问什么？”

    许凤翘抬眼看着她，她紧紧地盯着她，像是要从她的眼里，她的身上寻得一个答案。

    苏老太被她看的全身发麻，却还是不甘落于下风。

    “许凤翘，我告诉你，我可是苏长生他娘，你要是敢对我不敬，你看看你在这古树村还能不能好好的过下去！”

    她的声音很大，心里却是虚的，只是还是吓坏了外面的小冬。

    他拼命的拍着门，生怕娘被欺负了。

    可是许凤翘却只是冲着门口说道，“小冬，没事，你奶奶和娘开玩笑呢。”

    拍门声停了，许凤翘这才接着说下去。

    “你说你是长生的娘，真的是吗？”

    她这话一出，苏老太只觉得脑袋里像是炸开了一道雷，震得她全身都无法动弹。

    过了好一会儿，她才有了反应，只是声音却变得慌乱。

    “长生媳妇，你这话是什么意思，我如今就长生这么一个儿子了，你还要来挑拨我们之间的关系？”

    许凤翘看她这个模样，只是笑着摇摇头。

    “娘，你看看你，我只是随口问问嘛，你生什么气啊。我只是最近在村子里听到了一些传言，所以才来问问你。”

    “传言”二字让苏老太情绪激动起来，她紧紧地抓住她的手臂，厉声道，“你听到了什么，她们和你说了什么？都是假的，都是假的，你不要信！长生怎么可能不是我生的，他是我十月怀胎好不容易生出来的，说这种话的人就应该被割了舌头扔去沉塘！”

    她的反应在许凤翘的预料范围之内，因此也没有继续追问下去，只是自顾自的站起了身。

    看着她像是要走，苏老太急了，连忙下床想要拦住她。

    “长生媳妇，你别信她们说的，她们都是骗你的，她们就是想要故意挑拨我们之间的关系，她们不安好心！”

    ?  ?今天的章节全部发完啦，六章哦，还在熬夜的宝子们有福啦！这本书现在在上PK，宝子们有推荐票的话给我投一投呀，岁穗的小碗碗已经准备好啦，坐等你们的小票票啦~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

