    不过细细想来，琦先生当初的情况同自己不一样，若是琦先生当时还不主动出击，死皮赖脸一些，那只怕真要等一辈子，且等一辈子两个人还连讨论棋子的关系都还搭不到。

    她想起自己之前在一本书上看到过这样一段话，说男子看待一件物品的方式很简单，看自己在这件物品上付出过什么，以此来衡量这件物品在其心里的宝贵程度。

    譬如，简简单单在大街上弯着腰就能捡到一件东西，即便是价值连城的宝物，在把玩一段时间之后，便觉得也就那样了，新鲜感过去之后就仍在角落里吃灰去了，短暂的热情过后，剩下的便是遗忘，时间一长甚至连他自己都想不起来那价值连城的宝物自己是何时得到的，有可能还会怀疑自己，那东西到底是不是自己的。

    可若是一件，费尽千辛万苦好不容易才得来的一枚铜板，本身的意义就已经超过了铜板本身的价值，那定会好好珍藏起来，且之后看到了铜板还会想起来自己当初是如何得到的，并且更加珍惜。

    虽说人和物品不大一样，但其实细细深究也没什么两样，宫识鸢当时看到时便觉得说的很对。

    因而，她压下内心里的激动，故意刁难道：“你说娶我就娶我？我几时说要嫁给你了？”说完，又觉得自己这样是不是说的太过绝对了一些，万一让付斟时觉得娶她是一件太过于麻烦的事情怎么办？

    不能让付斟时觉得娶她是一件简单的事情，毕竟太容易得到了就不懂得珍惜了，也不能让付斟时觉得娶她是一件麻烦的事情，毕竟婚姻应该是一件幸福的事情，太麻烦了反而不太好，影响婚后生活。

    这真是一件难以掌握的事情。

    略微一思索之后，她硬生生的玩笑道：“年轻人我劝你说话不要太满，若是你做不到了，打的还是自己的脸。”

    她跪坐在软塌上，眼睛直勾勾的看着白沙帷幔外面看，至于看什么她也不知道，只是单纯的因为激动和紧张不敢和付斟时对视罢了。

    屋子里的光线有些昏暗，她能够感觉到付斟时炙热的目光如同太阳光线一般落在她脸上，暖暖的，不自觉的抬手摸了摸脸，大脑里不断回想着自己方才那两句话把握的怎么样，有没有什么不太好的意思。

    安静了一会之后，付斟时略微坐直了身子，握住她的手，轻声问道：“你这么说，是不愿意嫁给我吗？”

    “当然不是，我做梦都想要嫁给你。”不过这话只能在心里说说，你婚前谁掌握主动权，婚后才能掌握话语权，她眼睛飞快的瞟了付斟时一眼，不动神色的轻吸了一口气，尽量让自己的声音听不出情绪来，开口道：“我是怕你办不到，并非是我不愿意，我这么说你懂吧？”

    付斟时立马问道：“我为什么办不到？”

    她笑了笑，偏过头对上付斟时略微有些疑惑的目光，道：“你知道我们女子心思是有一些细腻的，听的多，想的也有些多，当然我只是随便想想，绝对没有要质问你的意思哈。”

    付斟时挑了挑眉，示意她继续说。

    她便接着说道：“你看啊，你方才说要尽快将娶我这件事给办了，你用了尽快这个词，什么叫尽快呢？明天算吗？或者一个月、三个月、还是大半年？这是一个不确定的词，明天叫尽快，一年后也叫尽快，你并没有给我一个可以确定的日期，让我觉得其实你也没有那样想要娶我。”

    付斟时忽的笑了笑。

    她皱眉严肃道：“你不要笑，这是一件很严肃的事情，我现在能明白了，为何当初我们两个没有成亲了。”

    付斟时绕有兴致的看着她：“为何？”

    她一只手搭在胸口，一把手摸索着下巴，一脸严肃的想了想，认真道：“当初我们没有成亲，我父皇不同意这是一方面原因，更重要的原因在我看来是你犹豫不定，其实当初你也并没有十分强烈的想要娶我对不对？”

    付斟时再挑了挑眉，唇角含笑道：“哦？你说说看。”

    话头说到这里，宫识鸢完全忘记了自己最开始的目的是什么，反而越想越觉得自己对于当年事情的猜想很有可能。

    拉了云被披在自己身上，她看着付斟时道：“其实当年你向我父皇提亲被拒之后，你大可以带着我私奔的。”

    “私奔？”付斟时惊的重复问了出来，继而又噗嗤一声笑了出来。

    她认真的点点头：“对啊，私奔，依着当年我对你的喜欢程度，你说完带我私奔，我肯定转头就收拾好行李，然后问你要带我去哪里，可你没有，可见里你当时没想到这些……”

    话未说完，被付斟时打断：“其实我是想过的。”

    她愣了愣，瞪大眼睛看着付斟时：“你，你想过要带我私奔，那，那为什么没有？”

    也许当年他们两个人私奔，是不是早就很幸福的生活在一起了，也就没有后来这些事情了。

    付斟时收起了脸上玩笑的神色，缓缓道：“当时我也知道，若是我带你私奔你定会跟我走的，可那不是我想要的，你母妃走的早，你对父皇对你不闻不问，那些年都是我陪着你长大的，你什么性子，心里在想什么其实我都一清二楚，你虽然嘴上不说，可心里却十分期望你父皇能够像对待其他那些哥哥姐姐一般待你，天底下没有那个女儿不希望在自己成亲那天得到父亲的祝福。”

    抬眼对上宫识鸢的眼睛，“若是当时真带你走了，可能我们会幸福，也会有后来大声的这些事情，可那样你心里会有一块遗憾，我看着也不舒服，所以我觉得可以在等一等，只要留下来你父皇就能看到我待你的好，终有一天是能够接受我们在一起的，能够接受将你嫁给我的……”说到这里，顿了顿，“只是没想到，还没等到战争先打了。”

