    第242章蠢笨如猪

    池娇娇心脏怦怦跳，面上却故作惊讶道：“霍骐雄，你在哪里工作啊？工作待遇也太好了吧？你平常的工作是不是特别辛苦啊？”

    霍骐雄搔了搔后脑勺，有些不好意思：“我就是给老板开车。”

    池娇娇半推半就地答应霍骐雄吃饭赔罪的请求，她看得出来霍骐雄对她很有好感，想跟霍骐雄打听更多跟池枣枣有关的消息。

    霍骐雄有问必答，池娇娇甚至不必费心思打听,便顺利打探到很多有用的信息：霍骐雄是前天才来的省城，今天下午就能领到新鲜出炉的身份证；霍骐雄跟霍家人有了嫌隙；许老板的家底极厚，传说的百万富翁，光是豪车就是三辆等等。

    霍骐雄本想瞒着池娇娇，却不小心说漏了嘴：“那位许老板是枣，我哥来省城进货的时候意外结识的。”

    尽管霍骐雄飞快改口，但是池娇娇还是听到“枣”字,再加上她花重金往福云村打电话,打探到的消息。

    已知的信息,全部串联起来，池娇娇立马就猜出真相——霍骐雄之所以能够给那位百万富翁当司机，靠的就是池枣枣牵线搭桥！

    池枣枣当真是好大的本事！

    她一个能把小孩吓哭的丑八怪，不好好窝在家里自怨自艾，跑来省城抛头露面干啥？

    就池枣枣那副辣眼睛的丑八怪模样，为什么还会有人喜欢她？

    霍骐雄跟的那老板，怕不是眼盲心瞎的吧？

    跟这种眼盲心瞎的老板混，霍骐雄能出人头地？

    池娇娇暗暗在心里一阵腹诽，话里不自觉地带出来几分：“霍骐雄，你那老板好相处吗？你的工作怎么样？是不是受了很多委屈啊？”

    “许老板人挺好相处的，他说给我出人头地的机会。”

    霍骐雄全然没听出池娇娇的言外之意，只当她是象牙塔里的好学生，单纯天真。

    池娇娇皱着眉头，用筷子戳着白米饭，一脸忧愁道：“我没什么伟大的理想，就想着毕业的时候能分配在省城的学校。但是,我觉得好难啊，比我优秀的人太多太多了,我拼命学也赶不上她们。”

    霍骐雄发自内心地安慰道：“娇娇，我觉得你很厉害，超级厉害！你是我们福云村的第二个大学生，放在福安县，乃至于省城都是天之骄女。你多想想自己的优势，我觉得你肯定能做出自己的一番事业。”

    池娇娇想听的不是这些，她诉苦卖惨的目的，是想让霍骐雄主动帮她牵线搭桥，让她有机会去结识那位许老板。

    她只得进一步诱导道：“霍骐雄，那位许老板说给你出人头地的机会，你觉得要怎么样才算是出人头地啊？”

    “走一步算一步。我刚来省城，暂时还没什么想法。”

    霍骐雄对于“出人头地”有自己的想法，但他的心思无法说出来给池娇娇听。

    “哦。”

    池娇娇敷衍地回了一个字。

    她自认为暗示得足够明显，结果呢？

    霍骐雄蠢笨如猪，完全领会不到她的用意，接她的话茬，池娇娇气得想要骂娘。

    霍骐雄觉察到池娇娇的情绪变化，误以为是他哪里做得不好,小心翼翼道：“娇娇,我是不是哪里做得不好,惹你不高兴了？”

    池娇娇：“我的作业还没做，我们赶紧吃完走吧。”

    (本章完)

