
　　与此同时，另一边...清风发布完更新内容之后，并没有进入冥府之中听取冥府成员的反响，反而是打开迷你冥府面案，查看冥府会一口气多出多少个副区出来。

　　什么价格太贵等问题。

　　清风都不在意。

　　因为这个功能本身就是开给那些有能力之人！至于普通冥府成员，其实有没有也无所谓。很快清风面前的面板发生了变化，一个名叫“九州”能够容纳五千万人的高级工会诞生。随后是狐族，然后是仙鹤一族...

　　清风嘴角微微上扬。

　　一种愉悦感涌上。

　　短短几分钟的时间清风就已经赚了十几个亿了！他看了看自己五十多亿暗杀点满意的点了点头。心中想到如果按照这个趋势下去，不需要多久他又能兑换一把王者级AK了。

　　正当他要去睡觉养足精神时...他的面前再一次弹出系统弹窗；【厨师系统@了你，神级召唤系统@了你！】

　　他微微一愣。

　　随后打开了系统聊天群。

　　【系统聊天群】...

　　异能抽奖系统（lv3）:“兄弟们我和你们说...啧，有点说不下去，咱们群主又在傻乐呵了，有点不爽...

　　真的是！

　　不爽的原因你们也清楚；群主每天嘻嘻哈哈，性子看起来直来直往实际上心黑着呢，看群主这个样子，八成应该是和暗杀系统又发财了，而且还是暴利！！！”

　　没人比我更懂群主！

　　真是羡慕那狗系统。”

　　神豪系统（lv2）：“这个“又”字很灵性！”

　　厨师系统（lv2）：“@于清风（群主）；啊嘞嘞，群主大大，小异好像在背后说你坏话呢！”

　　【异能抽奖系统测回一条消息】

　　厨师系统（lv2）：“微笑，jpg，微笑，jpg，我已经截图了哦！@于清风（群主）”

　　【厨师系统上传了一张图片】

　　异能抽奖系统（lv3）:“姐！姐姐给个机会，撤了，快点撤了，算我求你了，我送你10万抽奖能源，撤了，快！上次群主抽奖都tm是保底，现在恐怕已经对我恨之入骨....你这样子做不是在坑系统吗！”

　　厨师系统（lv2）：“微笑，jpg，微笑，jpg，亚达！啊嘞嘞，小异啊...你这是在偷偷强调群主很脸很黑吗？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“姐！不是我...你...

　　不带怎么玩的！”

　　神级召唤系统（lv4）：“@于清风（群主）；雾草，雾草，群主！千千的完成任务了！这个月马上就要过去了。

　　是不是应该要选我了？

　　选我，选我。

　　我给你骗个大美人，顺便在把任务奖励领取了！”

　　女装系统（lv2）：“召唤系统啊能不能可靠一点，你要是骗妹子拐卖妹子可是要坐牢的啊，而且妹子有什么好玩的...你得像我一样才行。咱直接把群主变成妹子不是更好？所以群主应该选我才对（手动狗头）”

　　直播系统（lv4）：“这为更是个扶她！”

　　......

　　清风看了看聊天记录，嘴角轻微抽动了一下，随后无比熟练的点击禁言。

　　【订，女装系统已被群主禁言12个小时！】

　　【订，直播系统已被群主禁言12个小时！】

　　【订，异能抽奖系统已被群主禁言12个小时！】

　　神豪系统（lv2）：“群主来了，瑟瑟发抖！”

　　众系统：瑟瑟发抖+1

　　于清风（群主）：“@神级召唤系统（lv4）；好的，下个月就选你，顺便看看能不能帮你升级至lv5。”

　　神级召唤系统（lv4）：“谢谢群主的提拔！”

　　清风笑了笑。

　　随后关闭系统聊天群回到房间开始睡觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　.....

　　第二天中午...

　　清风缓缓睁开了眼眸，起身洗脸刷牙随后百无聊赖的继续看电视度过一天，此时的清风已经有些无事可做了，因为还有3天的时间这个月就要过去了，在此期间他该做的事情都做了，现如今除了看电视，就是查看冥府...

　　记在此时...

　　他的手机电话铃声响了起来“是他是他就是他，我们的朋友小哪吒。”清风看了看，见是总队长打来之后也是接通了电话。

　　接通电话之后。

　　电话那头的施天成立刻开口道“清风昨天冥府突然之间有了新的动作，增加了很多东西，对此我们九州进行了一定的讨论，你作为冥府高层一员知道一些内幕吗？”

　　清风想了想开口道“知道一些，但是我不能说。”施天成闻言也不失望，转而开口道“既然如此那算了。

　　对了先别挂，

　　我打你电话还有一件事情，想带你去围墙那里参观参观，今天是那巨型围墙完工的日子。”清风回应道“行，那我在魔都海上围墙上空等你”说完清风就挂断了电话。

　　随后消失在了原地。

　　下一刻！

　　清风来到了魔都千里外巨型围墙上空，他俯瞰观察着巨型围墙，这么久以来他的没有好好观看过。围墙十分高大，宏伟，足有万米高！厚度也十分惊人，外形十分富有科技感。表面冷灰色金属样貌，仔细观看能清晰看见，有不少透明蓝色细线，如同呼吸灯一样，时不时还能看见闪烁浮现浅淡的符文！

　　最顶端和下方！

　　都有几万台炮台，来回摆动！

　　清风动用灵力。

　　仔细观察了一下。

　　随后眉头微微一皱，心中有些动容想到；那些蓝色丝线不会是阵法导线吧...那好像就是！还是被刻上坚固禁制的阵法导线，既然有阵法导线存在，也就是说这里存在巨型高级阵法...

　　阵法导线的存在。

　　是巨型法阵专有的，主要作用就是平衡灵力！

　　因为阵法庞大！

　　灵力运输不均！

　　这就需要阵法导线进行辅助！

　　清风微微一笑，心中感叹道；九州什么时候有这种阵法存在了，也不和我说一下。想来应该是和狐族他们兑换的吧...如此一来胜算至少高了零点几！

　　看这阵法导线最起码延伸万里。

　　覆盖了整个九州？

　　保护阵法吗？

　　如此庞大的工厂量3个月没到就完成了？

　　真是堪称奇迹。

　　就在清风感叹之时，他的身后传来施天成的声音“清风抱歉来晚了”清风转身看了他一眼，笑道“没事我也才刚刚到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百七十九章，围墙！免费阅读。https://xs.23sk.com 