    秦简转头看向秦以珠，外人看来她始终都是那副温柔大方的模样，却没人清楚她内里有多么肮脏。

    秦简知道秦以珠有可能会耍诈，但比起两个孩子来说，她的安危根本不算什么，“要是敢骗我，我定要让你好看。走！”

    秦以珠勾起嘴角，转身走在前面。

    秦简跟着七拐八拐，走到秦家闲置多年的杂院。

    “他们到底在哪？”周围安静起来，几乎没有什么人过来，秦简顿感不妙。

    “在地府，你去陪他们去吧！”秦以珠冷声一句，同时按住手表上的按钮。

    一阵鸣笛声响起。

    杂乱的脚步声迅速传来，直接从门口冲进来五六个穿着西装革履的保镖，并且人数还在持续增多！

    “卑鄙！”

    秦简知道自己上当了，快速从绑着大腿的绑带上抽出短刃，扯住秦以珠头发猛地一削，将黑发往天上一扬，随后立马掉头就跑。

    秦以珠用手摸上头顶，只摸到刺手的发根，“啊——”

    众多保镖也是看呆了，大小姐竟然被剃了头发。

    “还愣着干什么？给我把秦简抓出，杀了她，杀了她！”秦以珠看着天上还在掉落的黑发，完全丧失了理智，疯狂大喊。

    秦简脚步极快，在小巷中左右穿行。天色昏暗，她一时不察，砰的撞上了个人。

    “抱歉。”秦简道。

    “你tm没长眼睛——”钟霖所有谩骂在看到秦简的一瞬间都消失殆尽，眼中闪过惊艳之色。

    这是哪家的千金，长得这么好看，他以前怎么都没见过？

    “你叫什么名字？我是钟霖，钟家大少爷。”

    秦简听到有些熟悉的声音，下意识蹙了蹙黛眉，一抬头就看到她五年前的未婚夫，也是现在秦以宝的男友。

    当年她和钟霖之间的婚约，钟霖一直都不同意，几次想要悔婚，都被钟家拦了下来。后来她爆出未婚先孕的消息之后，钟霖对外谈起她几近羞辱之词，把她骂的体无完肤。

    当年的谩骂依稀在耳，现在这人却痴痴盯着她看。

    秦简正欲开口，忽然听到后方转来动静，她立马掉头就走。

    “哎，你还没告诉我你叫什么名字呢！”钟霖大喊道，可惜佳人已经不见踪影。

    不说是吗？没关系，他自己去查！

    秦简在前面跑，后面几十个保镖在追。

    她直接闪身进了一个房间。

    一群黑衣保镖追到此处驻足，为首的人四处看了一下，没找到秦简，吩咐众人说：“分开找！”众多保镖立马散开。

    就在这时，休息室出来一个穿着女佣装束的女人。

    秦简低头快步走着，手中端着茶水。

    可是，身边的保镖原来越多。

    秦简咬了咬牙，冲进厕所，将门锁栓上。

    她转头就看到一个男人脸色阴沉盯着她。

    男人薄唇轻启，秦简一下急了，一只手捂住男人嘴巴，“别说话。”

    等了几息之后，外面声响渐行渐远，她这才放下了心，慢慢松开捂着男人嘴的手。

    男人穿着墨色高定西装，身上一尘不染，不见丝毫褶皱。他五官凌厉，眉形似剑，眸色是深不见底的黑，深邃的能将人吸进去。

    他身形笔挺，个子很高，估计得有一米九，身体绷的很紧。

    秦简这才意识到自己在慌不择路中跑进了男厕所，她目光不受控制地往男人身下探去。

