    此时赵铭胸口淤积的那口恶气也得到了抒发。

    “那你就试试！”

    林优儿没想到一个小小导演竟然也敢和自己作对，打定主意要把这部剧给弄没了。

    “你们给我等着！”

    她狠狠地跺着脚。

    一回头，她看见盛若庭还躺在导演的躺椅上，动都懒得动，心头一股鬼火就窜了上来。

    “盛若庭我告诉你，你已经完蛋了！你登上微博好好看看吧，你已经翻身不了了！你现在已经是全民抵制的劣迹艺人了，这次就算是剧组想保你也没用！”

    盛若庭：“哦？”

    打开微博，见林优儿发了个声情并茂的小作文，哭诉自己被盛若庭打的事情。

    评论区里都是‘心疼’、‘抱抱’、‘盛若庭给个交代’等粉丝的控评，才一个小时就好几万的评论。

    林优儿十分得意：“陈香那个老头子没权没势，他根本就护不住你！”

    盛若庭一撇嘴：“哦？是吗？”

    林优儿现在底气十足，炫耀道：“我男朋友可是上市公司的董事长，顾氏国际知道吗？顾氏国际的董事长，我男朋友！”

    顾氏国际，鼎鼎大名。

    “你现在已经全网黑的劣迹艺人，整个娱乐圈都没有你的立足之地，这就是和我作对的下场！”

    盛若庭摆弄着手机：“你就是个有钱人包养的小三，请放尊重点，那不是你男朋友，那是你的老板。”

    这话一出，周遭一阵死寂。

    在场许多人首次感受到盛若庭的狗胆包天。

    果然，这话一下子就戳中了林优儿的肺管子。

    “闭上你的臭嘴！！”

    盛若庭：“我闭上嘴你也是小三，哦不对，你只是一个人家包养的情妇之一，你连小三都不是。”

    “你——”林优儿疯了一样地冲了上去，伏虎队赶紧拦住了她。

    被保护住的盛若庭忽然轻飘飘地说：“你老板给你买的水军好像不太给力啊。”

    林优儿拿过手机一看，只见她那条卖惨微博的评论区都是粉丝和水军控评，但是，转发区里却都是各种调侃。

    “就他妈你叫夏洛啊呸就他妈你霸占了盛若庭的化妆间让人给一脚踹了出去啊！”

    “集美们破案了破案了，霸占盛若庭化妆间让她给扔出去的一线顶流自己认领自己了。”

    “人在现场，化妆间的门被盛若庭一脚踹烂了，正在修，给大家看个现场图，图片.jpg，就问你牛逼不牛逼，一脚把门板给踹烂了。”

    “笑死，林优儿自己的化妆间不用，非跑人家化妆间里面蹲着，被打也是活该！”

    “对不起，卖惨你们来晚了，盛若庭已经把惨都卖完了，哈哈哈。”

    “盛若庭肯定是在报当年的仇。”

    “这波我站盛若庭！”

    “庭哥勇敢飞，出事自己背，我们粉丝累了，这事儿你自己发微博撕吧。”

    在林优儿卖惨之前，盛若庭已经先一步发了两条微博，把当初林优儿参与霸凌她的旧账翻了出来，占领了道德高地。

    林优儿后人一步地卖惨，就显得矫情又恶毒，水军想把势头拉过来都十分无力。

    盛若庭的粉丝没什么战斗力，但盛若庭本人的战斗力顶得上一个水军公司。

    “盛若庭，你从哪儿弄来的视频！！”林优儿花容失色。

    那都是很久以前的视频了，盛若庭竟然找到了。

    盛若庭摆弄着手机，看都懒得看她：“这不是你自己发的吗？你们霸凌了我，到处发视频炫耀，我就存了。”

    “你——”

    盛若庭：“别气，我大招还没发呢！”

    ‘滴滴滴滴’，盛若庭手落在了手机键盘上，小手一戳戳，又一条微博发出去了。

    赵铭眼看着眼前这场景，都感觉头皮发麻，但他也知道，林优儿不依不饶，今天这事儿，多半会撕得很惨。

    但是林优儿不依不饶，已经放言要整死这个剧了，他如果退一步，整个剧就要被林优儿给毁了。

    赵铭火速登录微博，要帮盛若庭一把，没想到上去就看见盛若庭无比嚣张地转发了林优儿卖惨的那条博文：

    【那你好惨惨哦，霸占了别人的化妆间被人打了还不敢还手只敢暗戳戳在微博上发小作文卖惨，你56岁的男朋友看见了肯定心疼死了@心如止水顾二太太，麻烦你管好你老公的小妾。】

    赵铭：“……”

    点进那个心如止水，见那也是个加V的实名账号，简介：顾氏国际董事。

    她最新微博还发了一张照片，照片里，一个富贵逼人的太太坐在一个中年男子身边，而那位中年男子，就是林优儿的靠台。

    他觉得自己看错了。

    盛若庭她竟然在微博上艾特了林优儿那位靠台的原配？？

    这他妈简直了——

    盛若庭的微博一发，立马就有林优儿的粉丝跑上来触霉头。

    “盛若庭！都是女人，你嘴巴怎么可以这么恶毒，张口闭口小妾的羞辱人，这就是你的修养吗！”

    盛若庭当场回复：“你也知道骂人做小妾是个恶毒的事情啊，可是你的爱豆，她真的给人做小妾了！”

    林优儿粉丝：“盛若庭，你尽管泼脏水，我们家优儿清清白白，她有今天全靠自己，不像你，全靠装疯卖傻蹭热度！”

    盛若庭直接扔出林优儿跟她56岁男朋友的亲密合影，附言：“清清白白林优儿，坦坦荡荡当小妾。”

    林优儿粉丝：“照片都是P的！你造谣，你诽谤，你就等着优儿的律师函吧！”

    盛若庭：“你家优儿姐姐刚才还当着我面骄傲地宣布她给人当小妾了，你怎么能这么轻易地否定她挂在嘴边上的骄傲呢？”

    林优儿粉丝：“优儿姐姐怎么可能为了钱和一个五十几岁的老男人在一起，她才不是那种人！那种老男人配不上她！不许你用这种恶臭的绯闻羞辱她！”

    盛若庭：“@顾氏国际顾清松这就是用钱玷污你们家冰清玉洁优儿姐姐的老男人，给我冲烂他！”

    还真是有林优儿的粉丝冲进去，踩着这个老男人一通乱骂。

    “老男人！滚出来，解释清楚，你和优儿的绯闻到底是怎么回事！”

    “我不信我不信！优儿才不会看上你这种老男人！！”

    “你长这个逼样，你怎么可能配得上优儿姐姐的盛世美颜！”

    “我猜又是一个中年恶臭普信男，追求优儿姐姐不得，就到处炫耀自己睡到了优儿姐姐，被盛若庭听见了就当成真的到处诋毁，老男人，出来给个交代！！”

    很快，林优儿的脑残粉们祭出了粉圈四件套：网曝骚扰人肉P遗照。

    赵铭就看着林优儿的粉们，把林优儿好不容易搭上的靠台给当场网爆了。

    他人都麻了。

    吓麻的。

