    醉仙楼终于热闹了起来。

    大冷的冬天，秦大步忙得额头微微出汗，不断地招呼客人，让他都有些口干舌燥，不过也有天气干燥以及醉仙楼里烧起的熊熊炭火有关系。

    虽然忙得脚不沾地，但秦大步依然满脸堆笑。

    他心里开心啊。

    他的薪资构成方式是底薪加提成，这个薪资已经是经过卢伯蕴确定的，已经形成店内管理条文的。

    提成是根据每个月的营业额来决定的，营业额越高，他的提成就越高，现在客似云来，他仿佛看到有无数的铜钱长着腿向他走来。

    在忙碌之中，他却突然眼睛一亮，脚下生风，越过一个客人，跨向酒楼门口，刚刚停下的马车分明是东家卢伯蕴。

    卢伯蕴刚刚掀开帘子，就看到秦大步扑到马车前，伸出手伏诛了马车，将肩膀高高耸起，供他擎扶。

    卢伯蕴笑了笑，就着秦大步的肩膀下车，轻轻拍了拍他的肩膀，以示赞赏。

    卢伯蕴往里面走去，秦大步赶紧跟上。

    卢伯蕴笑道：“现在正忙，你忙你的去吧，我找掌柜聊聊。”

    秦大步赶紧道：“好嘞东家，掌柜在柜台上，我领您过去？”

    卢伯蕴笑骂道：“滚蛋，我还不知道柜台在哪里么，自忙你的去。”

    “好嘞！”

    卢伯蕴往里面走去，一楼大堂熙熙攘攘，一桌一桌的客人，一个个兴高采烈地样子，让卢伯蕴也忍不住开心起来。

    卢伯蕴走到柜台那里，看到陈宓埋着脑袋看东西。

    他笑着敲了敲柜台，陈宓抬头看到是他，笑道：“东家怎么有时间过来视察？”

    卢伯蕴笑道：“我坐不住啊，所以就过来看看这边的情况，果然你的策略奏效了，果然不愧是我看中的人。”

    陈宓微微一笑：“本来就不难，是你火急火燎的。”

    卢伯蕴有些歉意道：“怪我怪我，怪我沉不住气……”

    他看了看熙熙攘攘地大堂，忍不住感慨道：“你做起来这么轻松，这让我感觉到以前的那些人真的是废物啊。”

    陈宓笑骂道：“东家，你这话是站着说话不腰疼啊，是，我这些招数看起来是不出奇，定位中端、积分制度、扩大宣传、菜品创新，做到这些是不难，但难的是如何去分析东华门街这里的生态。”

    卢伯蕴连连点头：“没错，没错，是我肤浅了，不然东华门街这里不可能只有一家樊楼。”

    陈宓翻看手里账簿道：“东华门靠近皇城，出入多达官贵人，于是所有人都认为这里该是高端大气，但哪里是人人都能吃得起樊楼的，大部分的人还是囊中羞涩的……东家，营业以来一个月，下半月虽然盈利还不错，但因为上半月不仅没有盈利，还亏损了不少，所以这个月基本只能算是勉强收支平衡。”

    卢伯蕴惊奇道：“这个月还能够保持收支平衡？”

    陈宓点点头：“虽然现在只能勉强将一楼大堂保持热度，二楼三楼得慢慢积累人气，这不是一时半会能够完成的。

    不过咱们的客人目前虽然不多，但咱们的成本控制得好啊，菜品精简之后，减少了食材的浪费，厨师的数量也相对减少，菜单的使用，让我们可以启用新招募的堂倌学徒，少了大量的培训时间。

    这些都是成本，省下来之后，咱们的盈利空间相对来说就算是比较大的，所以虽然前面基本没有客人，现在的客人也不算特别多，但已经能够维持收支平衡了。

    至于下个月么，各种节日也即将到来，咱们的人气也会越来越旺，醉仙楼将会迎来一个一个旺月，一个月的时间一万贯的盈利，还是没有太大的问题的。”

    听了陈宓的简略汇报，卢伯蕴又看了看账单收支，不由得赞叹道：“你真是个成本控制大师，我做了这么多年的酒楼，就没有见过能够在这么少的客流量之下，能够达到这样的盈利水平。”

    面对卢伯蕴的赞赏，陈宓只是微笑。

    要做好连锁酒楼，成本的控制是至关重要的一环，若是这一环做不好，其余的做得再好也没用，不过是基本功罢了。

    后世的陈宓从管培生做到集团公司的一方大佬，对于这些事情自然是耳熟能详，不过就是一些简单地成本控制罢了。

    不过也是，那些东西在后世是常见，但到了宋朝，却是顶顶先进的管理方法了。

    见到陈宓不说话，卢伯蕴也识趣：“好了，你这里忙，我就不打扰了，我就先回了，有什么事情随时告诉我一声。”

    陈宓客气地点点头。

    卢伯蕴也知道自己不受待见，赶紧撤了。

    看着卢伯蕴近似于落荒而逃的身影，陈宓摇摇头。

    这卢伯蕴说是卢家兄弟最勤勉最努力的一个，实际上也就只剩下努力了，他的能力也就一般，也就是勉强能够守住祖业的水平，论开拓创新以及处理一些突发事情，那就不是他的所长了。

    而这次卢仲文刺刀见红，直接将两人的矛盾直接公开化，卢伯蕴顿时进退失据了，甚至直接来质问他关于酒楼的经营事情。

    等到这酒楼稍微有了起色，卢伯蕴又沉不住气了，都等不及他去汇报，而是直接杀到酒楼来找他，得知情况转好，这才又心满意足离去。

    总体来评价，就是才能平庸，用人也未能够用人不疑，又有些优柔寡断的嫌疑。

    不过，也就这样吧。

    卢伯蕴其实与卢仲文也没有太大的区别，不过一个是纯粹的纨绔子弟，一个是想做点事情的纨绔子弟罢了。

    不过也没有什么不好，对于陈宓来说，平庸也就意味着好掌控，若真是英主，也不会那么轻易将一成股份给让出来。

    想到一成股份，陈宓露出笑容，这一成股份是一定要拿到手的，毕竟以后的财务自由生活，就指着这呢。

    陈宓内心是不想读书的，他与陈定约定说去游学，其实所谓游学，不过就是后世的游山玩水罢了，换句好听的，便是什么读万卷书行千里路……

