    南宫昊面对着那黑色的太阳，直接将生死簿拿出来了。

    这才是代表着死亡的极致力量！

    它是帝器，可以书写名字，带走一切生灵！

    南宫昊拿出生死簿来，龙魔太子等人都很是迟疑，并不认识这东西。

    但冥王却露出惊恐之色，疯狂而又愤怒的咆哮：“怎么可能！这东西为什么会在你手里！绝对不可能！是假的！是仿制品对不对！”

    南宫昊淡淡笑道：“是不是仿制品，你试试看不就知道了？”

    说完，他直接拿出千秋轮回笔，在生死簿上写下了冥王二字。

    哗啦啦！

    生死簿中，忽然冲出了四道身影。

    牛头，马面。

    黑无常范无救！

    白无常谢必安！

    他们带着锁魂链，冲出了生死簿，将锁链缠绕在了冥王身上。

    他们只是阴帅，但冥王可是王。

    按理来说，冥王应该比他们强大。

    可问题在于，生死簿是勾魂所用，而冥王就是一缕残存的意志和魂魄。

    而这四大阴帅有生死簿撑腰，力量纯正且无穷无尽。

    此时他们拉扯着锁链，任凭冥王怒吼，竟然都无法挣扎开。

    见到这一幕，龙魔太子等生灵全都看傻眼了。

    什么情况？

    冥王为什么会那么恐惧？

    这又是什么力量，为什么能克制他的死气？

    眼见着这些生灵还在发呆，冥王气急败坏：“蠢货，还不来帮本王，这是生死簿，是无上帝器，一旦发挥了真正力量，你们都要死！”

    听到这话，龙魔太子等人脸色震怒。

    帝器？

    又是一个帝器？

    这家伙身上到底带着多少帝器啊！

    而且帝器消耗量那么巨大，他怎么使用的了？

    对了，应该是天谴神体。

    天谴神体一向是气血雄浑霸道，灵力源源不断著称！

    龙魔太子不敢犹豫，立刻出手：“奴役！”

    他的头顶，出现了一枚‘奴’字。

    那字有奴役的效果，此时他竟然想要将奴役印记打入四大阴帅身体里。

    显然，龙魔太子不光要救冥王，还眼馋这阴帅和生死簿的力量。

    “白痴，你在渡化之光面前用奴役印记，找死吗！”冥王气得破口大骂。

    果然，那‘奴’字的力量还没有靠近，就被黑色八卦的力量直接震碎。

    无可奈何之下，龙魔太子只能长啸一声，丢出了一枚禁器：“爆！”

    作为魔神之子，他也是有禁器的。

    而此时，禁器爆开，恐怖的力量汹涌而出，他想要借此轰开四大阴帅。

    南宫昊却只是冷笑一声，他只是要用生死簿控制住冥王。

    真正要对付的，还是龙魔太子。

    随着禁器力量爆开，他直接退后，然后迂回到了龙魔太子身边。

    帝极拳！

    以阿罗汉金身的恐怖力量施展这一拳，那效果更加倍增！

    龙魔太子就感觉好像是真有一尊天地霸主在拳打自己，不敢反抗！

    他脸上闪过一抹不甘之色，头顶‘怒’字闪耀。

    这怒字，直接将龙魔太子的气血提升到极致，然后点燃。

    龙魔太子的力量暴增，接近了2500星辰之力！

    “龙魔功！”龙魔太子的身体化作数千长龙躯，施展出崩山裂地的狂暴力量。

    他想要镇压南宫昊，一举夺得胜利！

    但南宫昊却只是冷笑一声，头顶也出现了一枚‘力’字。

    他的力量也飞速提升，同时还有生机之力在咆哮。

    两人力量一时间不相上下，拳头和龙爪对撞。

    轰隆隆！

    他们同时后退。

    但南宫昊只是后退半步，紧接着再度一拳轰过去。

    这倒显得他后退的这一小步，更像是蓄力出拳，而不是被打退了。

    相比之下，龙魔太子就很惨了。

    他已经被打飞，甚至龙口之中还滴下血液。

    这竟然都不是一拳之敌？

    见到这一幕，众多生灵眼中全都露出震撼之色。

    他们终于明白，为什么先前南宫昊不轻易出手了。

    原来是瞧不起他们！

    如此强大的龙魔太子，都被一拳打吐血，更何况是他们呢？

    而南宫昊并没有迟缓，一拳拳的轰出去。

    一瞬间，就是几万拳！

    更让这些生灵无法想象的是，他的每一拳都保持着巅峰力量！

    龙魔太子一开始还能勉强应付个千百拳。

    但到后来，基本上就是被动的挨揍了。

    到最后，更是被打的凄厉惨叫，喷血不断。

    他的每一片龙鳞之下，都渗出血液，已经被重创！

    而远处的冥王，也已经嚎叫着施展出最后的绝技。

    “冥王三叩首！”

    身为冥王，他的命格尊贵无比！

    这样的人百折不挠，万磨不灭，别说给人叩首，弯腰都很少。

    但冥王却因此，将自己的尊贵变化成一种攻击。

    他通过叩首，引发天地秩序的重新排列。

    只要是命格不比他尊贵的，绝对无法承受他的叩拜。

    会直接从命格上开始崩溃，波及灵魂、肉身！

    咕咚！

    冥王对着南宫昊，单膝跪地。

    这一拜，引发天地暴动！

    天地间，一切秩序都开始变得崩毁。

    无形当中的力量，波及了南宫昊，想要将他‘卑微’的命格击破！

    可没想到，南宫昊身上陡然间放射神威。

    那是无上大帝的威严，那是仙尊的霸道！

    南宫昊的命格，竟是高贵而无法想象！

    此时冥王叩首，非但没有击败南宫昊的命格，反而让冥王看上去就像是虔诚拜服一样！

    冥王双目圆瞪，血丝隐现：“不！绝不可能！你怎么会拥有如此强大的命格！”

    “我不服气，我不相信你不会死，冥王二叩首！”

    一叩首扰乱天地秩序。

    二叩首是引发死亡之力的不满。

    死亡，是世间最崇高的力量之一，它能带走世上的一切。

    如今冥王代表着死亡的使者，却向别人叩首，可见后果如何。

    无穷无尽的死亡之气汇聚而来，化作一只狰狞恶鬼扑向了南宫昊，想要将他吞下去。

    南宫昊冷笑一声，头顶‘生’字浮现。

    “你是冥王，拥有死亡之力。”

    “朕却是长生仙，不死不灭，又能奈我何？”

    南宫昊身上生机之力澎湃，伴随着佛光，更是无可匹敌。

    那恶鬼扑杀，却直把它烫的吱哇乱叫，最后更是被渡化之光渡化，自觉飞进了生死簿之中。

    生死簿力量大增，连带着四大阴帅也实力增强，硬生生拖动了冥王，前往生死簿中。

