    第42章 有经验的花生

    王府会议结束后，三大将军就迫不急待往北山集团跑。此时已是中午，花生在屋内惬意的吃着午饭，美味的佳肴，加上北山集团生产的最好的酒，花生感觉自己的生活简直是幸福得不要不要的。他虽然是后勤部长，但他只要把好关，安排好人做好记录就可，所以他的工作虽重要，但也是很轻松的，因为他是领导，因为他有一帮子属下，殿下说了，领导就要做好领导的事就好，花生是很有体会的。

    正在端起酒碗准备喝酒的花生，突然哐当一声，门又被人踹开了，为什么说又呢？因为上次也是这样。吓得花生一个哆嗦，酒碗也哐啷掉到桌子上，酒洒在身上也不觉，只看着进来的三人，看清后才长长嘘了口气。

    三大将急步走进来后，花笑容首先开口道：花生，速带我们去领新式武器。

    花生白眼一翻，一屁股坐下定了定神道：三位将军，有殿下命令吗？

    花克拉道：自然有，速速领路，否则担误了军情，你可担待不起。

    花生手一伸道：拿来。

    三大将军一愣，花克星道：拿什么？

    花生白眼一翻道：手令，殿下手令呀。

    花笑容道：什么手令？殿下并没有给我们什么手令呀？怎么？难道你花生故意刁难我们不成？

    花生道：新式武器是王府最高机密，凡有泄密者，杀无赦，同时所有武器都必须记录在案，任何人来领取最必须有殿下手令，否则，一律不给，这是殿下规定的。

    三人面面相觑，他们自然不怀疑花生的话，因为花生也不敢拿这事来撒谎，因为这样的谎言是经不起任何考验的，然后三个人不约而同呼啦啦的往外跑，瞬间不知所踪。

    花生撇撇嘴，然后二郎腿一翘，重新倒了碗酒轻啜了一口，坐在那里嘿嘿直笑…

    吃饱喝足的花生，来到他的专属办公室，开始了他的工作，正在认真对着帐目的花生，又被吓了一跳，帐本差点没直接甩出去。因为办公室的门被人哐当一声又踹开了，有了经验的花生很快将心情平复下来，当看清来人后，花生无奈道：三位将军，你们就不能轻点吗？这门可是集团公物，故意损坏是要赔偿的，而且还要罚款。

    三人不理会花生的话，花笑容上前狠狠的一拍桌子道：这是殿下手令，速带我们去。

    花生拿起手令看了看，又拿来一张布绢对了对，花笑容生气道：花生，你几个意思啊？你怀疑我们造假吗？

    花生头也不抬道：这是王府的规矩。

    听到是王府规矩，花笑容不答话了。等了一会，花生确认无误后，才拿着手令边走边道：三位将军随本部长来。

    花生把部长二字咬得极重，但三个将军也不理他，只顾跟着走。

    七拐八拐来到一座仓库前，花三忙带着一众护卫过来，花生忙将叶子豪的手令给他，花三看了无误后，又将手令交还给花生，然后从衣兜里取出一把锁匙，花生也拿出一把，然后俩人同时插入锁孔，同时一扭，只听咔嚓一声，然后俩人合力把重门缓缓推开。

    便在这时，一位集团护卫急匆匆跑来道：禀告队长，外面有三队人马正向集团方向而来。

    花笑容道：无需紧张，那是我们的人，是来运武器的。

    花三也是松了口气，三位将军当走进仓库时，不由目瞪口呆，只见一座座的刀山，额…因为是堆放着的。三位将军也是无语了。

    花笑容上前顺手拿起一把，抽出来一看，不由目光一亮，嘴里赞道：好刀！

    另外二人也是如此，因为这刀就是那天在王府展示的样品一般无二，整把刀直接铸成的，所以刀身和刀柄都是一个整体。

    这时花生上前道：这刀叫北山砍刀一号。

    花克拉道：是不是还有北山砍刀二号？

    花生道：目前正在研究。

    本章完

    (本章完)

