    嗖！

    简韶歆带着罗素瞬间移动，因为他的强烈要求，计算距离出现在了女超人面前。

    罗素双爪高举，邪能火焰暴涨，残影伴随着呼啸，瞬间撕裂而下。

    还是扑空了！

    其实，瞬移从什么角度、什么方向出现，对女超人而言都无所谓，超强的感知和反应速度，足以在二人出现的瞬间做出反击。

    女超人倒退两米，待邪能呼啸而过之后，并指成剑戳在罗素双肩，留下两个血窟窿，使其手臂瘫痪，邪能利爪失去行动能力。

    下一瞬，她对着罗素展开最为狂暴的攻势，拳风脚影伴随着无尽的冲击力，一往无前击打在他身上。

    罗素原地僵直，如同沙包一般不知还手，身躯上拳印累加，没有一块好肉。

    狂暴的攻击在眨眼之间完成，等简韶歆反应过来，带着罗素瞬移离开，他已经数不清自己挨了多少拳。

    周身疼痛异常，肌肉骨骼不断哀嚎，罗素嘶嘶抽着冷气，静等自愈修复完毕。

    女超人就这么远远看着，面露嗤笑也不追击，似是等待罗素和简韶歆的下一次攻击。

    “杰森，刚刚背刺就成功了！”简韶歆低声说道，执迷咸鱼突刺已是走火入魔。

    “闭嘴，谁告诉你这次失败了，瞪大眼睛看清楚，她已经被邪能感染了。”罗素龇牙咧嘴露出奸计得逞的笑容，毕竟是恶魔变身，再帅气的笑容看着都不像好人。

    简韶歆轻咦一声，急忙朝女超人看了过去，后者也发现了不妥，拳锋击中罗素时沾上了不少鲜血，而血液中蕴含着的邪能，悄然透过皮肤，潜入了她体内。

    女超人二话不说，嘶啦两声将衣袖扯碎，两个洁白如玉的胳膊上，绿色脉络血线正缓缓向肩头移动。

    “你有女超人的记忆，那你就应该知道，被邪能感染最好不要轻举妄动，因为越是动得厉害，邪能感染的速度就越快。”罗素说着，利爪在身前一挥，燃起五条绿色火线。

    “是吗？但我觉得，在彻底感染之前，这段时间足够我杀死你们了。”女超人晃了晃胳膊，蓄力冲出撞向罗素。

    嗖！

    简韶歆发动瞬间移动，二人出现在远方，现在形势对他们有利，静等女超人彻底感染没必要硬怼。

    “哼，跑得挺快！韶歆，你的瞬间移动，一次能带几个人？”女超人微微侧头看向英樱樱等人的方向，在简韶歆的惊呼声中直冲而去。

    “不好，副队长她们有危险。”

    事关队友安危，简韶歆立即使出瞬间移动，嗖的一下消失在原地。

    罗素：“……”

    坑死了，你倒是把我也带过去啊！

    简韶歆脑子里有根傻筋，这根筋占据了整个脑子，罗素无奈只能振动双翅朝两人离开的方向飞去。

    飞到一半，他折返回来，在斜坡上捡起三叉戟，反手一挥，顿时浪涛激涌。

    “果真与我有缘，无意中路过，就顺手捡到了。”

    啪嗒！

    满是血液的手掌握住三叉戟尾端，尚未一口气的轮回者瞪圆了眼睛看向罗素，张开欲要说些什么，径直吐出两口鲜血。

    轮回者：强盗，三叉戟是我的！

    罗素瞬间会意，拍拍轮回者的肩膀：“安心去吧，我会帮你报仇的！”

    轮回者张张嘴，一口热血吐出，眼珠瞪得滴流圆。

    轮回者：我感觉，我还能抢救一下！

    “回光返照了吗？啧，真惨，伤这么重还没死，想必你一定很痛苦，不如让我帮你结束……”

    罗素话未说完，轮回者便闷哼一声没了动静，死不瞑目的瞳孔放大，映照出罗素恶魔变身之后的嘴脸。

    罗素用力掰开轮回者的手，将三叉戟收进空间戒指，抬手盖在轮回者脸上：“放心，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，我杰森说帮你报仇，就帮你报仇。”

    罗素伸手往下一拉，轮回者依旧直勾勾看着他，再一拉，还是不肯闭眼。

    “死了还不肯闭眼，多大仇多大恨呢！唉，女超人真是造孽不浅。”罗素连连摇头，抓起轮回者的尸体往河里一扔，给他来了个体面的水葬。

    “在这个物欲横流的社会，像我这样的好心人不多了……”罗素感慨一句，振翅离开。

    在他离开之后，坍塌的墙壁颤动了一下，四个毛脸僵尸爬出，一蹦一跳来到冰面上，抱着道士的尸体啃了起来。五脏六腑、手臂躯干、连脑袋都未曾放过，全部啃了个一干二净。

    四个僵尸将道士分食，仿佛进化一般身躯拔高，獠牙变成漆黑墨色，脑海中响起道士最后的命令，顺着气温追向女超人的位置。

    ……

    呼呼！！

    女超人飞行速度奇快，但再快也比不过瞬移，当她飞至时，英樱樱六人已经严阵以待。

    “哟，都是些熟悉的面孔，既然你们已经准备好了，那现在就送你们上路。”女超人双目一凛，快若闪电冲到英樱樱身前，重拳挥下将她的脑袋砸成碎片。

    看着纷飞的石块，女超人横目一扫，猛地冲天而起。

    地面上，六芒星阵图大放光芒，飞速向外扩张，空间嗡嗡颤动，隐有垂直的黑色丝线闪动，如同电视机花屏一般。

    女超人顿觉行动艰难，砰的一声从高空坠落，四肢躯干宛若山岳般沉重，每动弹一下都要耗费极大的力气。

    “队长，重力卷轴还记得吗？当初买它的时候，我还找你借了些奖励点。”英樱樱站在结界外，手里拿着已经撕开的卷轴。

    “哼，华而不实的小把戏，也想困住我？”女超人闭目凝神，撑起无边压力从地上站起来，一步一个坑陷，向结界外走去。

    “我知道困不住你，但现在情况不一样了，你还能坚持多久？”

    “……”

    女超人闻言低头看向手臂，绿色脉络已经蔓延到肩膀，并肉眼可见地向上移动。

    “无聊，小把戏就是小把戏……”女超人说着，双腿微曲，扛着重力高高飞起，一跃跳出了结界之外，再度挥拳将英樱樱轰碎。

    满地石屑扫落，女超人皱眉看向身侧，两枚微型飞弹袭来，还未等她有所动作，便在身前突然炸开。

    嗡嗡嗡！！！

    声鸣震耳，伴随强烈闪光，让女超人下意识抬手挡在面前。

    “刺穿死棘之枪！”

    康希从女超人身侧健步冲出，红色枪尖光芒一闪，瞬间刺在了女超人心脏位置。

    叮！

    枪头刺破衣物，切入肌肤寸许，便无法继续深入。

    康希目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，被瞬间移动的简韶歆带离原地。

    女超人没有追击，面前多了一个红黑色相间的身影，是变身成贝利亚奥特曼的费洁荷。

    之前的变身让她元气大伤，无法巨大化，勉强变身实力也大打折扣，即便如此，她也是所有人里最能抗的。

    “队长，请指教，这次任务结束之后，我会正式成为你的队员……虽说你不是真的队长。”费洁荷挥出利爪，释放强烈电流红光。

    “不用等任务结束，我现在就宣布你入队考核失败。”女超人一拳砸下，将光线轰碎，闪身来到费洁荷面前。

    几招之后，费洁荷挡不住澎湃力道，步步后退。女超人如影随形，贴身靠近，不断用拳脚轰击在其身上。

    远处石壁后，一道结界张开，英樱樱几人猫在其中。

    “没理由啊，我的刺穿死棘之枪竟然失败了！”康希对必杀失败耿耿于怀，铁一般的证据表明，她的运气真不咋地。

    “为什么你会觉得能成功？”关茵也很费解，谁给你的自信？

    “队长说的，之前我秀这把枪的时候，队长说它破坏力很强，钢铁之躯都不一定能抵御。”康希如实回答。

    “笨蛋，队长这么说是安慰你，她总不能说这把枪很烂吧！”段心兰边说边摇头，不理会一脸懵逼的康希，拽上她加入战局。

    女超人因为强行突破重力结界，邪能侵蚀严重，脸上绿色脉络覆盖，连瞳眸都被侵蚀成了绿色。

    换言之，她被罗素绿了……基本操作，罗素不是第一回这么做了。

    受邪能感染，女超人的实力逐渐下滑，但她底子厚，下滑了也能压制几人，只是困于简韶歆的瞬间移动，以及英樱樱的魔法暗箭，没法造成实质性的杀伤。

    呼啸暴风袭来，罗素振翅赶至，见下方女超人面色铁青，知道她被邪能侵蚀严重，当即振翅而下，仅存的邪能充斥双爪，打算让女超人再绿上一点。

    察觉到背后风声，女超人一拳荡开费洁荷，收拳腹下朝邪能利爪挥了过去。债多了不愁，虱子多了不痒，她已经很绿了，再绿还能绿到哪去！

    两强相撞，周围的人都识趣退到一旁，毕竟按照基本操作，接下来不管结果如何，爆炸是少不了的。

    唰！

    女超人重拳扑空，诧异看着突然变会人形的罗素，不知道他为什么在最后一刻收手。

    罗素也很诧异看着女超人，MMP，技能说结束就结束，也不提醒一声。

    也不知是不是巧合，他五指虚握的爪子，正好按在了女超人胸口上。说实话，有点硬，女超人穿着黑色战斗服，和按在石头上没什么区别。

    罗素：“……”

    抱歉，我不是有意……等等，有意也没什么啊！

    场面死寂无声，英樱樱几人俱是呆若木鸡，场面的确很爆炸，但和她们想象中完全不一样。

    罗素没事人一样收回咸猪手，不能叫咸猪手，专属领地常来遛弯，不过穿着战斗服，倒还真是第一回。

    罗素没往心里去，女超人这边面沉如水，双目如刀死死锁定他。

    “找死！”

    女超人含怒出拳，重击如同海啸爆发，打中罗素下巴，直接将他轰进了溶洞岩顶，上半身整个没入，只剩两条腿晃来晃去。

    -————————

    为盟主‘P0cKy’加更的3000字，顺便求月票、推荐票……