    猛然回头。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    背后什么也没有，空荡荡的。但是沈聪的眼神却瞬间凝滞。原火种疯狂闪烁，六臂天尊-掠天车瞬息之间就摆出防御姿态，八魔皇剑点亮，八单手盾举起，八结金进入虚化状态。

    眼神中两团火焰燃烧，盯着前方山谷的入口。

    入口处似乎什么都有。

    安静的可怕。

    事实上月球因为没有空气无法传播声波，始终都是寂静无声的。

    仿佛与真空对峙，沈聪丝毫没有放松，神火系统紧绷，活性波感知开到最大。天眼雷达也不断扫视山谷入口，那里有东西，他的肉眼看不见，天眼雷达也看不见。但原火种感受得到，一种如芒在背的刺痛感。

    “不行，敌暗我明，我很被动！”沈聪来不及去思考，到底什么东西在窥视自己，并给自己造成如此巨大的紧张之感。

    他只能全身心投入到应对之中。

    伪装色开启，六臂天尊-掠天车淡化消失；场化活性波鼓荡，将周围的真空全都充斥上混乱的活性波，以防止被对方侦察到六臂天尊-掠天车的位置。

    这样做并不保险，六臂天尊-掠天车无法悬浮，脚印始终是败笔。

    但至少能够减少上半身的行动暴露。

    气氛凝固。

    时间一秒一秒流逝。

    不知名的未知存在似乎静止不动。

    沈聪紧绷的神经，渐渐平复下来，冷静的情绪主导着。

    “危险，很危险，到底是什么存在，为什么看不见、感知不到，连脚印都没有留下？唯有我的原火种，和掠天车原火种，都在做出过激的反应，证明山谷入口处，确实有东西存在，一个恐怖的东西！”

    “月球上果然有着不同寻常的事物，先是外星人的尸体，再是无法看到的异物……”想到这里，一个可能性在脑海中酝酿，“莫非，这个无法看到的异物，其实也是外星人，是活着的外星人？”

    “是了，外星人有翅膀，可以飞，所以没有脚印……也不对，翅膀在真空中没有作用，无法提供浮力。”

    “也许，它的翅膀是另一种形式的飞行？”

    思维在转动，对峙在持续。

    沈聪在度过最初的紧张后，已经有想法希望能与对方沟通交流。跟外星人进行交流，想一想都刺激。

    不过现在情况是对方根本没有现身的打算，只是在暗中窥伺沈聪。

    这是恶意。

    来自外星人的恶意。

    沈聪不能允许，不管是什么东西，想要害他就必须予以铲除。

    “先下手为强，后下手遭殃。既然对方以恶意面对我，我不能坐以待毙。它可以隐身，从我的感知中消失，这有两种可能，一种是干扰光线、活性波，达到隐身的效果；一种就是无形无质，本身就是出当前物理规则的存在。”

    这是两种判断。

    不过沈聪倾向于前者：“假设，它是另一个外星人，既然外星人死后留有尸体，那么就不应该是无形无质……不管如何，形式已经不由得我继续浪费时间，如芒在背的感觉，刺激我的原火种都快要失控了。”

    原火种就是沈聪的大脑，失控意味着他的思维陷入混乱。

    这像是被精神攻击了。

    对方直接攻击他的原火种。

    所以只能趁着自己还能压制住原火种，抢先攻击。

    嗡嗡！

    虚化八结金瞬息离开六臂天尊-掠天车的表面，组成一个巨大的网状结构，向山谷处电射而去。

    就在此时。

    原本静静对峙的空白处，一道身影从虚无中显现出来。

    赫然是小号的外星人。

    外星人尸体身高达到三百多米，小号外星人身高只有三十多米，比尸体小了无数倍。但它的身体结构与外星人尸体几乎如出一辙，背后四根尖锐的翅膀，没有舞动，但它就这样悬浮在半空中。

    触角一颤一颤的抖动。

    苍蝇眼闪烁着幽蓝色的寒光，身体则闪烁着乌黑的金属光泽，手上握着一根奇形怪状的棒槌。

    棒槌仿佛是随便拿一块石头凿出来的，坑坑洼洼、歪歪扭扭。

    也不见它如何动弹，身子就自动上升一百米，躲开了虚化八结金组成的大网。然后脑袋向左歪一歪，再向右歪一歪。下一秒钟，它就朝着沈聪飞过来，度快得惊人。

    以沈聪如今的反应力，也能堪堪跟得上。

    撑盾！

    哐当！

    巨大的冲撞力，在八单手盾上绽放，连黄石公爵都无法破防的盾面，应声弯曲，瘪下去一大块。

    这是被棒槌锤击造成。

    “好强的攻击力！”沈聪心中惊讶，面上神色不动，反手就是一记八魔皇剑。

    当！

    八魔皇剑被对方的棒槌格挡，辐射核刀、活性光波、瓜式链接，三重破坏力没有给棒槌造成一点破损。

    这是比八结金更为强大的材料打造的武器。

    第一次，沈聪遇到比自己装备更好的对手，不过他没有丝毫因为惊讶而耽搁，八魔皇剑没有建功的时候，粒子毒触轰然从麒麟臂中爆，向小号外星人席卷而去。内部的鹤顶金已经蓄势待。

    噗嗤！

    粒子毒触接触到对方的皮肤，但意外的是，竟然无法扎破对方的皮肤。

    那编织风格的皮肤，以独特的韧性，抵挡着粒子毒触的侵袭，丝状根无法扎入，鹤顶金无法注入，只能释放在外表上。可惜，粒子毒触无法进入，鹤顶金同样无法越过对方的皮肤防御。

    盘外招无法取胜，战斗陷入白热化。

    沈聪无法伤害到对方，只是对方想要轻松拿下沈聪，同样有难度。八单手盾在对方棒槌的重击下，已经快要被锤成废铁。八魔皇剑也因为格挡，剑刃被崩碎不少，成为一把破剑。

    如果不是虚化八结金能够及时阻挡，六臂天尊-掠天车好几次都差点被棒槌锤坏。

    局面一边倒，沈聪陷入下风。

    不只是下风。

    更是危机。

    自他成为掠食者以来，最大的危机。

    “不能再这样下去，伪装色似乎并不能阻挡对方的视野……开大招，只要能够打破它的防御，粒子毒触就能注入鹤顶金，这是获胜的唯一方法！”

    心随意动。

    六臂天尊-掠天车背后四只麒麟臂伸出，各自握着用八结金镀金的大剑，转过身与小号外星人纠缠战斗。原本的两只麒麟臂，则转为背后，开始变化。

    只见虚化八结金全部聚集在八魔皇剑上。

    渐渐地，这些虚幻八结金围绕着八魔皇剑旋转，形成一道小型龙卷风。这一幕，与组合战车的防风盾十分神似。

    蓦然。

    六臂天尊-掠天车再度转回来，附着着龙卷风的八魔皇剑，闪电般向小号外星人刺去。

    石破天惊的一击！