    如此大手笔，自然不是陈枫能做到的。

    此时，高台之上传来了一声格外凝重的怒斥。

    “放肆！”

    是门主洛星尘！众人齐齐看了过去。

    只见素来面色寡淡，看不出什么情绪的门主，此时威坐在门主之位上。

    一手朝着下方演武场，紧紧握拢。

    在绝对的力量面前，薛敬臣浑身血液都凝滞了。

    更别说想要自爆！一时间，整个偌大的演武场，鸦雀无声，落针可闻！谁都没有想到，在门主和五位宗主的眼皮子底下，居然还有人敢自爆！这胆子未免也太大了！陈枫身后，阙元洲兄弟和司空昊刚刚悬起来的心，骤然又狠狠放松了下去。

    甚至连一旁天璇剑宗的诸位参赛弟子，亦是如此。

    “薛敬臣，这里是宗门大比，不是生死擂台！”

    “谁允许你用这种方式同归于尽！”

    洛星尘的声音，不断在各个角落回荡。

    直直贯穿进入每个人的心中。

    包括陈枫在内的所有弟子，心中皆是陡然一凛。

    一股敬畏油然而生！只见下一刻，洛星尘松开了手。

    演武场内的风起云涌，瞬间烟消云散。

    仿佛什么都不曾发生过一般！薛敬臣脸上一红一白，不断交错着。

    他地下了头颅，跪在地上。

    “弟子……知错！”

    然而，谁都没有注意到。

    他低下的头，眼角飞快掠过一丝笑意。

    嘴角更是微微上扬！这次自爆，从一开始，就不会发生！他之所以这么做，无非只是为了自保而已。

    方才那种情形，别说是废了尹浩然。

    就连击败他，都看不到一丝希望。

    而古天柯却冲他比了一个威胁的动作。

    一旦失败离场，以他无权无势的身家背景，绝对逃不过古天柯的泄愤报复！因此，他选择铤而走险。

    这一切，只为了自保！薛敬臣是一个极度自私自利之人。

    能爬到现在这个位置，他付出的比其他人更多！为此，他不惜怂恿门主之女洛妙音，借刀杀人。

    更是不惜演出这一场戏，只为了逃过同门弟子的报复。

    陈枫他们其实有些话说得很对。

    天权剑宗，根已经烂了！里面的风气不是抱团，就是攀炎附势。

    就连执事、长老亦是如此。

    可，尽管再怎么腌臜，这是星河剑派最强剑宗，能得到最大的好处。

    依然有无数弟子趋之若鹜！“我看，接下来的比试你也不用参加了。”

    “直接去思过崖面壁思过吧！”

    随着门主的处罚，薛敬臣老老实实点头答应。

    而后，低着头迅速离去。

    “第五场比试，天枢剑宗，尹浩然获胜——”至此，天枢剑宗第一轮比赛，彻底结束。

    五个剑宗，只有一个剑宗会被认定为种子选手。

    以往都是天权剑宗获此殊荣。

    显然，这个名额，在今日起就要归属于天枢剑宗了。

    随着审判长老的高声落下，演武场外一片沸腾。

    天枢剑宗，真的做到了！哪怕除了陈枫，他们依然做到了，全胜！在没有一人看好的情况下，司空昊、阙元洲、阙元义和尹浩然，照样大获全胜！尹浩然从演武场上迅速飞了下来。

    他素来没什么表情的脸上，如今也不可避免地带上了欣喜之色。

    一旁的天璇剑宗女弟子们纷纷上前，前来祝贺。

    而陈枫忽有所感，体内血脉开始蓬勃沸腾。

    他下意识扭头，望向远处。

    只有姜云曦一人还站在原地。

    她远远望着陈枫，面带微笑，轻轻开口。

    “恭喜你。”

    姜云曦的气息，变得更强大了！显然，她也有所突破。

    如今他们二人已经不能再靠近了。

    一旦靠近，姜云曦便会不可自控地失态。

    陈枫一眼就明白了这一切，微微点头，送过去一抹笑意。

    “你们保重。”

    他说完，带着其余四人，转身就走！接下来的比试，对于他们五人而言已经没有多大的意义。

    不看也罢。

    还不如全力准备接下来的第二论比试。

    团队赛！陈枫心中若有所思，故意朝着天枢剑宗的方向离去。

    就在他们离去后不久，在拓跋泓信等人的眼色下，看台上的几道身影，悄无声息地离开了现场。

    “他们绝不可能让我们顺利参加团队赛。”

    “决不能让他们，顺利参加团队赛！”

    陈枫和拓跋泓信在不同地方，同时这般想道。

    宗门大殿的演武场上，个人赛比试还在如火如荼地展开。

    就算有些人留意到一些身影的离去，也没有掀起丝毫浪花。

    没过一会儿，几道身影便自后方疾速而来。

    很快便将陈枫等人团团围住。

    来人无一不是执事！拓跋泓信在见他们转身离去之后，当即秘密传音。

    陈枫冷笑一声。

    “怎么，身为星河剑派的执事，这是打算趁诸位长老、宗主都不在，对我们痛下杀手吗？”

    说话间，他当即爆发出强大的气息。

    纵使身为执事，不少人也根本不是如今陈枫的对手。

    为首之人面色一白，强装镇定，开口说道。

    “休要信口雌黄，我等前来，只是为了代送一物。”

    “我们，要送你们归西！”

    话音未落，却见周围众执事当即冲着陈枫五人迅速逼近。

    每个人的身上，都忽然迅速鼓胀了起来。

    他们居然要集体自爆！陈枫面色陡然一变。

    此时此刻，没有洛星尘出手，六七位执事要自爆，纵使陈枫一人，也完全拦不过来。

    “快过来！”

    只听得他一声暴喝，手中当即全力催动大修罗洪炉，迅速要将身后四人护住。

    电光火石之间，体内忽然响起金三爷的声音。

    “用金塔！”

    什么都来不及细想了。

    瞬间，陈枫明白了金三爷的意思，听从着催动金塔。

    面前诸位执事直接被吸入了金塔之中。

    砰！只见面前的金塔之内，隐约间听到了一声轻鸣。

    六七位执事自爆，却连一滴水花都没有掀起！但，陈枫脸上，杀意却愈发浓烈。

    “天权剑宗！”

    陈枫一字一句，咬牙切齿地说道。

    “没事吧？”

    司空昊四人自大修罗洪炉之中出来，迅速打量四周。

    

