    原本加持在诛天剑当中的仙元之力，突然出现了一丝异样的气息。

    经过之前与三胞胎战斗的时候，叶辰总结了一下当时的状况。

    他当时将仙元之力和妖气融合在一起，的确起到了很强大的作用。

    两股力量的融合，让他自身的攻击力提升了数倍不止，更是一招灭杀了三胞胎。

    但是同时，在这两股力量的冲撞之下，他也受到了很强大的反噬。

    于是，叶辰将这种方法稍微做了一下调整。

    之前他是将仙元之力和妖气全部一股脑的灌注进了诛天剑内，导致了恐怖的反噬。

    但是此时，叶辰向诛天剑之中，灌注了少量的妖气。

    而当有了这一丝妖气出现之后，仙元之力立马沸腾了起来。

    而这时候，妖气完全被仙元之力压制，强行与之融合在了一起。

    虽然这时候妖气并不多，但是有了这一丝妖气的加入之后，仙元之力的质量立马发生了转变。

    那道气息再次朝着叶辰冲击过来，叶辰举起诛天剑，对着那道气息，轻轻切割而去。

    此时的诛天剑所划过的空间，寸寸碎裂。

    而剑身上面的气息，已经被全部收敛。

    那道气息的主人，似乎是心有所感。

    这一剑给它的感觉，与之前完全不一样。

    它心中警兆大起，毫不犹豫的想要朝后方撤退。

    可是叶辰根本不给它这个机会。

    他手中的诛天剑，看似劈砍的速度十分缓慢，可是实际上却是快到了极致。

    在那到气息刚想逃跑的时候，叶辰手中的诛天剑就已经切割到了它的身上。

    此时的诛天剑切割在那到气息主人的身上，再也没有了丝毫的阻碍。

    就像切豆腐一般，从头到尾将那道气息劈成了两半。

    直到此时，那倒气息的主人终于在叶辰的面前现出了它的身形。

    刚看到这道气息的时候，叶辰眉头一皱。

    最后摇摇头，手中诛天剑轻轻一震。

    那道气息主人的尸体，就被震成了虚无。

    而那道气息的主人原型，显露在叶辰眼前的时候，叶辰发现这居然不是人。

    而是一只凶兽。

    这只凶兽的形态外表像狐狸，浑身漆黑一片，四只爪子上布满了尖锐的利爪。

    每一只利爪都足有数寸长，后表面闪烁着锋锐的寒光。

    叶辰认出了这只凶兽，这就是冥道所独有的凶兽，空间貂。

    这种凶兽百年难得一见，实力非常的强悍。

    他们擅长空间之道，能够在空间之中自由穿梭。

    比一般的高手，对空间的理解还要透彻。

    因此这种凶兽十分适合暗杀。

    在加上他们善于隐匿气息，而且肉身实力强悍，所以一般的高手根本奈何不了他们。

    叶辰记得，这种凶兽似乎是冥道之人，从他们的家乡带过来的。

    没想到这种凶兽到了现在居然还存在着。

    不过想这些都没有意义，现在空间貂已经被他斩杀。

    冥道可谓是损失了一个非常重要的战力。

    如果不是叶辰实力强悍，能够发现空间貂隐藏的气息。

    那么在刚才的偷袭之下，恶元和灵元他们将会无一幸免。

    一想到这个后果，叶辰就感到阵阵的后怕。

    不过好在所有的损失，都遏制在了爆发之前。

    解决了空间貂这个巨大的隐患之后，叶辰立马回身朝着恶元他们的方向飞去。

    恶元他们依旧在和那几个冥帝境高手纠缠在一起，打着僵持战。

    叶辰来到之后，直接对着其中一个冥帝境高手一剑挥去。

    叶辰的剑光到来的时候，那位冥帝境高手，只来得及发出一声惊呼，随后便被这道剑光一分为二。

    两半尸体从空中坠落，伴随着掉下去的，还有大量的鲜血和内脏碎片。

    这血腥的一幕，非但没有让五道弟子们感到不适，反而激起了他们的凶性。

    他们手中的兵刃，挥舞的更加的卖力。

    叶辰一剑解决了一个冥帝境高手之后，恶元他们这边顿时取得了重大的优势。

    趁着那些冥帝境高手愣神的机会，恶元举起魔天斧，对着一个冥帝境高手狠狠的劈砍而去。

    那位冥帝境高手的反应虽然不慢，但是依旧来不及了。

    叶辰的斧子，砍在了那位冥帝境高手慌忙举起的长枪之上。

    长枪应声而断，魔天斧去势不减，狠狠一斧子劈砍在了那位冥帝境高手的头上。

    顿时，那位冥帝境高手的头颅被劈成粉碎。

    见此情形，剩下的三个冥帝境高手毫不犹豫的转身便逃。

    可是灵元他们根本不给他们这个机会，迅速欺身而上，将他们围拢了起来。

    他们现在已经肝胆俱裂，根本没有胆量再继续战下去。

    因此手中的攻击，出现了很大的迟缓。

    叶辰没有再插手这边的战斗，他缓缓地飞落到残存的城墙之上。

    站在那里，他不动声色地取出一瓶丹药，吞服下去。

    刚才虽然不是完全版的仙元之力和死气的融合。

    但是在斩杀空间貂的那一击上，他也承受了一定的反噬之力。

    这股反噬之力，直接将叶辰体内的能量抽空了一半。

    也幸好此时，灵元他们的战斗已经不需要他再插手。

    很快的，在恶元和灵元它们的围攻之下。

    剩下的三个冥帝境高手，在短短的一盏茶的功夫内便被斩杀。

    至此，整个惊云城内，再也没有了一位冥帝境高手。

    恶元立马飞上半空，在惊云城的上空大声的怒吼道。

    “惊云城的冥帝境高手已经尽数伏诛，冥道狗贼们迅速放下武器，你们已经没有了依仗，再作抵抗已经是徒劳无益！速速引颈就戮吧！”

    恶元的喊话十分的嚣张，而且他根本没有给那些冥道之人留出丝毫的退路。

    在听到恶元的喊话之后，那些冥道弟子脸上顿时显现出了绝望的神色。

    而那些五道弟子听到之后，却是一个个像打了鸡血一样，发出了阵阵怒吼之声。

    朝着那些冥道弟子，狠狠的扑击了过去。

    那些冥道弟子，有的人脸上显现出了决绝的神色，想要和五道之人同归于尽。

    可是大部分的人却是恐惧居多。

    而正当恶元他们以为，这惊云城已经是囊中之物的时候，突然整座惊云城的地面狠狠的一阵颤动。

    <!--over-->

