    那几名弟子看到君无过来，十分激动。

    “让开。”不理会那四个想要打招呼的人，君无冷冷地开口。

    四人愣了一下，明白君无的意思后，立刻退到一边，站在不远处，有些担忧地看着君无。

    君无停住脚步，手一伸，银色的弯刀出现在他的手中，他举起手，往前一推，弯刀直接飞向巨蟒。

    巨蟒还在追那四人，完全没有把君无放在眼里，它嘶吼一声，然后猛地朝君无扑过去，嘴巴张开，想要一口把君无给吞下去。

    忽然，它感觉眼前银光一闪，紧接着，它就感觉到舌头一痛，它的嘴巴长得更大了，血液从它的嘴巴里喷出，原来是它的舌头被弯刀给砍断了。

    绿色的眼睛瞬间发红，身体疯狂摆动着，周围的大树被它撞断，尘土飞扬，一片狼藉。

    它看着君无的眼神里充满了仇恨和疯狂，头朝着君无撞过来。

    君无脚尖一点，身体腾空而起，直接来到了它的头顶，银色的弯刀出现在他的手中，然后他低下身子，弯刀从蛇头开始，一路顺畅地划到蛇尾，直接在巨蟒的身上留下一道长长的伤口，黑红色的鳞片落了满地，血液不停地从里面流出来，将地面都染成了红色。

    巨蟒没想到被自己看不起的君无给伤成了这样，十分愤怒，尾巴狠狠地抽向君无。

    君无身体飞起来，避开了巨蟒的尾巴，再次来到了巨蟒的头上。

    银色的光芒闪过，弯刀直接刺入了巨蟒的左眼，血液从里面迸射出来，然后从它的脑后射出来，带出一道血箭。

    巨蟒的身体被带了起来，头高高的仰起，然后重重地落下。

    “咚！”

    巨大的响声响起，巨蟒的身体落在地上，地面被砸出了一个大坑，周围尘土飞扬。

    银色的弯刀却并未停止攻击，因为巨蟒的气息还在，这样并不能让巨蟒死掉，弯刀从巨蟒的嘴巴里飞进去，然后从它身体一半的地方飞出来，又带起一阵血雾。

    巨蟒的身体再次被带了起来，然后又重重地落下去，将刚才的大坑砸的更深了一些。

    这次，巨蟒彻底被杀死，而银色的弯刀也飞回了君无的手中。

    从君无开始攻击，到巨蟒被杀死，用了一刻钟的时间，整个过程中，君无都显得十分淡定、从容，身上的衣服也十分干净，干净利落的手段让在一旁围观的四人看呆了眼。

    “这……也太帅了吧？”那名琅琊仙宗的弟子目瞪口呆地看着君无，震惊地说道。

    “对啊，这也太厉害了！”四人中唯一的一名女子也一脸震惊地说道。

    “不愧是峰主亲传，果然和我们不一样！”琅琊仙宗的弟子对君无太佩服了，一脸的崇拜。

    “这么厉害，他的修为应该在真仙境以上吧？”碧海天宫的弟子也跟着赞叹地说道。

    四人对视一眼，都从彼此眼底看出了对方的敬意。

    “多谢这位师兄救了我们，不知师兄尊姓大名，也好让我们记住自己的恩人，方便我们报恩？”琅琊仙宗的那名弟子赵熙看到君无走过来，连忙双手抱拳，一脸崇敬地问道。

    “不必。”君无瞥一眼赵熙，冷淡地说了一句，然后也不管他的反应，径直走到沐宸的身边，取出水壶喝了一口水。

    见君无如此冷淡，赵熙面面相觑，都有些不知所措。

    “这，赵师兄，我们怎么办？”四人中唯一的一名女子罗芬芬小心地看了一眼君无，碰了碰赵熙的胳膊，问道。

    赵熙摇了摇头，也不知道该怎么办。

    虽然他看出来君无和沐宸二人身上的衣服是他们宗门峰主亲传弟子的服装，但却不知道是哪两位弟子，面对君无冷淡的脸，他硬着头皮走到君无和沐宸面前。

    “打扰两位师兄了，还请两位师兄告诉我等姓名，好让我等记住谁是自己的恩人。”赵熙向着君无和沐宸拱了拱手，小心翼翼地说道。

    君无冷淡地看了他一眼，没说话。

    沐宸知道君无的脾气，能出手救他们已经是极限了，和他们说话完全不可能，只能自己开口。

    “你们在这里休息一会儿就离开吧。”他脸色一直是惨白的，此时说话也有几分有气无力的感觉，淡淡地说道。

    闻言，赵熙又是一愣，不解地看向沐宸。

    “救你们只是看在你我是同门的份上，既然你们已经得救了，等休息好了离开就行了。”沐宸见赵熙不解，稍微费了一点口舌解释道。

    听到沐宸这么说，赵熙默了一下，明白了沐宸的意思。

    “是，我明白了，多谢两位，一会儿我们就离开。”他说完，转身回到其他三人身边。

    沐宸看了一眼赵熙，收回目光，不再看赵熙他们。

    “赵师兄，怎么样？两位师兄愿意告诉我们他们的名字了吗？”罗芬芬看到赵熙回来，连忙迎上去，问道。

    赵熙摇了摇头，面对其他三人不解的目光，他深吸一口气，开口：“我们已经得救了，休息一会儿就离开吧，不要打扰两位师兄，反正两位师兄的样子我们已经记住了，他们如此厉害，以后肯定会知道他们的名字的，这件事我们记在心里，以后有机会的话再报答两位师兄吧。”

    赵熙说完，其他三人也明白了赵熙的意思，沉默了一下，点了点头。

    他们往君无和沐宸那边看了一眼，然后在旁边坐下，刚刚被巨蟒追了那么久，他们也很累，此时坐在地上后，也感觉到十分疲惫，取出准备好的丹药等东西，补充体力和仙力。

    过了大约一刻钟的时间，四人起身，默默地朝着君无和沐宸的方向拱了拱手，然后转身离开。

    等四人离开后，沐宸和君无也休息得差不多了。

    “休息好了，我们也走吧。”沐宸站起身，整理了一下身上的衣服，对君无说道。

    “嗯。”君无点点头，也站了起来，抚平衣服上的褶皱。

    两人顺着隐藏的记号继续去找顾轻轻他们。

