    第841章841下马威

    其实就这么大的地方，他们说什么怎么会听不到呢？也就是邵洪明和虎子听不懂。

    秦志远心里狂笑，这要是真的成了，这苏部长可是一战成名了。

    反正就照着苏媛媛修改的直接的念，越是念，那边的讨论的声音越来越大了。

    “告诉他们，想要粮食，石油没有问题的，只要同意了我的条款就可以。”

    这话出来以后，那边又开始讨论了。

    邵洪明听不懂，都是他身边的翻译给他说，再听着苏媛媛的话，他常年没有表情的脸上也带出了笑容了。

    她这是根本就不想能够建交吧？自己听着她的条件都有想要打她的冲动了。真是太气人了，什么都踩着人家来。

    那边负责人平静了一会儿“苏部长你这样也不是要建交吧。”

    这下苏媛媛没有用翻译“这不是你们没有想要建交的心吗？”

    “苏部长你的条件我们不能答应。”这位也会这边的语言，没想到说的还挺标准的。

    苏媛媛笑了“那就没有谈下去的必要了。想要我们无条件的付出，你觉得可能吗？”

    “苏部长，以前的合约是我和你们鲁部长商量好的。你这样推翻了真的好吗？”

    “不用操心，没有问题的。我来就有这个权利。”

    “可是这个明显有背两国人民的意愿。”

    “不会，我能代表国内亿万万百姓。”

    这边看着这样扯皮也不行。这位真的是油盐不进。

    “苏部长，咱们还是按照以前的条约来吧？”

    苏媛媛笑着摇头“不可能，现在我的条件你们答应才可能有谈下去的可能。”

    刚才叫嚣的人听了苏媛媛的话以后就老实多了，现在他们也不知道怎么办才好。

    “苏部长，咱们谈谈吧，你提出来的条件我们可以同意一些，但是有一条那是绝对不可能的。我们绝对不会成为附属的。”

    苏媛媛再次的拿起了笔，这样让对方的负责人有压力。看到她拿笔，他都觉得害怕了。

    苏媛媛心里笑了，要的就是这样的结果。

    “这条可以商量，但是你们的条件就不可能了，想要我们付出，就要有付出条件。”

    接下来就开始讨论了，一直到了中午，也就刚有一条达成了协议了。

    午饭和休息的时间有一个小时，邵洪明和秦志远他们三个坐在一起。

    “苏媛媛，你这样鲁部长一定非常的高兴，就是今天上午达成的那条，他们这边可是找了鲁部长好长时间。没想到被你推翻了。”秦志远感叹的说。

    “不合理，我在来以前已经和鲁部长还有领导说过了。领导的意思就是如果痛痛快快的就这样了。谁让他们起幺蛾子，我正好借题发挥。”

    “太佩服你了。”

    苏媛媛摇头“那是心态问题，急于建交的是他们，不是咱们。”难道他们真的没有看出来徐国志根本就没有那个心吗？这不是这边上赶上的，绝对出现今天的这一幕。

    什么事情都是这样的，你的主动也是一个缺陷。

    午饭结束后，休息有半个小时，苏媛媛躺在休息室的床上，说实在的，听着他们叽里呱啦的还真的觉得挺烦的。

    闭着眼睛休息，这边秦志远他们研究苏媛媛改的条约的可能性。秦志远心里感叹，苏媛媛完全就是踩在人家的底线上，这样同意觉得窝囊，不同意的话这边太强硬了。

    时间到了。苏媛媛收拾好了，他们一行人去了会议室，这边的根本就没有休息，也在讨论这这边修改后的条约。

    苏媛媛还是一副表情，就是坐在那里，那边又什么异议，都是秦志远和他们谈。全程就是拿着笔在一边把玩。

    一直到了晚上，条约还有一半没有达成共识，但是就目前看，他们那边都已经让步了。还是这边胜利了。

    这时候有车过来接他们离开，他们这边的负责人出来送。

    苏媛媛突然眯着眼睛，用神识直接的控制住了射过来子弹，快速的躲开了，也给虎子争取了时间。

    “直接杀了。”

    虎子听了命令那是抬抢解决了刚才的那个杀手。

    两国的工作人员都在一边看着。这下可是乱了，六个保镖直接的围着苏媛媛戒备着。邵洪明负责安保这一块，这可是赤裸裸的打脸。所以他的脸色非常的难看。

    外国人吃惊的是这个女人可以躲开。这是怎么做到的？

    苏媛媛虽然控制着子弹，也就是影响它的方位和速度，这样当然就能躲过了。

    邵洪明直接的让人把那个四人抬过来。

    苏媛媛知道这不是他们这边安排的，所以也没有为难。只是看着负责人“我要合理的解释和真实的结论。”

    “对不起苏部长，这是意外。”真是觉得太没脸了。

    “不管是因为什么，我要结果。”

    他们一行人坐车离开了，剩下的就是他们自己解决了。

    “大嫂。为什么直接杀了？”虎子非常不解的问。

    “因为这不可能是他们安排的，就是说他们不太平，不过咱们就说就是他们，明天的谈判就会简单一些。”虎子没有反应过来。但是邵洪明和秦志远都明白了。

    还真是厉害，那只是几秒钟的时间，就已经想明白了，而且果断的下了命令。

    心里真的不得不佩服了。反应实在是太快了。

    “大嫂难道不找出背后的势力吗？”

    “你很闲吗！这是人家的事情。”

    这下虎子明白了，拍了一下自己的脑门。

    “大嫂，你怎么就这么厉害呢？我啊，以后就是听命的就行了，因为“为什么”就不适合我问。”

    国内来的人非常的紧张。因为有第一次就有很大的可能有第二三次。这是有很大的危险存在的。

    回到下塔的宾馆，这里留下了负责人。大家说在一起吃饭的。

    就看到他们的带队人那么平静的吃着晚饭，所有人也就踏实下来了。一个合格的带头人就要有安抚手下的能力。

    吃过饭以后，秦志远开会。苏媛媛并没有参加，谢凤兰去了。

    (本章完)

