    宋思明.

    这个人小贝怎么可能没有听说过，或者说这个人小贝做梦都想要在梦里把他干掉，就是因为他自己的海藻才会背叛，才会出轨的.

    “怎么了？？？”

    林振东望着小贝的样子有些皱眉：“小贝，你难道听说过这个人？？”

    “啊，没有，没有。”

    小贝这个时候有些慌乱的摇头，显然小贝并不会说谎，他这翻话落在任何一个智商正常的人眼里都只会清晰的表达出一个看法：“我认识宋思明。”

    显然，小贝还是稍稍要一点脸面的，他关心的问道：“东哥，你说这个宋思明怎么做的？？”

    “这是一个聪明人，他啊这样……”

    林振东把宋思明的一些做法说了出来：“可以说一石三鸟，这是一个聪明人，不过我倒不明白他为什么会帮苏淳。”

    小贝当然明白。

    肯定是因为海藻。

    “东哥，我先回去了。”

    想到这里，小贝一刻也呆不下去了，他准备回家去质问一下海藻，为什么又跟宋思明联系着。

    “行了，先不要着急。”

    林振东望着小贝叹息一声：“老话说的好，宁拆十座桥，不毁一桩婚，今天我们在这里遇到也算有缘，当哥哥的再和你多说两句。”

    小贝忙说道：“东哥，您说。”

    “我知道你很爱你的女朋友，而且我也相信你的女朋友很爱你，所以当哥哥的希望你能够慎重考虑一下，可有一点，我曾经听人说，女人对红杏出墙的向往，就像每个男人渴望拥有一个处女，是无法抑制的念头。”

    林振东朝着小贝说道：“出轨只有零次和无数次，不过我相信你这么好的男孩子你的女朋友不舍得背叛你的，她肯定是有苦衷的，那么你也要给她一次机会，你说是吧。

    而且这男人的占有呢？就想是打仗的阵地，一旦占用了，就是得到了。但用不了多久，就会撤退。

    而女人的占有，那是细菌的蚕食，蜘蛛网的扩张，棉花糖的膨胀，那是经年累月的，一点一点的，直到最后把你完全占了，让你彻头彻尾无法逃避地被吞并掉。

    你要是见过铜上的锈，就明白我的意思了。

    男人是铜，女人就是锈，最终，锈会把铜的颜色，全部覆盖，阵地全失啊。”

    虽然林振东说着要小贝好好的慎重考虑，可是他话里话外的意思基本上都是：“人生要想过的去，头上肯定有点绿，女人偷情很正常，出轨一次就完蛋。”

    本来小贝对于海藻就有点不信任，再加上林振东这一翻拱火，可以说瞬间小贝就想回家了。

    “行，记下我的电话，如果有事情就给我打电话。”

    林振东轻轻的拍了下小贝说道。

    “行，谢谢东哥，我先走了。”

    小贝说完一刻都不再停的快速的离开了。

    望着小贝的背影林振东叹息一声：“当哥哥的只能帮你到这里了。”

    对一直乱入的《蜗居》林振东并没有任何的想法，他如果不是在酒吧碰到小贝，他都不会说这些事情。

    毕竟小贝人还不错。

    早一点脱离苦海还是挺好的。

    在林振东看来，小贝是妥妥的潜力股，甚至用不了几年小贝绝对能够成功，这样的好男人海藻却放弃了，或许是她不愿意陪伴着小贝一起成长吧。

    想想也正常。

    海藻这样的在如今这个时代或许还会有人嘲讽，看不惯，但是如果放到2019年那就别一翻际遇了。

    笑贫不笑娼。

    当然，哪怕在《蜗居》里同样如此，大部分时候基本上都是笑贫不笑娼的。

    微微摇头，林振东重新回到了酒桌上。

    庄强喝的有些晕乎乎了：“东子，怎么才来啊，来，喝，喝。”

    “喝什么喝？得回去了，明天还得踢球呢。”

    王多鱼虽然喝的有点多，可是他并没有忘记明天还得比赛，于是拉起庄强就准备离开。

    “行，我送你们回去。”

    林振东望着两人说道。

    他叫来了一辆出租车，然后让出租车把两个人送回去。

    ……

    另一边，小贝醉熏熏的回到了家里。

    “小贝，你怎么出去喝酒了？姐夫的事情到现在都没有一个着落，你……”

    海藻本来是准备数落小贝的，可是她看着小贝的样子有些担心的问道：“你怎么这么看着我？？”

    “你说呢？？？”

    小贝望着海藻说道：“我从来没有想过你竟然是这么一个人，你一直搁我这演戏呢是吧，把我当一个傻子好玩吗？”

    海藻皱眉说道：“小贝，你是不是喝多了，你？？”

    “是的，我是喝多了，我真他妈的是一个傻缺。”

    小贝这个时候直接走进了卧室，然后把海藻的手机拿了出来，刚好有一条信息。

    “海藻，不要结婚了，回来找我。”

    望着这条信息小贝彻底的崩溃了，就在刚刚，在来的路上，小贝其实还有那么一丢丢的幻想觉得海藻不知情，可是这一下让他瞬间崩溃了。

    “这是什么？？”

    小贝望着海藻语气有些狰狞的说道：“你的姐夫早就没有事了，是宋思明帮他做的，结果你却是在我这里装傻？你一直和他有联系是不是？？你依然可以去求宋思明救你的姐夫，然后贡献出你的身体。”

    “小贝，你听我说，我不知道他为什么给我发消息，可是我给他没有任何的关系。”

    海藻望着小贝语气有些愤怒的说道：“你不能侮辱我的人格。”

    小贝突然有些好笑：“你说什么？？人格？你他妈的还有人格吗？？？你知道你在跟谁说话吗？啊，郭海藻，你拿什么证明你的人格，说啊，我告诉你郭海藻，你不要以为我没有看到你们赤果果的躺在床上我就没有想像力，你知道吗？？”

    借着酒劲，小贝拽着海藻的衣服怒吼道：“你不觉得这是背叛吗？啊，你说过的话你能做到吗？？你不是答应过我你不再见他吗？你不是答应过我吗？？？”

    望着面前有些失控的小贝郭海藻叹息一声说道：“我没有主动的见过他，你要分手可以，我同意，但你不要硬给我扣一个帽子。”

    听着海藻的话小贝却是道：“你是不是早就分手了是不是？你是不是故意的刺激我想让我先提出来分手对不对？你怎么这么卑鄙无耻啊？？？”

    此时的小贝感觉到自己像一个傻子，但是他却什么都不能做，他不能打海藻，因为那是他曾经最亲最爱的人，他除了怒吼，除了发泄什么都做不到。

    林振东说的对，出轨只有零次和一次。

    小贝不傻，那宋思明如果没有帮海藻怎么会发来这么一条信息？？

    此时的小贝想要掐死海藻，可是他做不到，他狠狠的抽了自己几个大嘴巴子。

    “我真的他妈的想让你知道什么叫做忠诚。”

    小贝哭着指着郭海藻最终什么都没有说，直接离开了。

    不过郭海藻并不急，她觉得小贝就是这样，肯定又使苦肉记去了。

    况且在郭海藻看来自己并没有什么错，她没有主动找宋思明，宋思明就是帮了自己那又怎么了？

    你小贝没有本事帮我姐夫，宋思明帮了那是人家有本事。

    怎么了？

    你怎么能回来指责我呢？

    坐在外边的小贝一夜未睡。

    他就在小区的公园里坐着，想着，甚至他想着给林振东打一个电话，不过他也没有打。

    他不知道该怎么说。

    早晨，小贝想明白了，他把东西全部收拾了一下，望着自己和海藻的家他没有一丝留恋了。

    搬着东西离开的小贝哭了一路。

    然后小贝给林振东打了一个电话。

    1个小时后，林振东开车来到了小贝的面前，他望着小贝的样子有些哭笑不得：“你这是怎么了？？”

    “东哥，呜呜呜……”

    小贝紧紧的抱着林振东哭的像一个泪人。

    林振东没有想到小贝竟然真的给自己打了电话。

    毕竟对于林振东来说，小贝跟海藻分手那是百分百的，这是设计好的，而小贝分手之日基本上就是海藻当职业二奶之时。

    如果没有意外，今天晚上海藻就会去找宋思明，然后表示我没有地方可去，双方来一出奸夫**的戏码。

    至于可怜的小贝只不过是海藻偶尔想想罢了。

    或者说由始至终海藻都是即想要小贝的好，又想要宋思明的物质与条件。

    咋可能呢？

    “好了，别哭了，不要为一片树叶就放弃了整片森林，今天晚上哥带你去潇洒。。”

    林振东拍着小贝的肩膀说道：“你辞职吧，直接来我公司。”

    “我除了网络什么都不懂，我……”

    小贝望着林振东有些不好意思的说道。

    “懂IT就行了。”

    林振东笑道：“我公司正好缺你这样的人才，恩，球球那边你暂时不要去了，就在西虹市吧，咱们再成立一个部门，我们要做团购业务。”

    “啊？什么？？？“

    小贝不解。

    “先帮你找个地方，回头再慢慢和你说。”

    林振东摇头笑道。

    将小贝安顿好了之后，林振东又跟罗力说了一下，让罗力再买一个写字办公楼，然后启动之前的计划。

    毕竟团购和外卖这一块将来可是大头。

    林振东当然要抢先一步。

    晚上，西虹市酒吧，林振东一边跟小贝喝着酒一边说道。

    等玩的差不多的时候，隔壁的争吵吸引了林振东的注意力。

    得。

    他还真发现是躲不过这货了。

    ……

    ……

