    突如其来的,他想亲亲她。不带任何**的，虔诚的亲吻她额头。

    不在意任何人的眼光,也不去顾忌任何事。

    锦书正听台上说书先生讲后续的故事，却觉圣上目光落到自己面上,似是出神一般，久久不曾离去。

    “怎么了？”她侧过脸看他，轻轻问。

    “没什么,”圣上看着她,低声道：“只是忽然之间,很想……”

    他说到一半，便顿住了。

    锦书神情微有怔然，反问道：“很想什么？”

    “算了，”圣上别过脸去，有些别扭的，去看窗外的余晖：“别理我。”

    锦书被他突如其来的一句话惹得有些莫名,仔细去打量时,也只见他对着窗外神游,似是沉思。

    她眼睫缓缓眨了眨，终于转过头去，继续听书了。

    如此静默了一会儿，圣上才悄悄的，重新望向她。

    台上是侃侃而谈的说书先生，台下是一众听得津津有味，不住叫好的听众,小小的茶楼之中，一派喧嚣热闹气息。

    只有他与她所在的那一角，因为偏僻，才稍稍得些安宁。

    夕阳余晖淡淡，透过窗外，浅浅的映了过来，使得他们二人沐浴在光幕中，覆了一层柔和的波浪。

    那个角落，似乎是独属于他们的空间，被封闭住了，外人如何也不得其门。

    宁海总管跟随圣上多年，几乎可以算是世间最了解他的人。

    但即使是他，也未曾见过这样的圣上。

    深沉而温柔，专注而期许，静坐温暖的斜阳中，隐晦的望着她。

    御极多年的天子，居然也如同情窦初开的少年一样，看着心爱的姑娘，不知不觉间，红了耳根。

    说书先生的故事讲到最后，主角已经不再是最初的皇帝与美人，而是换了新人。

    锦书听的无趣，便托着腮打盹儿，估计一番时辰，便转头去看圣上。

    他正淡淡的望着窗外，似乎也没了听书的兴致。

    想起之前圣上说的那句“别理我”，锦书也不曾开口惊扰，只是重新转过头，等待他思虑结束。

    谁知道，她未曾开口，圣上却开口了。

    “并不是每个君主都会这样，”他忽的转过头，伸臂握住她手指，低声道：“只有算计，却无温情。”

    锦书听得一愣，随即才反应过来。

    ——圣上说的，是方才说书先生口中的那位皇帝。

    她笑了一笑，轻轻应了一声：“是。”却没有再跟多说。

    圣上靠近她些，似是保证一般，再度低声道：“朕就不会。”

    锦书带着诧异的目光落到圣上面上，他也不闪躲，只平静的回视她，等待她的回应。

    似乎是秋水凝波一般，他面上不起丝毫波澜。

    也只有隐藏在衣袖下的手指，才能在轻颤之中，读懂他的忐忑。

    锦书听得顿了顿，等斜阳越过她面容，照到桌上茶盏时，方才极轻的唤了一句：“……圣上。”

    却没有再说别的。

    “再英明神武的人，也会有自己的感情与不可违逆的心意，”圣上语气诚挚，道：“皇帝也是人，也会动心的。”

    “——便是传说中的圣王，也难以例外。”

    锦书听得心中一动，正待说话，意欲离去的说书先生，却先一步开口了。

    “尊驾说的不对。”

    说书先生一个故事讲完，宾客三三两两的离去，他也正收拾东西，便听见圣上说话了。

    上前一步，他反驳道：“自古圣王皆是心系天下苍生，以民为重，哪里有为了儿女私情，而影响千秋大业的？岂不荒唐！”

    “便是有，”他皱眉，补充道：“也是商纣幽王之流的昏君，断非明君所为！”

    他径直抖着胡子说的高兴，一侧的宁海总管却惊的险些叫一颗心，从喉咙里跳出来。

    哪儿来的说书先生，这样不知趣，凑过来胡说八道!

    这种关头，若是惹恼了圣上，脑袋和脖子说不准就得分家。

    到时候，他们这种伺候在周边的人，还能捞着好？

    圣上被他反驳，却不恼，只是看着他，从容道：“你也只是从正记野史中听了几句，又不曾亲眼见过，亲耳听过，如何能真的知晓，皇帝心中是否有情？”

    说书先生被他噎住，顿了顿，怒视着反驳道：“你又不曾做过皇帝，如何知道他们心中有情？”

    他这句话问得刁钻，颇有些庄子与惠子问鱼之乐时的样子，圣上不欲暴露身份，一时之间，居然真的被他给噎住了。

    说书先生看他说不出话来，自觉是辩赢了，得意一笑，拱了拱手，飘然离去。

    圣上此生，大概还不曾被人这样噎过，偏偏还解释不得，正禁不住蹙眉，就见锦书抿着唇，低头偷笑。

    像是偷吃到了鱼的猫，笑得眼睛弯弯，叫人禁不住想去摸摸她的头，再挠挠她的下巴。

    恍惚之间，圣上心口哽住的那股气，似乎全然消失了。

    “胡闹。”他看着她，道：“朕被人冷嘲热讽了，你却在这儿笑话朕。”

    语气斥责，却无怒意，只有隐约的纵容与爱怜。

    “您怎么不问一问，为什么我敢笑话您？”

    锦书知他并不恼怒，只笑着同他解释：“还不是知道圣上大度，不会同我这般的小女子计较。”

    “你才不是因为知道朕大度，”圣上目光深深，眼底却是宠爱，低声道：“你只是知道朕心疼你，便是被你取笑，也舍不得说什么罢了。”

    “活该，”锦书难得娇俏的嗔他一眼：“若不是圣上非要喜欢我，哪里会有今日之事？”

    她一双眼睛生的美，黑白分明，灵动皎皎，春日的桃花一般旖旎娇艳，目光微斜时，更是顾盼神飞，明光四射。

    圣上被她目光扫过，心便软了一半，更舍不得说什么重话。

    只是，他怕自己因此在她面前失了底气，反倒叫这小娇娘得意，便故意板起脸来，轻声斥责道：“放肆!”

    “圣上说的是，确实是我太过放肆。”锦书莞尔一笑，眸光似是星海一般璀璨。

    指尖在他手心里勾了勾，似是无意，又似是有意。

    她低声道：“圣上尽管罚，好不好？”

    圣上看她如此情状，哪里说的出什么，只深深的看着她，短短几字，却是情意万千。

    “——朕哪里舍得。”

    锦书看着他，却不说话，只是笑。

    圣上既爱她这般嫣然模样，又恼她万事都不肯开口，却处处吃定他的淡然，左右四下已经无人，索性凑过去，含住了面前花瓣一样的唇。

    同那副软硬不吃的态度不同，她的唇，既软又娇，像是某种酥酥的糖。

    温绵的吻过去，桂花的甜香在唇齿中蔓延开来，他在她唇上轻轻一咬，终于松开。

    “方才朕是为了哪个，才去同他争辩的，别人不知道，你也不知道？

    可是你倒好……”

    “不觉感激也就算了，反而同别人一起笑话朕，”圣上屈指在她额上弹了一下，轻声斥责：“没心肝。”

    “哪有，”锦书笑着狡辩：“许是我的心肝全给了圣上，别处便空不出来了，自然没有。”

    “那朕便再还你一副心肝，叫你日后长些记性，”圣上走在前边，缓缓下楼时，低声跟她说：“可好？”

    锦书同他愈发亲近，倒是少了尊卑克制，说起话来，也更加自在。

    “圣上虽是天子，却也是凡人，”她摇头道：“如何能分一副与我？”

    “朕是天子，自然同别人不同。”

    圣上重新扶住她腰身，揽着她走出茶楼，低声道：“普通人只生有一副心肝，而朕，却生有两副。”

    “两副？”锦书诧异道。

    “怎么这样吃惊？”

    圣上低头看她，含笑道：“——你也是朕的心肝。”

    锦书听得脸一热，随即笑了。

    “说书先生口中的那位君主，大概也如同圣上这般，最是长于甜言蜜语，撩拨人心。”

    “无论如何，他却是实实在在成了的，你呢？”

    圣上侧过脸去问她：“被朕的话，撩拨到了没有？”

    锦书笑而不语。

    “又是这样，”圣上轻声开口，似乎是在抱怨，道：“每每问到此处，你便不肯开口，总是避而不谈。”

    锦书莞尔，笑意盈盈：“圣上想听什么？”

    圣上道：“自然是，想听你的心里话。”

    “有被撩拨到的，”锦书转头去看他，目光真挚：“圣上如此待我，怎么会不动心。”

    “只是我太胆怯，也太畏惧，所以从来不敢将这些话说出口。”

    圣上听的目光微凝，神态微变。

    她也不胆怯，笑容恬淡，徐徐道：“圣上是天子，坐拥四海，威加天下，。”

    “您拥有的东西太多了。权势，财富，女人，威望，以及除此之外的许许多多，世间其余人，都只能远远的敬仰，而不敢生出奢望。

    对于您而说，即使是偶然间，遇见未曾拥有的，借助无上权势，也能轻而易举的得到。”

    “有时候，我也会想，”锦书笑容微敛，定定的看着他，缓缓道：“对于您来说，我算是什么呢？”

    “得不到的一时新鲜，还是男人的占有欲作祟？”

    “又或者是，确实有几分真心？”

    “您拥有的太多了，所以丢一点得一点都无所谓。”

    锦书看着圣上，认真道：“可是我不一样，圣上。”

    “我只是人间的寻常女子，既平庸，又懦弱，没有办法将一切抛下，飞蛾扑火一样，到您身边去。”

    “比起您坐拥四海来，我所拥有的，也不过是一颗心罢了。”

    “可无论它如何廉价可笑，都是我仅有的，最珍贵的东西，我不敢拿它去冒险。”

    “——若是败了，就真的是满盘皆输了。”

    “我不过是凡人，输不起的。”

    圣上看着她，目光深似大海，沉默片刻，终于向她说：“你都不肯试，怎么知道自己一定会输？”

    锦书笑了笑，却不再说什么了。

    圣上看着他，顿了一会儿，终于道：“朕明白了。”

    回去的时候，两个人便沉默了很多。

    圣上坐在前面，锦书走在后面，两个人虽然离的很近，却都没有说话。

    宁海总管看看这个，又看看那个，想要开口劝导，又不知该从何说起，到最后，也跟着一起沉默起来。

    圣上始终不说话，锦书倒是也不害怕，只静默地跟在他后面，心中一片轻松。

    在这段关系当中，她从来不是真正占据主导位置的，像是现在这样有个机会，将自己心中所想说出来，已经很好。

    至于剩下的，全看圣上如何裁决，她都听着就是了。

    这样沉默地走了一段时间，锦书抬头去看路时，才发现哪里不对。

    “圣上，”她轻声问道：“时辰已经不早，您这是要往哪里去？”

    现在走的，并不是回宫的路。

    圣上却没有解释，只是沉默的看了她一眼，说：“跟着。”

    锦书心中奇怪，可是见他脸色不好，也没有再多问，只是沉默的同宁海总管对视一眼，跟了上去。

    已经临近傍晚，夕阳西下，晚霞弥漫在天边，交织成一片绚烂的云彩。

    这样的光芒下，即使是昏昏沉沉，也有了一种别样的温柔。

    直到晚霞全部消失的时候，锦书才知道，圣上是要去哪里。

    普陀寺。

    天边的光影消失无踪，晚霞也不知去向，普陀寺门前的路灯全亮了起来。

    晕黄而温暖，恬静而慈悲。

    圣上没有回头，只是握住了锦书的手，向身后的一众侍从吩咐道：“都在这儿等着。”

    “圣上，”宁海总管试探着劝说：“您还是带两个人过去吧，若是有什么事情，也好吩咐他们去办。”

    圣上却不理会他的话，只是握紧了锦书的手，说：“走吧。”

    天色已经黑了，普陀寺中看不见有客人，连僧侣也见不到，只有静穆的香火气息，在空气中静静的缭绕。

    圣上拉着她的手，一直到了佛寺的正殿，慈悲六道的佛祖面前去，都没有放开。

    “锦书，”他唤她的名字：“对于你来说，朕又算是什么呢？”

    “一个不得不虚于委蛇的人，一个完全不敢相信的骗子，还是一个可笑的傻子？”

    “朕今年三十有一，已经不算是年轻了。

    朕经历过世间许多人难以承受的风雨，也遭遇过世间许多人难以想象的磨难，为了熬下去，朕算计过许多人，也辜负过许多人，这没什么不敢说的。

    既然敢做，朕就敢认，即使是当着佛祖的面，朕也敢跟你说的明明白白。”

    “可是锦书，朕也敢在佛祖面前告诉你，朕对你是真心的，也从来没有骗过你。”

    “你怕自己输了，一无所有，不敢下场去赌，也不敢对朕倾心。

    ——所以呢？”

    圣上看着她，几乎是一字一字的问：“朕的真心廉价而可笑，一文不值，就要任由你去践踏，是吗？”

    “不是的，”锦书看着他，神情动容，轻声解释道：“圣上待我很好，我知道的。”

    她也只是世间的寻常女子，有人愿意对她倾心，真心待她，哪里会不欢喜呢。

    可是世间许多事情，并不仅仅只有一个欢喜，也并不仅仅是一个欢喜，就能将所有都掩盖掉的。

    “得到您的心意，我几乎……觉得自己是在梦里，”锦书的眼眶湿了，顿了许久，才哽咽着道：“可是……”

    她没有再说下去。

    “你看。”圣上看着她，眼底居然有些颓然：“你又是这个样子。”

    这情景，似乎他不是天子，而只是面对着心爱女子，却求而不得的寻常男子。

    他唇角弯起，似乎是在笑，脸上却全都是苦涩。

    “朝臣可以质疑朕的决议，史官可以书写朕的功过，但这些，都是朕切切实实能看到的，听到的，可是你呢？”

    圣上看着她，沉沉道：“你轻描淡写的一个可是，就把朕全都否决掉了。”

    “——何其不公!”

    他直直的看着她目光同言辞一样犀利，似乎要往她心中最深的地方去。

    “从头到尾你都没有想过，真的跟朕白头偕老。”

    “你觉得朕只是看上了你的美色，只是一时新鲜，热血上头，失了心智，你还觉得，朕跟世间所有的庸碌男人一样，没有上手的时候，甜言蜜语，等真的得到了，便弃如蔽履。”

    “从头到尾，你都不相信朕!”

    “你明明娴熟典籍，可是朕用《史记》来问的时候，却一言不发，宁愿让别人大出风头。”

    “朕与你的东西，你只是谢恩，却从来不肯真正的佩戴。”

    “朕一二再再而三的暗示，你只当做听不懂，从来都不肯回应。”

    “面对着朕的时候，你脸上在笑，可是那笑容，从来都没有到你心里去。”

    “朕对你做了什么十恶不赦的事情，就要被你这样厌弃？”

    “锦书，”他托住她的脸颊，神情真切的问：“你到底要朕怎么做呢？

    到底要怎么样，才肯给朕一点真心？”

    至尊的天子对她低下头，困兽一样，一字一字，慢慢的问她：“——真的要朕把心剜出来，才行吗？”

    锦书听他说的眼泪涟涟，面色哀然，掩口垂泪一会儿，终于道：“圣上，求你别这样说。”

    “哪里用得着你求朕？”圣上看着她，低声道：“分明是朕在求你。”

    “我太怕了，圣上，”她合上眼，眼泪簌簌流下：“万一……”

    她摇摇头，道：“你又叫我如何是好。”

    “你自己也说了，是万中之一，”圣上眼眶也湿了，几乎是咬牙切齿的道：“朕已经先你一步下场，若是输了，也是朕先伤神，事到如今，你连万分之一的痛苦，也不肯承受吗？”

    “圣上，求你别这样，”锦书眼泪落的像雨：“我会留在宫里，陪在你身边，这辈子都不会走了，这些虚无缥缈的心意，真的重要吗？”

    “朕不甘心，”圣上看着她，缓缓道：“不甘心朕将一颗心都托给你，却得不到分毫回应。”

    “锦书，”他低下头，将自己的额头贴到了她的额上：“求你了。”

    “朕从来没有这样低声下气过，可是为了你，朕愿意试一试。”

    他的气息离她这样近，几乎分不出彼此，掺杂着绝望的语气中，他再一次说：“锦书，求你了。”

    被万民朝拜的皇帝，在佛祖面前也不必低头的天子，居然对着她这样哀求。

    他说，锦书，求你了。

    屋外有沙沙的雨声响起，声音低低的，仿佛是情人之间的絮语，在佛像两侧的灯光映衬下，分外温柔。

    锦书的唇开了又关，关了又开，如此来回反复，像是无言的忐忑。

    许久许久之后，她终于在肃穆的香气中开口：“好。”

    只一个字，似乎用尽了她所有的力气。

    她这话一出口，圣上几乎以为自己是听错了，难以置信的向她确认：“什么，你说什么？”

    “我说，好，”锦书合上眼睛，不叫眼泪流出来，只是紧紧的抱住他腰身，在他脖颈一侧，狠狠咬了上去。

    “圣上，现在……我只有你了。”

    她声音很轻，夜色中听起来，有些飘渺与无助：“千万千万，别辜负我。”

    她那一口咬得很重，松口之后，浅浅的透出了血迹。

    圣上却不觉得疼，也没有伸手去擦，只是同样用力的抱紧了她，近乎狂热的亲吻她的唇。

    屋外雨声渐大，盖住了彼此心跳声之外的其他声响。

    “佛祖为证，”圣上紧紧的拥住她，声音颤抖，却很坚定：“——今日所言，朕永志不忘。”

    “外面下雨了，”锦书伏在他怀里，轻轻道：“一时半刻之间，我们只怕是走不了了。”

    “走不了便走不了，”圣上抱着她，到蒲团上坐下，叫彼此的脸颊贴在一起，道：“有你陪着，朕在哪里都不怕。”

    锦书低声笑道：“宁海总管他们，还在外边等着呢。”

    “让他们等，”圣上低头亲吻她的耳垂，柔声道：“朕今日大喜，明朝加倍赏他们。”

    “那我呢？”锦书枕着他的腿，抬起眼睛来看他，轻轻地问道：“圣上赏什么东西给我？”

    圣上凝神细思一会儿，低下头，在她耳边低声道：“赏一个皇子与你，如何？”

    锦书听得脸一热，伸手推他一把：“少胡说八道，才不理你。”

    “朕是说真的，”圣上注视着她，缓缓道：“等回宫之后……”

    他亲了亲她的额头：“就同朕圆房。”

    握住她的手，圣上稍稍用力，捏了一下：“好不好？”

    锦书便是再如何淡然，也是未出阁的姑娘，听他这样说，红着脸没有说话。

    圣上自己也有点儿赧然，低头咳了一声之后，才又一次问她：“是不是愿意，你总要说个话的。”

    他摇了摇她的手臂，轻轻呼唤她的名字，微红着脸问：“锦书？”

