    ZM并不是专业的直播平台，但在几十年的兼并重组过程中，也是加入了直播业务的，只不过现在并不景气就是了。

    这些都不是重点，重点是，一会儿要开直播？

    也就是说，之前那短短几分钟的画面，根本不是什么节目本体，而是真正的节目开始前的广告，啊，预告？

    那么，究竟是瑞雯要开直播，还是这个账号本体……去他的吧！

    只能是瑞雯！

    其他任何人出面，钟曼发誓第一时间就举报！

    重重地拍击床面，发泄一番被强行延迟满足的不爽感，钟曼恨恨盯住挂机画面，上面分明也流动着一些与她情绪相近的留言。

    呃，相当一部分是对今天没有任何福利放送表示不满的。他们的逻辑是：上周七分钟的视频，瑞雯露了两回正脸儿，今天这段“预告”是短了点儿，可怎么也要有一回吧！

    这帮颜狗……

    身为同性粉的钟曼，是站在鄙视链上端的。对此她呵呵一笑，大度划过，不予计较。

    不过，在界面持续推送的留言中，她也看到一些不怎么友善的表述。

    比如刚刷出来的那一个，阴阳怪气的：“呦，今天夏城要地震吗？”

    还有这个：“要碰瓷儿，往三闸上撞，有这么想不开嘛！”

    后面的也不遑多让：“我看看，发布前又流出内部照了啊……那没事了。”

    钟曼看得眼皮跳动。

    果然，如她所担忧的那样，一些瑞雯的关注者，开始将瑞雯与夏城地震绑定在一起。

    现在还看不出来这部分人在所有关注者占多大比例，其中当段子传播的玩儿主，和心怀恶意者，又各占多少……

    不管怎样，不祥的征兆已经出现了。

    让她特别在意的，是“内部照”那条。

    提前流出照片，后续视频加以强化，确实和她上次的经历差不多。

    钟曼当然可以肯定她绝不是瑞雯团队的托儿，与其说是套路，还不如说是即时实景拍摄所导致的必然结果——谁让瑞雯团队不搞棚拍，而且主人公又那么招眼呢？

    要说有人误会也不打紧，问题在于，这才是第二次，此前的照片资源又只授权“魔眼女”半位面，那边生产的黑子，已经跟进得这么及时了。

    显然，已经明显有一批人，带着有色眼睛，盯住瑞雯和她团队的一举一动。

    再这么下去，还怎么得了！

    钟曼皱着眉头盯住挂机画面，只觉得那些翻上来的扎眼信息，比例有增高的趋势，而且已经有引战的架势了。

    挂机的时候，有这些污染版面的东西，劝退效果直接拉满好嘛！

    所以关键还是及早开直播，用新内容冲刷掉……直播什么时候开始呢？

    看预告片的架势，是要等到人家公司上班。

    可是，八点哎！难道真要老老实实等到那时候？ 

    这种时间安排，也许是为了在直播前，再集聚一点人气吧……可预告你就大大方方预告，玩这种玄虚干嘛？又要卡时间，还要早早过来，岂不是给人可趁之机吗？

    再说了，等待期间，瑞雯就坐在人家公司的台阶上，不会被赶走吧？

    会吗？不会吧！

    说是事先对接，可面对这种一看就是实力雄厚的大公司，真有用咩？

    钟曼只觉得里面槽点满满，或许，这就是传说中“真实风”套路？

    拜托，就算纪实节目也不能这玩儿啊！

    她的思路就此发散，因为“真实风”，自然联想起昨天下午田启的表述……

    想起来了！

    今天的片子开头，“吸血鬼”的话外音提起的两个名字，牡丹也好，墨水也罢，她都从“那边”听过一嘴。

    那个墨水，不就是昨天下午，田启扳着指头说起过的？

    至于牡丹……应该是周四，那个美貌灵动的章莹莹提过一次。后来去航空港的路上，聊起吴尊亮教授的时候，田启也提起过这位吴教授的高足、他的社团老大、知行学院神秘学研究社的挂牌社长来着。

    所以，就像田启所说，视频中所表现的一切，都是真实的存在……至少要遵循着“真实”的逻辑？

    好吧，败给他们了！

    “非套路”的另一种说法，不就是“任性”么？

    话又说回来，就是等待时间也可以直播呀！

    作为一个深度的‘瑞雯式呼吸协同综合症’患者，钟曼觉得，只要有实境模式下瑞雯神秘呼吸的持续陪伴，别说三四十分钟的等待，就算三四个小时或者整整一天，她也能兴致满满地撑下来。

    那种时候，只要瑞雯看着天空发呆就好了。

    意思就是那个意思，现在提意见，人家也不可能纠正过来。

    钟曼很快调整过来心态：有些事情不是担心就能解决的，从来没有见过这种套路，对团队的能量也不了解，瞎猜也没啥用。她便准备到各个平台上去看一下反应，顺便尽其所能做一下广告，帮助瑞雯多攒些人气。

    就在这个时候，她自设的闹铃响了起来，系统时间显示为7:30。除了刺耳的铃声以外，还有智能管家非常贴心的提示：

    “研一楼，四区考场，请不要忘记哦；

    “研一楼，四区考场，请不要忘记哟。”

    这一瞬间，钟曼整个身体都僵硬了。

    对呀，今天是周二，工作日，她在学校还有监考任务来着……

    新人教师体现自我价值，也就在这种时候了。

    最要命的是，考试时间几乎和预期中的直播时间重合。不，考试时间是八点半，还有半个小时的间隔，也许我还能挣扎一下！

    如果还是上周四延续下来的“七分钟”传统……可看这架势，又怎么可能呢？

    我不想去监考！

    钟曼心里发出哀嚎。

    某一瞬间，她几乎就下了翘班的决心。可短短几秒钟后，她用更坚定的意志坐起身来。

    没错，田启那小子说得没错，她现在是挺迷瑞雯的。

    但是早在多年以前，她就发誓，绝不因为任何非理性的痴迷，影响到事关现实生存、交际的关键事项。

    无关乎其他，只是一个正常人应有的做派。

    虽然老娘是站姐，可也是正常人没错啊！

    就算是偶像本人，应该也更希望他的粉丝，是众多心智健全的正常人……才更有价值和成就感不是吗？

    时间已经很紧了，钟曼咬着牙将外设装备取下来，开始上班前的准备工作——真正做起来就知道，纵然心中有些无奈，却并不是不能克服。

    人终究不是要靠偶像才能活下去的。

    至于心底的“伤痛”，就用不吃早饭来对冲缓解吧。

    7点45分，钟曼特意将所有的“实境”外设都留在家里，然后出门。

    她花了十分钟左右的时间步行、搭乘通勤车，抵达今天监考所在的校区。也利用这段时间，给个人智脑设置了一套搜索任务，这才抬头环顾四周。

    嗯，就算现在调头回去，也来不及第一时间看到更新了……钟曼给自己表现出的决心和意志点了个赞，并给自家一点儿奖励：

    往管理员聊天频道瞥一眼。

    距离估计中的直播时间，还有5分钟左右。聊天频道里的气氛，仍然由孜然面儿主宰。但很显然，傻狗子的大部分精力，并不在冷清的频道中，而是在热闹很多倍的半位面那里，在此发消息的频率明显降低。

    钟曼本来要提醒她注意黑子的问题，但转念一想，给她讲了，除了跳脚也没啥用，最终作罢，只是@孜然面儿并留言：

    “上午有事看不了，如果你有空闲，帮我把直播录一下。”

    ZM的直播功能是没有回放的，要获得良好回看效果，必须要配合其他专门软件。坦白讲，钟曼对傻狗子的动手操作能力并不抱有太多信心。

    可细想一下，什么软件也无法完整复现“实境模式”……而且就算以瑞雯那种“家里有矿”的条件，在直播中全程“实境”的可能性也太小太小了。

    作为半个专业人士，钟曼很确信这一点。

    老娘得不到，其他人也得不到……这倒让她稍微好过了些。

    而这时，有些意外地，频道里的海钓王主动发声：“我这里会录一遍，需要的话就给你一份。不过我相信那边不会轻易丢掉几个小时的素材……”

    钟曼眼前一亮，秒回信息：“你是说后续瑞雯团队会推出‘实境模式精简版’？”

    要是这样，就太好了。

    “精简？那我可不接受！”海钓王口气很大。

    “……资本家总是这么贪心的吗？”

    钟曼半开玩笑地回了句，在她看来，金主爸爸都是资本家没错了。但同时她也怀疑海钓王前面的判断——主要针对“几个小时”而言。

    要知道，瑞雯的首发视频才七分钟。就算是直播，她也不觉得瑞雯和她的团队会突然间这么大方。

    此外，她也不怎么相信，以瑞雯表现出来的性格，可以支撑连续几个小时的直播不冷场。

    要是有那个“吸血鬼”在旁边插科打诨，倒还有点儿可能。

    但一早的预告里不就说了么：

    今天是单独行动。

    咝，忽然很担心节目效果怎么破？

