    夏侯淳和马卜铭对视一眼，马卜铭朝夏侯淳点了点头，夏侯淳微微颔首，示意自己明白了马卜铭的意思，便朗声道：“很高兴诸位都有如此热情，既然大家都同意这样的建议，那就所有人来推选吧，老夫觉得也不要只推举一位盟主，一个人的力量和思维总是有限的，不如推举一个议事会，所有的事情都由议事会来决定。”

    夏侯淳提出的这个建议是之前就跟马卜铭商量过的，就是为了应对这样的突发情况，而他的这个提议也让一些不可能有机会成为盟主的人看到了希望，纷纷表示同意。

    有人赞同，自然也有人反对，不过总的来说，赞同的人更多，所以夏侯淳的这个提议得到了通过。

    马卜铭道：“有意成为议事会一员的，可以提出来，咱们通过票决来推举人手。”

    “老夫飞鸿山庄李逸，应该有资格成为议事会的一员，希望大家多多支持。”

    有人很快就忍不住了，这是一个彰显地位和实力的时候，自然没有人愿意甘于人后。

    “老衲少林……”

    “老道华山……”

    有人首先表态，其他人也纷纷出声，很快就有二三十个人表示要成为议事会的一员，一时间整个会场如同菜市场一般喧闹起来。

    叶子凡的眉头皱得更深，他一下子就明白了这些人的目的，这让他感到厌烦，这都什么时候了，这些人竟然还在争地位，抢身份，难道他们不知道已经大祸临头了吗？

    “够了！”

    叶子凡缓缓起身，一步步朝会场中央走去，他的声音低沉，却清晰地传到了每一个人的耳朵里。

    整个会场一下子安静了下来，所有人的目光都落到叶子凡身上。

    “小子，你什么人？这里有你说话的份吗？”李逸大声朝叶子凡呵斥起来。

    “年轻人，我们正在商量大事，这里没有你说话的地方，退下去吧。”

    “是哪个宗门的弟子，还不快来带下去。”

    “真是不知道是怎么教导的，一个年轻人竟然如此放肆！”

    ……

    一时间，各种呵斥之声不绝于耳，叶子凡置若罔闻，只是一步步向前走，在众人诧异不解的目光中来到夏侯淳和马卜铭的身旁。

    “门主。”

    马卜铭躬身见礼。

    听见马卜铭的声音，不少人的脸上露出诧异之色，马卜铭是成名多年的强者，竟然称呼眼前这个年轻人为门主，那这年轻人到底是什么来头？

    叶子凡缓缓点头，接着对夏侯淳说道：“夏侯前辈，如果你的计划是这样整合，那我必须要否决你了。”

    “狂妄！”

    一个人大声呵斥起来，“夏侯大师乃是五品炼丹大师，你一个乳臭未干的臭小子，凭什么否决他。”

    “不知所谓，哪里冒出来的愣头青。”

    “滚出去，这里没有你说话的份。”

    ……

    一时间，各种呵斥朝着叶子凡袭来，就连夏侯淳的脸上都露出了一丝不快。

    “住口！”

    马卜铭沉声喝道，“谁敢对我家门主不敬，不要怪我马卜铭对你们不客气。”

    “马老，不用如此。”

    叶子凡朝马卜铭摆了摆手，环视四周一眼，朗声道：“很多人应该不认识我，我先做个自我介绍，我叫叶子凡，乃是天玄门的门主……”

    “没有想知道你是谁，别自作多情了。”有人大声打断了叶子凡的话。

    叶子凡的脸色缓缓沉了下去，沉声道：“我不希望再有人打断我说话……”

    “打断你，又……”之前说话那人满脸冷笑，可是他的话还未说话，叶子凡就已经来到他的身前。

    “啪！”

    一声脆响，那人被叶子凡一耳光给扇退了好几步。

    “你特么敢打老子，老子弄死你！”

    那人暴怒，转身就朝叶子凡攻了过来。

    叶子凡抬起手就是一拳，那人直接被震飞了出去，落地之后便闷哼一声，嘴角流出一抹鲜血。

    “不可能！”

    那人满脸疯狂，反手抽出一把大刀，疯狂地朝叶子凡砍了过来。

    叶子凡面无表情，脚下踩出玄妙至极的步伐，身形轻轻一转，在躲开攻击的同时，狠狠地一拳轰击到那人的丹田处。

    “啊！”

    那人惨叫着倒到地上，“我的修为，我的修为！”

    “我说过，不希望有人打断我说话。”

    叶子凡目光冰冷，扫视过每一个人，“你们要是有问题，可以在我说完后提问，谁要是敢再打断我说话，谁的下场就跟他一样。”

    “夏侯淳，这就是你们药城的待客之道？”一个大势力的掌舵人沉声朝夏侯淳喝问道。

    夏侯淳面露苦笑，他完全没有想到叶子凡竟然如此狂暴。

    “既然如此，我们也没有必要留下来了。”

    那人起身，抬起脚就要走。

    “谁走，谁死！”

    叶子凡的声音依旧低沉，但却不容置疑。

    那大势力的掌舵人冷哼一声，继续朝外面走去。

    叶子凡没动，但是一道赤色的影子从他身后窜了出来，快到只留下一串残影，很快就追上了那大势力的掌舵人。

    “什么东西？”

    那大势力的掌舵人慌忙出手，可他哪里是六尾的对手，被六尾一口咬断喉咙，瞬间倒地，不断地抽搐起来。

    直到这时，众人才看清楚赤色影子是什么东西，不少人的脸上流露出恐惧之色。

    “六尾灵狐！”有人忍不住惊呼出声。

    六尾高傲地看了众人一眼，身形一闪，直接跳到叶子凡肩上，亲昵地蹭着叶子凡的脸庞。

    “还有人要走吗？”叶子凡淡淡地问道。

    没有人回答，刚才那个大势力的掌舵人已经是他们中间修为最强的人之一，连他都在六尾的手下撑不过一招，他们也没有全身而退的实力。

    “既然没有人走了，那我可以继续做自我介绍了吧？”

    叶子凡环视四周一眼，不少人看向他的目光里都充满了愤怒和杀气，但是他不在意，这些人在他眼里什么都不算，只是工具人罢了。

    “我刚才已经说了自己的名字和身份，那我再说说我为什么会出现在这里，因为深渊之门要开启的消息是我最先得到的。”叶子凡接着说道。

