    　　越靠近流魂街边缘，流魂的实力越强，甚至出现了会始解的强大流魂。他们诡异的能力给杜克带来了一次又一次苦战，甚至好几次差点丢了性命。

    　　一次次在生死边缘的战斗让杜克的实力突飞猛进，不单单是剑道方面的，每次战斗过后，杜克都发现自己各方面的素质都有显著的提升，尤其是灵压，在战斗时增长的非常明显。

    　　对剑道技巧和招式变化的掌控力更加从容自然，一招一式挥使如臂，原本每招过后还要思考下一招，现在也从善如流，信手拈来宛如水到渠成，浑然一体。

    　　但是杜克很清楚，他只是掌握了本应得到的力量，他本身并没有突破。想要突破，必须让斩魄刀始解，杜克不由看了眼自己的斩魄刀，经历了这么多天，他愈发清晰感受到斩魄刀的呼唤，但每次到真名时都会卡住。所以他现在才会这样的迫切的想要知道自己斩魄刀的名字。

    　　“你到底叫什么名字？”杜克抚摸着斩魄刀，低声地呢喃着。

    　　将擦好的刀收鞘，胡思乱想了半天后，杜克抱着刀靠在树下闭目养神。不论是白天还是晚上，还没有人敢在混乱区陷入沉睡之中，因为不知道何时就要面临死亡。

    　　三天后，流魂街外围，某不知名的区域，杜克在树林里七拐八拐，再次迷路。

    　　“幸亏拜托射场帮我，否则七天时间还真不够用，这个鬼地方究竟是哪，竟然一个活人都看不见。”

    　　越靠近流魂街外围，活着的生物就越少，这两天来，杜克遇到的全部都是死去多时的尸体，一个能喘气的都没有。昼夜温差极大的荒漠、地表随处可见风华的岩石，以及稀稀拉拉的树木，整个地区环境恶劣，连一条可以指明方向的路都没有，如果不是没有看到虚，杜克甚至怀疑自己来到了虚圈。

    　　炙热的艳阳悬挂高空，将孤零零的树木拉出一道斜长的影子，杜克踩在干燥开裂的土石上叹了口气，眼见太阳就要下山，却连一处落脚的地方都找不到。昨夜的严寒在历历在目，零下十几度的野外，寒风能冻碎人的骨头，这种体验他不想再来第二次。

    　　“不管了，就这个方向吧！”这个区域没有所谓的道路，杜克犹豫了一会儿，随便挑了个方向，然后义无返顾的朝下一个区域出发。这个区域死气沉沉，相当压抑，空气空的灵子非常稀薄，不是久留之处。

    　　“叮——叮————”一阵阵刀剑相交的碰撞声自远处传来，伴随着凄惨的哀鸣。

    　　“有人？”正在因迷路郁闷的杜克顿时精神一振，有惨叫声，那就代表着附近有活人。

    　　脚下加快，连续几个瞬步，杜克已经赶到了声音传来的地方。看到眼前的场景，饶是杜克这样拥有几世记忆，饱受战争洗礼的人也不由一怔。放眼前方红色是唯一的主题，尸横遍野、血流成河，一片犹如屠宰场的空地上，铺满残肢碎片，简直是人间地狱。虽然说这个区域死寂沉沉和地狱没什么区别，但比起眼前连空气都充斥血腥的地方，要好太多了。

    　　残尸碎肢，没有一个完整的人形，这就是杜克眼前的景象。上百具残缺不全的尸体横七竖八的倒在地上，一个叠着一个，连空气中的灵子都带着令人作呕的腥味儿。

    　　“这股灵压，就像野兽一样让人不安，是谁在这里战斗？”作为顶尖剑客，杜克一眼就能看出，所有的死尸都出自同一把刀，而且都被极其残忍的一分为二，这给他带来了极大的震撼。这些流魂死状极惨，与其说是被人杀死，倒不如说是野兽……或者是虚。

    　　“杀啊！杀了他，他坚持不了多久的！”

    　　“我们人多，不要怕。”

    　　“杀了他！”

    　　不远处，一阵阵喊杀声伴随着金铁交鸣，将杜克的注意力吸引过去，只见前方百米远的地方，一场异常惨烈交战，刀光剑影下每一秒都有生命在消逝，一个个都杀红了眼，奋不顾死的向前冲。短短几个呼吸，就有上十人惨死，然而还有数十个人悍不畏死，围攻着中间那个高塔般的身影。

    　　杜克满脸不可置信的看着前方那个大杀四方的身影，2米左右的身高，鹤立鸡群屹立在包围圈中，狂放的姿态一眼就能吸引所有的注意。杂乱不羁的长发随意地披在肩上，饱饮浓稠的鲜血粘在一起。一道刀疤从他的额头横贯左脸，显得异常狰狞，肆意张扬的嘴角，脸上绽放着嗜血的笑容，挥舞着手中长长的斩魄刀。刀身上满是锯齿般的缺口，屠一杀着周围奋不顾死的涌上来的人，每每长刀斩下，就带走一片残肢。

    　　“这家伙是更木剑八……难怪灵压和野兽一样，真是他的风格。”虽然外貌还有些年轻，发型也没梳理成一束一束，但杜克还是一眼就认出了他。无他，灵压太独特了，和他的主人一样，充斥着最原始的野兽凶性。

    　　围攻的人一个个的倒下，而更木剑八手里的长刀依旧毫无疲惫，周身浴血的他犹如地狱中的恶鬼。最后那些围攻他的人彻底的崩溃了，被吓破胆的他们不敢再留下，转身逃走，只恨爹妈没多生两条腿。可是杀到兴起的剑八怎么可能放过他们，虎入羊群将所有人一个一个全部砍成两段，整个战场上就只剩杜克和剑八两个活人。

    　　杜克静静看着眼前的一幕，直到剑八向他看来，才将手搭在斩魄刀上。如此完美的磨刀石，这不就是他一直想要的对手吗？磨砺剑道，在尸魂界再也没有比眼前这只野兽更合适的对象了。

    　　看到杜克丝毫没有胆怯，剑八露出满意的狞笑，一步跨过尸堆，不知名的斩魄刀重重砍下。杜克脚步微动，轻易闪开了这一击。

    　　“躲过去了，你看起来很不错，是个值得一砍的家伙呢！”剑八对于杜克躲开后没有攻击自己非常不解：“为什么不在身后给我一刀，这么好的机会？”

    　　“机会？”杜克慢慢拔一出斩魄刀，冷笑道：“如果真的给你一刀，倒下去的就是我了。”

    　　“被看穿了啊！哈哈哈……就是这样，这才是我期待的战斗，好久没有遇到你这样的强者了，这种游走在生死之间的快一感，请和我厮杀一场吧！！”剑八双目爆出见猎心喜的精光，兴奋地大笑道。

    　　话音未落，剑八已经向杜克高高举起手中的斩魄刀，携带者凌厉磅礴气势，呼啸着狠狠劈下。杜克举起手里的斩魄刀自下而上，狠狠撞了上去。

    　　轰————

    　　两把斩魄刀带着截然不同的灵压撞在一起，掀起的气流将地表震出深深的沟壑。尘埃被碰撞的灵压冲开，杜克和剑八就这么僵持在原地比拼力气，谁都不肯后退半步。

    　　“哈哈哈哈，你果然和那些杂碎完全不是一个等级的！”更木剑八发出一阵狂笑声，不断用力压下手里的斩魄刀，眼中满是兴奋，脸上的笑容越发的浓郁。

    　　当！

    　　刀剑在半空擦出火花，杜克和剑八各退一步，遥遥相对。只是试探的一击，双方都感受到了来自对手的压迫，这场战斗不能松懈，因为……会死！

    　　杜克重新收刀，然后大拇指缓缓推开刀柄，右手五指紧握刀把，沉重的气势伴随着灵压如同一把巨剑冲天而起，下一刻就要斩破苍穹。感受着令人窒息的灵压，更木剑八扭了扭脖子，手上加了几分力，紧握着手中的斩魄刀，眼中有几分郑重，脸上的笑意却越来越灿烂。

    　　随即，剑八也爆发出远超以往的灵压，金色的灵压在空中组成骷髅形。两股灵压在半空相会，激烈碰撞的灵压将周围的东西全部震飞出去，掀起一阵飓风。

    　　“好恐怖的灵压，我都不知道这个区域还有你这样的人！我以为他们都被我杀光了！”剑八面露凝重，灵压不能代表实力，但实力强大的魂魄必定有着强大的灵压。像杜克这么强的灵压，他已经很久没遇见过了。

    　　“怎么，害怕了？”杜克将斩魄刀全部拔一出，气势提升到了巅峰，这一刻他感觉自己能将整个世界斩开。

    　　“害怕，怎么会？这是兴奋啊！”剑八摸着脸上被灵压割伤的血痕，勾勒出残忍的笑容。

    　　“我也很兴奋呢！”

    　　杜克回以微笑，瞬步消失在原地，出现在剑八身后，斩魄刀对着他的背后狠狠斩下，剑八头也没回，举刀从腋下刺出。刀尖相撞，二人僵持片刻后，开始毫不留手疯狂挥动着斩魄刀。

    　　“叮——叮——叮————”

    　　刀锋碰撞，火花四溅，剑气弥漫在两人身上留下大大小小无数细微伤口，超快的挥剑让两人的身影逐渐模糊。

    　　“飞天御剑流·龙巢闪！”

    　　以快打快，杜克眼中精光闪过，斩魄刀挥舞无数刀影。剑八被眼前的剑芒刺痛双眼，紧接着四肢躯干，全身上下传来剧痛，热血不要命的飞溅，喷出老远。

    (本章完)

