    第4489章

    “叶小友。”

    “不不不，叶大师！”

    “你果然不凡，不愧是罗先生带来的人！”

    “是我托大了，我向你道歉，对不起了！”

    孙一针飞快鞠躬。

    “只不过，按照你的说法施针，霍家老太太就有了六成生机了。”

    “你为何不施针，而是要用风水术？”

    “我不是质疑你的不凡，而是我真的想不通。”

    叶昊笑了笑，道：“孙老既然是中医圣手，那么你应该清楚，我们大夏的中医，脱胎于武道。”

    “而武道又和风水一道息息相关。”

    ．com

    “大夏各种传统精华，并非独立的。”

    “你怎么就会觉得，你下的这几针，和风水相术就没有任何关系？”

    “在我眼里，你这几针的作用，也是定住霍家老太太的人魂。”

    “只不过效果没有那么好罢了。”

    “毕竟霍家老太太，得的是失魂症。”

    “所谓的食物中毒，不过是微乎其微的一个表象罢了。”

    失魂症！？

    听到这三个字，全场都是脸色一变。

    特别是孙一针等老中医，神色都难看到了极致。

    因为在中医里面，失魂症三个字代表的就是必死无疑。

    “霍家老太太纯粹是命数到了，然后又恰好遇到了中毒罢了。”

    “所以看起来像是中毒要了她的命。”

    “但其实不是。”

    “所以，你的针灸确实有用，但你没办法彻底解决。”

    “毕竟要定住将要失去的魂，靠一根针，是没办法真正定住的”

    “孙老你知道武道通医道，就要明白医道也是风水一道”

    “明白了，明白了！”

    孙一针恍然大悟。

    “我是一叶障目不见泰山！”

    “行医救人不可有偏见！”

    “我过去一直看不起民间偏方，现在我才明白，是我狭隘了！”

    说到这里，孙一针直接“啪”的一声跪在了叶昊面前。

    “古人云，三人行，必有吾师！”

    “叶先生，当为我师！”

    整个特护病房里面都是一片死一样的寂静。

    霍元虎等人看着一幕都目瞪口呆，久久反应不过来。

    这什么情况？

    针王孙一针刚刚不是牛逼哄哄的，根本看不起叶昊吗？

    怎么忽然就直接跪在了叶昊面前，还一副文绉绉的开口拜师了。

    不少漂亮的女护士更是情不自禁的打了自己一巴掌，籍此来确定自己不是在做梦。

    霍元虎此刻揉了揉眼睛，看着跪在地上的孙一针，只觉得自己看错了。

    “针王——”

    孙一针此刻飞快道：“行了，霍先生，别废话了，让我老师出手！”

    “在我老师面前，我可没出手的资格！”

    虽然孙一针不知道叶昊会怎么救人。

    但此刻他对叶昊充满了绝对的信任。

    就说叶昊说甩霍家老太太几个巴掌就能把人救醒，他也绝对会附和的。

    “好！”

    霍元虎此刻也果断开口，因为他看出，叶昊已经折服了孙一针。

    “叶少，辛苦你了！”

    “只要你就保住我母亲的这条命！”

    “以后，我就欠你一条命！”

    对于霍元虎来说，这话已经是他所能承诺的极限了。

