    第343章 首日惊爆   

    十一月十号！   

    就在当天的深市日报上，一则报道轰动了整个深市。

    

    深市国际啤酒节举办首日，三小时内超过六千人次，门票几近售空，创下了世界之窗开园以来，夜间门票的销售记录。

    

    非但如此，深市商务局、粤省对外友好协会等受邀单位，纷纷也都对深市国际啤酒节取得如此佳绩表示祝贺。

    

    紧随其后。

    

    粤省电视台对外发出消息，将会于今天派出外景记者，全程对深市国际啤酒节进行为期两天的实地报道。

    

    粤省电视台的动作自然是慢了一步。

    

    此刻有关楚天耀的采访报道，已经在今天一早的深市早间新闻里播放了出去。

    

    ……   

    蛇口大厦。

    

    杜国盈等人的脸上都带着一股兴奋之色。

    

    谁也没有想到，仅仅只是啤酒节举办的第一天，人流量便如此爆炸。

    

    办公室里。

    

    卢秋雨拿着一份刚刚汇总的数据，向楚天耀汇报道：   

    “光是昨天一天的门票收入，我们就已经达到三十五万了！”

    

    三十五万！   

    虽然已经有所预料，但真当听到这个数字时，不单单是楚天耀，办公室里的其余几人也都是露出一脸震惊。

    

    杜国盈脱口而出道：“我滴个乖乖，咱们昨天就举办了三个小时，光是门票钱就赚了三十五万？”

    

    “这还只是第一天，我预计等今天的新闻发酵之后，晚上来参加啤酒节的人还会更多。”

    

    陈飞鹏站在一旁开口，亦是忍不住心头的激动。

    

    “目光不要这么短浅，咱们举办啤酒节的目的可不是为了赚钱！”

    

    楚天耀瞥了一眼二人，随后便又扭头看向卢秋雨。

    

    “统计了各大品牌昨晚的获客量吗？”

    

    卢秋雨点了点头：“数据我都在做，目前看来我们首日的啤酒获客量应该是最多的，其次金威等本土啤酒企业的数据也不错，他们今天一早便已经开始大量向啤酒节补货了。”

    

    “嘉士伯那几家的情况如何？”

    

    “有几家外资啤酒的获客量很不错，甚至跟金威等粤省本土品牌持平，只是他们的供货有限，昨日最先出现货源短缺，估计今天应该也会大量补货了。”

    

    说到这里，卢秋雨也是语气一顿，目光落到楚天耀身上。

    

    她自然明白，这次为这几家外资品牌造势，原本是楚天耀极其不愿意的事情，但眼下看来，嘉士伯等外资品牌在啤酒节上的表现似乎都不错。

    

    一旁，陈飞鹏也在为此感到担心，毕竟国内的老对手就已经极为难缠了，若是再让这些外资啤酒品牌进入市场，那岂不是凭空给自己树敌？

    

    “只是跟金威啤酒打成平手，倒也没必要这么紧张！”

    

    看着有些担忧的卢秋雨和陈飞鹏，楚天耀反倒笑着解释起来。

    

    “不可否认，外资品牌的啤酒确实口感上佳，但这是在无视价格的市场上，他们的以远高于国内企业的生产价格，竟然仅仅只是与本土品牌打成平手，这便足以说明问题了。”

    

    楚天耀这话出口，让卢秋雨和陈飞鹏恍然大悟。

    

    的确，他们忽视掉了嘉士伯等外企走的是高端品牌路线。

    

    相比之下，这些国外啤酒的零售价远高于国内啤酒，对于九十年代经济刚起步的国内市场而言，喝惯了低价的国内啤酒，消费者恐怕也难以接受动则几块一瓶的高端啤酒。

    

    当然，真正让外资啤酒品牌在华夏市场战败的最大原因，自然不单单只是如此。

    

    楚天耀心头如明镜一般，所以从一开始他就不曾担心这些外资啤酒能在国内市场崛起的问题。

    

    除了啤酒，深市国际啤酒节还有诸多被人谈论的话题。

    

    譬如粤省对外友好协会，将这次深市国际啤酒节誉为近年来中外企业友好合作的典范之一，在今天一早的新闻发布会上十足宣扬了一番。

    

    另一边。

    

    凡是利用深市国际啤酒节打广告的赞助商们，也是激动不已。

    

    唐吉忠原本还有些担心这次的赞助费会打水漂，但万万没想到，深市啤酒节仅仅只举办了一天，第二天他店里的汽车销量便翻了整整一倍。

    

    不单单是唐吉忠，就连只是挂个名字的南海酒店，今天的入住率也是蹭蹭往上涨。

    

    深市，好像忽然之间多了许多外地游客。

    

    当天下午。

    

    深市国际啤酒节举办的第二天。

    

    门票早已在白天便彻底销售一空。

    

    刚一开园，等候已久的游客们便宛如洪流一般涌入园内。

    

    而面对如此盛况空前的场景，却是把记者曲颖给十足的震撼了一把。

    

    她原本是接到台里的任务，代表粤省卫视来实地采访深市国际啤酒节的情况，结果没想到这已经是活动的第二天了，前来参加的游客还真不少。

    

    “诶，这位大哥，请问您也是来参加深市国际啤酒节的吗？”

    

    拥挤的人流中，曲颖领着摄像人员便随机向一位满脸横肉的高个汉子问道。

    

    那汉子手里拿着门票，正朝着拥挤的队伍骂骂咧咧，眼见忽然有摄像机对着自己，当即是脸色一变，露出了一抹职业假笑。

    

    “瞧您问的，我大老远坐车过来，可不就是为了参加这啤酒节吗？”

    

    “大哥是外地游客？”

    

    听到对方这话，曲颖又是好奇的问道：“大哥，请问这次啤酒节有什么吸引您的地方吗？”

    

    曲颖倒是真想了解了解，这国际啤酒节究竟有什么魅力，竟然能够吸引这么多外地游客前来。

    

    “那当然是看妞……咳咳，是看选秀活动，听说这次国际啤酒节活动内容丰富，而且举办地点又在著名的世界之窗主题公园，所以这次我不仅是一个人来，还把我老婆孩子也带来了。”

    

    高个汉子脱口而出道，话刚出口，便连忙改口变得一本正经的介绍起来。

    

    而就在一旁，众人也都是露出了只有男人才懂的暧昧笑容。

    

    曲颖在人群中采访了不少人，甚至有许多还是昨日已经参加过啤酒节的老观众，得到的答案都是他们对本次深市国际啤酒节的高度称赞。

    

    所有人都齐齐竖起了大拇指。

    

    直到曲颖带着一脸好奇，同样拿着门票进入到园内以后，看到那无数穿着短裙水手服，面带职业微笑的啤酒宝贝时，她这才愣在了原地。

    

    “这，这是国际啤酒节？”

    

    作为外景记者，曲颖采访过不少活动，甚至是类似的商业活动。

    

    但有眼前这等阵仗的，连她都是头一回见。

    

    六点之后的世界之窗，跟白天宛如两个世界。

    

    在那充满艺术气氛的悉尼歌剧院主题园里，此刻却是充斥着绚烂的灯光，醉人的雾气。

    

    数十名啤酒宝贝身着好看的服装，在舞台之上展开一场别开生面的大秀。

    

    进入园中的曲颖，此刻见到眼前这一幕，更是显得有些震惊。

    

    如果不是知道自己今天参加的是国际啤酒节，她恐怕都差点以为自己这是出现在了维密现场。

    

    最让曲颖感到意外的是，选秀活动现场，不单单只有男同志，竟然还有不少的女同胞。

    

    从小就接受传统教育的曲颖，平时连露膝的裙子都不太敢穿，然而眼下她眼中的女同胞们，反而是带着一种欣赏的目光，看着台上的一个个走秀模特。

    

    她有些难以理解。

    

    带着摄像人员，曲颖又去往了其他副舞台所在。

    

    

