
　　魂导师团团长的双手，都在颤抖，他的眼睛一直盯着前方看，生怕自己后面发射的那枚四级定装炮弹赶不上，自然就拦截不了。

　　在他看来，如果自己那枚四级定装炮弹无法拦截，徐靖和江楠楠两人，定然是没有生还的机会。

　　如此一来，他将会有多方面的责任。不管是上面的压力，还是来自心里的自责，都让他很彷徨。

　　“不行！我必须亲自去，希望能赶得上！”

　　魂导师团团长咬了咬牙，纵身冲下城楼，径直往那水幕空间处赶去。

　　就在这个时候，他看到了一生从未见过的场面。

　　只见吴梁倾尽全力发射而出的四级定装炮弹，此刻裹挟着毁灭性的气势，一头扎进那暗色的水幕空间内。

　　一开始，四级定装炮弹速度未减，但过了一会儿，就见到其震了一下。

　　随后，魂导师团团长便是瞧见，那枚四级定装炮弹宛如被强大的水压挤来挤去。行进至一半水幕空间位置时，速度直接降了大半，就像是一个大魂师扑腾在水里一样，差点溺死。

　　“这是什么魂技？！这可是四环魂宗的吴梁倾尽全力，发射而出的四级定装炮弹啊！”

　　魂导师团团长愣住了，他没有想到会出现这种情况，要知道哪怕是他，除了强行避开四级定装炮弹的锁定轰炸，就只有硬抗了。

　　硬抗，可没有那么简单，准要付出代价。至少，会被炸伤。

　　魂师的总体肉身素质，可比不得魂导器大炮，更别谈定装魂导器炮弹了。

　　“看起来，似乎并没有那么厉害。”徐靖注视着用极致之水凝聚而出的水幕空间，那枚气势汹汹的四级定装炮弹，此刻速度正在减缓，很显然是突破不了整个水幕空间的束缚。

　　“不过，后面这枚四级定装炮弹，散发的威压，可比水幕空间里的，要强上不少。”

　　徐靖将视线移到后面那枚四级定装炮弹，脸色有些凝重，“五环魂王全力出手蓄能的么，还真是看得起咱们。”

　　“五环魂王？！就是后面那个大胡子么，咱们什么时候惹着他了，下手那么狠。”

　　江楠楠依旧保持着高速瞬移，只是长时间的爆发性瞬移，令她的魂力和精神力，在飞快的消耗。

　　在她听到徐靖的话时，脸上多了几分苍白。

　　四环魂宗与五环魂王之间的差距，可并不小。而后者与她们两个三环魂尊，差距那可太大了。

　　本来四级定装炮弹，就对四环魂宗有些极强的杀伤力，更别说三环魂尊了。

　　江楠楠本来还有信心，徐靖有那个实力挡住攻击的，事实上也确实是挡住了。

　　但后面来的这个，由五环魂王全力发射的四级定装炮弹，那性质都不一样了。

　　然而，江楠楠和徐靖都没有想到，这后面那枚四级定装炮弹，其实是准备赶超上来，对吴梁发射的那枚四级定装炮弹，进行拦截，以挽救他们来着的。

　　不过，看样子，这本是用来拦截保护的，现在变成了更凶猛的威胁。

　　对于这一种情况，魂导师团团长这个五环魂王，以他的眼力，瞬间就想明白了过来。

　　“不好！铸成大祸了！”

　　魂导师团团长脸色大变，他周身环绕的五枚魂环中，第二枚和第四枚魂环陡然亮起。

　　“第二魂技，速度翻倍！”

　　“第四魂技，控制翻倍！”

　　对，魂导师团团长的魂技，就是那么通俗易懂，接地气。

　　这些都是属于范围型辅助加成类型的魂技，只是现在全部施加在魂导师团团长身上。

　　只见魂导师团团长如同脚底生风，整个人速度翻倍，比之前快了不少。

　　但，相对于那枚四级定装炮弹，根本就赶不上！

　　危！

　　一旦后面这枚更强的四级定装炮弹，摧枯拉朽地打破徐靖以极致之水、精神力布置的水幕空间，那么两枚四级定装炮弹的叠加爆炸威力，在场没有谁可以担保，能够稳当地从爆炸中心活下来！

　　“天梦，等会儿帮我护住一下楠楠。”

　　徐靖对于即将到达水幕空间的那枚四级定装炮弹，也不敢太大意。

　　两枚四级定装炮弹齐爆的威力，足以覆盖包括徐靖和江楠楠两人的中心爆炸范围，想要硬抗下来，很难。

　　哪怕徐靖，也不敢托大。

　　“其实，哥可以一击空中灭掉的。”天梦冰蚕犹豫了一下，说道。

　　“还是别了，留着精神本源的力量，以后还有大用处。现在用了，你不就得睡觉去了。护住楠楠就行，耗不了你太多精神本源力量。”

　　徐靖很清楚，天梦冰蚕确实是有那个能力，来将眼前这两枚四级定装炮弹，给直接引爆。

　　但那样的代价，会是天梦冰蚕陷入沉睡，那样的话，就比较吃亏。

　　徐靖觉得自己应该可以挡住，前提是不用分出太多力量，来护住江楠楠。

　　因此，徐靖选择让天梦冰蚕为江楠楠挡住余波，而他将直面这两枚四级定装炮弹的威胁！

　　“好吧，哥会见机行事的，可不能让你小子挂在这里了，那就太搞笑了。”

　　天梦冰蚕想了想，也没拒绝。在他看来，这点儿距离，如果要付出代价，还是能及时阻止的。

　　而且，他也想看看，徐靖究竟隐藏了多少实力。

　　没办法，徐靖给天梦冰蚕的感觉，就像是命运一般，无法捉摸。天梦冰蚕唯一能够肯定的，那就是徐靖定然有成神的潜力，而这个时间，会非常短！

　　“搞笑么，确实挺搞笑的。就像，突然冒出一个人，想要趁机抹除我们一样。”

　　徐靖微微抬头，看了一眼还未暗下来的天空，意味深长地说道。

　　“总感觉，你小子知道很多东西……”天梦冰蚕挠了挠头，始终没有想明白，徐靖到底是个什么情况。

　　“玄武之域，极致之水，冰雨世界，水幕空间，精神混乱！”

　　只在眨眼间，徐靖便是伸出右手来，朝着后面袭来的那枚四级定装炮弹，开始主动攻击起来。

　　顷刻间，东城门前的空地，顿时雨蒙蒙起来，冰雨哗啦啦而下，低温正在玄武之域覆盖的范围内蔓延。

　　暗色的水幕空间，除开那段包裹着那枚四级定装炮弹的一截，正在迅速扩充，径直朝着东城门方向延伸而去。

　　精神混乱攻击，令那枚四级定装炮弹的锁定目标功能，也就是内部刻有的魂力法阵，被一定程度修改，它的目标已经不再是水幕空间内的那枚四级定装炮弹了！

　　情况，看起来，似乎很顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百零八章 一人的独唱免费阅读。https://xs.23sk.com 