    【何奥】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：247】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（D级），基础枪械精通，天赋序列40：魔术师】

    【机械改造：无】

    【武道：炼精化气（D级）】

    【角色技能：无】

    何奥注视着自己的属性面板，这一次，他的身体素质并没有任何的增加，但是他的身前出现了一个银灰色的手提箱。

    他提了一下，手提箱很轻。

    这是他第一次将现实世界的感觉与副本世界的记忆重合在一起。

    对于身体素质只有35的维安来说，这个手提箱是偏重的，虽然也可以提起来跑，但是反馈到大脑的感觉是‘偏重’。

    但是对于身体素质高达247的何奥本体来说，这个金属箱的重量感觉并不强，并不比一个平板电脑重很多。

    何奥将手按在了手提箱的按钮上。

    一道淡淡的蓝色的光芒在手提箱的边缘亮起。

    这是机甲正在录入何奥的生物信息。

    事实上，这整个机甲何奥已经研究了一天了，只是现在才开始录入生物认证。

    录入的速度很快，几乎只是光芒一闪，录入就已经完成了。

    录入完成之后，机甲发出了一声轻轻的‘叮——’响。

    如果是在副本世界的话，在录入这一刻，夏娃会直接启动。

    很显然，系统给的这个亚当1型，并不带夏娃这种高级人工智能，只有最基础的战斗模块。

    但是这对何奥来说并不算什么，因为夏娃本身就是维安一个代码一个代码敲出来的。

    虽然维安在写夏娃的时候，借用了大量的已有的人工智能数据库以及代码段，并不是从无到有写出来的。

    但是去除掉这些数据库和代码段之后，稍作修改，何奥依旧能编写出一个‘青春版’的夏娃。

    相比较于需要庞大运算力支撑的完整版夏娃，这个青春版夏娃应该更适合亚当1型使用的中央处理器，以及主世界网络的情况。

    嗯，如果找到遗迹里高塔被拿走的那个中央处理器的话，或许就能支撑得起一个完整版的夏娃了。

    不过这些事情都需要时间，即使按照记忆复刻代码也是需要时间的。

    何奥打了哈欠，提着手提箱走出了房间。

    现在是晚饭时间了，下次副本的倒计时仍旧在他视野里跳动。

    系统的时间很准，都是四十八个小时，不会因为时区的变动而修改。

    这一路上比较安静，在那批海盗遭遇战之后，就再也没发生过其他的事情，既没有后续的海盗报复，也没有遇见过其他的海盗。

    一路上风平浪静，晴空万里，一直到入夜。

    这个白天其实是要比正常的白天要长一些的。

    因为何奥他们乘坐的游轮是自东往西走的。

    而星球是自西往东转的，阳光洒在星球上，照耀的一面是白天，没有照耀的一面是黑夜，也就相当于，以大地为参考系的话，白天和黑夜的分界线是自东往西运动的。

    不移动的人相对大地静止，夜晚自东往西掠过他，从他的感知上就是由白天入夜。

    而游轮自东往西运动，就相当于夜晚跑过来时候，船没有好好待着等入夜，而是在往白天区域里跑，自然在白天里待的时间，要比站着不动的人多。

    何奥看向窗外，群星构筑的苍穹笼罩了漆黑的大海。

    他的这个白天过得很快，他通过游轮上的卫星路由器登陆了基金会的内网，加了杨德好友，然后就一直在捣鼓亚当一号，滴米未进，虽然身体上并没有传来饥饿的感觉，但是何奥觉得自己应该去吃点东西了。

    他提着手提箱，走向了游轮上的餐厅。

    这个时间点早已过了返点，餐厅的人并不多。

    游轮上的是自助餐，放着各式各样的食物还有水果，让食客自取。

    何奥挑了个烤鸡腿，一份红烧肉，一份醋溜茄子，一份酱猪肘，打了一碗最简单的蛋炒饭，盛了一碗老鸭汤，随便找了个位置坐下。

    他刚放下托盘，一个身影就在他对面坐了下来。

    “你吃这么多？”

    言论师撑着脑袋，眨巴眨巴眼睛看着何奥。

    她手里也端着一个盛菜的托盘，只是托盘里只有一个大包子，一碗稀饭，一小碟咸菜。

    何奥抬头看了一眼她，夹了一块红烧肉到碗里，一边伴着饭，一边吃着肉，没有理她。

    “你就不好奇我为什么这么晚才吃饭吗？”

    言论师神秘兮兮的凑了过来。

    何奥疑惑的看了她一眼。

    那眼神似乎在说，‘我不奇怪啊，我也现在才吃饭啊！’

    ······

    言论师感觉到了挫败。

    她第一次意识到，撬开一个人的嘴巴这么难。

    站在何奥身边，她经常怀疑自己天赋是一个假天赋。

    “其实我去拷问了那些海盗了，”言论师咂咂嘴，所有若无的看向其他方向，“问到现在才出来···”

    按照道理说，这个时候，对方就应该疑惑的问她，‘你问到了些什么？’了。

    然而何奥似乎没有听到她说话，专心吃自己的红烧肉。

    过了大概三四秒，何奥抬起头，看了一眼瞪大眼睛看着自己的言论师，缓缓直起身。

    言论师以为何奥终于要问问题了，兴奋而期待的看着何奥。

    甚至搓了搓手。

    然而她只见何奥緩緩站起身，走到一旁的烧烤臺前，拿了两只刚烤好的蜜汁烤翅，用小碟子乘着走回来。

    两个碟子，何奥自己面前放了一个，然后往言论师面前放了一只。

    言论师脑子里甚至都脑补出何奥平静又带点性冷淡的语气，“多吃肉，少说话。”

    她瘪瘪嘴，恨恨的拿起了鸡翅，咬了一口，浓郁而香甜的汁水在她口中爆开，腾腾热气溢满了她的口腔。

    好吃！

    刚刚的不愉快一下子抛之脑后，言论师一边啃着鸡翅，一边对着何奥说道，

    “这帮海盗确实是自由水兵的组织，他们原本的活动范围并不在早上我们经過的那片海域，而在更远的位置，但是今天早上他们突然接到了他们老大的命令，来这里袭击我们的游轮。

    其实他们自己对这个命令也感到奇怪。

    一般海盗劫持轮船，来一艘小快艇就可以了，再不济，四五艘快艇就算大部队了，他们这次足足安排了七艘快艇四十几个人，把附近能快速调动的人都调动了，而且给的命令是游轮上的人全杀光，只留下船。

    要知道他们老大巴兰虽然是出了名的残暴，但是这种命令下的还是很少，毕竟一个人质就是一笔钱，他们理解不了这件事的逻辑，但是他们恐惧于老大的凶名，还是出来劫杀我们了，剩下的事情你就知道了。”

    说到这里，言论师顿了顿，抽了张纸巾擦了擦嘴，“而且很奇怪的是，这群海盗的母船其实就在当时距离我们游轮不远的地方，这些海盗也说有更多的海盗在集结，但他们却并没有追过来。

    不过他们应该不会追过来了。

    我们现在都离开阿拉诺附近的海域了，总不能这些海盗一直远远的在后面跟着我们吧。”

    她话音刚落，何奥扣在桌面上的手机突然亮了一下。

    何奥拿起手机，看向上面的最新消息。

    战士（杨德）：[有紧急事态，你来船长室一趟。]

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文，下一章我尽量中午前发出来，晚安

    求收藏求订阅求月票求推荐

