    第551章  黄家少爷，斯文败类   

    看到余青玄出现，陈奇也是有些惊讶。

    

    “余小姐，你怎会出现在这里？”

    

    余青玄娇躯一颤，“遭了！”

    

    她本想跟踪陈奇，然后拍几张陈奇在外面乱搞的照片，拿给叶妙雨。

    

    但刚才她在门口，看到黄家的人要对陈奇出手，一时没有忍住，就冲了进来。

    

    “路过，我只是恰巧路过这里。”

    余青玄打着哈哈答道。

    

    “哦？”

    陈奇眉目轻佻，也不知他到底相信了没有。

    

    不过，既然都来了，余青玄自然赶鸭子上架。

    

    “陈大哥，你放心，这里有我在，没人敢欺负你！”

    

    陈奇嗤笑摇头，就算余青玄不出面，就眼前这些杂鱼，也奈何不了他。

    

    而后，余青玄面向黄寿众人，“喂，那边的那个谁，认识本小姐不？”

    

    黄寿悚然一惊，“认识，认识。”

    

    余青玄娇哼一声，“既然认识，还不赶快让路，我要带着我的这位朋友，一道离开！”

    

    黄寿有些为难，“小公主，此人在我们娱乐会所捣乱，我要是不将他抓起来，我没法向上面交代啊。”

    

    “混账！”

    余青玄厉声呵斥，“他可是我余青玄的朋友，难不成，你想把我的朋友抓起来？”

    

    “我可告诉你们，就你们这群酒囊饭袋，本小姐一根手指头就能灭了。”

    

    “快点让开，否则，休怪我把你们这里拆了！”

    

    众人惊得后退数步，瑟瑟发抖。

    

    余青玄在【东沅】城，可是出了名的蛮横。

    

    其一是她拥有王族小公主身份，其二，她还有一身高强武艺。

    

    不考虑她的身份，就她个人来说，都少有人胆敢招惹。

    

    别看他们人多，要是打起来，给余青玄塞牙缝都不够。

    

    “小公主，真是好大的口气！”

    

    突然，又是一道沉重的喝声，自门外传来。

    

    却见人群如同潮水一般散开，一名身着白衣，面色有些病态的英俊男子，背负双手，傲然而来。

    

    在他身后，跟随着几名面目狰狞的男子，一看就不是什么简单角色。

    

    “少主！”

    

    “少主！”

    

    此人一出现，在场黄家成员，均是躬身行礼，态度极其恭敬。

    

    看到来人，余青玄秀眉深皱。

    

    黄秋生，【东沅】侯族黄家家主，黄正平之子。

    

    为人仗义，乐善好施，爱打抱不平。

    

    作为黄家的下一任家主继承人，黄秋生一直将自己打造成一位高清亮洁，谦谦君子形象。

    

    故此，在整个【东沅】，黄秋生享受极高的盛誉。

    

    可余青玄知道，黄秋生这张人面皮囊下面，藏着如何一尊嗜血凶兽。

    

    听说黄秋生私底下，喜欢玩女人。

    

    他的玩女人，可不是简单意义上的玩女人。

    

    他专门让人抓一些年轻美貌的女子，将其囚禁起来。

    

    然后用尽各种办法折磨她们，虐待她们，而且玩够了就杀，手段极其残忍。

    

    也不知道多少正处妙龄的无辜少女，死在了这个人面兽心的伪君子手里。

    

    有人说，黄秋生是因为小的时候发生过一次意外，让他无法行房事。

    

    所以造成了他心理上的扭曲，变态，但不知是真是假。

    

    众所周知，黄家一直想将余家从神坛上拉下来，取而代之，坐上王族宝座。

    

    故此，余家与黄家一直明争暗斗不断。

    

    近年来，黄家暗中到处拉拢势力，发展势力，意图不轨。

    

    作为两个家主的代表之一，余青玄与黄秋生，也一直视对方为眼中钉，肉中刺。

    

    黄秋生走进包厢，在众人的簇拥之下，来到陈奇几人对面。

    

    他面色淡漠，打量了陈奇一眼，然后面泛阴柔笑容，似笑非笑说道。

    

    “小公主，好久不见，想我与否？”

    

    “呕～～～”，余青玄故作呕吐状，“黄秋生，你就别自作多情了，本小姐一想到你，恶心得连饭都吃不下。”

    

    对于余青玄带刺的话语，黄秋生好像已经见怪不怪，一笑置之。

    

    “黄某听说，小公主最近在招驸马？”

    

    “你管得着么？”

    

    黄秋生嘴角微倾，浮现出一抹迷倒万千少女的微笑，“你看看我，如何？”

    

    “你？”

    余青玄哈哈大笑，“本小姐要找的是一个真男人，就你，男不像男，女不像女的变态，也不撒泼尿照照，配当我余家的驸马？”

    

    黄秋生嘴角狂颤，面色变得分外阴沉。

    

    显然，余青玄是戳中了他的软肋。

    

    这时，曹真快步走了上去，“黄少主，你来得正好，就在刚才，那两个人在我这里闹事，还想要我的命。

    这简直就是不将你们黄家放在眼里，还请黄少主帮我做主！”

    

    黄秋生微微颔首，“曹大师放心，有我在，就算天皇老子来了，也保不住他！”

    

    随后，黄秋生也不再继续与余青玄耍嘴皮子，恢复一脸肃容。

    

    “余青玄，今天我没空与你胡闹，请你让开，将你身后的那两人交出来。”

    

    余青玄俏脸一扬，“我说过，他们是我的两位朋友，我必须带他们走！”

    

    黄秋生冷哼，“没有我的允许，你以为，你带得走他们？”

    

    余青玄呵呵一笑，“黄秋生，你又不是不了解本小姐的本事，难不成，你以为就凭这点人，能够拦得住我？”

    

    砰！   

    “他们不够，加上我呢？”

    

    这时，却见人群之中，走上来一名灰袍老者。

    

    他一脚跺地，整个大厅，都为之颤了一颤。

    

    看到来人，余青玄面色有些不好看起来。

    

    此人名叫高黑，人称黑老。

    

    他是黄家养的一位供奉，拥有化境三周天实力，作为黄秋生的保镖，一直暗中保护黄秋生。

    

    余青玄现在实力才仅仅是化境一周天，面对这位化境三周天的高手，显然远远不够看。

    

    黄秋生伸出右手，旁人为他点了一根香烟。

    

    他深吸一口，吞吐云雾，“余青玄，今日之事，我劝你最好还是不要插手为好。

    否则，要是伤了你哪里，我也不好向老王爷交代。”

    

    陈奇看到这里，深深的叹了一口气。

    

    “余小姐，你的好意，陈某心领了，这里的事情，还是交给我吧。”

    

    “不行！”

    余青玄断然回绝道。

    

    

    

