
　　不知道有没有人在高速上体验过追逐急救车的经历。

　　因为有的人开高速长途容易乏累，就会找一台目标车跟着，这样有目标比较不会困倦。

　　曾经有一次本人有幸跟了一次急救车，一百四时速穿行车流，跟丢了。

　　所以说不要小看每一个岗位的人。

　　急救车司机，一个其貌不扬的职业，很可能，会是某一个退休的赛车手。

　　就算不是，这也不妨碍他们把笨重的急救车开出赛车的水平来。

　　就在陆战锋他们赶过去的时候。

　　在江北天海体育馆里面。

　　室内羽毛球场里面。

　　几个小伙伴正相约过来运动。

　　“嘿，你这也不行啊，还是我来吧！”

　　“大熊，你还别装逼，你行你上啊。”

　　熊奇迈笑着接过了小伙伴的球拍走上了场、

　　笑着说道：“好好看，好好学，让你们见识一下什么叫丹哥附体，你们这群渣渣！”

　　风大闪舌头。

　　口气大容易出事。

　　这不，直接就给安排了。

　　想要在朋友们面前秀个扣杀的熊奇迈，没打到球，这用力过猛落下之后姿势一变形，直接就开始朝着后面踉踉跄跄的退过去。

　　结果速度太快，因为地面防滑脑子跟不上脚，直接就向后倒了下去。

　　双手本能的想要支撑自己的身体，但是无济于事，被巨大的惯性导致整个人在地上直接化身车轮滚滚。

　　向后翻滚了三周半才停下。

　　“哈哈哈哈，就这？”M.23sk.com

　　“还丹哥？”

　　几个小伙伴哪里会放过这样的机会，那是不遗余力的在嘲讽啊。

　　直到发现了不太对劲。

　　这家伙摔下去好几秒了都爬不起来。

　　几个小伙伴顿时就预感到不对劲。

　　“大熊，你起来啊！你怎么了！”

　　这时候倒在地上的熊奇迈，因为连续的翻滚，都有点晕乎乎的。

　　等到自己反应过来的时候，只感觉到了自己整个人都不好了。

　　伸手摸了摸胸口，顿时传来了一阵剧痛。

　　“啊~~~卧槽啊。”

　　疼的他呱呱大叫，额头上面冷汗都冒出来了。

　　顺着胸口摸下去。

　　疼痛感顿时加剧。

　　“啊~~~”

　　“我........我.........”

　　熊奇迈整个人都慌了。

　　因为他从胸口到腰再到胯骨轴，大腿，全都疼。

　　他瞬间瘫在了地上，一动也不敢动了。

　　周围的小伙伴惊慌的围了上来。

　　就想要伸手把他拉起来。

　　熊奇迈大惊失色的喊道：“别，别动我，我.....我.......我可能全身骨折了，哪哪都疼。”

　　这话一出，所有人都惊呆了。

　　这尼玛！

　　“熊奇迈，你至于吗？不就是摔了一跤，还全身骨折，赶紧起来，还打不打了。”

　　一个成年人，还是经常运动的男性，摔了一跤，全身骨折？

　　这说出去谁相信啊。

　　相约而来的小伙伴觉得这家伙是快要输球了，在这跟他们耍赖呢！

　　但是一个小伙伴看见已经一头冷汗，在地上只会抽抽，动都动不了的熊奇迈，一时间都不敢上去碰他。

　　拉了拉旁边的小伙伴说道：“别说了，快打120，你看他这个样子不像是装的。”

　　地上的熊奇迈哀嚎声连连。

　　动都不敢动。

　　很快，就有人打了急救电话。

　　而收到了消息的陆战锋，他们此刻已经到了体育馆的外面。

　　一看拉着笛声的急救车，门卫快速的打开了通道门。

　　让他们可以直达室内体育馆。

　　一下车，没有二话，早就已经是训练有素的几人快速的冲了出去。

　　室内体育馆前面有一个很大的楼梯。

　　推车床就上不去了，只能用简易担架。

　　陆战锋冲在了最前面，跟刘萌背着急救箱。

　　在来的路上，他们就已经了解了大概的情况。

　　陆战锋还以为是什么老头老太太来到了体育馆运动的。

　　全身骨折，这种情况很少见的。

　　能一下摔成全身骨折的，肯定是巨大的碰撞，而且要年龄大的老人家，骨质疏松，退化，一旦受到一点的外力，很容易就骨折了，而且还不容易好。

　　这就是为什么老人家很害怕摔跤的，有时候很多年纪大的老人，八九十的，摔一次可能就直接走了。

　　而且要摔成全都骨折的，很大的可能是要从楼梯上面滚下来的情况。

　　那种才会造成多处骨折，软组织挫伤。

　　但是陆战锋他们来到目的地之后，楼梯上并没有发现异样，直接冲进去之后。

　　陆战锋就傻眼了。

　　整个体育馆里面，羽毛球场，篮球场，乒乓球场的人都停下来，围观看热闹了。

　　一群人乌泱泱的。

　　整个羽毛球场都被围的水泄不通的。

　　刘萌跟陆战锋一边叫着，一边疏散人群让后面的护工能够抬着担架进去。

　　“谁受伤了，谁打的120？”

　　“医生来了，医生，在这。”

　　两个小伙伴挥了挥手，陆战锋他们才抬着担架过去。

　　“哪个是伤员！”

　　“这个，就这个躺地上的！”

　　“哈？”

　　陆战锋定睛一看，人都傻眼了。

　　这特么的分明是一个朝气蓬勃的年轻人，估摸着才二十岁吧！

　　“全身骨折？”

　　“是啊，医生，你快给看看吧，他说他浑身都疼，我们看他疼的直冒汗，也不敢动他。”

　　陆战锋听见他们说的话，脑海中很快就想起了一个病症，成骨不全症，医生称这种病人叫做瓷娃娃。

　　因为他们不能碰，一碰就稀碎。

　　这种患者的骨骼发育有问题，骨头非常的脆弱，很可能打个喷嚏，放个屁都会导致骨折。

　　这个可真的不是开玩笑，这世界上的疾病千奇百怪的，什么都有。

　　但是成骨不全这种病，是特么的遗传性疾病。

　　而且多发在婴幼儿时期，通常第一次出现就会诊断出来了。

　　而且有这种病的人，是绝对不可能运动的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第113章 成骨不全症？浑身骨头尽碎？免费阅读。https://www.23sk.net 