    翌日清早，宫里来了圣旨，圣旨上说“宣雲亲王入天禄阁议事”，再无其他。

    皇甫啸雲本不想接旨，是霍陵替他接下圣旨，又将传旨的公公打点后，客客气气的送出了王府。

    房门虚掩，屋里，阿韵还睡着。

    “韵韵，本王要进宫一趟。”

    他坐在床边，把被子朝阿韵的颈子里拉了拉，将她盖的严实。

    “什么时候回来？”娇懒的声音问道，有的时候，幸韵星打心眼儿里佩服阿雲，睡得晚起得早，精神还这么好！

    “尽早回来。”

    她贪睡，睡得晚起得也晚。

    “尽早是有多早？”

    一根细嫩的手指头从被子里伸出来，沿着男人颀长的大腿向上滑动，在勾住紫锦宽腰带后，猛得朝床上一拉……

    “小妖精……”

    他顺势欺上软香玉体，缠绵过后，这才不紧不慢的进了宫。

    眼见到了辰时，王妃也该起床了，熊娇娇便打了一盆热水端来北院。

    “砰——”的一声过后，便是铜盆落地与地面亲密接触时发出的“哐当”声。

    “毛手毛脚，还不快捡起来。”霍陵压低声音，在她身后说道。

    “有……有声音，房里……”熊娇娇瞬间红了脸，她捡起地上的铜盆，羞涩中带着慌乱，将铜盆紧扣在胸前，结结巴巴的说道，“你听……”

    他又不是没听过！

    “‘非礼勿视，非礼勿听’的道理不懂吗？”瞧她这副紧张到呆然的模样，霍陵觉得有几分好笑。

    她像小鸡啄米似的点头，一对眸子瞪得老大！

    “知道还不走！”

    她就像只逃命的兔子，撒腿就跑！

    “王爷会不会……”还未跑出东院，熊娇娇又折返回来，做出简单易懂的抹脖子动作问道。

    “王爷仁厚，再去打盆热水来。”

    “真的？”她不放心的问道。

    “杀你一个丫鬟有何用？”

    熊娇娇木讷的“哦”了一声，不知道在嘴里嘀咕着些什么的走了。

    “方才院里为何这般吵闹？”

    皇甫啸雲推门而出，紫锦长袍的垂感极好，衬得他身型颀长魁梧，腰束紫金祥云纹的宽腰带，其上挂了一块玉质极佳的墨玉，正好与那玄铃同色。

    “铜盆掉落在地上。”霍陵答道，“水有些烫了，没拿稳。”

    “王妃睡了，晚点进去伺候，王府今日依旧谢绝访客。”

    “是，王爷。”

    霍陵脸上的神情颇为复杂，他欲言又止，也不知当讲不当讲。

    直到将王爷送出王府，霍陵都缄默不言，不是不想说，而是不知该从何说起！

    皇宫，天禄阁。

    “臣弟参见皇上。”皇甫啸雲行的揖礼，而非跪礼。

    “朕听闻你去度什么月了？”皇上带着温和笑意，放下手中的折子望来问道。

    “是蜜月。”

    俊朗的脸上自带神气，眉宇间流露出少年所特有的血气方刚。

    这一望，倒让皇上瞧了个稀奇。

    “皇弟出府时，就没人告诉皇弟这脖子里多了东西？”

    “英雄难过美人关”，越是像皇甫啸雲这般铁骨铮铮的汉子，越是容易陷进情网。

    “皇兄说这呀。”皇甫啸雲当然知道自己的脖子里多了东西，他指向颈中之物，不以为意的说道，“韵韵说，盖了她的戳，就是她的人。”

    “倒让个女子爬到自己的头上来。”听似责备的话，却带有揶揄的意味。

    “皇兄有所不知，韵韵她……她……”俊朗面容上的笑意竟带着含蓄与颇感为难，“就是个小妖精，勾人~”

    “朕不管她是小妖精还是什么精，母后的头痛病犯了，你去慈明宫看看。”

    “太医看过了吗？”皇甫啸雲问道，皇兄找他来天禄阁能议什么事，无非就是母后给皇兄施压，将他叫来宫里。

    “看过。”

    皇上瞧他像是大婚之人，容光焕发，目光如炬，仿若一个血气方刚的小伙子。

    “太医看了就行，我又不懂医术。”理所当然的口气里带着骄纵。

    “这话若是让母后听见了，定会心寒。”皇帝看他的目光温和，带有慈善之意，“去看看母后。”

    “去见母后的事情稍后再说，皇兄，臣弟不喜欢江东的莺莺燕燕、烟柳气息。”

    他看似全凭喜好的说辞，皆说进皇帝的心坎儿里了。

    “作为大婚的贺礼，你喜欢何处，朕便将封地封在何处。”

    “朔城以北皆可。”

    “朔漠贫瘠，再加宣、陵二城。”

    “多谢皇兄。”皇甫啸雲喜不自胜的跪地谢恩，“若无他事，臣弟就回府了。”

    “去看母后。”皇帝笑着说道，平和的语气中带有劝慰之意。

    “皇兄是知道的，母后一唠叨起来就没完没了，听得我耳朵疼。”他故作埋怨，又一脸的为难神色。

    “那也得去。”

    皇帝无奈摇头，最后只能下令他去慈明宫看望太后。

    “好吧。”他有口无心的答应道，“臣弟告退。”

    出了天禄阁，皇甫啸雲一改方才的骄纵神色，面色温润的朝着慈明宫走去。

    到了慈明宫，他免不了要挨一顿骂。

    “你的眼里可还有母后？”

    瑾年见势，连忙走上前来搀住太后，一边劝道:“太后消气。”

    “哀家的人两次请你来慈明宫，一次被你赶出王府，另一次连门儿都没踏进去，雲亲王忤逆哀家的胆子，是谁给的？”太后声如洪钟，义正言辞的指着雲亲王的鼻子质问道，“那幸氏究竟给你灌了什么迷魂汤，让你变得这般放纵不堪！”

    “母后喝茶。”皇甫啸雲端起金花梨木桌上的凤纹茶杯，俊朗的面容上闲适若云，清润的嗓音不紧不慢的劝道，“身子是自个儿，气坏了还是自个儿吃亏。”

    瑾年代太后接过茶杯后，又扶太后坐下，她拨动茶盖儿:“太后喝口茶。”

    “母后不反对你娶妃，只是那幸氏无才无德，你若喜欢，做通房即可。”

    “儿臣刚向皇兄请旨，将封地改为朔城以北，皇兄担心儿臣受苦，又加了宣、陵二城，母后若是不喜欢韵韵，儿臣明日就带韵韵去封地。”

    “皇帝答应过哀家，不动你的封地——”

    太后气生两处，一个儿子忤逆自己，另一个儿子威胁她！

