    崔府，西南面，幽静的庭院。

    主屋，炉火旺盛。

    剑白楼看着躺靠在木床上，面如金纸的秦子凌，想起在他们回来之前，发生的一连串事情，纵然以他的心境，到现在还无法彻底平静下来。

    他是下了很大决心，才同意随秦子凌冒这个凶险。

    结果，现在回头去想，哪有什么凶险。

    先是秦子凌施展神魂大法，短暂地震慑住了屋中众人的心神，让他们坠入幻境之中。

    再接着两人同时对蒲景颜爆发杀招。。

    那蒲景颜倒是厉害，心神强大坚定，瞬间就摆脱了幻境。

    但终究还是受了点影响，在两大高手联手攻击之下，也只能堪堪挡住剑白楼的金麟剑致命一击，没办法完全躲过秦子凌雷霆一刀，被他一刀齐肩切下右臂，实力大受折损。

    在蒲景颜边上的侯坤虎才刚刚惊醒过来，便被秦子凌张嘴喷出一把玄冰剑直接洞穿胸口而死。

    再接来，实力大受折损的蒲景颜根本就不是秦子凌和剑白楼联手之敌，不过三两下，就被秦子凌一刀斩杀。

    再然后，便是杀侯岳鸿，带走侯寒雪。

    整个过程，也就几句话加十多个呼吸的时间，哪里有什么片刻不片刻功夫的？

    现在，剑白楼很是怀疑，秦子凌若神魂之道、武道还有炼气之道，三者都施展出来，就算他都不是秦子凌的对手。

    剑白楼现在还不知道，秦子凌的养尸环中还养着四头银尸，其中四首正在稳步朝金尸进化，否则就不是怀疑，而是肯定了。

    秦子凌现在想的却完全是另外一件事情, 表面上看似躺在木床上, 面如金纸, 其实内心却如惊涛拍岸，久久无法平静。

    他做梦也没想到，这一次袭杀的收获竟然这么大。

    这蒲景颜竟然已经准备妥当了一份突破宗师之用的五品异兽血元, 不仅如此，事后他通过神魂之法又从侯寒雪那里获知了一个藏有木煞地脉的地方。

    这些, 因为当时秦子凌是以一缕神魂潜伏在附近, 得以提前获知。

    剑白楼当时随他本体隐藏在半空中的幽雾瘴中, 无法得听蒲景颜和侯寒雪的对话，暂时还不知道此事。

    “还好你是为师的弟子啊！你要是为师的敌人, 为师肯定寝食难安啊！”许久，剑白楼看着秦子凌，万分感慨道。

    “老师, 您这话说得好像我是个大坏人一样。”秦子凌抗议道。

    “要想做大善人, 首先要有比大恶人更高明的手段, 更深的城府才行啊！否则纵然本事再高, 也是要被不折手段的大恶人给啃噬得渣都不剩一点，金剑宗就是前车之鉴啊。

    当年金剑宗何等强大, 历代前辈心中都要一股仗剑行义，除暴安良，替天行道的豪情壮志, 结果呢，却落得现在这般下场。为何？以前为师心里头还有点困惑, 现在倒是真懂了。”剑白楼一脸严肃道。

    “话也不能这么说，正因为有金剑宗的存在, 才让许多人看到了正义所在，看到了希望, 才能激起人的一腔热血……像学生这样锦衣夜行，终究只能算是苟且小道，不是浩浩大道，不是长久之计。

    等学生实力足够了，肯定是要行浩浩大道，堂堂正正荡尽一切魔门邪道，弘扬天地浩然正气, 而不是像现在这般躲在暗处诸般算计。”秦子凌想了想，一脸凛然道。

    “好！”剑白楼闻言浑身一震，双目精芒电闪，腰杆都猛然挺直, 如利剑出鞘，“怪不得，你能有今日这般成就，你看得比为师还要通透许多！”

    “也没有什么通透不通透的，其实也就是那么一回事。有本事了，谁不想堂堂正正，浩浩荡荡啊！演戏很累的，您说是不是老师？”秦子凌很快就笑呵呵道，早没了刚才那种凛然的气势。

    剑白楼看着秦子凌愣了一愣，然后笑着指了指他道：“你呀你！”

    “嘿嘿，老师，我们还是不要谈这些大道理了，以我们的实力，谈这些太遥远，太空洞了，还是谈些实际的吧。”秦子凌说道，脸上露出一抹神秘得意的微笑。

    说话之际，他手一挥，玄天云雾旗被他祭了出来。

    顿时间，团团云雾萦绕在屋内四壁和屋顶。

    “你这是干什么？”剑白楼见秦子凌在崔府中竟然还这么小心，把四周都给封锁起来，不让一丝气息透露出去，不禁大为惊讶。

    “嘿嘿！”秦子凌再次神秘得意地笑笑，然后坐了起来，双手向上一托，多了一个大小如同篮球那般大，晶莹剔透的圆形小缸。

    小缸中盛装有大半缸无比粘稠的血液。

    这血液不仅红艳无比，仿若火焰在跳动，散发着无穷的生机，而且血液中竟然还有一个个碧绿的符文在里面浮现。

    那些符文古老而神秘，散发着恐怖的气息，似乎能勾动天地气机。

    甚至随着那些符文在血液中浮现，隐隐中，秦子凌和剑白楼看到了一条庞大，通体碧绿，头长独角的大蟒在虚空中浮现。

    这大蟒气息凶悍强大，在虚空中夭矫飞腾，仿若随时能化龙而去。

    “独角青奎蟒！这是独角青奎蟒的血元！”

    剑白楼很快就满脸震惊地低呼出声，声音都是带着一丝颤抖。

    “从蒲景颜身上得到的，这血元是否能助老师筑炼法元？”秦子凌问道。

    “独角青奎蟒是木系异兽，适合修炼木系功法的大炼气师筑炼法元，并不适合为师。”剑白楼很快回道，看向秦子凌的目光多了一份说不清道不明的情绪。

    “想必大齐国应该有地方可以置换吧？”秦子凌问道。

    “四大上州和国都那边有。不过独角青奎蟒是五品下阶异兽，就算去置换也只能置换到同级别的金属性血元。

    为师年纪太过老迈，领悟的剑道，修的‘金蛇庚金诀’又都是煞气极重的杀伐之道，想要筑炼法元比起其他人难度要大许多。

    纵然你给为师换来同级别的金属性血元，成功率也是极低。你有这份心，为师已经极为欣慰，还是不要寄什么希望。”剑白楼说道。

    “这么说，老师至少需要五品中阶异兽才有可能成功筑炼法元了？”秦子凌问道，脑海里闪现过乌阳山脉深处那头异兽。

    “是啊！五品中阶异兽，实力太过强大，至少要三五位小宗师齐心协力联手才有可能镇杀得了。你现在和为师的战力说起来都是极为接近小宗师，但要镇杀五品中阶异兽还是差太远了。”剑白楼回道。

    “以老师和我现在的实力，要镇杀五品中阶异兽确实不可能。”秦子凌想起乌阳山深处那头实力恐怖的异兽，深以为然地点点头道。

    那头异兽的实力，相当于真元后期大炼气师的暗天只是一下就要被它撞爆，猿大等三头高阶银尸一起出手，也只能挡它一下。

    秦子凌若不是能借着四首空遁而走，根本不敢去主动挑战它。

    纵然现在，秦子凌自恃实力倍增，但还是不敢动镇杀它的想法。

    除非四首进化为金尸，暗天也再进化一步，再加上他和剑白楼，猿大等三头银尸，那才有机会镇杀那头异兽。

    “本来二十多年前，为师还年轻，若能得五品下阶异兽血元也还是有不小希望的，但可恨先是被碧云宗夺了金煞地脉，又被幽冥教袭击，受了重伤，到如今可以说基本已经无望法元境界，一切只能看机缘了，所以你不必为为师之事劳心。

    现在当务之急，还是发展你自身实力才是最关键，这五品异兽血元不仅是大炼气师筑炼法元的秘药，也是练武之人大补之物。你若服用炼化这血元，实力必然能更上一层。”剑白楼说道。

    “这独角青奎蟒乃是木系属性，又是五品异兽，生机极为旺盛，老师您也收一些起来，每日食用一些，虽然不能让您筑炼法元，但肯定能延缓您的生机流逝，并让您的真元越发凝炼。

    至于我自己，实不相瞒，当年我独自一人在龙脉之地独得了四头多的化螭，后来纵然匀出去一些，一个人也吃了好几头。后来又七七八八吃了不少其他异兽血肉，珍贵药材，日日灵米。

    修行之道，虽然人人巴不得日行千里，但速度太快，根基终究容易出问题，所以近一两年我肯定得稳一稳，夯实根基，尤其在进补方面不能再如此肆无忌惮，免得过犹不及。

    当然这血元吃是肯定要吃一些，但在量上没必要这么多。所以，老师您不必跟我客气。您寿命增长，实力提升，对我比这血元要重要许多。”秦子凌想了想说道。

    剑白楼听了秦子凌的话，愣了半天，才道：“你一个人竟然在龙脉之地得了四头多的化螭？”

    “嘿嘿！”秦子凌点点头。

    剑白楼看着秦子凌一阵无语。

    化螭的药效直逼五品下阶异兽啊，就算还差了一些，那也有限，否则当年金剑宗也不会孤注一掷派出了锋子洛，崔家也不会派出了崔山河。

    秦子凌一人得了四头多化螭，就算打个折，那也差不多相当于三头五品下阶异兽。

    秦子凌自己吃了大部分，那就是说，他这一年多内，相当于独自一人吃了差不多两头五品下阶异兽。

    这得是什么吸收消化能力？

    这让剑白楼如何能不无语？

    PS：写书不易，恳请书友们能尽量支持正版订阅，谢谢。

