
　　方鉴话音落下，褚邡立刻表示了反对，“我奉妖师上尊与白泽妖神法旨，特来拘拿丁星澜回妖庭问罪。”

　　方鉴目光落到褚邡身上，然后缓缓开口问道：“你是什么人？”

　　褚邡道：“我乃白泽神府白泽殿执事，褚邡。”

　　“哦。”方鉴点点头，然后道：“你可以走了。”

　　“走？”褚邡看了丁星澜一眼，然后又看向方鉴道：“敢问这位道友是？”

　　方鉴十分简练地道：“方鉴。”

　　“鸿清神君？！”褚邡面色一凝，然后看着方鉴道。

　　方鉴回道：“不错。”

　　褚邡心中一沉，暗道不好，有此人在这里，今日想要带走丁星澜怕是有些棘手了。

　　心中微微一思，随即褚邡朝方鉴稽首道：“原来是鸿清神君，褚邡有礼了。”

　　方鉴没有回应，只是朝褚邡拱了拱手。

　　褚邡见方鉴如此，也是微微一愣，旋即硬着头皮说道：“鸿清神君，我是奉妖师上尊和白泽妖神之命，前来捉拿丁星澜回妖庭问罪。若是鸿清神君有用得着丁星澜的地方，待妖庭问罪过后，我再将她送到鸿清神君面前听用，不知可否？”

　　听到褚邡这话，不止丁星澜神情微微一凝，就连寰周门的那些长老、弟子都面露惊愕之色，如果真的这样做了,以后丁星澜别说继续做寰周门掌教，只怕是名声扫地,连西华州都待不下去了。

　　方鉴冷笑一声,直接对褚邡道：“你不要拿妖师和什么白泽妖神来压我,我方鉴是天庭的仙官，不是你要妖庭的官。”

　　说罢,方鉴直接飞身化作一道清光飞下了云头，落到了丁星澜的面前，然后看着褚邡道：“回去告诉妖师,无论他要找我方鉴，还是要找丁星澜，让他自己来寰周门。”

　　“你...”褚邡直接想要发火,但看到方鉴冷冽的目光，终究还是忍了下去。

　　只见褚邡长吸一口气，然后朝方鉴稽首道：“鸿清真人,难道真的不能通融一下吗？”

　　方鉴淡淡地看着褚邡道：“天律威严,法不容情。”

　　说完,方鉴抬手一挥，只见一道仙光闪过,一樽香炉立刻出现在云台一侧的石雕上面，并且香炉中还燃烧着一支清香。

　　“一炷香烧完,如果你还没有走,那就只能请你去雷部走一趟了。”方鉴说完,脚下云光一闪，随后飞上了雷云之中。

　　此刻那十万雷兵已经将寰周门总坛团团围住，天上地下,各门各道全都有雷兵把守,这是真正的一只蚂蚁都闯不过去。

　　褚邡一脸无奈与纠结，他目光重新落到了丁星澜身上,然后饱含深意地叫了一声：“丁掌教。”

　　丁星澜看着褚邡的神色,那里面蕴藏着极深的含义,丁星澜也看懂了。

　　褚邡是在说：“丁掌教，你还说你和天庭没有勾结,那眼前的事情怎么解释？”

　　丁星澜脸上无悲无喜,只是十分淡然地道：“褚执事，我确实是简阳上人遇害的目击者。”

　　说到这里,丁星澜十分笃定地道：“那日简阳上人路过西华州与乱灵州边界时,我亲眼看到兀逻大王、龙谞大王、搽弋大王、黑疣大王、猞猁大王等人出现在简阳上人离去的方向。”

　　褚邡闻言脸色一变，暗道一声不好。

　　果然,听到丁星澜的话，云头上的方鉴直接说道：“兀逻已被我捉拿，还剩几人尚未擒获，在这几人和主谋未被擒获之前，寰周门谁也不许离开此处。”

　　褚邡正要说话，忽然目光一转朝一旁方鉴置放香炉的石雕看去，这不看不要紧，一看褚邡就急了。

　　谷運</span>因为那石雕之上有一个八九岁的小童子正趴在上面，对着那香炉里的清香一口一口的吹着气，眨眼间那清香就已经烧到底了。

　　“你干什么？”褚邡怒喝一声，那小童子被这一声怒喝吓得浑身一震，随后抬起头来愣了一下，接着直接嘴巴一瘪放声大哭起来。

　　此时天空之上突然传来一道道雷声，褚邡抬头就看到方鉴已经手握雷光，立于云头之上，俯视着褚邡道：“香已燃尽，你可以走了。”

　　褚邡急忙道：“这不算，是他吹的。”

　　‘轰隆’一道天雷直接劈落下来，褚邡立刻运转法力护住周身，只见电光闪烁之间那天雷猛地劈在了褚邡身上。

　　褚邡金仙道行的法力屏障直接被天雷打散，虽然天雷的威力被法力屏障给抵消，但却仍然让他心中惊骇，“好厉害的雷法。”

　　方鉴一个太乙玄仙，打出的天雷竟然能破了金仙的防，这足以说明他得的是雷法的正传。

　　但仔细一想这也很正常，毕竟雷祖九天应元雷声普化天尊就在天庭。

　　褚邡看着方鉴手中第二道蓄势待发的天雷，当即决定不能这样下去,这个时候得罪方鉴没好处。

　　想到这里，褚邡立刻稽首道：“既然如此,那在下就先告辞了。”

　　方鉴手中雷光一收,随后拱手淡声道：“恕不远送。”

　　褚邡直起身来,转身朝身后的一众妖将道：“走。”

　　随后只见一道青云腾起，褚邡与众妖将转瞬便消失在了天穹之上。

　　褚邡离去后，方鉴并没有落下去与丁星澜等人寒暄，而是站在云头上朝丁星澜点了点头。

　　丁星澜微微一笑，也朝方鉴轻轻点了点头，然后二人心照不宣各自移开了目光。

　　接着方鉴与项垣便驾云离去，丁星澜则转身对那些惶惶不知接下来该如何是好的寰周门弟子道：“各自回去做自己的事吧，一切照旧如常，诸位长老随我去寰星宫。”

　　众长老躬身应道：“是。”

　　然后丁星澜便带着一众长老进了寰星宫，而那些弟子则立在云台上，一脸担忧地看着天上和各宫各门前驻守的雷兵。

　　不知过了多久，这些寰星宫弟子逐渐发现，那些雷兵虽然驻守在寰星宫内的每个通道入口处，但对他们却始终视而不见，站在那里一动不动，就像一尊尊神像一样。

　　...

　　当褚邡回到妖庭，来到昊日殿外的时候，只听到殿内发出一声大喝：“方鉴竖子，无礼至此！”

　　褚邡听到这个声音微微一怔，这个声音他并不陌生，乃是十二妖神之一的‘梼杌妖神’。

　　褚邡整理仪容，然后朝昊日殿外值守的童子道：“烦请禀报，白泽殿执事褚邡求见。”

　　童子点了点头，随即转身进入了昊日殿内。

　　不久后，昊日殿内传出一声宣唱：“妖帝陛下有旨，传白泽殿执事褚邡觐见。”

　　褚邡立刻挺身肃穆迈步进入了昊日殿内，当他入殿之后，发现太白金星已经不见了，就连两位妖后也不见了身影。

　　整个昊日殿内，只有妖帝帝俊，妖师鲲鹏，以及十二妖神和一众妖庭臣僚。

　　当然，还有妖师府尚书袁心雁，此时她手里正捧着一方木盒，只是看到他进来了，所以还没有献上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十一章 你可以走了免费阅读。https://xs.23sk.com 