    智瑶他们这一路已经不能单纯用顺利来描述，一再清扫野人或是郑国遗落在当地的口众，随后更是转战到汜水附近。

    前半个转战的过程中，郑国采取的是一种视而不见听而不闻的态度，智瑶等人也不去攻打大邑，专门逮着没有城墙防护的村落，一再席卷下来让郑国君臣确认了一件事情：这特么的就是一群披着晋军外衣的强盗！

    郑国君臣那么理解真的没错,只是他们怨不得谁。

    如果说诸夏诸多诸侯中最喜欢搞不宣而战的国家是哪个，无疑问是秦国。

    郑国却是第一个干出大军去了异国，搞出大军收割他国麦田的国度，遭殃的是陈国。郑国干上一次就有点上瘾了，随后一次次那么干。

    所以了，自己干得,其他人也能不讲道理,郑国遭到智瑶率军劫掠，谁知道了都会幸灾乐祸再骂一句：活该。

    当然,郑国是遭了报应，智瑶等人的名声肯定也会受损。这是无法避免的事情，得了好处被骂几句也是应该的。

    汜水在“新郑”以东，等于说智瑶率军从郑国北部转到东部，一個没留神……，或者叫抢疯了，一头扎进宋国地界，乐子会很大。

    “听闻郑军主力在‘鄢’。”智瑶这个消息是从宋国商贾那边获知。

    那个“鄢”就是“鄢陵”，也就是晋军跟楚军曾经爆发过“鄢陵之战”的地点。

    当地的地形对驻扎在北面的军队有利,郑军摆明了就是要在那里抵抗白公胜统率的楚军。

    现在明白智瑶所率的这一支晋军为什么能如入无人之境了吧？正是因为郑军主力在“鄢陵”抵抗楚军,晋军才能够无比惬意地各种横扫。

    智瑶为什么没有盯上大邑？这个说起来就有点小复杂了。

    曾经是老牌投降国的郑国,他们迫不得已一再玩朝晋暮楚，失去信用之后变成晋国或楚国时不时殴打郑国一顿。

    当时的郑国就是今天投降晋国，明天可能就投降楚国，来回摇摆不定,不是朝晋暮楚又是什么？

    至于“朝秦暮楚”这个？等秦国强大起来再说，一再摇摆的列国着实多，才给后世留下这么个成语。

    两个当世强国那么喜欢殴打自己？可不逼得郑国玩起乌龟流了嘛。

    因此,不光郑国的都城“新郑”防御十足夸张，各处城邑亦是玩命地建设城防，普通一点的城邑至少有两层外城墙加地形复杂的郭，夸张的是“新郑”给建设了九层防御链。

    只有一面外城墙，有足够的守军都难以攻克下来，多了一道保险对守军的心理增益更足，对攻击一方造成的心理压力可想而知。

    得知晋军南下，并且干的就是劫掠，郑国的封主第一时间干的事情就是将人召唤进城。

    为什么智瑶等人还有收获这种事情，又不是所有村落的郑人都能及时进城，肯定是达官贵人先跑。

    所以，晋军不会啃城池，城外失去了贵族领导，劫掠起来更香了。

    事实就是，没有人带头抵抗，遭遇到晋军的郑人想抵抗也形不成规模，不是变成送死,便是成了俘虏。

    在他们转战到“祭②”时,郑国有使节过来了。

    当时智瑶正在安排由谁将俘虏和缴获先行送回国，得知子贡带着郑国使节过来，进行了第一时间的接见。

    代表郑君过来的使节是智瑶的老熟人向戎。

    “郑侯愿割三城，唯世子退兵。”子贡先说道。

    智瑶视线转到向戎身上，说道：“我等非狄戎。

    ”

    以为他们是单纯来劫掠的吗？开什么玩笑！

    不管郑人信不信，他们的劫掠只是顺带，复仇才是真的啊！！！

    向戎的脸色非常不好看，说道：“晋乃伯，何时沦落至此？”

    智瑶表现得很是恼羞成怒，冷哼了一声，复道：“送客！”

    “这……”向戎心里有无数的脏话。

    他才刚到，尤其是允许晋军大肆劫掠郑国，不允许身为郑人的一员语言上讽刺一句吗？

    “想来郑国上下仍不自知？如此无有商谈必要。”智瑶说着很无礼地摆了摆手，示意向戎什么话都不要再说，直接滚蛋。

    向戎扫视了军帐左右两侧的晋人，视线分别在魏驹、赵伯鲁、韩庚、狐尤、钟武等人身上停留或多或少的时间。

    期间，魏驹和狐尤一副笑吟吟的表情；赵伯鲁像是羞愧那般低下了脑袋；韩庚和钟武则是一脸的尴尬。

    有没有人是演的？估计有。

    只是，更多的人表达出了真实的态度。

    向戎深呼吸一口气，看着智瑶问道：“如何方肯退兵？”

    “先割三城，余下另谈。”智瑶说道。

    给了三城还不退兵，不是白给了吗？郑国的君臣是这样的想法。

    谷孫

    向戎还想说什么，却是被武士请了出去。

    “晋国越来越蛮横……，不对，老一辈要脸，小辈越来越不要脸了。现在都这样，轮到他们掌权，列国还有活路？”向戎当然觉得耻辱，更多的是为未来感到担心。

    如果晋国像“披发文身，饭稻羹鱼”的吴国那样，晋国的底蕴可不是吴国能够相比，不止郑国的日子会很难过，各诸侯有一个算一个都别想再过安生日子了。

    军帐之内。

    赵伯鲁低声问道：“割三城可也。”

    如果说现在哪个人最想见好就收，肯定就是赵伯鲁了。

    他们入侵郑国没有遭遇到像样的抵抗，抓捕到的郑人和野人数量约有六万，其余杂七杂八的物资多得不像话。

    以收获而言，各家平均分都能分到一万人，不用提其它的物资种类了。

    知道赵鞅一再对卫国用兵，打来打去十数年才获得多少人口吗？其实也就两三万而已。

    当然了，那是赵鞅极力克制，打得是一种介于合乎礼仪又有点野蛮的战争模式。

    说白了就是赵鞅收着力在打，真要将蛮横进行到底，卫国估计就没了。

    这一次对智瑶等人来说，非常难得的是成家成家地俘获郑人，拖家带口的模式之下，男人要顾及父母妻儿很难有决死抵抗的意志。

    真心话，男人要是没有亲人的负担，大多有一种破罐子破摔的勇气，狠起来那是真的狠。

    有了顾忌的男人，个体战斗力再强，不怂也得认怂了。

    将他们带回晋国安置，一家子想跑并不容易，安顿下来过一段时间就能让他们接受成为晋人的事实。

    当然，要是把他们当作奴隶，不是给予属民的待遇，另外说了。

    智瑶看向子贡，像是诧异子贡还留下来做什么。

    而子贡有点搞不懂自己去“新郑”费尽口舌是为了什么，好不容易说服郑国君臣割让三城，结果郑国君臣答应并且派来使节，使节表露愿意割让城池的态度，智瑶却是在态度上表现得很无礼。

    不用说，智瑶当然是故意的。

    无论向戎有没有废话，郑国割让三城只是让他们下一次入侵需要找另外的借口，换谁来都不会保证没有下一次入侵。

    至于说割让三城就让郑国干涉晋国内战的事情过去？别说是智瑶不够资格，哪怕够资格的晋君午都没胆子答应下来，取决的是晋人哪天把心中的怒气出完了。

    

    晋人的睚眦必报体现在什么地方？不简单是记仇，还有一种“只允许我欺负你，不允许你反抗”的心态，更别提落难时遭到横插一杠了。

    知道这一次干涉晋国内战的国家，他们的下场吗？哪怕是赵、魏、韩从晋国分家之后，对他们的报复依旧没有停止，一直到秦国崛起才有所消停。

    只是吧？到那个时候跟晋国比邻的郑国已经灭亡，卫国成了袖珍型小国，  鲁国经过一再被虚弱直至被楚国灭掉，宋国靠着左右逢源又跟晋国不比邻得以幸存，齐国则是底蕴足才硬生生扛住并且成为战国七雄之一。

    智瑶都用态度展示了，子贡还愣在原地，不得不说道：“赐往鲁国。”

    子贡迷糊了，不明白到底算不算在郑国身上将功赎罪成功，还是全三桓暂时放弃“艾陵”才算赎罪。

    另外一点，子贡着实不想去鲁国说服三恒重新放弃“艾陵”，理由是怀疑鲁国放弃“艾陵”之后，有没有那个实力再次光复。

    智瑶不理会一再欲言又止的子贡，对其余人说道：“郑军败退，楚军已过‘鄢’北上。”

    那是发生在半个月的事情，郑军没有能够扛住白公胜统率的楚军，吃了几次亏之后选择撤兵。

    白公胜没有因为郑军主动撤退就此班师，更加气势汹汹地向“新郑”进行逼近。

    “瑶已遣人请见白公，邀约‘新郑’城下相会。”智瑶说道。

    本来不知道有这一出的其余人有点傻眼。

    他们原以为智瑶是劫掠够了，要带着军队去“新郑”耀武扬威一番就班师回国的。

    跟楚军一起兵临“新郑”城下，到时候是不是要合作一块攻城？

    另外，最重要的是，他们适合跟楚军会盟吗？？？

    魏驹和赵伯鲁下意识地对视了一眼。

    “瑶，驹与伯鲁不宜在此场合。”魏驹说道。

    他们是“卿”啊！

    哪怕对郑国的入侵是家族私战模式，有些不该发生的事情，比如私下跟楚国重臣会盟，还是不能发生的。

    智瑶知道。

    那么，他为什么还搞这一出？

