    观战的弟子们，尽皆瞪大了眼睛，观看这难得的一副奇景。

    众所周知，九幽好下，幽冥难入。

    幽冥之地映照诸天万界，是万界中，最为重要之地。

    坐镇幽冥的幽冥大帝，早前就立下了规矩。

    任何生人，不得下到幽冥之地。

    否则，当抓进油锅里炸上一炸，刀山上滚上一滚，火海里遛上一遛！

    因此，这幽冥之地对于外界的弟子们来说，就是世界上最为神秘之地。

    如今这幽冥之地的景象显露出来，众人自然是好奇万分。

    “嗖！嗖！”

    阴阳双玉签各自从签筒内飞出，在虚空中排列阵势。

    它们互相牵制又相辅相成，每晃动一下，都带着一股莫名的韵味，仿佛蕴含着天道至理，叫台下的弟子们看得是如痴如醉。

    等阴阳双玉签的阵势排列完毕，那幽冥中的景象又有了新的变化。

    只见那幽冥通道内，陡然出现了一个又一个光点。

    在诸多弟子的目光中，那些光点在通道内一划而过，分别投向了不同的方向。

    众人的精神不禁一振。

    这些光点，分明代表的就是那些陨落弟子的灵魂。

    众人仔细的数去，一共有七十三个光点。

    台下的弟子们有些懵。

    他们完全看不懂这些光点投放的地方。

    但，在玄玉与玄维的眼中，却将这些光点的去向，记得清清楚楚。

    这些陨落的弟子，新生的地点并未超过本界域。

    有些直接在本方星辰，只是位置太过偏远。

    有些则在其他的星辰，总归都在赤明界域。

    眼看着光点们都消失不见，只剩下最后一个有些黯淡的光点时，变化陡生！

    也不知幽冥内发生了何等变化，那正在缓缓转动的通道内，陡然响起了一声巨吼。

    随后，在那一吼之下，通道内瞬间出现了一道一指宽的空间裂缝。

    若是平时，这裂缝很快就会合闭，并无多大的影响。

    但此时这通道内，正有一个准备转生的光点。

    这情况就有些大不妙了。

    众人的心都提到了嗓子眼。

    生怕这位陨落的弟子遭遇不测。

    眼看着那道裂缝就要将这光点拦腰而斩时，那光点似乎是知道危险。

    在千钧一发之际，他猛地往前一冲，想要迅速的越过裂缝，冲向前方。

    然而，也不知是天意如此，还是怎地，那裂缝内竟陡然生出了一股极强的吸力。

    瞬间就将这颗稍稍黯淡的光点，吸进了空间裂缝中！

    “刷！”

    原本正盘膝在地的弟子们，纷纷站起了身子，目光凝重地看向那通道内。

    谁也未想到，只是一场弟子间的比试，竟被他们窥见了如此意外的一幕。

    这分明是幽冥内某些人的失职！

    若不是太煌仙子临时起意，叫玄玉二人以陨落弟子的下落来测试，怕是众人一直会被蒙在鼓里。

    只能说天意如此！

    太澜真人的脚步不由自主的往前了一步，拢在袖袍下的双手，捏得死紧！

    掌教妙然真人豁然站起身来，同样目光凝重地看向那通道内。

    此时两位正在比试的玄玉与玄维二人，并未停下动作。

    他们仍在测算这位弟子的下落。

    但，也不知是不是受到了空间阻隔的影响，他们迟迟未能测算出个结果出来。

    或许是阴阳双玉签之间的心有灵犀。

    玄玉抬眼看向玄维。

    玄维的霎时目光一动，手上的阴签立时起了变化。

    只见原本在虚空中各自排列阵势的阴阳双玉签，同时一变，迅速往中间靠拢！

    只一瞬间，这阴阳双玉签就排成了双鱼阵势，首尾相交，你中有我，我中有你！

    玄玉二人同时大喝一声：“开！”

    只见那通道内，仿佛被人拨开了迷雾，出现了一道清晰可见的画面。

    参天大树，丛林密布，时有高大的巨兽出没！

    在一处宽敞的山洞内，一位身裹柔软兽皮的妇人正在唉唉直叫唤！

    她高耸的肚皮上，正有一双苍老枯瘦的手掌，在轻轻地揉动。

    随着意味不明的呢喃声传进众人的耳中，有见识广阔的弟子瞬间就喊出了这双枯手主人的身份：“巫师祈福！”

    情况显而易见，这位妇人正在生孩子，巫师正在祈福，希望婴儿顺利降生。

    也不知是不是难产，这位妇人显然已经生产了许久的时间，婴儿却仍旧未降生！

    那妇人原本枯黄的脸色上，已经现出了一抹青灰。

    她的汗水打湿了发丝，流淌在柔软的皮毛上，将皮毛黏成了一绺绺。

    妇人的目光紧紧地盯着巫师，眼中充满了乞求。

    那是一个母亲充满希望的目光！

    女巫师念诵咒语的声音一顿，随之就加快了速度，声音不再轻缓。

    随着咒语念诵的越发急切，山洞外，霎时响起了阵阵雷鸣之声！

    在山洞外守着一圈的兽皮汉子们，也神情焦急了起来。

    这些汉子中，领头的那位壮年汉子，神情最是急迫。

    “轰隆隆！”

    雷声越发的大了。

    众人的心，也提了起来。

    既然画面显示出了这一幕，说明定然与那陨落的弟子有关。

    “咔嚓！”

    电闪雷鸣间，众人眼尖地看着虚空中陡然现出一道裂缝！

    片刻间，就见一道比先前缩小了一些，但明亮了一些的光点，瞬间从那空间裂缝内冲了出来！

    众人一看，心中暗道，终于来了！

    这光点应是在空间裂缝内有一番遭遇，灵魂虽然缩小了一些，但更凝实了。

    也不知是不是受了咒语的影响，那光点径直冲向了山洞内，投向了那妇人高耸的肚皮中！

    山洞内，瞬间大放光华！

    巫师念诵咒语的声音顿时高了起来。

    若是细细听去，她的声音内，竟还蕴含着一丝丝的激动。

    妇人的眼中，也瞬间凝聚了无限的光芒！

    她的嘴唇咬出了鲜血，随着她神情痛苦的猛地一挣！

    一道婴儿虚弱的啼哭声，在这方山洞内响起！

    巫师欣喜地将婴儿抱起，剪去了脐带，包裹在细软的兽皮内。

    她在做这些之时，并未发现，那妇人的瞳孔正渐渐涣散。

    妇人使劲地扭着头，目光眷恋地看着巫师手中的婴儿。

    随后，她缓缓地闭上了眼睛，呼吸渐渐消失。

