    场面一时竟有些尴尬。

    叶陵原本只打算与兰德碰面，很多话他想好了与兰德说，却不好直接在阿莉莎和葛林面前说出来——不说这些NPC之间的身份差异，光看叶陵与他们的好感度差异，就已经很能说明问题了。

    此时再进入到房间里，被三圣用一种审视的目光盯着看，叶陵莫名地就有一种羊入虎口了的错觉。可能是因为神都食堂还算是他自己的地盘，而现在在兰德的房间里，却是很多事情都由不得他自己做主了。

    也有可能，这纯粹就是因为内测玩家进入了游戏而给叶陵这半个玩家带来了错觉。

    阿莉莎身上依旧穿着那身烽魔时王截图时的那身婚纱长裙一样的牧师袍，只是将头上那繁重的冠帽与脚上的靴子都被她蹬飞了，此时斜坐在兰德的床上晃着脚丫，倒是真有些少女天真烂漫的模样。叶陵觉得自己如果将阿莉莎现在这样子截图发到论坛上去，应该会比她之前那端庄的造型更受欢迎吧。

    此时的圣女正歪倒在被子上，向叶陵摊开了白嫩的小手，在叶陵面前摇啊摇。

    “我想要吃的，很甜很甜的那种。”阿莉莎一点也不怕生。

    叶陵没有办法，只能掏出了自己珍藏的甜品。

    他自己其实也是个很喜欢吃甜品的人，在日常没事的时候，都会自行做一些甜品放在储物空间中备着以后吃。现在叶陵可有些感谢自己的这个习惯了。

    这次叶陵取出来的是几瓶杨枝甘露。

    制作这个甜品可真花费了叶陵不少功夫。因为在游戏里，想要获得这些特定的水果，可是得用不少时间去用采集技能一点一点刷的。光是一个芒果，就已经让叶陵刷了好几天。

    事实上，在游戏里的芒果、椰子和西柚都各自有奇怪的名字——因为它们都不是纯粹的植物，而是一些会攻击人的植物类妖兽，每次都得库洛和芬利尔战胜了那些植物以后，叶陵才能进行采集。

    在发现自己居然集齐了做杨枝甘露的材料时，叶陵是着实感动了一瞬。

    为了制作杨枝甘露，叶陵还自己用淀粉试着制作西米——最后他发现这好像缺乏某种材料，只能用薯粉制作了一些小珍珠，充当西米用。

    其实西米与珍珠的制作方法类似，也都不困难，只要将热水烫过的淀粉搓成小团，然后放进水中搅拌着煮15分钟就行。要不是缺乏原材料，叶陵也能直接就制作出西米。

    添加珍珠的杨枝甘露，又是另外一种风味。

    杨枝甘露纯粹是芒果汁与椰浆的混合甜品，里面添加的芒果肉粒、西米与西柚粒其实全都是配料，只起着让口感更丰富的作用，随食用者的喜好其实可以随意调整杨枝甘露里配料的比例。

    别问叶陵为什么这种芒果汁饮品摇叫杨枝甘露，问就是叶陵自己也不知道。

    将几份饮品掏出来以后，叶陵犹豫了一下，想起阿莉莎之前吃马卡龙时的情景，最后又拿出了两份叶陵特制甜糖浆，直接就倒进了一杯杨枝甘露里。

    阿莉莎好奇地看着叶陵的操作。在结果叶陵递上的杨枝甘露以后，慢慢抿了一口。只喝了那么一小口，阿莉莎的眼神一下就亮了起来，神情变得万分惊喜。

    她捧着那瓶杨枝甘露，就好像是捧着某种珍宝，十分爱惜地细细品味。

    兰德与葛林二人也接过了叶陵手里的瓶子，各自尝了一口以后，虽然没有阿莉莎那样夸张的表现，但也都大口地喝起了杨枝甘露。

    叶陵自己原本就没做多少杨枝甘露，见到自己珍藏着的甜品一下就分走了一大半，不由觉得有些忧伤。只不过当那三位好感度提升的系统提示响起时，总算是勉强给了叶陵一丝安慰。

    房间里顿时又安静了一下，一时之间，除了三人细微的进食声以后，就再也听不见别的声响了。

    等那三人将杨枝甘露都吃完，叶陵这才觉得似乎到了自己必须要开口的时候。他犹豫了一下，最后还是说出了自己最初想好的借口：

    “兰德，我是来为你送房租的。”

    “原来是为了钱的事情。”兰德稍稍一愣，很快就笑着摇了摇头，“不着急，等你手头宽裕了再说。”

    看来兰德还并不知道叶陵在卡梅莉亚卖肉酱的事情。

    既然兰德说不着急，叶陵自然也不会非要现在就付钱。他还想将这个事情再拖一拖，下次好再用同样的借口来找兰德。

    叶陵犹豫了一下，最后还是试探地问，“对了，我今天发现王都里好像多了不少奇怪的人。他们自称勇者，总是说些奇奇怪怪的话……”

    “啊，你已经见到那些人了呀。”阿莉莎有些不舍地从杨枝甘露中抬起头来，“没关系，你不要害怕，他们都是些很可靠的人。你如果有什么困难，可以放心将事情交给他们。”

    葛林却在一旁摇了摇头：“我不这么认为。虽然不知道阿莉莎你和骑士团做了什么，但……没有人会永远的忠诚。我觉得还是应该对他们保持一定的观察。”

    叶陵：……

    虽然这话没错，但从葛林你这个最终会背叛人类的家伙嘴里说出来，怎么想都透着一股奇怪的意味。

    兰德的表态却很简单，“我相信阿莉莎。”

    他相信的并不是玩家，只不过是相信……相信着玩家们的阿莉莎罢了。

    叶陵：……等等，我又不是玩家，你们为什么突然在我面前演了起来？？？

    可是，叶陵不敢说，叶陵也不敢问。

    从这一小段对话里，叶陵算是明白了三圣各自对玩家的态度。只是，这和他叶陵一个亡灵NPC又有什么关系呢。他也只是想要利用玩家而已。

    这时，葛林突然就转过头来，一脸诚恳地看着叶陵，开口道：“所以，我们并不方便出面与那些勇者们接触。你……能帮我们去观察一下那些勇者们的态度吗？我很希望知道他们背对着我们的时候会是什么样的态度。”

