    卢龙城，丐帮新进六袋长老宋青书的大婚现场。

    现场张灯结彩，大坛美酒一坛接一坛的送上，大大的喜字也已经挂了起来。

    庭院内不时有丐帮弟子在忙活，桌椅板凳均已陈列完毕。

    周芷若任由丫鬟梳妆打扮，容貌艳丽，人比花娇。

    但此时的她却闭着眼睛，口中不停念着：

    “无忌，无忌……”

    是夜。

    周芷若在两边丫鬟的搀扶下缓缓走进大厅，庭院里人声鼎沸，一身喜服的宋青书早已等待多时。

    “新郎新娘准备行礼！”

    要说婚礼，在《倚天》中最属经典的便是周芷若和张无忌大婚，赵敏出现搅局，从而导致周芷若直接黑化。

    宋青书和周芷若的婚礼恰好也是被张无忌出面搅局，不能不怪周芷若后期黑化啊。

    一连两场婚礼都被破坏，搁谁谁不闹心。

    “程老师看着真精神，尤其是穿着这套喜服，简直太帅了吧。”

    “高老师也不差啊，两个人站在一起突然觉得张无忌什么的都不重要了，宋青书和周芷若才是一对。”

    就像后世总有人说希望宋青书和周芷若在一起。

    那样两人就都不会黑化，峨眉掌门，未来武当掌门。

    倒也是一对美好姻缘。

    程臣和高园园的好友，以及其他相熟的演员一群人站在片场外小声的讨论着。

    虽说是夜戏，但也丝毫不耽误众人吃瓜。

    场上，程臣脸上喜气洋洋，虽说知道她是因为被丐帮的人逼迫和报复张无忌才一气之下，嫁给自己，但他不在乎。

    他不像张无忌夹杂几个女人中摇摆不定，也没有拯救黎民百姓于水火的雄心壮志。

    他对周芷若的爱情很纯粹，从一而终，甚至入赘峨嵋，不惜为她做出许多大逆不道的事情。

    为了爱情他可以抛弃所有，也可以为了爱情不择手段。

    而这场婚礼终于让他得偿所愿，程臣深情款款的看着眼前的爱人，这份深情种里又深深的隐藏这一份向往。

    婚姻大事已定，两人总算是走到这一步，以后的生活……

    “不错啊。”贾静玟站在监视器旁，非常意外。

    赖水青点了点头，赞同道：

    “程仔有一双会说话的眼睛，演技也较之以前有了很大的提升。

    虽说跟你还有些差距，但他的眼神给他加分太多了，这是天赋，他很有演戏的天赋。”

    听到赖导如此盛赞程臣，饰演金毛狮王谢逊的徐堇江也不住的点头。

    他也在注意程臣的眼神。

    对于演员而言，眼神戏非常重要。

    像港省的梁潮伟梁天王的眼神是公认的有魅力的眼神，梁潮伟眼睛会演戏，人尽皆知。

    《色戒》是梁潮伟和汤维合作的一部电影，在影片中梁潮伟和汤维有很多感情戏。

    其中一场戏是梁潮伟给汤维撑雨伞，梁潮伟看向汤维的眼神，没有任何的台词。

    一个眼神就让观众明白他内心在思考想要征服汤维。

    没有任何的台词，一个眼神就让观众明白他的内心所想。

    徐堇江没想到程臣这么小的年纪，眼神竟然有这么强的表现力！

    深情，向往。

    两种情绪都很到位！

    “咔！”

    就在众人沉浸在程臣的眼神戏里时，导演赖水青突然喊咔。

    “园园你在愣神什么！宋青书的戏你要接住啊！”

    “导演说我这是给瞎子表白呢，你刚才走神了。”

    赖水青的话让大家有点丈二和尚摸不着头脑，但经过程臣这么一翻译，众人不由得哈哈大笑。

    看回放时这才发现，众人把目光都被程臣所吸引，丝毫没注意到周芷若在当背景板。

    不过，这周芷若的情绪也不太对劲啊。

    她是被迫嫁给宋青书的，怎么这表情不像愣神。

    反而有点……甜蜜？？？

    赖导都没好意思说，直说“走神”还算比较委婉。

    “抱歉抱歉，导演我们重新来。”

    高园园脸色一红，有些慌张，歉意的朝赖水青说着。

    “姐，你好好演啊，咱们争取早点收工。”

    程臣小声的提醒道，

    闻言，高园园白了他一眼，咬紧牙恨不得给这个家伙一脚。

    她刚才着实是被程臣的眼神给电住了，一接触到他的眼神，心思马上就变了……

    “好，准备开机！”

    赖水青没好气的说道，刚才程臣的那个眼神戏不知道能不能重新演出来。

    要是不能，赖水青真想换周芷若了！

    好在程臣并未受到影响，演技依旧在线。

    紧接着苏友朋饰演的张无忌出场，程臣又上演一波武戏打斗

    一番动作戏和剧情戏后拍完，黄衫女子出现拆穿丐帮帮助史火龙的身份。

    致此，今晚的戏全部拍摄完毕。

    时间也来到了凌晨一点钟。

    “啪啪！”

    不知道是谁带头鼓掌，全场竟然爆发出阵阵掌声，紧接着剧组的工作人员送上一束花给程臣。

    “恭喜你程仔，宋青书，杀青！！！”

    在场的主创和相熟的演员们也来送上祝福。

    程臣心中也有些感慨，时间过得很快，眨眼睛他来《倚天》剧组已经第二个月了。

    随着这场大戏落下帷幕，他身上的担子算是卸下来了。

    在《倚天》剧组除了收获一群朋友外，他还积累了许多演戏的经验。

    跟老戏骨们对戏，一点一点的打磨着演技，这份收获无疑是巨大的。

    陈沙沙眼眶通红的看着程臣，贾静玟和苏友朋以及相熟的演员情绪都有些低落，隐隐还传来抽噎声。

    《倚天》的剧组整体而言很是和谐，也不存在主演耍大牌，群演偷奸耍滑之类的。

    更何况程臣本身在剧组人缘就不错，经过金大侠的认可以后，他更受大家的欢迎。

    但剧组就是这样，无论氛围多好，总有离别的时候，天底下无不善的筵席。

    一旦杀青，演员们各奔东西，再见估计就是在荧幕上看着对方。

    程臣看了眼高园园，对方离他有段距离，眼神红彤彤的，想要靠近又看了看他身边围着的众人。

    程臣笑嘻嘻的张开双臂，高园园顿时投入怀抱。

    贾静玟红着眼眶也跟着抱了上去，后面苏友朋、陈沙沙等人也围着拥抱。

    程臣：……

