    练子宁继续说道：“殿下，如果连做官的都腐烂败坏，那一定会生出贪腐之事，发生残暴害民之举，所以治理百姓，首在治官……”

    记得后世和珅遭到多方洗白，其中一个片段是和珅在救灾的时候，大概是说的意思是说救民先救官！官都喂不饱，怎么可能去救民！

    而且在他的话里面似乎还有理有据，说就算派一个清官去赈灾救灾，可清官一个人也成不了事。

    因为他还必须要用底下的人，而底下的人“喂不饱”，怎么会用心救灾……

    这样的说法，乍一听还很情有可原，似乎是不得不为之的妥协之法。

    可无论怎么说，这都是毫无廉耻的强盗理论！

    因为人是喂不饱的！

    他本来就敢偷偷摸摸的贪腐两成，你再监管不利，他就敢贪腐四五成！

    如果长时间对他贪腐不闻不问，他就敢贪腐七八成，甚至是全部！

    永远不要小看人性贪婪！

    欲壑难平，这个词就是最真实的写照！

    做皇帝，最重要的就是用人！

    用的人不对，就是朝廷国家有再多的钱财，也会落个败亡的结局！

    历史上北宋够有钱了吧，人口据说超过了一亿，也够多了吧，可结果呢？

    半壁江山尽归胡手！

    只要用人得当，所用的的人都是忠义之士，都是愿意为国赴死之人，朝廷出来什么好的政策，都能忠心的执行，

    到那时候，从上到下，才是真正的众正盈朝！

    而不是为了党争，把这個词给玩坏了！

    练子宁详详细细的把整顿吏治的必要说了一遍，也列举了一些触犯大明律法的官员。

    朱允熥说道：“你所说的孤王都明白，不过一旦大张旗鼓的整顿吏治，必将人人自危，唯恐受到牵连，所以暂时不可有太大的动作……”

    “可也不是不闻不问，你们督察院汇总一下何处的贪官污吏最多，选择一道大加整顿，给他们一个敲打，如果谁还敢伸手，那再开刀也不迟……”

    朱允熥当然明白吏治的重要，可现在不能搞得那么轰轰烈烈。

    一来说洪武朝的吏治，不像后世那般腐烂不堪，贪污成风，结党营私。

    二来说朱元璋年龄大了，他肯定希望皇位能够在平稳中传承，不希望掀起太大的波澜，所以大肆整顿吏治，真要按照严苛的标准，所带来了只有风波！

    而且一旦大肆整顿，许多政务都要被停顿或者延后，这也是朱允熥不愿意看到的。

    所以最好的办法就是先是找一省，把他们当做反面教材，用来敲山震虎，震慑群臣。

    其实官员们都明白，越是在皇位交接的过程当中，朝廷越希望不要生事，

    所以他们就会试探着伸伸手，如果上面的不深究，那就往前再伸一伸手……

    朱允熥就是要告诉他们，朝廷求稳不假，可是不代表会睁一只眼闭一只眼！会纵容贪腐！

    而且朱允熥也明白，人性是经不起试诱的！

    绝不能够给他们大把的机会，否则没有多少人能管住自己的手！

    只有及时监察，才能防范他们作恶！

    这也正是律法的作用。

    练子宁想了一下，禀报说道：“殿下，根据督察院接到的弹劾奏报，山西和浙江的弹劾比较多……”

    朱允熥吩咐道：“那就从浙江开始！”

    江浙是财赋重地，出来的官吏也很多，可它也是大明的土地，不能因为重要就可以置之不理。

    如果从浙江开始抓，别的地方见到朝廷这样认真，就得考虑考虑自己是否也会被查了！

    “是！臣等遵命！”

    朱允熥又吩咐道：“虽然先整顿浙江，可是别处也不能放松！该弹劾监察还要依旧，不可懈怠！”

    “是，督察院会敦促各道的监察御史，必然不敢有负皇恩！”

    朱允熥点点头，又说道：“至于你们两个说让都察院自查……虽然你们有这个觉悟，比那些不敢揭露伤疤的人好多了，可这件事恐怕有所不妥……”

    一听这话，二人不由得都有些谨慎了！

    从殿下的话音来看，他对这样的自查似乎……并不支持呀。

    朱允熥没有理会他们，接着说道：“督察院本来的职责就是监察各道，各道的御史也都是督察院派遣出去的，让你们自查……

    我问你们，会不会用心查？会不会官官相护，故意包庇？百官由都察院来监督，谁来监督你们？”

    “臣等知罪，请殿下责罚……”

    练子宁和景清都无法回答，只好请罪。

    虽然他们都相信肯定会秉公处置的，

    可他们也同样知道，绝对不能够完全相信每一个臣子，都能够做到恪忠职守！

    毕竟御史也是人，有自己的顾虑，有自己的想法。

    朱允熥想了想，说道：“本来孤王是准备让锦衣卫查的……”

    锦衣卫？！

    练子宁和景清不由得心中一紧！

    锦衣卫出马，那就不是小事了！

    朱允熥紧接着又说道：“不过你们督察院有自知之明，有悔过之心，这次就容许你们自查吧……”

    “是，臣等多谢殿下！”

    出了宫门，练子宁紧皱的眉头这才舒展开，长呼了一口，吐出了胸中的浊气。

    感慨的说道：“景清，我们要把此事并报给督察院的上上下下，这次让咱们自查，是殿下的恩典，如果还有下次……”

    还有下次，就说明这次都察院自查不力，殿下肯定会失望，下次就没有那么容易过关了！

    真当锦衣卫只是个摆设不成！

    景清也说道：“这次自查，一定要严格，否则下次让锦衣卫进来，那督察员的脸面就丢尽了……”

    “走吧……”

    “殿下，您似乎很喜欢练子宁？”张辅在一旁试探的说道。

    “有吗？”

    “属下觉得，殿下似乎对于练子宁有些青睐……”

    朱允熥笑道：“你都快成我肚子里的蛔虫了！怎么看出来了的？”

    张辅嘿嘿一笑，“属下也不知道，就是感觉殿下心情舒畅……”

    “废话少说，许久没有打猎了，去准备一下，咱们出去舒展舒展筋骨！”

    “是！属下早就手痒了……”

    其实朱允熥对练子宁的欣赏，不仅是欣赏他的正直，更是欣赏他的忠心！

    从极力弹劾废黜衍圣公的事上就能看得出来。

    而在历史上，练子宁也是妥妥的另一位忠臣孝子！

    练子宁名安，江西临江府三洲也就是今天的江西省峡江县水边镇黄家村人。

    历史记载练子宁自幼好学，英迈超群，志操不凡，

    练子宁长大后，与同乡才子金幼孜交好，这位金幼孜就是后来永乐朝的重臣。

    二人十分友善，他曾对金幼孜说：“子异日必为良臣，我必为忠臣。”可见在他还没有做官的时候，就想着要做忠臣。

    洪武十七年，练子宁乡试中举，第二年顺利通过会试。殿试策上，他直言：“天之生材有限，陛下忍以区区小故，纵无穷之诛，何以为治？”

    朱元璋见练子宁说的很有道理，策問對答的见解独特，于是亲授子宁为翰林院修撰，

    後来因他母亲去世，练子宁离职奔丧。守孝期满，复任修撰，后为副都御史，工部侍郎。

    建文初年，练子宁与方孝孺等一起受到重用，改吏部左侍郎。以是否贤德作为选拔官吏的标准，因其任上多所建树，拜御史大夫。

    后来燕王以“清君侧”为名，兴“靖难”之师，李景隆受命征讨，却屡战屡败，被朱允炆召回。

    练子宁察觉到李景隆有通敌之嫌，遂奏请治以死罪，惠帝竟不听。

    子宁愤激叩首，大声呼道：“坏陛下事者，必此贼也！臣作为执法官吏，不能为朝廷除去卖国奸臣，死有余罪。既然陛下赦免李景隆，必不赦免臣之罪，请先将为臣杀死，以谢天下。”

    练子宁当朝痛哭不止，以死相谏，可是朱允炆就是不听，马上宣布退朝。

    建文四年，燕王攻破南京，即帝位，改年号永乐。遂将练子宁绑缚上朝。

    练子宁大义凛然，痛斥燕王篡权谋位，大逆不道。燕王恼羞成怒，命人将练子宁的舌头割去。

    燕王说：“我欲效周公辅成王。”子宁闻言，用手伸进口里蘸着舌血，在殿砖上大书：“成王安在！”。

    这可是当面大骂朱棣谋朝篡位啊！

    所以燕王朱棣大怒，命磔尸，并诛杀练氏族人一百五十一人，被放戍边的亲属三百七十一人，练子宁的家乡四百八十户人家惨遭横祸，无一幸免。

    仅幼孙练珍被侍婢救出，藏匿于民间，练氏才幸免被杀绝。

    这就是发生在明朝著名的“周公辅成王”事件，练子宁和铁铉一样，一生都在做忠臣！

    既然知道有这样的忠臣，朱允熥怎么可能不喜欢！

    “诸位大人，殿下本来是想让锦衣卫查来查咱们都察院的……”

    回到都察院，二人将自查的事告诉众人，可众人的反应却各有千秋。

    有人虽然没有明说，可话里话外觉得他们多此一举。

    可是当练子宁把这句话说出来的时候，众人才知道事情严重！

    让锦衣卫为查，没事也能查出三分！那时不知道多少人要下狱呢！

    因此都察院立即全体动员，响应自查，而且還要彻查！

