    是我心疼   

    45   

    【哈哈哈哈哈哈苹果飞了】   

    【我他妈上一秒还在咧嘴下一秒笑死】   

    【大糖加大棒不愧是你闻声！总是让我嗑得上头！】   

    闻衡知道咬她一口肯定会生气, 所以竟然还挺平静。

    他轻轻咬住舌尖，记住了刚才的甜, 然后才看向顾声。

    

    顾声一边甩手一边瞪着他：“你咬我干什么！”

    

    苹果还是她摘的！她洗的！   

    狗男人属狗的, 干脆别吃了！   

    不远处蹲着的跟拍大哥和后边的编导们还有点害怕，看着闻声夫妇好像忽然吵架了的样子，闻神苹果还被声姐打飞了, 一时担心闻神这高岭之花会和老婆冷战。

    

    他们一边苦恼闻声冷战也很有看点和爆点, 一边哀嚎可是我想看我CP的糖啊！   

    心里纠结，却没想到闻哥只是反应了两秒, 然后冲声姐轻笑一声, 然后就风轻云淡地站起来——   

    去把苹果重新洗了。

    

    而声姐坐在原地冷冰冰地啃苹果, 一时间就显得闻哥非常……乖巧。

    

    “呜呜呜！”

    编导们捂嘴流泪。

    

    好甜呜呜呜呜。

    

    闻衡的确很平静。

    一边洗还一边思考了一下, 有没有可能顾声也能听到每次痛感的提示。

    

    如果真的听到了“饥不择食”这样的字眼, 那她可能会比单纯被咬了一口更生气。

    

    闻衡甚至觉得, 他已经渐渐能明白顾声的想法了。

    

    而这些痛感是他们之间的纽带，连接着他们岌岌可危的关系。

    所以时至今日，闻衡已经完全对痛感心平气和。

    

    重新洗了苹果, 俩人面朝池塘, 挨坐着把苹果吃完, 闻衡“饥不择食”的止痛时长也结束了。

    

    顾声拍拍手, 心里哼一声, 觉得自己真是个好人。

    

    不过伙食问题仍没解决，大家都是成年人, 总不能靠一个苹果就撑一天。

    

    顾声和闻衡就提着鱼在村中走了半圈, 画风一时有种诡异的好笑。

    

    然后遇上了同样饿着肚子的山路夫妇, 以及跟在他们后边抱着白菜过来的王鹤吕玉卓，最后宋晴栀和秦天也走了过来。

    

    众人合计一下他们资产——   

    两颗鸡蛋, 一盆土豆，一条鱼，两颗大白菜。

    

    勉强能凑一桌了。

    

    导演在监视器里笑眯眯地看着——这才对嘛！   

    最后一期，肯定要坐在一起聊聊天，回忆回忆一整期的。

    

    最后四组夫妇们一起借用了村里最气派一户人家的厨房，把手上的食材料理了。

    此情此景颇像第一期他们在荒郊别墅里的场面，众人一起在厨房忙活，展示厨艺。

    

    他们当时还以为顾声一个豪门千金不会做饭，结果转头顾声抱着一个西瓜雕花出来，直接威震全场。

    

    ——所以这次声姐还能雕白菜吗！能吗能吗！   

    顾声转头就看到于山北和路依依亮晶晶期待的表情，一人弹了一下脑瓜崩：“现在就两颗白菜，快别浪费了！”

    

    山路夫妇捂脑袋：呜呜！好吧！   

    想到这是最后一期能和声姐闻哥一起录制了，竟然十分舍不得呜呜呜。

    

    “不过，我马上还能和他们俩一起拍戏。”

    于山北小声嘚瑟。

    

    路依依假装聋了：“……再见。”

    

    宋晴栀这次在做饭的时候没有再意有所指地内涵顾声——事实上，碰壁太多次，她再也不想内涵顾声了。

    

    她偷看了顾声几眼，又收回视线，最后还是咽下了嘴边的话。

    

    最后夫妇们携手收拾出一桌菜，闻声换的那条鱼成了主菜放到正中，大家就着房主接济的馒头，场面和谐地吃完了一顿饭。

    

    【好温馨啊555】   

    【竟然到最后一期才有慢综那味儿，狗节目组不愧是你】   

    等吃完饭，众人又听到喇叭中传来导演的声音。

    

    “大家劳作辛苦了~相信在汗水中收获的食物一定格外甜美！今晚大家的住宿，节目组也不难为大家，为四组夫妇都准备了度假村中的舒适客房~”   

    众人还挺惊讶，心想节目组竟然这么好心？

    

    “当然，各位也不是白住的，要为明晚的篝火晚会做准备哦~每组夫妇出一个节目就行，请大家自行商量，我们和全网观众期待大家的表演！”

    

    嘉宾们：懂了，还是要靠卖艺才行。

    

    【该说不说还是期待住了！】   

    【啊啊啊想知道声姐闻哥会表演什么！】   

    【山路唱跳！唱跳！】   

    嘉宾们出来往客房走，于山北忍不住好奇地问：“声姐，你要表演什么节目啊？”

    

    顾声十分随意：“都可以啊。”

    

    《幸福四定律》曝光又高，又是最后一期，表演才艺展示自己对以后的事业发展也有好处，毕竟现在公众也只是隐约知道她演技不错。

    

    顾声记得自己很久前明明是想展示才艺的——哦，就是某期线下直播，她在家里，本想迎来自己的高光时刻，结果迎来了闻衡鬼一样的冥场面。

    

    顾声捂住了脸，看了眼旁边的闻衡，只觉得往事不堪回首。

    

    于山北看了看顾声，又看了看闻衡。

    

    “要不然咱仨搭一段戏吧！”

    于山北兴致勃勃地建议，“正好我们是溯回小分……”   

    他话还没说，头就被路依依一把子按倒：“你哪里配！”

    

    于山北：“唔唔唔！”

    

    【哈哈哈哈哈官方吐槽最为致命】   

    【论一个男四想和男一女一搭戏是否做错了什么】   

    【又对溯回狠狠期待了！】   

    ……   

    篝火晚会虽然让人期待，但第二天大家还是要先吃饱肚子。

    

    这次节目组不再抽签，而是让大家自行从四个劳作区中挑选，也不限制每个区的人数，夫妇们甚至可以分开行动。

    

    导演举着喇叭：“当然，为了晚上篝火晚会的顺利进行，今天的劳作奖励也会比昨天丰盛哦~”   

    顾声真诚地问节目组：“是指从一条鱼换成一大条鱼的这种丰盛吗？”

    

    【哈哈哈哈哈哈】   

    【声姐好会吐槽笑死我了】   

    【狗导演！你就是抠比听清没！】   

    导演都禁不住老脸一红：“会更丰盛！”

    

    顾声信了：“行！”

    

    那她今天要好好工作（握拳）   

    嘉宾们四散分开，临走前宋晴栀又欲言又止地看了看顾声，然后才跟着秦天离开。

    

    顾声眺望了一下田地，对闻衡说：“要不你去拔萝卜？”

    

    这是分头行动的意思，闻衡垂眸看她：“那你去做什么？”

    

    顾声指了指前边：“我去斗大鹅。”

    

    闻衡思考了一秒，“那还是我陪你吧。”

    

    顾声瞪他：“你是不是不相信我能自己搞定！”

    

    “……没有，”闻衡安抚她，然后妥协：“那你小心点。”

    

    顾声很有信心：“冲！”

    

    【勇敢声声！不怕困难！】   

    【但是大鹅真的很凶啊哈哈哈】   

    于山北和路依依也往养殖区去了，闻衡看了几眼，觉得三个人应该不会出什么岔子，于是转身往山上走。

    

    刚走出一百米，系统「滴滴——」地响了起来。

    

    「47，小臂肿痛。

    痛感：5级。

    」   

    闻衡又转了回来。

    

    ——理由很正当。

    

    顾声雄赳赳前进的步伐被一人拉住，她无奈转身，就见闻衡站在面前，低头看她。

    

    “顾声，”闻衡声音清冽，眉眼低垂，“……我胃疼。”

    

    【啊啊啊啊又来了！】   

    【闻氏撒娇法！对老婆喊疼！】   

    【呜呜呜呜我好吃这套太甜了！】   

    顾声睁大眼睛，最后还是没说什么。

    

    这狗男人撒娇上瘾了！   

    没办法，两人只好一起行动。

    

    闻衡拉着她，哪里都不痛了，唇角轻勾。

    

    CP粉们纷纷嗑死：果然就是为了跟老婆撒娇啊啊啊——   

    顾声他们本来是想掏两颗蛋的，没想到刚到养殖场，就看到于山北被一群大鹅追着跑了出来。

    

    “啊啊啊别追了！我没拿你蛋！”

    

    “救命啊啊啊——”   

    比被大鹅追更可怕的是——养殖场里的鸡和鹅是养在一起的，昨天啄了他屁股的大母鸡竟然还记得他，跟着大鹅们一起把他追得嗷嗷叫，场面极其搞笑。

    

    路依依差点笑死在路边，都快站起不来。

    

    顾声观摩了一下，然后审慎地说：“要不算了吧。”

    

    闻衡附议：“好的。”

    

    于是两人转身就走。

    

    【笑死，北子你就被追着吧，你哥你姐你女朋友都不管你】   

    【于山北：这世界太冷漠了！】   

    【哈哈哈哈哈】   

    最后顾声和闻衡走到山脚，合计了一下，顾声让闻衡上山拔萝卜，她在下白菜田播种，这样能有两道菜。

    

    闻衡知道是有简易育苗机器的，于是点点头，“别太辛苦。”

    

    顾声：“知道知道。”

    

    没想到等顾声到了地里，才发现昨天王鹤他们没播完的种子已经让村民做完了，要是再弄就只能给别的作物犁地。

    

    顾声看了看，没好意思回头去找闻衡，于是道：“也行吧。”

    

    她蹲在地上学习了一下松土机怎么用，然后扶着两根木头柄，戳进了土里。

    

    确实是个重活，但顾声这人最不能认的就是输。

    老乡悉心教了半天，她怎么也得犁出一片地来！   

    “冲！”

    顾声对着镜头挥手笑一下，然后开始认真干活。

    

    【声姐好飒呜呜呜】   

    【干什么都这么认真】   

    【节目组必须给我姐伙食搞好！】   

    宋晴栀这两天原本一直和顾声错开，眼下看闻衡和顾声分开了，她还是制止了跟拍大哥，然后关麦走了过来。

    

    顾声注意到来人，扶着木柄站着歇会，然后察觉到宋晴栀在上次之后有了些变化——至少在最后一期，她不是来作妖的。

    

    宋晴栀虽然她还是很讨厌顾声，但她从上次社死之后，想通了很多事。

    第一期到现在，宋晴栀都把顾声当成事业上的敌人，还酸她有闻衡这样的老公，自己又争气。

    但一次次输给顾声之后，她发现顾声从来没有在她面前炫耀过一次。

    

    就连上次在顾声面前找事又被打脸最后又社死，也不见对方内涵过一句。

    到现在宋晴栀算是彻底懂了——那些真正的强者，目光永远向前，从不屑于落井下石或者耀武扬威。

    

    顾声从人品上远胜靳月瑶和兰心彤。

    

    “你们离婚的消息肯定压不住，”宋晴栀压低声音说，“靳月瑶他们想趁着收官，让你和闻老师风风光光地BE。”

    

    这其实就是对顾声的防爆，眼看她马上就要进组拍《溯回》，不出意外的话肯定会爆。

    现在影响她的事业，对靳月瑶兰心彤都有好处。

    

    宋晴栀其实也很好奇，顾声会怎么应对。

    毕竟她看过照片，两家交谈的样子的确不作假。

    

    以她自己的发展经验来看，炒CP绝对是对人气大有帮助的。

    顾声还没开机进组，和闻衡的CP应该就是她维系人气最重要的一环。

    

    然而宋晴栀看见，眼前的女人抬手擦了擦汗，只是笑了笑：“没关系。”

    

    顾声其实已经做好了准备。

    

    CP粉也是粉丝，不是喜欢她，就是喜欢闻衡，总会有取舍。

    他们短暂地把感情寄托在了她和闻衡之间的感情上，但那本质是空中楼阁，早晚会塌陷。

    

    更何况，她和闻衡的婚姻本来就是假的。

    

    顾声对这些事向来看得透彻。

    她要做的就是在完成恋综后，好好拍《溯回》，而不是抓着闻衡炒CP。

    

    不然，这样对闻衡也不公平。

    

    等宋晴栀怔怔离开，系统才出声发问：「宿主不希望男主男主喜欢自己？

    」   

    顾声：“不希望。”

    

    闻衡是个优秀的人，平心而论。

    撇开他性格上冷漠自大的一些问题，这个人从头到脚都很出色——而且顾声公平地想，没有人的性格是完美的，就像她自己就很没有心。

    

    也正因如此，在她身上似乎就走不通“感情线”这件事。

    

    “所以还是分开好，别爱我没结果——等我学会爱人太难了，”顾声摇摇头，“我好像就不会爱人。”

    

    系统却没有说话，半晌后才问：「宿主，您从没爱过任何人吗。

    」   

    顾声皱眉想了片刻，“没有吧，我好像从……很久以前就只喜欢工作了。”

    

    一心只搞事业，在过去的世界里夺下了收视女王的桂冠，来到这个世界也还是想当顶流。

    

    系统又是安静许久。

    

    它已经感知到了许多不稳定的因素，许久后才慎重地说：「可以的，宿主，出于安全性考虑，系统支持你的决定。

    」   

    顾声倒是挺惊讶：“你不嗑了？”

    

    系统坦白：「BE也是一种嗑法。

    」   

    顾声：“……”   

    想得还挺开。

    

    只是不知道为什么，系统这样平静说出来BE，反倒让她有种莫名的……说不上来的不安。

    

    还不待她深究，山上传来于山北的惊呼：“卧槽！闻哥拔的这萝卜也太大了！”

    

    顾声：“！”

    

    和宋晴栀还有系统闲聊耽误了，她干活可不能比闻衡干得少！   

    系统：「……也是第一次见到和自己丈夫卷的。

    」   

    这就是，事业批吧。

    

    ……   

    但确实如宋晴栀所说，这边嘉宾们正准备收官大升华，畅享未来美好爱情和婚姻，网上已经开始流言四起。

    

    其实从昨晚就已经有营销号捕风捉影，借着《幸福四定律》收官的热度散播消息。

    虽然上次从闻家内部流出来的照片确实没有再出现，但到处都在说顾声和闻衡的协议婚姻其实已经到了期限。

    

    眼下只剩晚上的篝火晚会，整季录制就结束了。

    节目组会必定大力营销一波，把篝火晚会搞得煽情又盛大，把闻声一举推到最热CP，为下一季招商做准备。

    

    导演甚至都忘了一开始他是把顾声这个嘉宾当做争议人物来安排的，最后没想到——他们节目和顾声一起爆了。

    而这一季因为有闻声夫妇，节目热度才一直居高不下。

    

    所以在这个关口，网上这些舆论确实会影响到他们。

    

    闻声夫妇CP超话自然是抵触得最厉害的，CP粉们慌忙辟谣。

    

    【不会的不会的！我CP世界第一甜！】   

    【酸鸡们不要关注我们家了好吗？

    你们正主能有我CP十分之一热度就谢天谢地了吧】   

    【我不相信闻声夫妇会BE！就算一开始不被看好，但现在他们一定是真的！】   

    网上风言风语没有实锤，但捕风捉影，真真假假，总有人信。

    

    这些流言在网上发酵了大半天，最后节目组也只能祈祷今天录制效果好，能压得过去。

    

    然而任网上说来说去，两位正主本人其实正在内卷。

    

    ——顾声单方面的卷。

    

    山上：“哇好大一个萝卜！”

    “闻哥你好强！”

    

    山下：“声姐犁了多少了！”

    “太厉害了！”

    

    编导们守在田里，“呜呜呜”地想：她们声姐就是这么认真努力，所以才能从素人走到现在的人气，她值得！她一切都值得！   

    顾声：心中无情爱，犁地自然快。

    

    汗水顺着脸颊落进土里，顾声半直起身捶了捶腰。

    

    「滴——」   

    「爱的48次痛，腰肌劳损。

    」   

    「痛感：6级。

    」   

    顾声扶着腰一脸疑惑：“我怎么怀疑这个痛是在我身上！”

    

    系统：「男主的痛与您同在。

    」   

    顾声：可恶！   

    等闻衡背着一整筐东西从山上下来的时候，就看到顾声又在田里较劲。

    

    周围有不少村民围观，他们看顾声模样好，农活也是真下功夫干的，一时都留在那里看。

    最后一期了，编导们的行动也自由许多，好多人就蹲在那儿给顾声加油。

    

    他叹了口气正要过去，导演却拦了他一步，把网上的情况和闻衡说了一下。

    

    闻衡蹙起眉，他知道导演的意思。

    

    但要离婚是真，顾声也并不想虚假营业。

    

    闻衡朝她那边走了过去。

    

    他刚才被随机到了6级痛，但他并不是很在意。

    

    顾声看着他的身影，心想这狗男人过来，肯定又要故意喊疼。

    

    等闻衡走到跟前，她忍不住拍了他一掌：“你又哪里疼啊？”

    

    闻衡眼睫轻眨，心脏忽然被她撞了一下。

    

    他们之间也有默契，仅凭这一句，他确定顾声的确知道。

    

    这所有的疼痛都与他们两个人有关。

    

    系统……世界……   

    蝴蝶振翅，因为她这一扇，牵引了更多反应。

    

    闻衡觉得他的系统似乎撞上了什么，在大脑里轻微震荡，刺啦地发出模糊声音：「疑似触碰世界意识……」   

    闻衡本能地察觉到危险，却再一次浮光掠影地看到了纷纷落下的碎片。

    

    是的，是过去。

    

    在震动的过去里，那双模糊的泪眼清晰成一湾桃花形状。

    

    五官被意识珍重地描摹，勾勒出清晰的样子……   

    不仅站在回忆里。

    

    也站在眼前。

    

    闻衡定定地看着顾声，意识到，我们之间似乎不止这些。

    

    现在这双桃花眼清澈见底，多了很多坚韧的光，没有情也没有爱。

    

    但是，曾经不是这样的——   

    世界的秘密被掀开一角，我确定了那是你。

    

    系统激起电流声，顾声隐约察觉到什么，似乎面前的闻衡有些变化，但又不知从何而来。

    

    “你……你到底哪里疼。”

    她的语气低了些。

    

    闻衡目光中带着没有人懂的灼光，拉起她的手，摊开她小小的手掌。

    

    场外所有人都在围观，此时全网观众也因为闻衡的动作而沸腾！——   

    而闻衡只看着自己眼前，顾声软嫩的皮肤被木柄磨得通红，都快要破皮。

    

    他轻轻垂下眼睛。

    

    他们之间还有……很多未经深究，难以言明的事，但这一刻，都轻飘落在闻衡脑后。

    

    他想那么多次的疼是有意义的，至少在此刻，教会他清晰辨别——   

    “……是我心疼。”

    

    闻衡低下头，轻轻吻在她掌心。

    

    心疼你掌心红肿。

    

    心疼你曾为我，眼泪翻涌。

    

    

    

