

    林归雪看着恒彦林，眼神有几分奇怪。

    她当真有些难以看懂，恒彦林身上似乎是发生了巨大的变化，但她就是有些看不出来哪里发生了变化。

    这让她心中奇怪无比。

    片刻之后，恒彦林收功而立，林归雪在此刻连忙上前。

    “怎么你几天不见，感觉你好像发生了很大的变话，这是怎么回事？”

    林归雪看着恒彦林，眼神之中满是古怪之色。

    这会儿仔细的一看之后，才发现恒彦林确实是发生了极大的变化。

    其余的不说，就只是恒彦林整张脸看过去，就可以看出来恒彦林似乎是变得俊俏了许多。

    而且，浑身的气质都是变化极为大，这让林归雪看的都是愣了好半响。

    “有什么变化，我不都是这个样子的么？”

    恒彦林闻言，耸了耸肩膀开口说了一句。

    林归雪闻言却是不信，她可是感觉的清清楚楚，恒彦林分明就是有了很大的变化。

    只是恒彦林不愿意说，她也没有其余的办法。

    “来，你在练练我看看，你最近有没有什么长进。”

    恒彦林岔开话题，看着面前的林归雪开口说道。

    林归雪闻言也不敢怠慢，连忙就是点头应了下来。

    恒彦林在此刻教导对方的掌法，对方开始一一用出。

    恒彦林看着对方的掌法，里面已经颇有一些韵味在里面了，见着这样一幕不由的点了点头。

    “倒是不错，不过这里需要弯下一些，还有这里用力太猛了，需要用柔力。”

    林归雪练掌法，恒彦林在一旁指导着。

    有了恒彦林指点，林归雪迅速纠正了自己的掌法以及不足之处。

    林归雪全部打下来，顿时感觉到此前与现在完全有了很大不一样的地方。

    如此的情况，也瞬间让林归雪感觉到自己又是进步了。

    原本还以为，自己已经掌控了精髓，但是如今看情况却是早的很。

    恒彦林这边指导着林归雪如何修炼，而在片刻之后又是一通电话打了过来。

    恒彦林看了看来电，却见着是冷故容打来的，顿时心中微微一惊。

    倒是忘记了，自己此前修炼用了多久，这会儿的宁宁可不要出什么事情才好。

    想到这里，恒彦林连忙接通了电话。

    “喂，宁宁的情况还好吧？”

    听着电话接通，冷故容顿时松了一口气，此前几天一直打不通恒彦林电话，她都是急坏了。

    只是又不知道恒彦林住处，这会儿也只能够一个劲给恒彦林打电话了。

    “没事，就是这药材已经喝了三天了，您看？”

    冷故容有些紧张的对着恒彦林询问了一句，想要看看是不是在弄一些药材给自己女儿喝一点。

    最近她女儿在喝完了药材之后，身体确实是好了不止一点半点的。

    因此，冷故容是欣喜的很，要不是恒彦林电话打不通，她也不会熬药，要不然的话她怕是早已经在弄一些药给自己女儿喝下去了。

    三天，恒彦林听到这个数字顿时松了一口气。

    “三天没有什么问题，不过也确实该服用下一批的了，我现在就过来。”

    “不用不用，这样我过来您说一下地址就好。”

    见着恒彦林要自己过来，冷故容连忙开口说是自己来接恒彦林。

    她可不希望自己怠慢了恒彦林。

    恒彦林拗不过对方，只能够报了一下位置之后，对方开始驾车朝着恒彦林这边赶来。

    恒彦林看了看一旁的林归雪一眼，随后开口说道。

    “我这边还有一些事情，就不能够在指点你了，不过你你按照现在这样的程度继续练下去就好，其余的事情不用担心。”

    说着，恒彦林摆手离开。

    林归雪见着这样一幕，顿时跺了跺脚，有些无奈的看着恒彦林离开。

    她还想要恒彦林多指点自己一些，然后和恒彦林多待在一起看看呢。

    而恒彦林在这个时候，居然是转身走了，这让她心中有些许无奈还有气愤。

    不过，恒彦林确实有事情，她也没有办法，更加没有去阻挡，这会儿只能够自己呆在原地开始修炼起来。

    片刻之后，恒彦林来到了校门口，一辆豪车也迅速无比的开到了恒彦林跟前。

    “恒先生，久等了吧？”

    冷故容摇下窗户，看了看面前的恒彦林一眼之后，顿时展颜一笑。

    恒彦林闻言摇了摇头，这冷故容来的可真快，看这个情况对方怕不是就待在附近了吧？

    这么一想的话，当真是有可能的。

    恒彦林心中想的仔细，此前对方安排司机送自己到了附近。

    这么一来，这冷故容虽然不知道自己具体住在这里，但还是知道自己住在这附近的。

    心中想要快些见到自己，那么守在这附近也就说的过去了。

    想到这里，恒彦林淡然笑了笑，随着对方一同上车，“到也没有等多久，只是刚刚过来你就到了。”

    冷故容闻言，脸颊微微有些羞红。

    就如同恒彦林所想的那样，她可是一直守在一旁，就是为了快速一些见到恒彦林的。

    “恒先生最近是有什么事情吗？却是打不过先生的手机。”

    冷故容岔开话题，有些好奇的询问恒彦林道。

    “嗯，之前有些事情，所以你打不过我手机也是正常的，不过事情现在解决了。”

    恒彦林点了点头，算是做了一个解释。

    听闻这话，冷故容微微松了一口气，解决了这个事情就好啊！

    要不然的话，自己到时候可怎么让恒彦林出手帮忙？

    怎么想都是不大可能。

    想到这里，冷故容下意识的扭头看了一眼恒彦林，只是这么一看，她顿时是愣了一下。

    之前三天的时候，也算是与恒彦林有了那么一些仔细的见面，对于恒彦林也算有一些熟悉的。

    但是这会儿怎么回事，在看看恒彦林却感觉恒彦林浑身都是发生了巨大的变化。

    皮肤变得晶莹无比不说，就是对方的眼神还有气质，在此刻都是发生了巨大的变化。

    一眼看过去有种出尘一般的感觉。

    这让冷故容看的有些奇怪无比，这才三天过去，怎么面前的恒彦林好像是变了一个人一般？