    以土遁之术一路缓慢的耗费了整整十天的时间。王林才从尸谷回到了洞府。在洞府外露出头后。他立刻谨慎的观察四周。确定安全没有任何异常。这才一跃而出。把蛟尸也拽了出来扔在地上。

    地面立刻一颤。这巨响显然惊动了李慕婉。在王林神识召唤之后。她打开大阵。露出头来。但紧接着。她的眼睛就被那长达千丈的蛟龙吸引。直勾勾的发了一阵呆。

    “以他的骨头。来布置阵法。够不够用？”王林拖着蛟龙进入阵内后。对李慕婉说道。

    李慕婉呆呆的点了下头。脑子里一片混乱。这蛟龙她曾在一些古书上看到过介绍。那是可以媲美元婴后期的强大灵兽。可谓一身是宝。

    其头内有蛟丹。那是天然的丹药。稍加炼制便可成为增加修为之物。蛟龙皮。那是制作防御内甲的首选。蛟骨、蛟筋等等。均都是那种难得一见的宝贝。其中最珍贵之物。则是这蛟龙的骨髓！

    蛟龙之髓是根据它的寿命决定。活的越久远。其骨髓就越稀少。其内功效越佳。一直到完全蜕变成为真龙后。其骨髓会化作一粒龙丹。

    龙丹。那是上古时期修士梦寐以求之物。据传闻服下后可具备龙体。亦可在两者之间变化。从此之后修为不再有任何瓶颈与境界的限制。只不过。形成一颗龙丹。需要蛟龙存在九百九十九万年。这一点就决定了。到目前为止。尚未有明确的典籍记录。有服下龙丹者。甚至其功效。也只是传闻罢了。

    把蛟龙扔给李慕婉后。王林便不再理会。转身走进洞府。这次出行。除了熔炉外。尚算圆满。至于熔炉。王林从桑木崖那里了解到。在修魔海内一切器具都可以在一个叫做炼器宗的地方购买。

    这炼器宗分部众多。在很多地方都有店铺。距离这里最近的是四十多万里外地南斗城。不过熔炉这种东西。往往要价颇高。王林沉吟许久。尤其是听到桑木崖提及斗邪派掌门刚刚花费几乎门派一大半的灵石才购买了一个上佳的熔炉后。他便放弃了去南斗城购买的想法。

    熔炉的事情。王林暂时从脑中抛掉。目前九离尸骨阵有了蛟龙骨。坚固程度上定会加强不少。总算有了自保之力。王林打算闭关。冲击结丹期。

    在其中一个石室内。王林盘膝坐下。以巨石封门后。他一拍储物袋。飞出三十多把飞剑。王林目光闪烁。一指地面。飞剑立刻齐刷刷的削去。没过多久。一条深入山体下方的地洞形成。

    王林目光一凝。打出一道灵光。化作一个白色光球。那光球颜色变换。最终变成浅蓝色。王林眉头微皱。但紧接着就舒展开。地阴普通一品之地。虽然无法和尸谷内相比。但修炼黄泉升窍决决的寒丹却是足够了。

    他身子一跃。纵身跳下地洞。在地洞深处。极阴品质达到了地阴普通三品。这已然是极限。王林拍散光球。闭目打坐。

    黄泉升窍决王林毕竟修炼过一次。这次重新捡起。顿有驾轻就熟之感。阴寒之气丝丝被他吸入体内。

    时间慢慢的过去。三天后王林睁开双眼。目中露出沉思之色。随后他一拍额头。天逆珠子出现。一滴滴阴寒露水从珠子表面渗出。被王林一一收取。

    时光飞逝。王林每天除了打坐吐纳修炼黄泉升窍决外。不忘收集阴寒灵液。待到灵液收集差不多之后。他干脆每天抽出一半地时间进入天逆空间中服食灵液修炼。

    如此一来。他的进展飞快。仅仅一个月的时间便重新凝聚了两个寒丹。只差最后一个。便可三丹融合。冲刺结丹。

    这最后一枚寒丹。耗时要略长一些。毕竟王林当年最多也只是凝结两个罢了。不过现在他修为已是筑基期大圆满。修炼黄泉升窍决的第三个寒丹。断不可能出现那种吐纳数年才会成功地事情。

    对于这第三个寒丹。王林有把握在三个月内练成。如此一来。他心中淡定。没有半点焦急的心态。每日除了修炼与收集阴寒灵液外。他抽出一些时间。开始慢慢的炼养魔头。

    王林以前尝试过多次。无法直接在魔头身上凝结神识加以控制。所以只能剑走偏锋。以喂养的方法来慢慢凝结。

    说起这魔头。对王林有大用处。他不断的把魂旗中地魂魄抽出。烙下一丝神识后喂给魔头。这魂旗内的魂魄。一个个均都是修魔海地修士。其中居然大部分都是斗邪派的弟子。根据桑木崖的交代。这里面几乎都是这些年来与他争抢师门恩宠的牺牲品。被他害了后。抽其魂魄封印。

    时间点点滴滴流逝而去。当魂旗内大部分魂魄都被魔头吞噬后。在魔头的体内。终于悄然无息间凝结了一丝王林的神识。

    甚至那魔头自己都不知道体内已然出现王林神识。仍然心怀叵测。暗中寻觅逃跑的机会。

    转眼间。王林闭关修炼已经三个月。他体内第三个寒丹。已然具备雏形。这三个月来。他出去过数次。李慕婉所在地石室被一片片的药草、材料堆满。她甚至还不知从那里弄来了一些泥土。种植了一些灵草。在灵草的四周。中品、下品灵石被她按照某种阵法摆下。保证了灵草生长的灵气充沛。

    一个小巧的丹炉放置在石室中央。旁边密密麻麻堆积着很多炼丹失败的残渣。李慕婉自从王林闭关后。便展开了炼制。

    地面上除了残渣之外。还有一些散乱的玉简。往往李慕婉炼丹时。突然有了灵感或者有所偏差时。便会立刻拿出玉简记录、查找。

    洞府内的四间石室。王林闭关用去一间。剩余三间除了炼丹房、种植间外。最后一间石室。居然被李慕婉改造成了沐浴房。

    修魔海内雾气潮湿。即便是在洞府内这点也不例外。往往身上的衣服没过多久便会打湿贴身。李慕婉一个女孩子。实在忍受不了这样的事情。再加上潮湿中身体有种黏糊糊地感觉。所以费了好大地力度。终于弄出了这个沐浴间。

    对这沐浴间。王林完全无视。他只需要灵力一转。衣服上的寒气立刻便被吸入体内。融入寒丹中。

    洞府外地九离尸骨阵。由于有了蛟龙骨作为阵眼。威力顿时大增。按照李慕婉的话。这阵法已然不能叫做九离尸骨阵。应该叫做九离龙蛟阵。

    这阵法一旦开启。结丹期可困住数月。即便是元婴期。也可阻拦几天。有一点李慕婉很惋惜。那就是蛟龙已死。若是能活捉。取出蛟魂融入阵内。那么这阵法不但可以困人。而且还具备攻击性。元婴以下。进入阵内必死无疑。即便是元婴期。也会弄得灰头土脸。

    可惜。蛟魂实在太难取得。李慕婉也只能想想罢了。

    至于那条蛟龙。脑中蛟丹被李慕婉留在炼丹之物。等待有更好的熔炉后就会炼制。蛟龙皮。被她仔细的用飞剑耗费了近一个月的时间。这才削下。叠在一起。以备以后应用。

    除此之外。还有一根蛟筋。这跟筋是蛟龙身上除了骨髓、脑丹之外的第三件神奇之物。若是有炼器师祭炼后。大小随心。而且还可分裂成无数支干。

    最后的就是一小瓶骨髓。这骨髓太过珍贵。即便是炼制丹药李慕婉都害怕一旦炼丹失败损失太大。所以把这些东西都一一交给王林之后。这才恋恋不舍的收回目光。

    王林留下了骨髓与蛟筋。其余之物全部留给李慕婉。让其处理。在李慕婉的巧手下。蛟皮被制作成两件内甲。

    王林穿了一件后。沉吟少许。把另外一件明显看起来只有女性可穿的内甲。扔给了李慕婉。李慕婉含笑不语。接过后也不道谢。直接放入储物袋里。

    做完两件内甲后。蛟皮还剩下不少。被王林收入储物袋内。留待以后换取材料。

    一整条蛟龙。就这样变成了种种宝贝。

    又过了一个月。这一日。王林体内第三颗寒丹终于凝结而成。三颗寒丹在他的头、胸、腹三个位置。一丝丝阴寒灵气。在三个寒丹之间循环。

    王林睁开双眼。目中露出激动之色。他深吸口气。二话不说再次合眼。准备一鼓作气。寒丹归一。

    司徒南曾经详细的讲解过修炼黄泉升窍决三丹合一的过程。这三丹合一分为初步融合与深层融合。如果他能做到初步融合。那么就算是真正的半只脚迈入结丹期。待静修至深度融合达到归一的瞬间服下天离丹冲刺。他有八成的把握。可以最终结丹成功。

    天离丹他并未让李慕婉炼制成品。毕竟这需要一个较好的炉鼎。半成品的天离丹只有一个。他必须要做到最大程度的保证成品的几率。

    同时他也做好了两手准备。那就是用魔血藤制作出一粒次品天离丹。

    以前他觉得南斗城炼器宗的熔炉太贵。现在有了蛟龙皮。想必应该可以换到。若是依然还换不到。王林决定。不惜一切代价。定要弄到一个。想到这里。他深吸口气。开始尝试三丹合一。