    “这些都是他做的？”

    “根本拦不住，如此之多的异兽，在他面前像纸糊的一样！”

    “太可怕了，地宿四重啊，就算再强大也不至于强大到这种地步吧！”

    城门上，众人已经赶了过来，因为当时被楚君一击而溃的异兽所剩本就不多，战斗也仅仅片刻的事情。

    当看到楚君竟已是冲到了阴兽面前与其拼杀了起来，再看他身后那条散发着焦味，由异兽锁铺成的血路，无不惊得又吸了口冷气。

    饶是刚才楚君在先前已经是在他们眼前展现了一次强大的破坏力，可眼前这一幕与先前所比，根本就是小巫见大巫！

    人群里面，一个地宿六重的男子一脸平静，眼中却狂震不止，楚君的厉害超乎了他的想象，他有种强烈的预感，他的出现，会威胁到吴双在城池内的地位，不对，说得更准确一点，会威胁到他的生命！

    威胁生命？

    刚想到这里，男子脸色轻微的变动了一下，有些自嘲的笑了笑，真是庸人自扰，楚君再厉害，也始终只是地宿四重，吴双真正战斗力相当于地宿八重，虽说他如今展现出来的破坏力惊人，可以他的眼光来看，楚君之所以可以让事情演变为这种形式，全赖他身上的狐形火焰。

    如果说没有狐形火焰，他还真的什么也不是，至于说威胁到吴双性命，怕还早了点，只是说他会给吴双带来一些麻烦是必然的。

    四个等级的差距，不是靠着一些投机取巧就可以跨越过来的，异兽不知道躲开他的火焰，不知道如何对付他的火焰，吴双可未必。

    与此同时，在与阴兽对峙着的楚君已经将源力缓缓的收了起来，嘴角勾起一丝冷笑，既然要分解源力，那也就是说自己不能用源力，那么，就用最直接，最原始的拳脚来战吧。

    而对面的阴兽刚刚分解了楚君的源力，正兴奋得不断吼叫，忽然看楚君收起了源力，倒有些不明所以。

    “哼！”

    没有任何犹豫，只身向前一冲，带着浑身的火焰，速度极快的一拳便对着阴兽打了下去！

    居然采取用肉搏！

    城池上的众人纷纷愕然了，阴兽也有些发懵，但很快，那双狮目里面就闪过了一丝讥笑。

    阴兽因为有了阴心，才成为了阴兽，但本质上面，它仍然是异兽，如果要问异兽最擅长的是什么，那无疑就是肉搏了！

    锋利的爪子，强壮的身体，与生俱来的厮杀本领，那给予了他们近身肉搏强大的自信！

    面对一拳轰击而来的楚君，阴兽根本没有闪避，硕大的狮口中狂吼一声，身子一纵便朝他扑了上去。

    “来得好！”

    不怕你不上钩，就怕你无动于衷！

    楚君嘴角笑容渐渐大放，城池上的众人每一个都心绪不一，有好笑，有疑惑，有吃惊。

    异兽得到了阴心成为了阴兽，但能够得到阴心的异兽，但凡不是异兽中的王者，异兽生存的法则就是拼杀，可以成为王者，可想异兽近身搏战是多么凶狠！

    源宿者说到底还是人类，，如果有选择的余地，是没有人愿意和异兽近身搏战的，就以先前众人与异兽在城池上搏杀的时候，每一个人都是尽力在异兽靠近之前将其解决，或持有强力的源宿武器，一击必杀！

    总而言之，和异兽近身搏战，要么就是自信非凡，要么就是见识浅薄，不知深浅。

    显然，在众人的眼里，楚君是属于第二种人，天资不凡，实力强悍，可惜就是阅历太少，见识浅薄，与异兽近身搏战，无疑是找死，当时就算吴双面对上阴兽也不敢如同楚君这么张狂。

    楚君尽管救了他们，可源宿者始终是源宿者，比起普通人来，源宿者对于利益的算计更深，现在看他和和阴兽战斗选择近身搏战，倒是幸灾乐祸起来。

    “楚师弟怎会如此鲁莽！”

    周城满脸担忧之色，打死他也没想到，楚君在自己源力无用后，会选择这么激进的战斗方式！

    而大牛与付小萱也是神情堪忧，毫无疑问，他们心里的想法也与众人一样。

    对于他们的想法，一旁的洛冰灵没有解释，只是很淡定的看着这一幕。

    想当时连阴冕那等防御如此强悍的生物都在楚君的拳头下被狂扁，更何况一只阴兽！

    现在的她所想的不过是楚君如今的肉体又强悍到了什么地步。

    没有任何悬念，与洛冰灵的想法一致，与众人的想法相反，只听见“砰”的一声！

    “吼吼……”

    却是楚君的拳头硬悍上了阴兽的狮爪，霎时间，阴兽口中惊怒嘶吼，那张狮脸上极其人性化的表现出了痛苦之色！

    紧接着，庞大的白色身躯赫然飞退而出！

    在场众人眼睛无不是一瞪，近身搏斗，肉体相接，楚君完好，阴兽竟然反而被击退了！

    一脸惊愕的把目光定格在楚君的身上，肉体竟然比起阴兽还要更强悍，这到底真的是人类？

    但很快，楚君就用实际行动来告诉了众人他与阴兽之间两者肉体上真正的差距！

    冷笑一声，眼见阴兽退走，当即脚下一点，横冲飞出，又是极快的出手！

    “砰！”

    这一次，他的拳头直接硬悍在了阴兽硕大的狮头上！

    “吼……”

    阴兽又是一个痛叫，但眼中的惊怒与同时而存在的讥讽完全消失了，取而代之的是惊恐！

    这个人类，不，他就不是人类！

    阴兽无论如何也不会想到有人类的肉体竟然可以和他抗衡，而且从肉体近身搏战的层面上而言，完全是碾压自己，心中寒意顿生，顷刻萌生了退意！

    看到了他眼中的神情，楚君冷冷一笑：“想逃？未免太晚了点！”

    纵身一跃，拳脚相加，对着阴兽的身体上打了下去，让众人惊呆的是，阴兽那原本极为凶猛不屈的“吼”渐渐竟是转变为了“呜”声！

    狂扁阴兽！

    这是在场除开洛冰灵以外谁也没有想到的结果，特别是看着楚君那一下下又狠又快的打在阴兽身上，让阴兽根本没有还手之力，这让众人感觉那些拳脚就好像是变成了巴掌落在他们脸上一样！

    虽然刚才的嘲笑都是在小范围内进行的，可这并不妨碍他们对面子的爱惜，脸上有些火辣辣的。

    “楚师弟……肉体竟如此强悍！”

    周城三人瞪直了眼睛，眼睛中充满了不可置信，本身实力浑厚，肉体也强悍如斯，连阴兽在他面前都只有被狂扁的份儿！

    洛冰灵看着在场众人的模样，心中不知为什么竟有些骄傲，为楚君而骄傲，但这份小心思她却连自己也没察觉，嘴角不由自主的勾起了一丝与往日冷淡不同的笑，很满足的微笑：“阴冕在他手中，也是一样。”

    周城浑身又是一震，像是见鬼了一样的瞪着战斗中的楚君！

    阴冕，那是试行之地第一层区域的，可这也一点不妨碍他们对于阴冕的认知，只要是玄医门的弟子，基本上是谁都和阴冕打过交道，所以阴冕的强悍也无人不知，特别是它那堪称无敌的腐蚀气体，还有那简直无所攻破的身体！

    难怪刚才洛师妹刚才一点也没有担心，半晌后，周城苦笑一声，以为只是救了两个简单的玄医门弟子而已，现在他越发觉得楚君和洛冰灵身份神秘起来了，也不知道这到底是福还是祸。

    对于他心中的担心洛冰灵不清楚，只是双目灼灼的盯着楚君，真是一次又一次带给人震撼，以前和阴冕斗的时候楚君还有些束手束脚，不过这一次和阴兽相斗，她可以感觉得到，楚君对它根本没有半点的顾及！

    从一开始，他就对阴兽只有“拿下”二字！

    “砰！”

    又是一拳后，楚君打在了阴兽的肚子上，阴兽带着满身鲜红的血液倒飞而出，足足在半空中翻了几个转，才在地上站稳！

    “咳咳！想不到我今天居然会遇到一个比吴双那家伙还要难缠的人类！”

    忽然，楚君的脑海里面出现了一个沉重的中年男子的声音，目光一闪，盯向阴兽：“你居然会说话？”

    阴兽不屑一笑，继续在他脑海中作答：“说话并非人类的专利，我以阴心开智，自然会说话！只是平日间所见的人类都没有让我说话的资格！”

    楚君笑了笑：“那这么说，你很看得起我，我是不是该觉得很荣幸？”

    “荣幸就不必了，一个将死之人，谈何荣幸？”

    阴兽声音突然变得冷厉起来，楚君浑身肌肉也随之紧绷，因为他的感知中有一股危险正在向他靠近！

    “我知道你是为了我的阴心而来，但是阴心却等同于我的命！我的命，自由我做主，岂容的你区区人类来践踏？哼！今日，我便让你好好看看，阴心真正的实力究竟如何！”

    “什么！”

    就在阴兽刚刚说完这句话的时候，只感觉它那浑身的气势浑然一变，与之先前那一福只能被动挨打的模样完全不同！

    它的身上，点点的白色光芒像是星光一样挥洒了出来，那看似优美的无害，楚君心中却莫名的恐惧！

    “这是什么？”

    “你以为，阴心的能力只是能够单纯的分解源力？可笑，只是我一直都不想用出来，因为它是我最大的底牌，就算曾经七次被吴双那个家伙追杀，我依然没用，否则他已经是死人了！却没想到今天居然会用在你这么一个小人物身上！”

    说到最后，阴兽的声音几乎是咆哮了出来，可见它的内心是多么的不甘心！

    “分解！”

    楚君清晰的看见，那白光锁掠过的地方，无论是植物，还是泥土，竟然瞬间被分解化为了尘埃！

    脸色一变，这所谓的分解，竟是什么都能够分解吗？

    而城墙上，众人也显然被这一幕惊呆了，他们也没想到，阴兽竟有这么强大的底牌和后手！

    分解，无论是什么东西都在分解，看起来这一幕是多么的和谐而无害啊，可偏偏是这种平静，却让人胆颤心惊！

    一颗小小的白色光点飘落到一棵树上，那棵树转眼间便化为了粉末，分解消失！

    “强大的底牌！莫非这才是那阴兽的真正实力！”

    “果然是能忍啊！若是在吴双那家伙与他战斗时他便用出来，吴双怕会死不瞑目！”

    “恩！这楚君实力也足够强大，如此年轻，源宿四重，战斗力堪比地宿七重，可惜这次是必然要陨落了！”

    面对这种无论什么都可以分解的白色光点，别说楚君，吴双都是必死无疑，所以，众人没有人认为楚君可以在这光点下活下来。

