    在世人的眼中，身为古老换型者“瓦斯塔亚霞瑞”和人类的杂合后代的“瓦斯塔亚人”，是一种十分神秘的生物，关于它们的一切仿佛永远都蒙着一层面纱。

    “瓦斯塔亚人”的神秘度，大概和恐怖的活体兵器“暗裔”，堕落腐化的实体化身“虚空生物”，以及传说中难得一见的小仙灵“约德尔人”不相上下，只有极少数人有幸对他们有所了解，而且那种了解也极其的有限，只是存在于最表面的了解。

    艾欧尼亚地区长着翅膀的人形生物，恕瑞玛大漠中肢体繁多的拖沙兽，弗雷尔卓德的覆鳞海牛，这都是些比较出名的瓦斯塔亚部族，但他们和人类的交互也不多，而且大多都是并不友好的交流。

    那些“瓦斯塔亚血脉”稀薄到甚至无法表现出动物特征的后代换型者们，可能才是人类能够接触到的最多的“瓦斯塔亚人”。

    而他们中那些精神极其不稳定，乃至于会被野兽本能操控的个体，更是让人类对“瓦斯塔亚人”这个族群的印象十分深刻。

    不过，这是对于在“初生之土”以外的人类来说，在艾欧尼亚，至少“瓦斯塔亚人”和“约德尔人”并不算是百年难得一见的生物，大部分人可能都见过“瓦斯塔亚人”。

    事实上，在艾欧尼亚这片由无数岛屿组成的“初生之土”上，人类与“瓦斯塔亚人”之间的交流，就是一部人类在不断扩张的战争发家史，一部“瓦斯塔亚人”逐渐失去家园的血泪史，是“瓦斯塔亚人”不断的签订“城下之盟”的屈辱史。

    “初生之土”与“精神领域”结合的分外紧密的特殊环境，让这片土地上充满了自由奔放的魔力，而这些魔力，赋予了生活在这里的瓦斯塔亚部族们无穷的力量。

    “瓦斯塔亚人”的先祖“瓦斯塔亚霞瑞”，是一种能够与精神领域完美的谐调共鸣的魔法生物，他们可以利用魔法的能量自由变换自己的形态，这便是最初的换型者，他们实力强大，能够变换成任何生物。

    而最初的“瓦斯塔亚人”，也大都遗传了这种能力，虽然现在这种能力已经逐渐丧失。

    因为他们都已经随着环境而发生了改变，已经衍生出了无数个不同的部族，外表的动物特征也随之而产生固化，哪怕魔力充盈，也不再能肆意的变换身体形态。

    只有“雾尾族”的族人还保有着这种能力，能够做到与“精神领域”完美的谐调共鸣，“雾尾族”像他们的先祖一样热爱着和平，也像他们一样有着无与伦比的潜能。

    当然了，“雾尾族”和换型者们还是不一样的，他们并不是真正的换型者，其实如果非要说的话，“雾尾族”的外形大概是“蜥蜴”，或者也可以说是“变色龙”。

    “雾尾族”的“烁玛”（灵魂）可以与周遭的生物相融，并且可以让他们模拟出与之相应的外形，达成另外一种意义上的“换型”，和最初的“瓦斯塔亚霞瑞”不一样。

    按理说，有着这种特性，算是另外一种“魔法生物”的“瓦斯塔亚人”，是不应该被人类打的节节败退的，但是事实很可悲。

    悠长的寿命限制了“瓦斯塔亚人”的生育能力，每一个战士对“瓦斯塔亚人”来说都弥足珍贵，而长久的分裂也让他们没有有效的组织能力，只能各自为战应对人类的扩张，这导致了他们的不断战败。

    世世代代的人类都在不断的进犯，蚕食着“瓦斯塔亚人”自古以来居住的土地，打破他们的原始精萃，他们与“初生之土”的精神连接渐渐被切断，也因此失去了活力，许多部族都开始衰退，这让他们不得不与对立的凡人进行谈判交涉。

    但是他们与凡人们商定的条约，总是很快就会被打破，次次都是如此，凡人的繁育速度以及“迭代速度”，让“瓦斯塔亚人”与他们的盟约如同一张废纸，只要人类想要扩张，那么他们就会肆意的开始行动，根本不会在意先代的盟约。

    而且人类还发现了巨型石阵“琨珑”的奥秘，并且利用它们控制住了艾欧尼亚的自然魔法，“琨珑”是一种能够抑制并调节“精神领域”的魔法的阵法，凡人用它束缚对于他们来说太过危险的生命活力，只允许最温和的魔法从“精神领域”流出，他们让“初生之土”不再自由奔放。

    在这场有关生存的争夺战争之中，无数的瓦斯塔亚部族被赶出了自己的家园，变成了漂泊的游牧民族，事实上，已经有很多的“瓦斯塔亚人”意识到，和平谈判的机会早已荡然无存，他们决定站起来反抗，他们决定释放这片土地被束缚的原始魔法。

    当热爱和平的“瓦斯塔亚人”重新拿起武器，开始注重自远古流传下来的“战舞”，他们爆发出了超乎寻常的强大力量。

    这其实也是“均衡教派”着急忙慌来找里德的原因，“瓦斯塔亚反抗者”正在不断的造成破坏。

    里德心中感慨，“艾欧尼亚人”与“瓦斯塔亚人”之间，也是一摊子难处理的烂事情。

    “先来雾尾族问问情况吧。”

    雾尾族，是一个十分古老的瓦斯塔亚部族，他们应该是现存于世的，在血脉上最接近于瓦斯塔亚的先祖“瓦斯塔亚霞瑞”的瓦斯塔亚部族。

    虽然每一个瓦斯塔亚部族的谱系上，都可以上溯到某位强大的“瓦斯塔亚霞瑞”。

    但是在漫长的时间长河流逝之中，仍然还将远古时代的血脉中的一切都留存下来的，恐怕也就只有极少数的几个部族了。

    “雾尾族”爱好和平，过着避世隐居的生活，族群里连几个正儿八经的战士都没有，如果不是住在一个偏僻的小岛中，估计他们早就在人类的扩张中逐渐消亡了。

    “里德大师？！您怎么来了？！”

    里德步入位于小岛雨林中的“雾尾族”部落，而突然闯入的约德尔人自然引起了“雾尾族”族人的注意力，有人惊喜的叫出了声，里德在这个部族显然也有着不错的声望。

