    松江城，太阳渐渐升起。

    可时值冬日，在吐气便可见到白雾的时辰。

    光靠初升的朝阳，显然也并不能真正驱赶，此刻笼罩在这天地间的寒意。

    此时，一道剑光从高空掠过，周长青低头看去。

    就见冰冷的街道上，随着一名名小贩，挑着沉重的货物，在热火朝天之中，充斥在街道的每一处。

    这城，这天，这地，也渐渐热了起来。

    与那些只会在寺庙里享受尊崇，却祸害百姓的神祇不同。

    眼前这在繁忙之中，充斥着祥和的一幕，才是值得守护的人间。

    林府，后院！

    院里的梧桐树，已然枯黄，不时有三两片树叶从三人眼前随风飘落。

    相对于城内渐渐扬起的热闹，坐在后院之内的三人，却是面面相觑。

    任由那热茶，在时间的流逝之中，渐渐冰冷。

    从昨夜周长青去追那马四郎，到现在已经过去了数个时辰。

    眼看着就要日上竿头，这让林天正也不由得有些坐立不安起来。

    “少爷回来了。”

    便在这时，福伯目光一动，说道。

    唰！

    随着此话的响起，林天正和一旁的林瑾秀猛地抬起头来。

    就见此前那飘落的三片枯黄之叶，在散落到泥土上的一刻。

    一道青色剑光，当即从天而降。

    剑光散去，只见周长青的身影，从中浮现而出，一身白色长袍，一尘不染。

    “昨夜真是多谢周公子出手相助，本以为会再等一些时辰，还好公子现在回了。

    如若不然，在下都和那准备好的仆人，一起前往五通庙，看看那马四郎是不是那里的神祇了。”

    林天正看着周长青走来，一脸感激的说道。

    “马四郎之事，我已经彻底解决，另外马四郎之事与五通庙无关，林先生不用担心。”

    周长青抬手说道，特意在后半句，加重了语气。

    伐山破庙之事，在周长青看来不算什么。

    但是林府毕竟在松江城，还是尽量少沾染为好。

    他周长青是一个有原则的人，既然收了钱，就得把事情办好。

    否则，那一万两白银，也拿得不安心。

    至于林天正在后面，是听还是不听，就是他自己的事了。

    “如此，就多谢周公子了，这是一万两大丰钱庄的银票，还请公子收下。”

    林天正显然是一个聪明的人，在听到周长青特意加重的语气之后。

    当即从口袋里取出早就准备好的银票，递给了周长青。

    “林先生有心了。”

    看着递过来的银票，周长青不动声色的收起，见福伯也在此时起身，当即对着林天正说道。

    “既然事情已经办完，那么我们也就不再久留了。”

    “这么急？”

    “在下还想在雪落下之前，能够赶到京城。”

    周长青笑着说道。

    “在过几日，我师门的长辈就能到，其中或许会有蜀山弟子。

    周公子一身剑术惊人，又对我林府有大恩，若是愿意见识蜀山剑术，在下可以帮其引荐。”

    看着林瑾秀欲言又止，林天正心中一叹，当即说道。

    “若我还未离去，自会前来拜见。”

    话音一落，周长青便与福伯一起走出了林府后院。

    “可惜此人没有在前几日就上擂台，否则今日就不需要多加挽留了。”

    一路将周长青送出林府，看着那消失在街道尽头的身影，林天正看着自家女儿，心思复杂的说道。

    “此人剑术之强，怕是唯有蜀山剑宗才能与之一战。”

    林瑾秀似没有听到林天正的话语一样，长舒一口气，目光坚定的道。

    “爹，女儿想拜师蜀山。”

    “你方才那般看着那位周公子，不是在遗憾比武招亲？”

    林天正诧异的道。

    “为何要遗憾，若不是因为马四郎一事，女儿又何必要比武招亲。”

    林瑾秀诧异的说道。

    “既然不遗憾，又何必要前往蜀山？

    你现在才十五岁，以你的武道天赋，来日定可以突破到五道第六境。

    而你一旦成为武道宗师，即便是那马四郎的道法，也害不了你。

    毕竟，武道第六境又俗称抱丹境，一身气血混元如太极，有诸法不侵之效。”林天正说道。

    “女儿毕竟是女子，况且女儿向往天空。”

    林瑾秀抬头看着蔚蓝的苍穹。

    “御剑飞行，才是女儿的向往，女儿或许可以达到武道第六境。

    但却未必有把握踏入人仙之境，而不入通窍，武者便无法具备踏空而行的能力。”

    听到这句话，林天正心中默然。

    ……

    “少爷，那马四郎应该就是五通庙的神祇吧？”

    另一边，回到客栈的福伯看着周长青，说道。

    “福伯猜的不错，那马四郎就是五通庙的五位邪神之一。

    算上之前在古战场遇见的那个青色巨蟾，一共五个，已经全部被我灭了。

    不过伐山破庙之事牵扯甚大，林家本是受害者，就不用过多牵扯了。”

    周长青说道。

    “可惜，我看那林家小姐挺顺眼的。”

    福伯叹息道。

    “福伯你还是不要在纠结这一点了，京城那么大，又岂会缺美女。”

    周长青嘴角抽搐了一下，只得转移话题道。

    “说起来，这次覆灭那几个邪神，我到是找到了不少好东西。

    福伯你还是好好调养身体，争取早日突破化劲，到那时我给你准备一份礼物。”

    周长青说道。

    见自家少爷不想在讨论儿女私情，福伯也只能无奈的点了点头。

    京城美女的确会很多，可是就算在多，少爷你不要，那也相当于没有啊。

    “我们什么时候启程？”

    想到这里，福伯当即问道。

    “等明日，明日我们再启程。”

    周长青当即说道。

    按照以往的惯例，每一次斩杀妖魔或者邪神之后，古卷都会在第二日的夜晚公布奖励。

    此番自己伐山破庙，一次性斩杀了四个邪神，其中的奖励定然也会极为丰富。

    若是前几日遇见的青色巨蟾就是五通神庙其中一位。

    那么最少会奖励四个地煞七十二术的神通。

    不过既然破了一间神庙，周长青更希望能够全部综合在一起。

    因为一旦综合，那么便代表古卷的奖励，极有可能是金色传说。

    天罡法！

    ……

