    【黑羽刀】：凡阶下品灵器

    特性：锋利

    购买费用：两头黑羽蛇躯体

    .............

    这是势力商店内第一种不需要势力声望购买的物品，取而代之的黑羽蛇躯体。

    “杂碎，杂碎好啊！”

    顾川看着王富贵那冷峻的面容，脸色露出了笑意。

    他不单是因为黑羽刀的购买单位换成了黑羽蛇躯体而欣喜。

    更重要的是系统透露的意义。

    系统或者说它背后的人，在用这黑羽刀向顾川传递信息。

    他不知道是不是他想多了。

    但现在有了黑羽刀，以后就可能有幽狼刀，乃至屠幽刀.......

    ..............

    祁连广场。

    钱驯正盘膝坐在高台的蒲团上，满脸惬意地望着下方的众人。

    什么山寨主，能有他现在风光。

    看看，下方这几千人，都是俺钱驯的马仔。

    叫往东，绝不往西。

    叫抓鸡，绝不撵狗的好汉子。

    正在这时，响亮苍劲的号角响起。

    闻声，钱驯脸色一变，他连忙起身，朝着下方发出一声低吼。

    声音低沉，但功效巨大。

    他不敢用大力，这些人都还处于修行阶段，贸然打断，他怕造成反噬。

    见众人悠悠醒来，钱驯厉声喝道：“负刀备战！”

    回应他的是山呼海啸般的齐吼声！

    “负刀，战！”

    .....................

    忠义堂。

    此时堂内，汇聚了祁连山寨一众管事，各分堂月主，大小头目。

    顾川提着黑羽蛇躯体，走进堂内，挥手示意众人不用行礼。

    “九月分堂留守山寨，十一月分堂留下一支百人队，其余兄弟，跟我下山。”

    众人齐齐恭声道：“是，龙首！”

    顾川目光转向王猛，沉声道：“我们走后，安排九月分堂的老弱妇孺上烽火峰，她们我就交给你了。”

    安置烽火台的那座山峰，已经被命名为烽火峰，其四周全部被划为禁区。

    王猛领命道：“属下领命！”

    顾川大手一挥，率先走出了忠义堂。

    “现在所有人，随我下山。”

    ..................

    祁连山下。

    离开烽火照耀的范围后，四周又陷入了无尽的黑暗。

    “嗷呜——！”

    一声声狼嚎蛇鸣传来，黑暗的四野中亮起了点点光芒，冰冷，嗜血，碧幽.......

    “全在这儿啊！”

    顾川眸光闪烁，看着黑暗中宛如繁星的幽光，心中冷笑不已。

    祁连山脉附近的这些幽族，显然被烽火台显化那日的异象，给震慑住了。

    他还以为这些低等幽族是没有智慧的。

    但很显然，他们还是有趋利避害的本能的。

    “泣血覆刀！”

    顾川手持长刀，划过手心，血液迸射，炙热的气血顺着刀槽，流遍刀身周遭。

    其他祁连成员闻声，纷纷抽刀泣血，而后静默，等待命令。

    “嗷呜——！”

    黑暗中，无数冒着幽光的瞳孔，嗅到随着风儿而来的血腥味。

    躁动不已，低吼不绝。

    嗡嗡！

    黑暗中雾气翻涌。

    刹那间，无数泛着幽光的黑影在其中奔涌，在咆哮。

    它们在准备发动袭杀！

    可惜的是，顾川根本不给他们机会。

    “杀！”

    一名名祁连成员手持泣血长刀，冲入还在翻涌的黑雾中。

    “烽火！”

    顾川身后，数百名提刀壮汉，高举手中从烽火台引燃的火把，朝着前方的黑雾中投去。

    而后抽刀泣血，冲入黑雾。

    “滋——！”

    火把投入黑雾之中，发出了闷响。

    四周的黑雾在靠近烽火的瞬间，便被蒸发。

    但很快，没有补给的烽火便被黑雾所吞噬。

    顾川继续指挥道：“烽火，投！”

    第二批烽火又一次投入黑雾之中，黑雾中的无数泛着幽光的黑影，嗅到了那熟悉而恐惧的味道，纷纷发出低吼。

    “嗷呜——！”

    它们在惧怕，他们在畏惧。

    那日天雷轰鸣的末日景象，还铭刻在他们的本能之中。

    见黑雾中的许多幽光黑影陷入彷徨，顾川没有犹豫，当即大喝道：“杀！”

    “吼！杀，杀，杀！”

    山呼海啸般的怒吼声，伴随着正在消散的烽火，在黑雾弥漫的黑暗之中响彻不断。

    刀光乍现于黑潮之中，惊起滔天血浪。

    呜呜！

    黑暗中，一抹抹刀光劈裂黑影。

    血花飞溅，碎骨纷飞，一头头黑羽蛇和幽狼直接被斩成两段，气绝身亡。

    吼！

    随着此次带来的最后一支烽火把熄灭，幽狼和黑羽蛇们也渐渐恢复了本能，露出了嗜血的獠牙。

    黑暗中，顾川眸光泛冷，手挽寒刀直面前方的数头黑羽蛇。

    轰！

    只见顾川手提长刀，骤然暴起，脚下弥漫的黑雾猛然间四散开来，手中的泣血长刀顷刻间斩出。

    噗嗤！

    刀光一闪，如寒芒般刺骨。

    一刀！

    迎面而来的数头黑羽蛇，在长刀闪过后，瞬间如败絮般席卷垂落。

    与此同时，黑暗中，刀芒纵横，喊杀声冲天。

    幽狼如蜂般悍不畏死的扑向人群，一头死了，很快便有数头幽狼冲来。

    “呜——！”

    三头黑羽蛇齐齐袭杀而来，倒钩状的蛇牙上，透着浓浓的腥气。

    顾川面不改色，泣血刀芒扩散，三头黑羽蛇便被斩成两截奄奄落地。

    几分钟后，黑暗中的刀芒逐渐消散，喊杀声也在渐渐平息。

    顾川持刀立在一处斜坡上，他的四周满是半截的狼身蛇躯，血腥味刺鼻。

    而此时，黑暗中的杀戮也渐渐停息了。

    而许多手持泣血长刀的祁连壮汉，还在朝着残缺的狼身蛇躯，发泄般地低吼。

    “哈哈哈！”

    “杂碎，再来啊！”

    “爹，儿子给您报仇了！”

    杂碎这个词。

    始于王富贵之口，然后便被无数祁连成员所采纳，成为了幽族的代名词。

    丁恢走上斜坡，听着黑暗中的低沉的咆哮声，轻声道：“公子，要不要让他们停下。”

    顾川摇了摇头，“不用，让他们发泄一下也好。”

    丁恢掌管的十月分堂，现在是祁连山寨人数最多的分堂，拥有青壮汉子四千人。

    而这四千人的父母妻儿，大多死于幽族之手。

    他们不是十一月分堂的死士，无牵无挂。

    也不是十二月分堂，那般见惯了生死的流寇，山匪。

    他们在加入祁连山寨之前，大多只是一个普普通通的老百姓。

    如果不是黑暗来临，他们还在为一日三餐而忙碌，为父母妻儿的安全而担忧。

    “等他们发泄完，把幽族残骸带回山寨！”

    顾川摇了摇头，便带着十一月分堂和十二月分堂的人，散去四周戒备。

