    钱或者权。

    这两样不管在任何国家，任何朝代，任何地方都是最重要的。

    古有一分钱难倒英雄汉。

    今有没钱买房难过丈母娘。

    唐人街大排档，林振东望着身边的三人并未率先开口。

    身边长相略显魁梧憨厚的叫做李海，他是汽车修理工。

    戴着眼睛斯斯文文的叫做陈浩，外号是耗子，他在一家摄影棚工作。

    至于长的相当猥琐，而且头仿佛是萝卜一样，尖尖的，再配合那么一个大嘴巴，五官非常的喜人的叫做袁龙，外号大B，相信这个外号大家根据他的长相也很好理解。

    三人与郭林是从小一起长大的，关系非常的好。

    从小到大，打架一直都是李海和郭林两人冲锋陷阵，因为两人都非常的崇拜李小龙，尤其是李海，据说和李小龙还沾点亲戚。

    他是打的咏春拳，一人打三四个不成问题。

    至于袁龙从小到大一直下三路，曾经和几个泰国学生打架，他直接弄了两条蛇和五只螃蟹趁黑扔到了人家的书包里，有一个都吓尿了，至于白灰、硫酸等等那用的更叫一个熟练。

    然后四人中，陈浩永远是那种片叶不沾身，就是叫老师，叫家长，永远都没有他的问题，狡猾的像一只耗子。

    但小聪明终究是小聪明。

    很多人都会产生一种误区，就是上学的时候被父母夸几句，被老师夸几句，甚至被身边亲戚夸几句，然后就以为自己将来必定成才。

    等成年了，步入社会了，才知道其实自己就一普通人。

    甚至精疲力尽的做一个普通人都很辛苦。

    就像李海，他的父亲早早的去世，是母亲一人含辛茹苦的把他拉扯大，结果他母亲还没有享福呢，现在就窝病在床，生活自理都难。

    每个月几千块泰铢的医药费，这让李海只能努力再努力，业余还兼职当保洁员。

    结婚之类的想都不用想。

    两年前，李海倒是谈了一个泰国的妹纸，可后来人实在是坚持不下去了，就分手了，自那之后，李海就一直打光棍了。

    至于大B则是没有正经的工作，偶尔还跟着人一起收收保护费之类的，三天两头的进警察局，之前因为有郭林的父亲照顾着，进去没多久就放出来了，可郭父一死，就日子很难了。

    四人中，也就耗子稍好一点，在摄影棚里工作，因为能说会道，倒也过得下去，偶尔还能约几个模特玩玩。

    而且耗子不知道是不是童年受过什么阴影，上学的时候就觉得这货对人妖有兴趣，结果现在他的性取向是男女通杀。

    记得当时四人还畅享过，以后要当唐人街，要当曼谷，要当泰国的人上人。

    结果休说人上人了，上坑都困难。

    “大B，我那正好缺一个后勤，我回头和经理说说，你不行来搬机器吧。”

    陈浩吃了一口串叹息一声说道：“以前咱们还有郭叔罩着，但现在不一样了，你要是再被弄进去没人帮你了，大林都快要从警局被扫地了。”

    李海也道：“是啊，大B，好好的找一个工作吧，别再混了。”

    “我知道。”

    袁龙也是有些无奈：“我回头先去耗子你那里看看。”

    三人都是一脸的苦相。

    没钱。

    又没权。

    真的好气啊。

    李海这时望着从落座后就不说话的郭林也是疑惑的说道：“大林，你怎么回事?你不是说有事商量吗?怎么一直不说话。”

    郭林，也就是林振东这时猛得坐直了身子，望着三人语气略带蛊惑的问道：“你们想成功吗?”

    三人：“???”

    林振东继续说道：“你们想有钱吗?”

    三人继续：“???”

    林振东再说道：“你们想当人上人吗?”

    三人这个时候脸上已经不是问号了，陈浩更是用手轻轻的摸了一下林振东的额头说道：“大林，你这也没发烧啊。”

    李海也是关心的问道：“大林，警局是不是其它人又给你气受了?实在不行，就别干了，你看，现在精神都有压力了。”

    林振东这时也有些哭笑不得。

    尼玛。

    看来自己真的不适合传销啊。

    林振东想到这里还是决定直接开门见山吧：“这么说吧，我现在在查一个案子，有危险，但是这个案子如果查的好，我能在警察局掌握一点话语权，我想你们帮我，从今以后，我想让唐人街有我们的一席之地。”

    噼里啪啦。

    林振东把自己的困境说了一翻。

    现在的他即没钱，又没人，所以需要兄弟们的帮忙。

    但如果此事拿下，从此以后，吃香的，喝辣的。

    嫩模，人妖，想要什么有什么。

    沉默片刻，袁龙率先说道：“大林，我可以跟你干，但你说先怎么帮你吧。”

    李海也道：“大林，我除了这一身蛮力，其它的什么都没有，但我每个月需要给我妈挣医药费，所以你先说说计划。”

    陈浩也是笑了起来：“我正烦我那经理孙子呢，正好，你说说计划，要是真的可行，我明天就辞职。”

    三人表了态。

    但是话没有说死。

    都是需要生活的，如果说林振东一句‘跟我走‘，三人就立马表示上刀山，下火海，那才是扯淡。

    中二的时期早就过去了。

    高中时，或许会因为一言不合就能和人打的鼻青脸肿。

    可步入社会工作后，被经理骂的狗血淋头时，想想父母妻儿，也只能暗自承受。

    成年人的生活没有谁容易的。

    为此，陈浩、李海、袁龙三人的表态足以证明这是真兄弟。

    而不是表面兄弟。

    林振东也是把自己的计划说了一下。

    第一，怎么做。

    第二，做什么。

    第三，往哪做。

    一共五点，点点直指重点。

    三人中，李海憨厚没有想太多，袁龙也是经常底层混着，并不在意，相反，只有陈浩则是神情略带惊讶。

    记忆里，郭林一直都是属于闷骚的那种，而且头脑也简单，自尊心也强，恰恰如此，上学时，基本上陈浩一窜动，郭林和李海两人就冲上去了。

    毕竟郭林的偶像是李小龙，他一直觉得能动手，尽量别BB。

    恰恰如此，四人中，只有陈浩算是谋士了，经常也是陈浩拿注意，在陈浩看来，郭林根本不适合混警察局，这半年，陈浩经常听到郭林的抱怨。

    今天我又被谁坑啦。

    今天谁谁谁又欺负我啦。

    局长真的已经对我失望啦。

    等等。

    半年时间，陈浩不止一次的劝郭林别再警局混了，郭林父亲毕竟得罪的人不少，更何况人贩子会不会再报复郭林?

    万一其它警局的把郭林当炮灰了，稍稍的算计一下，恐怕怎么死的都不知道。

    今天，就是郭林不把陈浩叫出来，他也准备好好的劝一下郭林，警察局辞职就辞职吧。

    可是现在，陈浩像是第一次认识郭林一般。

    因为郭林的安排他在脑海里过了一遍，基本上没有什么疏漏。

    但他有些担心：“大林，我们这可是查的闫先生啊，万一???”

    林振东笑了起来：“咱们并不是查的闫先生，而是马军。”

    一旁的李海道：“可是马军是闫先生的人啊。”

    “是闫先生的人，但是这件事和闫先生无关。”

    林振东笑了起来：“大B，你把你之前一起混的人再联系起来，和他们打探一下消息，耗子，你的摄影派上用场了，明天你在不夜城盯一下。”

    两人轻轻点头。

    倒是李海问道：“大林，那我呢?”

    “呵呵，别着急，有你出力的时候。”

    林振东呵呵一笑：“来，为了我们四人的唐人街，干杯。”

    干杯。

    林振东并没有喝多。

    因为家里边还有阿香，也就是何小梅。

    卧室里，何小梅躺在床上想起李怡的死依旧久久不能平静。

    那凄厉的惨叫声让她浑身止不住的颤抖。

    “小梅，有机会就赶紧逃出去，现在让你在礼堂干活，可过不了多久就会让你接客了，尤其是你长的这么漂亮。”

    “我受不了了，小梅，那个马军就是一个疯子，他竟然往我那里塞高尔夫球。”

    “小梅，就今天晚上，我们一起的逃出去，然后去大使馆，不能去警察局，警察局有他的人。”

    “马军知道了，我们逃不了了，我偷偷的把那个记录放进了暗堂里的第三个砖下边，你有机会逃就带着，如果带不了能逃出去也行。”

    “啊，马军，我做鬼也不会放过你。”

    想起李怡死前的示意，何小梅明白这是给自己的暗示，让自己赶紧逃。

    万幸碰到了郭林(林振东)。

    不过何小梅却依旧放不下心来。

    那个郭林的姐姐杜双对自己好像很警惕。

    还有就是郭林也是警察。

    那么会不会出卖自己?

    有那么一刹那，何小梅想要离开，不过她不敢，人生地不熟，她又能去哪里，想跟国内的父母和未婚夫报个平安，但她也不敢。

    咔嚓。

    外边，门突然开了，这时何小梅一个机灵坐了起来，她恐惧的瑟瑟发抖，急忙的跳下床来，随时准备跳窗逃跑。

    咚咚。

    “梅姐，我是郭林，睡了吗?”

    林振东敲门问道。

