
　　遮天蔽日的沙暴狂卷，银黄二色闪烁不断，隆隆之声伴随着地面的震动持续轰鸣。

　　每当黄沙被驱散，呈现在观众面前的都是无数的纷乱能量气流，以及位于能量气流中心，不断制造出冲击波、硝烟与战火的两头强大宝可梦。

　　空气回缩时，沙尘暴就像盖上舞台的幕布,为他们屡次献上各种发自内心畏惧，却又能刺激肾上腺激素，产生狂热、兴奋等昂扬情绪的画面！

　　它们疯狂涌入脑海，让观众们面红耳赤恨不得放声咆哮！

　　不。

　　他们早已站起身，歇斯底里地呐喊起来，只是淹没于更吵闹的沙暴之中,人声与风声混杂,吞没了一切本该存在的呼喊。

　　毫无疑问，场上两位训练家所展现出的魄力，两只宝可梦驾驭着的霸道力量，恍若顷刻间就能毁灭一切的冲击力深深地感染了他们，若非有安保人员看着，保不齐观众们就冲到防护壁障前，拼了命地伸长脖子以求再看清楚一些了！

　　“——好强大的心力。”

　　神念天王程心早已不复往日的亲切，聆听环境中“躁动之声”的他身上隐隐有紫色的光芒流露，明明规矩地坐在位置上，却释放出了一股让人心悸的波动。

　　【世界聆听者】，无时无刻都在接收来自周遭的信息，心性不坚定无疑会受到影响，疯了傻了都不奇怪，但程心很好地克制住了。

　　但眼下，他全盘接受了场上的这股狂热氛围，那双泛起紫色的双目紧盯着场中，紧盯着那个蹲在超级巨金怪头上的男人。

　　不管别人有没有发现。

　　在程心看来，那家伙身上的“力量”可比他身下那只超级巨金怪的金色意念波要耀眼多了！

　　简直就是太阳中的太阳！

　　“我希望能与他一战。”

　　程心忽然站起身,看向旁边的人,“你们三位怎么看？”

　　烈获大马金刀地坐着，右拳托住下巴，“退休前的开战宣言吗？”

　　“你这年纪未免太早了吧，偏头痛不是早好了——”南宫梦面露不舍，又悄咪咪看了眼墨冶。

　　后者没说话，只是看着下面的战斗。

　　小孩的成长总能超出大人的预料，曾经那个在雾岛里与他交手，以此培养尖端对战意识的学生，现如今已然长成了一个能与同台竞技的对手。

　　年近四十却无儿无女的墨冶，莫名产生了一种孩子长大了的欣慰感。

　　“……希望如你所愿。”

　　他目不转睛地说道：“但你想卸任的话，大概不会如你所愿。”

　　四天王替换非同小可，哪怕最快也需要一年的交接时间，而如果有些人还没那么快做好继任准备，这個时间或许会进一步延长。

　　延长到下一届天王赛都是有可能的。

　　“当然不，我在意的可不是这种微末小事。”

　　程心展露笑颜。

　　李想必然会遇到四天王中的一个，尽管现在尚未确定，但他有预感这个人一定会是自己。

　　毕竟四天王中，唯有自己是可以不需要顾忌任何就能替换掉的。

　　墨冶是最强天王，南宫梦是女性训练家的标杆，烈获是协会和龙之民的平衡桥梁。只有作为超能力者的他,不存在任何必须站在天王位置上的责任。

　　所以李想只要胜过他，让他的总分掉下来，那么继任就是板上钉钉的事情了。

　　四人谈论之际，场地中有结果了。

　　就见超级巨金怪体表被金色薄膜附着，硕大的眼睛图案自背后闪闪发光，周身无数道火箭弹外型的意念光波向前飞去，与超级班基拉斯轰来的尖锐石柱碰撞在一起，不断释放出恐怖的爆炸与气浪。

　　沙暴一次次被冲散又一次次回旋归来。

　　而就是这个瞬间，超级巨金怪沐浴着能量沸腾时的光焰，载着李想冲过去，来到了超级班基拉斯面前。

　　两名训练家的眼神触碰在一起，皆发出不似人声的怒吼。

　　“彗星拳！！”

　　“以牙还牙！！”

　　飘逸着彗尾的重拳与血色覆盖的重拳相撞，“咚”得一声，能量乱流与爆炸气浪反作用使得两只宝可梦不由自主地后仰，也让李想和石灏变得面目狰狞。

　　他们异口同声：

　　“再来！”

　　第二拳轰然而至！

　　但同一时间，拥有四条前置臂膀的超级巨金怪挥出了第三拳，紧跟着又是第四拳！

　　这两拳直接让本来能接住的超级班基拉斯变得无从招架，在庞大的冲劲中步步后退，血色的能量完全无法突破银色的辉光！

　　霎时间。

　　超级巨金怪四拳合一，以蛮横之势将超级班基拉斯与它背上的石灏顶出赛区，一路飞驰凶猛地撞在滋滋作响的防护壁障上！

　　轰！

　　层层叠叠的光波随着震动激荡，滚滚烟尘遮盖了两只宝可梦的声音，防御壁障仿佛随时会裂开一样发出呻吟，把里面的观众吓得不清。23sK.com

　　好在它终归是坚挺住了，“劫后余生”的刺激也让观众们更加疯狂，高举着手臂呼嚎不止。

　　而最终，烟尘散尽的下方，班基拉斯颓然垂首的身形暴露出所有人面前。

　　它的训练家坐在不远处，毫无形象地用手撑住自己后躺的躯干。

　　“呵……呵……”

　　明明战斗的是宝可梦，但此刻的石灏气喘如牛，跟刚刚百米冲刺了一样。

　　李想从超级巨金怪的脑袋上跳下，呼吸匀称面色如常，缓步走过去将石灏拉起。

　　“您没事吧？”

　　“没事，比赛可还没结束呢——年轻人体质真好。”后者十分羡慕地看着他，并收回了班基拉斯。

　　场中沙暴仍在回旋，尽管失去了班基拉斯的补充有缓慢变弱的趋势，但其声势依旧浩大且可怕。

　　二者回归赛场。

　　石灏派出了下一只宝可梦，打法却没有任何变化，该硬碰硬还是硬碰硬。

　　超级巨金怪固然拿下了超级班基拉斯，又突破极限与李想完成了共鸣，可它的体力和能量也所剩无几，背后的【奇迹之眼】忽闪，象征着它的能量正濒临极限。

　　果然。

　　才刚刚与石灏派出的劈斩司令对拼两次，超级巨金怪便因为体力耗尽而倒地。

　　噌~！

　　目光冷冽的劈斩司令晃了晃手臂，血色的光刃瞬间消失。

　　石灏仍由黄沙环伺，面色如常。

　　但不可避免的是他在超级班吉拉斯身上耗费了太多心力，即便拿下了超级巨金怪，力不从心的感觉还是出现了。

　　这点在纸御剑上场后得到了证实。

　　即便未能与李想共鸣，纸御剑也凭借着出色的剑道技艺短短数秒便将劈斩司令压制，两道亮银色的光彩不断交击，发出金属碰撞的嗡鸣。

　　锵~！锵~！

　　凛冽的锋芒下，沙暴都被肆意纷飞的剑气切割成了无数块，落在地上瞬间炸开无数道细长的裂缝，看着十分恐怖，令人担心站在场中的训练家是否会因此被瞬间分尸！

　　“呼……”

　　与劈斩司令共鸣的石灏额头见汗，呼吸暗沉。

　　纸御剑的攻势堪称密不透风，明明沙暴中以它的重量和身体构造是很难随心所欲活动的，为何对方不仅利用了沙暴的风，甚至反过来压制了自己？

　　只能说。

　　李想让纸御剑上场的次数太少，加上纸御剑又是极其稀有的究极异兽，以至于石灏未能得到充足的情报。

　　作为纸神的子裔，纸御剑早已跨越了随风逐流的阶段，掌握了好风凭借力，送己上青云的力量。

　　沙尘暴的风不仅没能阻碍它的攻击，反而使它更加灵活、神出鬼没！

　　当然。

　　石灏也不是吃素的，天天与沙暴相伴的他很快便搞明白了纸御剑的攻击规律，心灵传达之下，劈斩司令开始尝试反攻。

　　可惜迟了一些。

　　劈斩司令举着血刃还击之时，纸御剑一改借风之势，将剑刃一分为二，一把切开了沙暴令其停止肆虐，另一把迎上劈斩司令的【突袭】。

　　唰！

　　一声急促的尖啸，能量形成的血刃直接被切成了两半，纸御剑的剑刃呼出一道棕红色剑气，直接将劈斩司令劈飞了出去！

　　“圣剑！”

　　嘭！

　　后者撞击防护壁障，与前一位班基拉斯相同，倒在了观众席的下方。

　　不同于只占了少许便宜的超级巨金怪，劈斩司令全程被纸御剑压着打，技艺上的缺失，先天能力的不足导致它一开始就和纸御剑没站在同一条水平线上。

　　被纸御剑一刀切开的沙暴也由于失去了“补充”，逐渐平息下来。

　　石灏的状态更差了。

　　但他并未就此认输，第三只宝可梦沙漠蜻蜓被他放上了场。

　　“岩钢地，三种都是他最擅长的属性。”李想握着精灵球，没有多少犹豫便换下了纸御剑，换上了负责收尾的甲贺忍蛙。

　　石灏的所有宝可梦里，超级班基拉斯无疑是最恐怖的，大范围的攻击和隆起地面的能力哪怕甲贺忍蛙再能藏，也躲不掉全场范围的AOE大招。

　　相较之下，沙漠蜻蜓同样会AOE大招，但在层次上差了班基拉斯一些。

　　“流星群！”

　　“呋！”

　　沙漠蜻蜓仰头长呼，堪比它体型大小的青蓝色光团冲向天空，轰得一声如烟花般炸裂，无数人头大的焰球从直直坠下来！

　　甲贺忍蛙没有选择隐匿自己，出于尊重对手，出于展现自己强大的手腕，它与李想开始共鸣。

　　当形态转化完成，甲贺忍蛙仰头看着已然落至头顶的流星群和俯冲过来的沙漠蜻蜓，身躯微微下去，陡然一闪！

　　噈！

　　它的身影如平移般消失在原地，流星群的焰球落地，仿佛炸弹一般轰出了一个个直径快两米的小坑。

　　失去了对手的沙漠蜻蜓没有慌张，龙焰随着流星群的落地很快便吞没了场地的每一处，不属于龙的异体反应很快刺痛了它的神经。

　　起码……有几十个！

　　宛若在验证它和石灏的想法，空气中几十只甲贺忍蛙浮现，或是负手而立，而是双臂抱膝，还有的站立在空中，将沙漠蜻蜓团团围住。

　　“等的就是你这招——爆音波！”

　　“呋——！！”

　　沙漠蜻蜓不见半点慌乱，仰头嘶吼释放出有形的白色音波，音波直接将本就支离破碎的地面震出了条条裂缝，一众甲贺忍蛙也仿佛被重锤挤压头颅一般，面露痛苦之色。

　　全场范围的AOE大招！

　　李想捂着耳朵，他必须承认沙漠蜻蜓很强，也针对甲贺忍蛙做了一系列措施。

　　但还是差了一点。

　　“合！”

　　他抬起手，一众甲贺忍蛙直接嘭得炸成了水雾飞上了天空，飞到沙漠蜻蜓也得仰视的高度！

　　这些雾气汇入一具朦胧的漆黑身影中，血色劈练随着音波引起的狂风摇曳，明明阳光普照，那具身躯却恍若处于阴云之下。

　　不对。

　　那不是错觉！

　　仰头的沙漠蜻蜓和石灏凝重地看着甲贺忍蛙高举双手，漆黑的超巨型水手里剑高速旋转，如同切割机一般发出嗡鸣，搅动空气并带来冰寒刺骨的冷风！

　　恐怖的能量正不断向那超巨型水手里剑中汇聚过去，像死神宣判了沙漠蜻蜓灭亡的倒计时！

　　“龙之舞——龙之俯冲！”

　　石灏决定放手一搏！

　　沙漠蜻蜓舒展翅膀，优美地飞舞着，旋转着化作一道龙焰附着的能量巨龙，从下方向上空的甲贺忍蛙发起冲锋，隐隐的咆哮声震撼寰宇！

　　“吼——！！”

　　是能量巨龙在发出狂吼！

　　观众们的视线紧盯着冲向云霄的沙漠蜻蜓，大师们看着漆黑的飞水手里剑不自觉握住拳头。

　　下一刻。

　　甲贺忍蛙向冲上来的能量巨龙献出了它的杰作，以无可匹敌的气势，放出了灌注全身心的一击！

　　——轰！！

　　天空骤然黯淡，能量爆炸的闪光竟压过了太阳，让世界陷入一片惨败之中，狼藉的场地中无数碎石冲向四面八方，连整个赛场的顶棚都受到了波及！

　　冲天的莹蓝色光焰伴随着急促的地震，让观众们心跳加速到极致，处于冬季的他们硬是变得汗渍淋漓、口干舌燥。

　　但他们没有在意，只是看着场地内，像是等待着一个结果。

　　两道身影率先离开了烟雾。

　　是拥着甲贺忍蛙的李想，他来到场地之外，将四肢酸软的甲贺忍蛙放到了地上。

　　随后。

　　衣衫破烂的石灏跟着走了出来，旁边没有带着沙漠蜻蜓。

　　硝烟散去。

　　场地已然不存在，取而代之的是一个至少有七八米深，完全塌陷的巨大坑洞，就像有人挖地基修路一样，下方的土层结构清晰可见。

　　电子裁判吹响了哨子。

　　“哔！比赛结束！沙漠蜻蜓战斗不能！李想大师获得胜利！”

　　看台上。

　　大师级们纷纷离席，李想和石灏成了天王赛的开端，也成了他们最强大的劲敌。

　　且不提作为胜者的李想，石灏的超级班基拉斯居然直接把场地底下的土层运作到了上面——

　　这已经超出了一般宝可梦拥有的能力，假以时日未必不能再进一步。

　　毕竟石灏也才四十岁出头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零二十七章：万物聆听者的预言免费阅读。https://xs.23sk.com 