    

    张威被夏玛妮哈抱着脑袋，那些本来熟识的研究员突然间发难让他一下子没反应过来，直接被几个人从背后给抱住了。

    张威使劲挣扎，可是怎么也挣扎不动，这些研究人员居然在不知不觉中全部转换成了新人类。

    虽然他是二次进化的新人类，但是这些人数量实在有点多，被这些人控制之后，他也完全无法行动了。

    孟魂在听到夏玛妮哈的声音后也赶紧向这边走来，但是他站在最后面并没有上前，他想看看这个女人到底想做什么。

    “你干什么？！”张威抬起头看着眼前熟悉又陌生的脸庞厉声问道。

    “可惜，你是个新人类，而且并不是通过药剂进化的，这种控制药剂对你无效，但是这些研究人员可不是，所以现在这个实验室我才是说了算的那一个。

    我一直认为我可以在大头丧尸丧尸那里找到控制你的方法，这段时间我废寝忘食的研究，你以为是我想帮助这个基地吗？

    其实我就是想从这种丧尸脑子里找到一种能让新人类也乖乖听话的物质。

    可是时间太短了，我的资料不全，所以一直也没有成功，在这个地方待着我觉得不妥，前线我偷偷去看过，我觉得这里快要完了，我可不想跟着这个基地一起灭亡，所以我必须离开。

    而你又是我舍不得的人，我这个人有个习惯，如果什么东西是我得不到又舍不得的，那我就一定会毁掉他！

    既然你不肯跟我走，强行带上你太不安全，那我只有把你毁掉，最起码让这个基地失去科研力量，也算是我们黑水公司的报复行动了。”

    在夏玛妮哈说这些话的时候，张威也不挣扎，就这么定定的看着她，那张本来绝美的面庞在他眼里，不仅变的陌生，而且开始变得丑陋了起来。

    看着张威也不挣扎，就这么看着自己，看着他眼中那一丝怜悯，夏玛妮哈有点恼怒，在她的想法里，就算张威不挣扎，也不至于连话都不说，看着她还有一丝怜悯，现在该被怜悯的应该是他吧？

    就在她打算下令让那些已经被她控制了的研究人员动手时，一个小小的针筒从那群人后面飞了过来，直接向她的眼睛扎了过去。

    夏玛妮哈虽然看到了向她飞来的针筒，但是她毕竟不是战斗人员，针筒飞行的速度又快，她再想完全躲开的时候已经来不及了。

    努力的偏了一下脑袋，让过了眼珠子，针筒直接扎在了脸上，针头全部都给扎了进去。

    “啊！”

    突然遭此一击，夏玛妮哈发出一声惨叫，抓住针筒一把拔了出来。

    “谁？！”

    她没有看清是谁动的手，但是她知道今天处理不好的话，自己肯定无法逃出这里，依照那个孟魂的脾气，把自己直接喂丧尸都是很有可能的。

    但是看着那些研究人员，她心里又有了一些底气，这些人毕竟都是新人类，而且当时孟魂为了这些人的安全还给他们全都配备了手枪，还专门让李洪带着他们进行过射击训练。

    “呃…”

    一声轻微的声音引起了夏玛妮哈的注意，当他回过头的时候，发现控制着张威的那几个人已经被打晕了，而张威也已经从椅子上站了起来，目光灼灼的看着她。

    而在他身边站着的那个人让夏玛妮哈感觉腿有点发抖。

    “你怎么会在这里？你不是在前线吗？”夏玛妮哈的声音都跟着有点颤抖。

    “唉，张威，你好可怜，找个地方躲起来吧。”孟魂并没有回答夏玛妮哈的疑问，拍了拍张威的肩膀，然后看向夏玛妮哈。

    “杀了他！”

    夏玛妮哈知道今天的事情无法善了，干脆豁出去了，直接下令这些人向孟魂发动攻击。

    早有准备的孟魂一猫腰，抬手扣动扳机，他瞄准的地方就是这些人手里的枪，毕竟这些研究人员虽然不如张威，但也都是宝贵的财富，随随便便杀了可不行。

    孟魂的枪法可不是这些人能比的，一个弹夹的子弹没有一个落空，让最前面的几个人直接成了赤手空拳。

    躲避着子弹，孟魂迅速更换了弹夹，把剩下人的手枪也都打掉，大喝一声扑了过去。

    最前面的一个研究员手里没了武器，顺手抓起旁边桌子上的烧杯向孟魂砸了过去。

    可是他忘了，实验室里很多东西都是危险品，他拿的这个烧杯里面是一点鳄鱼人身上的腐蚀液。

    这些腐蚀液都是危险品，烧杯的表面也是覆盖了一层原本装着腐蚀液的东西才放在哪里，腐蚀液虽然不多，只有五六毫升，但是在扬起来的瞬间，腐蚀液顺着他防护服的袖子流了进去。

    “啊！”

    一声不似人的惨叫从他嘴里发出，短短十几秒钟原本他站的地方就只剩下了一滩液体。

    剩下的人被吓到了，但是孟魂了没有停留，他的身影在各个桌子前晃动，把那些研究员一个一个全都给打晕。

    连大气都没怎么喘，那些人就全部被孟魂给制服了，转过身看着站在那里，手里握着一个遥控器的夏玛妮哈。

    看到孟魂看了过来，夏玛妮哈一扬手里的遥控器，大声说道：“你放我离开，我这个遥控器可以交给你，否则我就按下去，炸掉这里，让实验室里的病毒全部外漏，大不了大家同归于尽！”

    孟魂看了看站在一边的张威，转过头说道：“我这辈子最恨的事情有几件，第一就是背叛，第二呢就是有人威胁我，我曾经发誓，谁敢威胁我，我就让谁去死，可是张威这家伙虽然看上去只会搞研究，但是这种人一般都是一根筋，对你的感情是真的，我真的替他不值。”

    “黑水公司可不是你这样的普通人能理解的，你和黑水公司为敌，不是个明智的选择，我看不如你也加入黑水公司，以你的能力，在公司内部坐上高位也不是不可能的。”

    夏玛妮哈在这个时候居然开始劝降孟魂，让孟魂都有点傻眼，这女人不是傻了吧？

    “呵呵，我告诉你一件事，死在我手上的武力裁决所的执事没有二十个也有十几个了，只要他们敢来我们华夏，那我保证让他们死无葬身之地！…”        

