    台下，年逾花甲的津门乡望，抚了抚花白的胡须，大声道：

    “今天，由津门霍家拳的余恪，及南方洪家拳的戴奎，在擂台上一决高下。”

    “生死状已签，此战无关恩怨，只分高下！胜负由人，生死在天！”

    “二位师傅，比赛开始！”

    余恪气定闲神地摊出一只手，而对面的戴奎则虎目圆瞪，对台下的一人道：“取我刀来！”

    台下一名南方拳师连忙将怀里的厚背九环大刀抛起，被戴奎稳稳接住。

    戴奎转过身，对余恪喝道：“出兵刃吧！”

    余恪挑了挑眉，与台下的霍元甲四目相对。

    对方心领神会，取来一根三指粗细、两米出头的楠木长棍，扔给余恪。

    擂台大小有限，只有两丈见方大枪不合适，这把楠木长棍刚刚好。

    这楠木长棍本是用作枪杆的材料，用特殊的手法处理过，十分坚韧。

    长棍的两端还套着着钢皮，大约两尺长，使得棍子更加厚重坚固。

    所谓月棍年刀一辈子枪，剑随在身旁。

    棍是枪的基础。

    余恪练枪之前，足足练了半年棍法。

    直到将长棍练到如臂指使时，才开始练枪法。

    台下上千观众见两人都取了兵器，纷纷惊呼出声。

    “嚯，要比兵器？这可不常见！”

    “是啊，寻常踢馆大都是打着‘以武会友’的名义，不会擅动刀兵。”

    “这南方洪家拳武师来者不善呐！”

    “胆子不小，来津门还敢这么嚣张，他不怕走不出去吗？”

    “看来今天要见血了？”一位北方武师有些兴奋道。

    余恪接住长棍后随手舞了个棍花，棍子平伸指向戴奎，神色平淡：

    “出招吧！”

    戴奎脸色沉着，也不做丝毫犹豫，重重踏出两步，震得木头擂台一晃。

    只见他一个力劈华山迎头劈落下来，气势凶狠无比。

    余恪不慌不忙，手中长棍向上抬起，点向戴奎的喉咙。

    如果戴奎不变招，必然是余恪的长棍先戳中对方的喉咙。

    戴奎脸色微变，刀势涌动着提前劈落，精准地劈中长棍。

    轰！

    长棍砸在台面上，将木质台面轰出一个脑袋大小的大洞。

    这也太轻松了吧，就这两下？

    这么容易就让我近身了？戴奎心想。

    落地时，戴奎步伐挪移闪动，迅速逼近。

    正想顺势砍向余恪的脖颈，心头猛地一紧。

    来不及思索，戴奎迅速后退。

    只见原本被劈落的长棍，不知何时已横砸过来，差之毫厘的从裆下擦过。

    冷汗从戴奎的额头滑落。

    “呦，反应挺快。”余恪笑眯眯道。

    戴奎冷哼一声：“哼，我倒是小瞧了你！”

    余恪笑容不变，也不答话，把手中的长棍当短枪使，使出一招锁喉枪。

    长棍的前段顿时化作为数道残影，短短一瞬便刺出了十几棍，棍棍指向戴奎的喉咙。

    所谓锁喉枪，枪中王，枪枪锁喉最难防！

    这一招只是很普通的枪招，是‘拦、拿、扎’三式基础的延伸。

    余恪练了不下十万次，已经将这一招形成了本能，刻进了肌肉里。

    戴奎脸色骤变，连连后退，手中大刀左支右绌，却根本挡不住不停袭来的棍影，不知不觉间便退到了擂台边缘。

    他这把厚背九环大刀重十四斤四两，沉重有余，灵巧不足。

    台下观众大声叫好，纷纷鼓起了掌。

    霍元甲也露出笑容，大喊道：“恪之，别玩了，送他下来！”

    转而又嘀咕道：“就这点本事，我上也行啊！怎么爹偏偏就不让我上！”

    转眼之间，戴奎便已落入下风，照这个事态下去，他必输无疑。

    戴奎念头急转，突然灵光一闪，身姿猛地一退，落下擂台。

    只见他扒在擂台边缘，双脚奋力往上一踢，台面的木板受不住力直接破碎了一大块。

    余恪不得不放弃追击，后撤两步。

    趁此机会，戴奎一个纵身上了擂台，凌空两米高，手中大刀守在身前飞速逼近，落下时的瞬间劈向余恪。

    余恪故技重施，长棍锁喉。

    却见戴奎伸出一只手，精准的捏住了仓促点出的棍头，将之夹在腋下，厚背大刀当头劈下。

    余恪无奈，右闪一步，这端长棍一横挡在身前，想要格挡住这一刀。

    谁知戴奎的这一刀沉重无比，竟直接从裹了钢皮的部分将长棍劈断！

    “好刀！厉害！”余恪伸出大拇指，“我倒是小瞧了你！”

    戴奎眼神冷厉，一言不发，大刀横劈而来。

    余恪腰身一转，健硕的身躯异常的灵活，轻松躲过。

    大刀重在势，要随劲而走，借力打力。

    一刀未中，厚背大刀去势不减，画了一个半圆，再次当头劈落。

    这一刀的轨迹太过明显，余恪提前横跨一步，再次躲开。

    只见拿大刀重重劈落，再次将擂台台面辟出一个大洞，此时整个擂台已经找不到几个完好的地方。

    失误了。戴奎心头一紧，正想抽刀。

    却见余恪一只脚已踩在了刀背上，另一只脚一个鞭腿迎头踢来。

    戴奎不想弃刀，抬起左臂格挡。

    下一秒，剧痛袭来！

    手断了！

    戴奎心里骇然，这小子力气这么大？

    咦？怎么天旋地转的？

    台下观众们见余恪失去了兵器落入下风时，还替他担忧。

    谁只不过几个呼吸后，戴奎便从台上飞了下来，砸入人群中，砸中了两三个倒霉蛋。

    什么情况？

    许多人揉了揉眼睛。

    这就完了？前后还不到两分钟，这输得也太草率了吧？

    余恪捡起厚背九环大刀，食指在刀身上轻轻一弹。

    一阵清脆的轻吟声传入耳中，余音持续了三秒才消散。

    “好刀！”余恪赞道。

    “戴师兄！你怎么样？”一位佛山洪家拳弟子来到戴奎身边，关切的问道。

    戴奎神情呆滞地望向天空，过儿两秒才回过神来。

    想要从地上爬起来，却一时间难以站稳。

    “走吧，回去。”戴奎声音沙哑。

    “回哪里？”

    “佛山。”

    戴奎深深地望了一眼擂台上的余恪，躬身行了一礼，头也不回地走了。

    他有自知之明，余恪的力气要比他得多，从一开始就没出全力。

    此行虽是奉师命而来，但踢馆的行为本就是生死之仇，对方取他性命也不为过。

    若不是余恪手下留情，他估计性命不保。

    负责见证比赛的乡望敲响铜锣，大声喊道：“霍家拳，余恪胜！”

    “霍家武馆赢了！！”

    “余师兄真厉害！”

    “赢啦！！霍家拳赢啦！”

    擂台下观众们爆发出热烈的欢呼声，恭贺的声音不绝于耳。却是没人再理会一行落败的南方武师。

