    当林墨和雷利注意到的时候，已经晚了…

    艾尼路的手指刚靠近夏琪，夏琪顺势侧头一躲轻松躲开了艾尼路的这一击，然后身形敏捷的从半圆形吧台内撑着桌面跳了出去，并以迅雷不及掩耳之势一拳砸在了艾尼路的脑袋上。

    这前后，也就不过眨眼间的时间。

    只听‘砰’的一声，艾尼路的额头直接将面前的木制吧台给撞碎了…

    “真是个沉不住气的家伙。”夏琪收回手，一脸轻松的说。

    这里可是十三号红树区，香波地群岛的不法之地，到处都是些穷凶极恶的人，最主要的是，这间酒吧可以说是夏琪一个人经营的，要是她没点本事，雷利怎么可能每次出门都很放心的一出就是几个月不回来？

    卡库一脸震惊。

    林墨沉默着无话可说。

    雷利则捋着胡子笑了起来：“哈哈哈，夏琪，你是不是下手太重了点？”

    夏琪拿起手上还没抽完的烟吸了口，开口道：“一会记得赔损坏桌子的钱，五十万贝利。”

    “可恶！”艾尼路火大的一拍桌子，浑身弥漫起电流，刚要起身，却被林墨一把按住了肩膀，强制让他坐了回去。

    艾尼路和夏琪动真格打架，谁会赢林墨并不清楚，可要是真的动手了，但凡夏琪有一丝受伤的危险，雷利绝对会出手。

    现在的艾尼路，完全不是雷利的对手。

    被虐那可是分分钟的事。

    艾尼路难以置信的看向林墨：“我们可是一条船上的人！你不帮我就算了，阻止我算什么？”

    林墨无语道：“说好不惹事，你现在在干什么？”

    艾尼路：“…”

    卡库干笑道：“哈哈，好了，都是误会，大家都别冲动…还有，这个桌子需要五十万贝利？有点太贵了吧，老夫是林墨船上的船匠，一些简单的修补还是会的，如果你们信得过老夫的话，这张桌子就由老夫来修好了。”

    “那两瓶朗姆酒，一瓶二十万贝利，再加上之前的饮品和这张桌子，一共一百万贝利，一分都别想少。”夏琪轻描淡写的说。

    听的卡库是一愣一愣的。

    艾尼路脸色难看的坐在那，心里憋屈的很。

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“夏琪，林墨好歹是我的朋友，就算看在我的面子上，便宜点吧。”

    “不行。”夏琪继续道，“一百万贝利就是一百万，一分都别想少，要是没钱，就留在这给我打工，什么时候把钱还上了再走。”

    雷利看向林墨，摆手道：“这我就没办法了。”

    林墨倒是无所谓，本来他来这就是为了把欠雷利的酒给还了的，多花点钱也没关系。

    “那我欠你的酒，就算是还了。”话说着，林墨把手伸进自己的衣兜里，从中拿出了几块品相不错的金子放在了吧台上。

    之前在幽灵岛把佩罗娜的小宝库都搬空了，除去卖掉的那些，系统空间里还有一小半。

    “嗯？金子啊。”夏琪拿起林墨放在吧台上的金子简单检查了下，“成色不错，这几块应该能卖四五十万贝利，就算你五十万，还差五十万，你怎么支付？”

    林墨：“…”

    果然黑…

    这些金子，绝对不止五十万…

    林墨懒得跟夏琪多计较，又从口袋里摸出了几块金子。

    旁边的雷利，嘴角微勾道：“你的衣服看着不大，居然能拿出这么多金子？小子，你到底还有多少我不知道的秘密？”

    林墨喝了口酒，开口道：“你不知道的秘密多了。”

    夏琪倒是自然的将林墨后来拿出来的金子也收了起来：“好，账单结清。”

    语毕，她便绕到半圆形吧台的进门口，拉开门走了进去：“还需要点些什么？我可以给你们打个三折。”

    “呵呵，不用了吧。”卡库干笑道。

    雷利开口问道：“你们是今天刚来香波地吧，有住的地方吗？没有的话，可以先在酒吧落脚。”

    “算你们便宜点，一晚上一个人十万贝利。”夏琪单手托着侧脸，微笑着说。

    林墨则将酒瓶中的最后一口酒喝完，便起了身：“不用，我们有住的地方。艾尼路，卡库，走了。”

    语毕，林墨便转身往酒吧外走。

    艾尼路和卡库立刻跟了出去。

    雷利看着他们仨的背影，嘴角微勾道：“要是在岛上遇到了什么困难，可以来酒吧找我。”

    “好，我们走了。”林墨随意的应了一声，抬起手挥了挥，没再多说什么，直接离开了夏琪的酒吧。

    在他们离开后，夏琪给雷利倒了一杯茶：“还真是三个有意思的小鬼。”

    “是啊。”雷利看了眼面前还在冒热气的茶，不由嘟囔道，“你明知道我不爱喝茶…”

    刚离开夏琪的酒吧没多久，艾尼路便忍不住抱怨了起来：“可恶，那个女人到底怎么回事？居然也会武装色！都怪我太大意，不然，她根本打不中我！”

    “行了，都已经挨揍了，现在说这些也没用。”

    “混蛋长鼻子，你找死！”

    “现在还算好的，等未来我们要是去了新世界，哪里可到处都是会武装色的人，以后啊，你还是低调点，多长个心眼，少惹事的好，今天要不是林墨，你就完蛋了。”卡库看向林墨，继续道，“能让林墨甘愿吃亏的人，绝对不是普通人，那个老头的名字，老夫似乎在哪里听过…”

    林墨轻描淡写的说：“冥王雷利。”

    “额？冥王雷利？”卡库愣了愣，震惊的问，“难道是海贼王罗杰的船副？”

    林墨淡淡的点了下头。

    卡库不由干笑道：“怪不得…还好你及时阻止了艾尼路这傻大个，要是雷利动手，恐怕这家伙不死也得残…”

    “喂！你们在说什么？什么海贼王船副？什么冥王雷利？那老头这么厉害？”艾尼路一脸茫然的问。

    卡库看向他，无奈道：“当然了，能成为海贼王船上的船副，那实力可不是开玩笑的，如果非要估测实力的话，他一个人能打十个你。”

    艾尼路：“…”

    “不过，还真是厉害啊，林墨船长。”卡库有些佩服的再次看向林墨，“不但认识海军英雄卡普，还认识传说中的海贼王船副冥王雷利，明明看着年龄比老夫还小，没想到认识的人居然都如此厉害。”

