    云黛确实很想去，但她也知道，赵纾很惦记北齐的情况。

    她不能拉着他在这浪费时间。

    何况幼儿她们，一定也都急死了。

    她想了想，提议：“要么这样吧，我去冰山，你骑照夜狮子回都城。”

    “你一个人，我不放心。”

    “到现在，你还怀疑我的能耐吗？”云黛举了举葫芦，“我被几个逃兵捆住了，尚且能安然无恙。何况我现在自由一个人？”

    “你真这么能耐，就不会被捆着走了一路。”

    “我那会儿是没反应过来，我的蛊术还有这样的用处。现在我知道了啊。”云黛说道，“你看这一路上，多少逃兵作乱？你再不回去主持大局，遭殃的只会是百姓。”

    “但你一个人去，我不放心。”赵纾说道，“要么我陪你去冰山，要么你先随我回都城。等尘埃落定，你再来冰山。”

    云黛摇头：“我还是想一个人去。”

    见他不语，云黛又说：“爬山的时候，你要我相信你，难道你不信我吗？”

    赵纾注视她片刻，终于点头：“好，就依你所言。”

    云黛拍拍照夜狮子的大脑袋，“刚见面，又要分别了。好好带秦王去都城。”

    照夜狮子的大眼睛看着她，显然一直都没忘记旧主。

    赵纾把马背上的干粮和酒分一半给她，说道：“我知道你喜欢喝酒，但是不要过量。冷的时候喝一口暖暖身子。”

    “放心，我心里有数。”

    云黛把干粮和酒背在身上，冲他挥挥手，朝青鸟城方向走去。

    赵纾牵着马，站在原地，注视着她远去。

    ……

    云黛走的很慢。

    冰山极寒，她的腿会受到影响，加上右手的骨折也没好全。走一会儿就要歇一歇，缓一缓。

    但她一点也不着急。

    她享受着朝冰山靠近，向赵元璟接近的过程。

    慢慢走，走累了就歇一会儿。

    一直到第二天晌午，她才真的走进了青鸟城大门。

    看着近，走起来还是挺远的。

    她看着熟悉的青鸟城，深吸一口气，朝记忆中姬棠棠曾经住过的冰上走去。

    冰山常年覆盖着冰雪，无论什么季节来，都没什么区别。

    最神奇的是，冰山寒冷，背面却临着大海。

    这片海，似乎是另一片海域延伸过来的一角。

    具体是怎么来的，因为地势险要，谁也说不清楚。

    云黛休息了片刻，便朝着冰山爬去。

    说是爬，其实也不需要用手，有台阶呢，走上去就行。

    毕竟原本是九黎圣女居住的地方，这么多年来，九族族人们把冰山当圣地朝拜，修出来一条台阶，太简单了。

    沿着台阶而上，呼吸着寒冽的冷气，云黛走几步，就要停下歇一会。

    太冷了，太累了。

    实在不行，她就拿出酒壶，喝一口酒。

    就这样走走歇歇，终于在天黑之前，来带了冰棺所在的门口。

    不远处，庄云舒的尸体还在那里，已经被冰冻起来，永远的守在门口。

    天快黑了，云黛走到冰门前，把一直不离身的斜跨布包取下来，从里面拿出一个圆形手镯。

