    见玉宸同意，广云龙候面露喜色，不过玉宸又很快加了一句。

    “只是，这等重塑身形之法，涉及到我手中的一些秘术，需要龙候为我另开一个房间，并且为我准备一些东西。”

    “哦？不知真人还需要些什么东西？”

    广云龙候先是问了一句，而后非常大气的开口：“只要不是天地初开的那一批神物，哪怕是太古时期的材料，本候手中也是有一些的。”

    听到这话，玉宸一边在心中默默将这位龙候在南海龙族的地位提高两个档次，一边解释道：“倒是用不上那么珍贵的材料，五行菁英便可，纯度越接近龙子能够承受的极限越好。”

    “这个简单。”广云龙候说完，唤来八个人，其中四人奉上四十个颜色各异的瓶子，另外四人则是抬着一个珊瑚架子来到玉宸身边。

    那珊瑚架本身应该是一株有四五千年火候的珊瑚精练而成，其中应该还掺杂了不少异种金属，看似只是一个简单的架子，坚固程度和重量却非常惊人，在一些力士手中作为神兵也是绰绰有余。

    而那四十多个颜色各异的瓶子表面虽然都有符文封禁，但玉宸还是能够感受到每一个瓶子内部，都蕴含着一道纯度极高的元气菁英。

    看着仆人将瓶子放在玉宸身边，广云龙候开口介绍道：“这里四十个瓶子，五个一组，每一组纯度都不大一样，真人可以慢慢尝试，若是不足，直接召唤玉姬便可。”

    广云龙候话语落下，一个身披无缝天衣，鳞片好似羊脂白玉一般的鲛女走了出来，对着玉宸微微躬身，表示自家便是玉姬。

    接着广云龙候拍了拍手，一个巨大的珊瑚宝座被人端了上来，龙子被小心翼翼的放在上面。

    捏了捏自家孩子的脸颊，广云龙候便头也不回的带着自己所有下属退去，一层层轻纱从玉宸身边缓缓落下，将其和龙子隔绝在内，似乎一点都不担心玉宸会对龙子动手一般。

    对此，玉宸也没有特地在周围施加防止窥探的法禁，他简单嗅了嗅，伸手一招，一个瓶子落入玉宸的手中。

    打开瓶口，一股长生青气流淌而出，此乃甲乙木菁英凝聚而成的上乘元气，蕴含强大的灵性和力量。

    脱离瓶口后，便化作一条青色的小蛇，在玉宸身边游走，那小青蛇身边又有着细细的青气环绕，伴随着它的游走，散入虚空，让周围浓郁的元气中，带上了些许生机，隐约之间，龙子躺着的珊瑚宝座，似乎也有继续生长的迹象。

    抬手一指，小青蛇在玉宸的指点下，有些不情愿的化入龙子的肝脏部位，融入其肝脏，化作一缕木性扎根其中。

    龙族的身体，同人族还是有不小的区别，内脏的功效也是有不小的差距，玉宸以甲乙木菁英点化肝脏，赋予其木性，再以灵机培育。

    不一会儿，一尊身神虚影显化，此神正是肝神龙烟，成型之后，又是摄取了龙子的一缕龙性，化作青龙环绕周身。

    “肝神龙烟字含明，翳郁导烟主浊清。”

    玉宸口中默默念叨，进一步强化龙烟灵性，并且使其更加符合人体。

    对于人族而言，肝位于木行，显东方青龙之色，于藏主目，日出东方故曰含明。而翳郁为木象，得火而烟生，得阳气清，清即目明，浊即目暗。

    故而肝神龙烟，最擅长的莫过于是采气和解毒，正适合龙子现在吞服过量化形草的情况。并且，龙烟属木，龙子生于海中，处于南方，具有水火之妙，以木行纳水气，养火气，也合适。

    最后，再加上龙子龙性辅助，龙烟不过一个时辰便凝聚成型，而后玉宸根据五行生克变化，依次点醒心神丹元、脾神常在、肺神皓华和肾神玄冥。

    五脏神成型之后，玉宸才开始着手为龙子重塑肉体，一点点将其化作人形。期间，玉宸施展斡旋造化之法，加快了速度，让其蜕变过程更加自然而然。

    三日后，珊瑚礁内宫殿之中，玉宸带着一个面容俊秀的小男孩走了出来，他有些有些肉肉的下巴微微抬起，若非眼中略显倨傲的神情暴露了他的想法，这一姿态看上去好似是为了方便仰视他人。

    “龙候，幸不辱使命。”

    玉宸指着孩子，笑着对闻讯赶来的广云龙候开口。

    “好！好！好！”

    广云龙候刚来，便看到自家孩儿的模样，作为血脉相同的父子，广云龙候第一时间便察觉到自己孩子的变化。

    他上前捏了捏龙子的脸颊，一分力道也只能让龙子的皮肤微微发红，瞳孔化作金红之色，上下扫视一番，更是赞叹道：“道气长存，龙性暗藏，好一具道体，真人神通当真玄奇。”

    “当不得龙候如此夸耀！”

    玉宸笑着摇了摇头，而后指着边上摆放了三十个瓶子的珊瑚架子，道：“这些元气菁英尚未使用……”

    “本侯既然拿出来了，就没有收回去的说法。真人能够用剩下来，这些剩下的，便是真人的报酬。”

    说完，广云龙候抱起龙子一副乐呵呵的模样，过了一会儿，他见玉宸还没动作，不由笑道：“若是真人觉得过意不去，那我三日前提的那个请求，你便答应了，如何？我这孩儿经过真人点化，潜力也是更强了一些，拜入真人门下，必然不会让真人丢脸。”

    “龙子天资卓越，绝非凡类，只是贫道这法门尚未大成，实在是不敢误人子弟，此时就不用再提了。”

    玉宸第二次拒绝之后，广云龙候还打算开口，他怀中的龙子却化作龙形，挣脱父亲的束缚，绕着他上下游走，用略带嘲讽的语气，道：“父侯真不知羞，人家都拒绝了，你还一个劲的求什么？让祖父知道的，一定会说你的！”

    “你这孩子，又懂什么？你祖父要是知道我不要面皮，就能将上清真人请入龙宫，必然会夸奖我！”

    广云龙候同龙子又是笑骂了两句，便不再提及拜师的事情，转而拉着玉宸一起闲聊，期间各类美食奉上，时不时还有一些礼品送上。

    等到玉宸离开的时候，作为上清真人的他，身价比起进来的时候，起码丰厚了三十倍不止。

    而等到玉宸离开之后，原本和自家孩子调笑的广云龙候，神色微肃，揉了揉自家孩子的脑袋道：“你觉得这位上清真人，怎么样？”

    “修为高深莫测，父候你也知道，我这龙目传承乃是昔日先祖算计，据说同烛龙陛下有一定的关联，能够观摩万象真谛，看到大千真实。在我的龙目之下，哪怕是龙宫内，一些修为精湛，几乎不管事情的龙公，我也能看出一二。但这位上清真人的神通，我却看不明白。”

    “特别是在他为我重塑肉身的时候，我有一段时间，根本没有任何意识，哪怕以龙目回溯过去，也看不清当时到底发生了什么。而我若是没有猜错，这段时间的变化，才是重塑肉身的核心和关键。”

    龙子面上原本带着的些许倨傲和骄横也是散去大半，非常冷静。

    广云龙候闻言，问道：“什么时候？可是他点化五脏身神之后，到第三天中午这段时间？”

    “这段时间的信息，父候也没看到吗？”

    龙子有些诧异，他可清楚，自家父候的手段，那宫殿不单单是洞天之宝，也是他父候的证道之宝，内里发生的一切，很难瞒过他的目光。

    广云龙候摇了摇头：“并非完全看不到，而是模模糊糊，看不清，道不明。他在那段时间做的事情，给人一种雾里看花的感觉。”

    龙子叹了口气，露出颇为可惜的神情。

    广云龙候却笑道：“你也不用露出这幅表情，当年你父候我能够和青洛较好，也不是依靠一次的宴请，那是十多次偶遇和谈心，才换来的交情。当年，我也正是借了这位的气数，才能够坐上广云龙候的位子。”

    “而这些年来，我能够越坐越好，也有一部分原因是他在其中穿针引线，让我结交了不少南蛮的巫神。靠着这份关系，我日后也未必不是没有机会，能成为一方龙公。”

    说完，广云龙候将玉宸留下的玉牌，交付给自家孩子。

    “比起我，你被其重塑肉身的身份显然更能够获得他的信任。能不能将其拉入我等这一边，便看你的能耐了。”

    接过玉牌，龙子点了点头，回到自己居住的地方，开始默默修行。

    另一边，回到海中的玉宸，随手取出从广云龙候那收获的东西，从其中挑挑拣拣的选了十多样出来，将其融入上清纯阳玉令之中，强化其底蕴和力量。

    其后，玉宸将上清纯阳令祭出，施展飞身托迹之法，遁入虚空。

    这飞身托迹之法，前面的飞身二字，无需过多解释，便腾空飞行之法。后面的托迹，方才是此法核心之一，托迹，便是遁身世外，将痕迹寄托于他处，隐游于天地之间。

    因此，飞身托迹之法，在外的表现，便是一种自由无碍，随心所欲现身的能力。玉宸以飞身托迹之法，遁入虚空，世间绝大多数摄气寻人之法，都不可能找到他的痕迹。

    但这飞身托迹之法，作为天罡三十六道之一，深究下去，同样非同一般，其遁出世外，自然涉及到虚空寰宇之道。而其寄托之地，遁去之地，除去山林这等红尘之外，也可以是阴世冥土，九天仙阙。

    所以，天罡三十六道中的飞身托迹，也可以称之为飞升脱迹，或者飞升寄托，乃是一门退可寄托自身元神于他处，借外物成道；进可感应高等天地，飞升仙府的上乘法门。

    离开南海的玉宸，望着南海方向：‘作为上清真人的深海鲛人，在南海的名声已经越来越大，先是青丘一脉，后世南海龙宫。我再待下去，还不知道要引来什么人。此刻得到龙宫赠送的诸多材料，顺势做出打算修行炼宝的姿态，暂时退出南海，正合适。’

    心中思索之间，玉宸将作为深海鲛人上清真人的气机，命数统统寄托到上清纯阳令上后，又是化作了另外一个模样，走入南蛮之地。

    伴随着玉宸步伐的前进，四周草木精气汇聚，在玉宸身边自然编制，化作类似于麻质的长袍，披在他的身上。

    而后，他伸手从边上树上随手撤下一根蔓藤，轻轻一甩，甲乙木元气稍加催动，蔓藤自然生长，互相纠缠，化作一根藤杖出现在玉宸的手中。

    玉宸面容也是开始变得有些苍老，并且出现一些巫文图案，从一个少年道者，化作一个中年巫师。

    在此期间，玉宸身上的服饰，以及手中的藤杖也是浮现出十多道若隐若现的巫文，汇聚着周围的灵性和元气。

    ‘许久没有做这幅打扮，倒是有些不适应。’

    玉宸活动了一下手下，赤脚踩在满是腐叶的泥泞土地上，淡淡的地气同玉宸的气息相合，他身上属于仙道的痕迹越发微弱，属于巫师的气息则是越发强大。四周的虫豸们受到玉宸意志的影响，开始自发的从玉宸前进的道路上离开，而山林之中，一些懵懂的灵性则是忍不住汇聚到玉宸的身边。

    一些接受祭祀的图腾，也是受到了玉宸气息的影响，忍不住向着他所在的方向汇聚过来。

    “你是谁啊？”

    一个清脆的声音想起来，早就知晓对方到来的玉宸顺势转头看去，便见到一头赤色灵豹趴在树上，颇为好奇的看着自己。

    这豹子身上佩戴着一些骨质的装饰，身上又有着血气和香火的气息，显然是某一个部落祭祀的图腾兽。

    她见到玉宸看来，目光平静，不似其他巫师那样见到自己就拜下，沉吟了一下，身上浮现出一道灵光。

    下一秒，化作一个女性的神祇，端坐在赤豹身上。

    这女神身上披戴着薜荔、女萝，裸露着大半的褐色皮肤，一道道巫文若隐若现，展露出自身位格和力量，散发着自然、大地和狩猎的气息。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

