    少年牙齿咬得咯咯作响，拳头攥紧，额头青筋暴起，想要发怒却又有所顾忌，只能暗自忍耐了下来。

    中年在一旁冷眼旁观，对此情形显然早有预料。

    家族可以给予眼前之人一切，同样也可以收回，资质再好也得为家族所用才行，若是心存忤逆，那宁可将他毁了！

    想到此处，他居高临下的看着少年，不辨喜怒道：“如今人你已经看过了，此处不是久留之地，走吧，随我一起离开。”

    少年沉默片刻，终是从牙齿缝里蹦出了一个‘好’字，一步一回头地离开了这座偏院。

    待两人走后，流韵继续道：“等会我施法让那女子暂时清醒过来，你有什么就直接问，记住只有半盏茶时间。”

    洛清辞颔首应了一声好，双手掐诀，一道隔音禁制瞬间形成，在这之后，她迈出几步向前，推开了屋门。

    戴在她发间流韵沧澜笛所化的碧玉簪上泛起了一阵青光，落向疯癫的女子，后者瞬间安静了下来，原本呆滞的眼神突然有了神采。

    望着出现在眼前，从未见过的陌生少女，她微微怔愣了一下，回想起自己那日所听之事，连忙急声道：“这里很危险，赶紧离开。”

    洛清辞先是朝女子施了个清洁术，随后翻手取出一颗上品益血丹，将之碾碎成末，用灵力托着均匀撒到了女子伤口之上，解释道：“我来此是有事想要打听，你可否告诉我那日听到了什么？”

    女子低头看了看身上在不停愈合的伤口，眼眶里渐渐溢出了泪水。

    “他们有一个很大的阴谋，好像是为了复活什么东西，核心围绕着一个词，活人祭。

    仙师，宫家有一处地牢，里面关押着许多人，有修士也有像我这样的凡人，他们大多没有背景，因此即便无故失踪了事情也不会闹大，更不会有人前来追究。

    对了，那地牢就在族地最高的那座阁楼之下，里面有许多人看守，平日里我们连靠近都是不能的。”听到此处，洛清辞翻手取出秦方柏绘制的黑色纹路，展示在女子面前，继续问道：“这纸上所绘的六种图案你见过吗？”

    “见过！”女子重重点头，“当日我听到这等隐秘之事后，被人发现，那持鞭抽打我的人右手臂上便纹着其中一种图案。

    仙师，我...之前是不是失去心智了，这等癔症从没听说可以治好的，所以我只是暂时清醒，对吗？”

    “不错”洛清辞未做隐瞒，直言道：“你只能清醒半盏茶时间，过后又会恢复原状。”

    女子闭了闭眼，惨笑道：“我那般模样是为人所害，那天我原本好端端的待在自己屋中，结果夫人过来找我叙旧，然后不知怎地就昏迷了过去。

    等我再次醒来就发现自己身处族中禁地，紧接着就听到了一些不该听的东西，而我后来之所以失去心智是因为被人发现后给强喂了一颗黑色丹药下去。”

    眼下时间紧迫，洛清辞只得继续追问：“你所说的族中禁地是在何处？”

    女子伸手抹了抹眼泪，如实道：“那座建筑很特别，一眼便能发现，屋檐之上立有三座形状不一的铜制凶兽，周边围绕着数圈槐木。”

    说到此处，她只觉脑海中一阵剧痛袭来，脸色瞬间变得苍白无比，话语也开始断断续续起来。

    “仙师，你...你知道桉儿如何了吗？他有没有...有没有受我牵连？”

    洛清辞斟酌道：“你说的桉儿是不是一位身着华服，样貌与你颇有些相像的少年？

    如果是他的话，他现在没事，不久前还来看过你，从他的表现来看对族中是不满的，只是碍于自身处于势弱无法反抗。”

    听闻此言，女子惨白的脸上扯出了一丝微笑，她强撑道：“若是...若是可以话，仙师能不能...带一句话给他，若有本事离开这个家族，那就...就趁早离开，宫家这样下去迟早有毁灭的一天，他们干的事天理不容！”

    “好，若有机会，我会将此话带给他的。”

    “多...多谢。”女子话音方落，眼神便重新回到了原先呆滞的状态，整个人再次变得疯疯癫癫起来，说着语无伦次之言。

    看着对方这般状态，洛清辞心中颇不是滋味。

    “流韵，她有彻底恢复的可能吗？”

    “基本没有，她只是个凡人，一些用在修士身上的手段于她而言根本承受不住，不过若是往后有她在乎之人一直陪着她，那或许会有奇迹发生。

    对了，你帮她治了伤，又用清洁术清理了一番，到时候宫家之人过来定然会发现的。”

    “无事”洛清辞解释道：“宫家之人既然想让她在这里自生自灭，平常是不会给予过多关注的。

    你看到她屋里的那只大瓷碗了吗，里面盛的都是一些泡着水的馊馒头，不知是放了多久的，我猜这里应该隔上好多天才会有人过来给她送一些吃的。”

    如此说着，她把袖一挥，取出一颗辟谷丹用灵力托着送到女子嘴边，后者见有东西隔空飘来，直接伸手抓住，傻乎乎的打量了一眼，接着一把塞进嘴里，嚼了两下便咽了下去。

    洛清辞轻叹了一声，“有这枚辟谷丹，接下来这几天她不会再挨饿了，宫家之事得尽早有个了结。”

    话落，流韵提醒道：“半炷香时间快到了，先离开这里，去到安全之地，等上两炷香时间，待我重新施法后再过来。”

    “好。”洛清辞依言而行，几步走出屋子，将屋门轻掩上，恢复成原来的样子，随后运转灵力径直向上空飞去。

    就在她离去之后没多久，一道遁光落在了宫家禁地之中，露出了一个全身笼罩在黑袍之下，阴气森森的身影。

    阁楼内正在打坐的一名相貌阴鸷的男子陡然睁开双眼，偏头目光如电看向外间，语气莫测道：“旻宿，不是告诉过你不要明目张胆来此吗？”

    他话音方落，一阵阴风便自外头而来，砰的一声破开了阁门。

