    再一次来到旧金山的陶西和马尔科完全是抱着不一样的心情。

    上一次兄弟俩来到旧金山是为了挣钱，这一次兄弟俩来是为了买车和收钱！

    “我觉得我们这一次买车其实买一辆汽车人就好了，我觉得丰田就很棒，我们可以买一辆丰田的五座车，我们累了还可以在车里休息。”

    马尔科在阿拉米达市的二手车市场里面就像来到了他自己的地盘一样时不时的还会给陶西做着各种各样的介绍。

    但是陶西却在听到了马尔科这句话饶有兴趣的回答道：“对啊，汽车里面还可以休息，我们为什么不去购买一辆房车呢？心情好了就住在房车里面看美女，心情不好了就在下水道里看裙底！”

    “房车！”马尔科一开始听到这个是一脸的兴奋，但是很快马尔科就摇了摇头拒绝了。

    “房车的价格一点也不便宜，如果我们购买丰田汽车的话可能4000美元就可以搞定了！”

    陶西听到“价格”这俩个字眼反而拍了拍他的背包：“放心，放心，这一次我们的钱够用，这一次我们还可以接收老韦斯特家的委托合同，如果全部综合在一起，我们的资金就有17万美元了！”

    老韦斯特一份十万美元的合同和警局的通缉报酬5万美元，再加上卖给福克斯新闻线索1万美元的报酬以及昨天在美国广播电视台的2000美元，这些钱完全足够陶西带着俩个臭小子在洛杉矶过的很舒服了。

    “17！”马尔科一听陶西说道这么多钱瞬间就涨红了脸，但是马尔科很快就把后面的话咽了回去还紧张的环视了一圈四周才小声的说道：“这么多钱了啊！别被偷了！”

    陶西一脸骄傲的拍了拍马尔科的肩膀鼓励道：“有你这个地地道道的贼祖宗在我旁边我还怕这个？”

    陶西说完这句话就拽着马尔科朝着二手车市场的最后面走去，那里的房车和拖拽式房车因为占地的原因，没有办法在寸土寸金的二手车市场位置太好~

    走到了豪华房车的销售门店后，陶西反而没有声张而是让马尔科先带队看看！

    硕大的二手房车销售门店里面人很少，但是房车却特别多，这一点还是因为前不久的美国金融低迷导致美国中产阶层大批量破产，老韦斯特恰好就是旧金山庞大的中产阶级一员，那些还能在自己手里攒下点钱的中产阶级都有他们独到的眼光和本事。

    但是那些没有本事的中产阶级就只能被迫卖房卖车了！

    门口的房车种类有很多，有旅行拖挂式房车、水滴形拖车、中巴式拖车、帐篷式拖车，汽车的品牌多的也让陶西有一些眼花~

    俩个小孩子出现在房车门店门口并没有引起周围销售员的注意力，陶西来个人也就趁着这个功夫看了好几个车。

    “这个车不行，漏油呢。”

    “那个车里面的空间好小啊。”

    “这个车真贵啊，竟然跟新车的价格差不多了！”

    “咦，这个车还不错，我看看底盘啊。”

    陶西也不懂这些就任由马尔科忙前忙后的看着车，而且这些车的价格在陶西看来也都不贵，最贵的一辆也就3万多美金，虽然马尔科说他贵，但是陶西觉得蛮不错，一个中巴样式的房车里面还有一个独立的厕所。

    陶西很想进去体验一下可以坐着上厕所的感觉。

    终于在马尔科给脸上蹭了好几个道子后，马尔科指着眼前这辆标着“1.2万美金”的雪佛兰皮卡车房车说道：“就他吧，价格也不贵，虽然我看不到公里数，但是我肯定可以开得了这辆车！”

    陶西听到马尔科在2个小时的忙碌后终于确定了目标，陶西趴在车窗户上朝着里面看了一眼。

    一个厨台、4个椅子以及一张桌子和一个悬在皮卡驾驶室上的床位遗憾的砸吧了一下嘴唇：“我还没有住过可以坐在上面上厕所的房子呢。”

    马尔科听到陶西这个奇怪的要求也是有一些懵圈，陶西从车上跳下来随意的拍了拍手就朝着一直站在门店门口晃悠的一个服务员挥了挥手：“诶！买车！过来！”

    这声格外刺耳的声音让服务员不自觉的撇了撇嘴，服务员回头看了一眼一直坐在店里的老板没有说话快步走到了陶西跟前。

    “你们俩个小孩子有钱吗？”

    陶西看到服务员的鼻孔一脸不爽的从他背后的背包掏出来了他的护照递了过去：“我可是外宾，如果你不想有外交纠纷最好态度好一些。”

    服务员看了看护照上的卢旺达标签虽然不知道是哪个国家，但是他知道他好像等到了大鱼！

    这个年代可以来到美国办出来E2长期护照的外宾不管男女老少肯定都特别有钱~

    “啊，哈哈哈，您好，您好，我就是看着俩位比较年轻，多问了一嘴，您看中的这辆雪佛兰C款房车是我们从北好莱坞定居的一位英裔明星手里收购来的。”

    在美国二手车的交易，是需要跟顾客交代清楚这辆汽车来源的，如果是进口车，比如丰田、现代等，需要出示缴税证明等等，在一切正常的寒暄后，那名二手房车的服务员终于打开了眼前这辆雪佛兰房车的门~

    没等服务员介绍完，陶西就走到了房车里面试图寻找到可以让他坐着上厕所的地方。

    马尔科反而一脸通红的听着服务员的讲解，时不时马尔科还能和服务员互动两句，“有没有独立厕所？我这看了半天也没有，而且这里还有一个储物室，这个很多余啊！”陶西的声音又传了过来。

    服务员一听陶西这么说瞬间就来了兴趣：“您好，这辆雪佛兰C级房车里面的很多东西您是可以增加的，您看的那个储物室就是卫生间，不过需要您多添加一些钱，比如您看这里还可以增加一台电视，您床铺的位置还可以增添一枚充电口，车顶还可以为您加装信号接收器，不但可以安装电话还可以收看电视。”

    “多少钱？”

    “您跟我来！”

    6月份的旧金山天气很热，尤其是到了中午，但是马尔科却一脸尴尬的看着眼前的这份报价单小声在陶西耳边嘀咕道：“这个是不是太贵了，这个空调，电视，完全没有必要，我可不看。”

    陶西一边从他的背包里面往外掏钱一边回答道：“我看！我吹！我乐意！”

    有了钱的陶西很任性，陶西也知道了为什么房车这么便宜了，其实房车真没有几个钱，真正贵的是房车里面的这些电器！

    一个冰箱700美元，一个电视500美元，一个最新款式的录像卡带机1300美元，还有他心心念念可以坐着上厕所的独立卫浴就花了他5000美元。

    至于水箱、电池，等等一大堆，最后这辆车全部下来花掉了陶西4万美元整！

    4万美元整是一个很大的交易了，陶西从那个服务员脸上的笑容就猜出来了，不过好在服务员为了可以让陶西满意还多送了陶西一辆可以悬挂在房车尾部的摩托车~

    虽然马尔科很心疼陶西花了这么多钱，但是第一辆车的喜悦还是让他很兴奋，坐在驾驶里的他第一次打着了发动机！

    “嗡嗡嗡”

    “陶西，快看，快看，我就给你说了，我开车完全没有问题，如果我们要是有钱了，你一定要在洛杉矶的市中心给我开一个俱乐部，如果不是老板给我说，还有豪车俱乐部这个东西，我都不知道原来有钱人那么快乐！”

    汽车开的很平稳，但是陶西却坐在他心心念念的坐便器上红着脸蛋使劲着。

    不知道什么原因，第一次坐在这个坐便器上他好像便秘了~~~

    “陶西你把门关上，好臭！”

    “就不关！我还要看电视呢！”

    --------------------------------------------------------------------------

    瑞文看着雪佛兰C系房车被撞掉的路灯嘴里不断的发着“啧啧啧”的声音，小脸通红的马尔科一脸心疼的看着他刚刚撞在墙上被搞坏的车灯不知道说点什么。

    “你！回！去！就！给！我！考！驾！照！”咬牙切齿的陶西恨不得把马尔科的脑袋打掉。

    从阿拉米达市风尘仆仆赶来的服务员看着眼前这个跟他分开还没有2个小时的小哥俩也有一些尴尬，毕竟出门就把车撞坏的人还是少数。

    最终陶西在花了300美元的托运费和400美元的维修费后搞定了房车的运输。

    瑞文这个黑市商人反而从见了陶西之后就一直“咯咯咯”的跟个老母鸡一样一直笑着，陶西也没有好意思说点啥。

    马尔科每次看到瑞文笑的时候都狠狠的瞪他一眼。

    瑞文也不傻，他一边紧紧的抓着他的口袋一边笑话着他，马尔科的手艺，瑞文还是知道的。

    再一次进到旧金山田德隆区的教堂里面，陶西很快的就见到了躺在女人怀里的“神父”。

    “呦，这不是血帮的教子吗？怎么在这里看到你了！”

    神父的冷嘲热讽陶西一点也不意外，虽然他上次帮了忙，但是南方兄弟会和血帮在洛杉矶一直都是竞争关系。

    “如果你要是能把你现在的时间用在巩固地盘上面，南方兄弟会也不至于从洛杉矶大帮派被赶到旧金山。”陶西不软不硬的钉子让“神父”面色有一些难看，“神父”先是推了一把自己身后的女人，那个女人一点也不介意她被别人看到春色，反而在离开之前随手拿了一件上衣一遮就对着陶西妩媚一笑。

    马尔科反而挤着眼睛一直瞅着，那个女人离开了这间屋子马尔科才意犹未尽的收回了他的视线。

    “一会儿去帮我个忙吧，我不是来求你的，这是交换。”

    陶西说完这句话认真的看了一眼正躺在床上优哉游哉抽着雪茄的“神父”。

    “神父”没有回答陶西反而瞅着站在陶西跟前的瑞文问了一句：“怎么着？田德隆区的黑市容不下你这个从韩国城叛逃过来的臭虫了？开始跟着外人一起来跟我施压了？”

    瑞文一瞅“神父”这个模样无奈的耸了耸肩解释道：“陶西是我在韩国城的朋友，我既然答应了您要来旧金山发展，就肯定会留在这里的，你放心吧。”

    瑞文恭敬的回答让神父一听眉毛满意的挑了挑，但是陶西可没有给他反应的机会一屁股就坐在了“神父”的床上说道：“如果不是我这次在阿德南的案子上把旧金山FBI的视线转移到了墨西哥黑手党的身上，你的黑市存在还不存在是两说呢，赶紧起来穿衣服跟我去办事情。”

    神父的嘴唇蠕动了一下没有再解释了。

    事实上就是他南方兄弟会利用了陶西的背景和事件阴了一把陶西，顺便收获了短暂的安宁！

    如果不是陶西在这件案子上的出力，说不定3个月的时间就足以让南方兄弟会在警方监视和敌对帮派势力的围剿下而解散。

    【阿德南绑架案】确实轰动了整个洛杉矶，尤其是在洛杉矶奥运会开幕会的前夕~

    在这种行情，墨西哥黑手党的顶风作案无疑是给联邦政府头上浇了一把火，再加上洛杉矶整个警务系统的换届让墨西哥黑手党遭到了难以想象的打击。

    于情于理，“神父”都应该跟着陶西去一趟，至于去做什么？

    “神父”不用问也知道，肯定是陶西拿下了老韦斯特家的公关安保合同，这都已经是那些有钱人的做事惯例了。

    给你一份公关拿包合同既还了人情人际关系还得到了保证，至于为啥请陶西去做安保！

    当时陶西晕倒的时候可是被血帮一把手接走的，FBI、旧金山警署、新闻记者，谁都看到了~

    有个血帮大佬霍普看中的人给你家做安保工作，日后谁还会为难你？

    傻子都知道这买卖是一本万利~

    有钱人哪里有傻子？哦，不对，还是有傻子的，有些人是拍戏拍傻的，老韦斯特家的那个在好莱坞当导演的上门女婿就是个傻子~

    神父听说，那个叫约翰·休斯的傻子还专门从好莱坞的安保公司请了好些个保镖呢~

    想到了这里的神父不由得莞尔一笑~

