    大国师提库拉。

    他来这里干什么？

    难不成他跟皇后有……

    躲在假山后面的洛枫暗自猜测起来。

    提库拉是个干瘦的男子，身着一身闪烁着奇怪纹路的长袍，看起来一副营养不良的样子。

    他双手合十来到雪姬身旁，淡淡的说道，“国王怎么样了？”

    雪姬面无表情的回答道，“如今已经神志不清，撑不了多久了，你的计划要得逞了，希望到时候你可以信守诺言。”

    “哈哈。”提库拉大笑了一声道，“你心爱的人都已经死了这么多年了，难道你还忘不了他，等我当上国王，你还是皇后，到时候跟着我享受荣华富贵岂不美哉？”

    “恶心！”

    雪姬厌恶的说了一句。

    提库拉脸色一变，“答应你也行，你必须要在最近几天给我把皇帝传位遗嘱弄好，否则别想！”

    “唰~”

    说完，提库拉消失不见。

    嗯？

    反转了？

    雪姬只是因为某种限制被提库拉给控制了，并不是真正的背叛王凯？

    躲在假山后面的洛枫心中暗想道。

    不过一想到提库拉的实力，洛枫心里也有些打鼓。

    提库拉百级三转的实力。

    可以说是当下匈奴国最强的存在。

    想要杀他难度很大。

    不过好在他的任务中并没有杀提库拉这一项，否则可就死定了。

    等了一刻钟。

    见雪姬正准备离开，他显露了身形出现在了雪姬面前。

    “你是谁？”

    面前突然出现一人吓了雪姬一跳，连忙后退两步，见洛枫只有五十来级，她才放松下来，开口质问道。

    洛枫道，“我是谁不重要，重要的是有人想要见你。”

    雪姬疑惑问道，“谁？”

    洛枫笑道，“是一位你也想见的人。”

    说到这里，他直接取出了镇魂旗，释放出了王凯的魂魄。

    “将军！”

    “雪姬！”

    雪姬见到王凯魂魄顿时泪眼婆娑激动不已，王凯也是如此。

    不过当雪姬要扑向王凯的时候，王凯突然闪开，表情变得痛苦了起来，“你为什么要背叛我？”

    雪姬身体一怔，停在了原地。

    她脸上露出挣扎之色，最终还是什么都没说。

    洛枫疑惑的看向雪姬询问道，“你被下了诅咒？不能说出当时的实情？”

    雪姬闭嘴点了点头。

    “什么诅咒？”

    王凯疑惑的对洛枫询问道。

    “王将军先别急，待我询问一番之后你应该就知道当年的事情经过了。”

    洛枫安抚了一下王凯，然后对雪姬道，“诅咒是不会限制别人点头摇头，我如果说的对你就点头，如果说的不对就摇头。”

    “嗯。”

    雪姬点了点头。

    “你背叛了王凯？”

    雪姬摇了摇头又点了点头。

    “你摇头是不是说你没有背叛王凯，点头说明虽然你不想背叛王凯，还是做出了背叛的举动？”

    雪姬点头。

    “你之所以会背叛王凯，是不是被提库拉下了诅咒，或者提库拉利用什么要挟你？”

    雪姬摇头。

    “嗯？不是么？对了，你当时是不是被操控了？”

    雪姬点了点头。

    “还真是如此啊？这么说来，当初见王凯的时候你是处于被操控状态，王凯死后，你又被提库拉下了诅咒，或者说提库拉利用你最重要的东西威胁你？”

    雪姬点了点头。

    “你最珍贵的东西是指呼延巴珞吧？”

    雪姬惊讶的看了他一眼，然后点了点头。

    “呼延巴珞其实是你和王凯的女儿？”

    雪姬更加震惊了，抿了抿嘴巴点了点头。

    “好了，现在一切迷题都解开了。”

    洛枫笑着说道。

    在一旁听的王凯已经成了泪人。

    其实。

    若不是洛枫听到了提库拉和雪姬的这番谈话，加上他见过呼延巴珞，要不然他真猜不到这么多。

    当时救下呼延巴珞的时候他就发现呼延巴珞给他一种熟悉的感觉。

    刚才跟雪姬的一番对话中他才恍然大悟。

    被操控的雪姬苏醒过来后得知女儿已经被下了诅咒或者别的威胁，不得不妥协提库拉，然后嫁给了当时的王子，也就是现在的国王。

    刚才雪姬提到过的承诺，应该是提库拉答应过她，等提库拉当上国王后就放了她们母子俩。

    “你说我们有个女儿？”

    王凯难以置信对雪姬询问道。

    雪姬哭泣着点了点头。

    王凯笑了起来，“哈哈……”

    ……

    洛枫的任务到这里也就结束了。

    【叮~系统提示】：恭喜您完成了‘王凯的委托’隐藏任务，等级+2，并获得回魂水一份。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到60级，获得5点自由属性点。

    “什么！回魂水？”

    任务完成，不仅让他升到了60级，还获得了一份回魂水。

    唤醒被控制的行尸走肉，所用到的材料就是回魂水。

    他没想到不用去冥府，完成任务就得到了一份。

    这么说来。

    牙蒙白杀了。

    当初应该先来完成这个任务，然后再去帮助娅莉做任务。

    错开了。

    这令洛枫懊恼不已，不然的话他就可以得到了一个强力打手了。

    靠！

    早知道任务奖励是这个，当时就不该杀牙蒙！

    洛枫现在后悔死了。

    “夜枫少侠，我有一件事情想要请你帮忙！”

    雪姬与王凯聊了许久，她来到了洛枫面前说道。

    洛枫问道，“什么事情？”

    雪姬内疚道，“帮我救国王，他也是受害者，在提库拉的威胁下，他让我操控了国王，再过不就，国王将彻底神志不清，被我操控，到那个时候说不定就无力回天了。”

    “你们想趁此机会杀了提库拉？”

    洛枫明白了雪姬的意思。

    只要唤醒了国王，国王的实力加上他们众人的实力，是有机会杀了提库拉的。

    若真如此，那么回魂水还是有用的。

    雪姬点了点头，“提库拉作恶多端，该死！而且不杀了他，我和巴珞身上的诅咒将永远无法解开，不过唤醒国王的时候我们必须要解释清楚，若是国王不合作，我们不一定能杀了提库拉。”

    “行，我答应了。”

    洛枫点了点头，接了这个任务。

    救活国王，说不定国王会让他进入禁地，并且还会告诉他一些禁地的事宜，到时候得到秩序之牌将易如反掌，所以他决定帮人帮到底，接了这个任务。

