
　　震撼的不仅仅是这位席副阁主，剑云霄和战道子，同样也都注意到了罗修身边跟着的紫色小老虎。

　　原本，他们也只是以为这只小老虎是罗修的兽宠而已，并没有什么奇特之处。

　　但身为曾经经历过证道雷劫的他们来说，却能感应到这只小老虎身上的雷劫气息。

　　方才的劫云何等的恐怖？

　　必然是已经超越了六重雷劫，很可能达到了九重雷劫的程度。

　　对于天骄阁诸多天才的目光，罗修并不在意，对于小紫的渡劫，他也并没有任何想要隐瞒的意思。

　　相对来说，青域的层次还是低了一些，就算是来自中域的顶级传承，也未必能认得出紫纹金瞳虎的来历。

　　“主人，我觉醒了一个本命神通！”

　　回到天骄阁的内阁之后，小紫就有些兴奋的说道，那模样很像是邀功。

　　毕竟它虽然已经成长到了证道级，但按照修炼岁月的划分，依旧是一只紫纹金瞳虎的幼崽。

　　“哦？什么本命神通？”罗修也是有些好奇，身怀紫玉虎的血脉，身为混沌帝级的凶兽，罗修觉得小紫所觉醒的本命神通，应该很不简单。

　　“紫缚！”

　　小紫说道。

　　说话间，小紫的一双紫瞳中飞射出两道紫芒。

　　因为两者的距离太近，以至于就算是以罗修的速度，都没法躲开。

　　下一个瞬间，两道紫芒就落在了罗修的身上，并且化作了紫色的锁链，将他缠绕住了。

　　“轰！”

　　一股强大的气息在罗修的身上陡然迸发，一双眸子也是顷刻间化作了森罗魔眼的形态，第四重奥义破域之力，汹涌弥漫。

　　然而即便如此，他也无法挣脱身上紫色锁链的束缚。

　　直至过去了片刻之后，紫色锁链才自行消散，而小紫的精神也有些虚弱的样子。

　　“这就是你的本命神通，紫缚？”

　　罗修有些吃惊看着小紫。

　　如果是在出其不意的情况下，即便是他也会被束缚在原地无法移动，并且体内道力的运转，以及神通道法的施展，也都会受到影响，一身实力难以发挥出五成。

　　也就是说，一旦中了这一招，那么一身实力就等同于是被压制了五成，并且还无法移动，即便时间很短暂，但修为达到了证道级的层次，在这短暂的片刻之间，已经足可以分出一个生死来了。

　　也就是说，这种神通，类似于证道级修士的化域之力，但却是化域之力的一种升华，一种极其高明的用法。

　　“不愧是身怀紫玉虎血脉的帝级凶兽。”罗修有些惊叹的说道。

　　“厉害吧？我的这个本命神通，就算是证道四重境的祖王也能束缚住，但却只能束缚短暂的瞬间。”小紫骄傲的说道。

　　显然，它是为了证明同样是突破到证道一重境，它的实力要比小黑强大的多。

　　而罗修也不得不承认这一点，小紫的这个紫缚之术，的确很强大。

　　凭借证道一重境的修为，连证道四重境的祖王都能束缚，这门本命神通的潜力，太强大了。

　　在罗修看来，除非是他的本尊提前有所防备，凭借太上法的减速与削弱的能力，才能够躲开紫缚之术。天籁小说网

　　不然的话，小紫发招的速度太快，根本难以提前躲开。

　　而如果是他和小紫进行配合，凭借从七尊净土中所得到的那件断戟，一旦四重境的祖王被小紫的紫缚之术困住，哪怕只是一瞬间，他也能做到将其击杀的地步！

　　以证道一重境的修为斩杀祖王？

　　只是想一想，就让人觉得疯狂，热血沸腾啊。

　　“不过主人，我的这种本命神通也是有限制的，锁定的目标越强大，消耗就越大，我的极限是可以束缚四重境的祖王，但在锁定对方一瞬间后，我自身也会陷入虚弱的状态，起码也要一年的时间才能恢复。”

　　小紫的这番话，让罗修脸上的表情顿时有些僵硬。

　　果然，这天底下没有绝对妖孽与变态的神通，越是强大的秘术，同样也会存在有诸多的限制，施展的难度以及付出的代价，也是相对应的。

　　但不管怎么说，凭借紫缚之术这一招，他和小紫就算是对上证道三重境的教尊，也能轻而易举的将其击杀了。

　　不然的话，仅凭罗修自身的实力，除非化身与本尊齐出，才能正面抗衡证道三重境的教尊，还未必能够将其击败，更不要说是斩杀了。

　　时间一晃，罗修来到天骄阁已经过去了十年的时间。

　　罗修的修为也是彻底的稳固在了证道一重境的层次，并且已经开始朝着证道二重境的目标前进。

　　然而一味的苦修，就算是天骄阁内阁的混沌灵气极其浓郁，对于修行的提升效果，也是甚微。

　　“陈鸿老祖留给我的储物戒指虽然有很多的资源和材料，但那都是针对于寻常的修士而言，相对于我所修炼的神纹一道，这里面却几乎没有多少材料能用的上。”

　　修为达到证道境后，意味着罗修具备了铭刻更强神纹的能力，虽然他的修为还是证道一重境，但只要有足够的材料，他完全能铭刻出具备斩杀证道三重境教尊的强大神纹。

　　并且神纹在修炼方面，也能起到很不一般的辅助作用。

　　所以罗修打算出去一趟，收集一些用来铭刻神纹的材料。

　　念想至此，罗修就带着小紫走向天骄阁的出口。

　　在天骄阁的出口处，一名老者盘膝而坐，守在这里。

　　“前辈。”

　　罗修拱手抱拳，眼前这位老者，正是当初他进入天骄阁时，一语道出他身份与来历的那位雷音宗强者。

　　并且也是这位强者亲口说出，只要在天骄阁内，就不会允许任何人对他不利，充满了庇护之意。

　　所以罗修对于这位雷音宗的强者，自然也就比较客气和尊敬。

　　“罗修？”

　　这位雷音宗的老者缓缓的睁开眼睛，当看到眼前的罗修时，眉头顿时皱起。

　　“你这是要出去？难道你不知道，青域四大传承虽然不敢来天骄阁中动手，但如果你出去的话，他们就算是杀了你，我们雷音宗也没有理由去针对他们。”老者沉声说道。

　　“多谢前辈的关心，不过弟子既然出去，自然就有保命的把握。”罗修笑着说道。

　　老者依旧皱着眉头，旋即又劝说了几句，发现无论是他怎么劝，罗修就依旧还是要出去。

　　这让老者也很无奈，知道但凡天才都有自己的性格，一旦决定的事情，就轻易不会更改。

　　想到这里，老者也就没有强求，任由罗修从天骄阁走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百六十九章 小紫的本命神通免费阅读。https://xs.23sk.com 