    这是一片连绵数千光年的山脉。

    数千光年的山脉。

    庞大的宛若一个世界。

    地球才多大？

    直径一万多公里罢了。

    将地球放在这里，犹如一个小弹珠。

    这里也是祖神秘境一个比较危险的地方，在山脉不远处，有一处号称祖神秘境最为危险的地方之一，九幽秘境！

    九幽秘境虽不如山脉庞大，却也有十二光年之广。在这个秘境角落处，也靠近山脉这一边，生存着世界树。

    世界树世间仅存九棵，都在这里，其中最强的一棵是霸主级强者，也是世间体积最大的植物生命，高达数亿公里。

    当然，这是传言。

    最高的世界树下，出现了一道身影，随手一挥，小分身就出现在了这里。

    “您是世界树？”小分身打量周围，看着头顶庞大无比，能够覆盖一方世界的华盖，立即就明白了对方的身份。

    他也感觉到了强烈的亲切感。

    当初特殊的感应，应该是来自这里。

    很显然，世界尊者就是最强世界树的化身。

    他还知道，这里还有另外八棵世界树，其中三棵不朽级，五棵界主级，都是这棵最强世界树分化枝叶孕育而生，算是他的孩子。

    “是的，你可以叫我尊者，坐！”世界树指了指旁边，那里有两个绿色的凳子，旁边还有椅子，坐下之后，他又道，“我和虚鲲之主是老朋友了！”

    小分身点头，在大殿中他就听到了两人的交谈。

    世界尊者笑了笑，继续道：“当初，大概是你初次来到祖神秘境时，我就隐隐有所感觉，只是当时十分细微，没有理会。这一次，应该是你初次从紫荆岛传送到祖神秘境深处，距离较近，我感应的比较清晰。等发现你进入了星海界，我就赶了过去，正好碰到一幕好戏！”

    “尊者，按理说不应该啊！”小分身不解道。

    他这个分身来自绿祖，而对方是世界树，虽都为植物生命，却是两个物种。

    “你此身来源是绿祖，我与他，本为一体！”世界尊者一开口，就石破天惊，“这算是我们两个之间的隐秘。只是想不到，他会赐下枝条给你，孕育出了分身，这说明他看好你，也是有缘人。既然你也来到了祖神秘境，这其中的一些隐秘，我也和说道说道。”

    稍微顿了顿，他又道：“世间万物，有生就有灭，哪怕宇宙也是一样。宇宙有轮回，只是太过长久。诞生毁灭，就是一个宇宙的轮回。我们的宇宙之外是宇宙海，相较而言，宇宙海之广大，是我们宇宙的亿万万倍。”

    “在咱们的宇宙诞生之初，有一株小树苗飘荡而来，进入了这方宇宙，却遭到莫名的力量影响，一分为二，各自诞生了智慧，演化成生命。其中大部分主干，化为了绿祖，绿色之祖，也隐喻所有绿色生命的起源。较小的一部分，就成了世界树，也就是我。”

    “一化为二，境界虽一样，可他的实力却远远超过我。世间人都说我是体积最大的植物生命，可和绿祖一比，就不算什么了！只是他太过低调，不显名声。”

    “我们两个天南地北，很长很长一段时间，我们都没有见过面！”

    “也是因为我们的本体都是树木形态，喜静不喜动，各自安好！”

    “直到你们人族……创造出虚拟宇宙，我们才在里面意外相见。因为彼此的关系，也就相互吸引，聚在一起详谈了许久。”

    “后来，用了神通手段，又在现实中聚了一次，这也激发了我们诞生之前的一些零碎记忆，知道了一些信息！”

    “我们本为一体，来自宇宙海，可更多的却不明白！”

    “我们既然诞生在宇宙海，为何会漂流到了这个宇宙？在宇宙海中，我们又是怎么孕育而出的？”

    “不得而知！”

    “可隐隐约约，也有一些奇异的画面，似乎在宇宙海中有一个神奇的地方，有关我们起源的根本。若将来你有机缘前往宇宙海，万一碰到了对你有吸引的地方，还请去看一看，那里究竟隐藏着什么秘密？我们的根底究竟是什么？”

    世界尊者说的很诚恳。

    小分身却苦笑一声：“尊者，我现在才只是界主！”

    “古往今来，界主之境的生灵，恐怕你当数第一。哪怕一些特殊的生命也难以比拟，这一点，无论是绿祖还是我，以及虚鲲之主都能看明白！将来你霸主不难，宇宙之主应该也可以。”

    “还真是看得起我！尊者，以您和绿祖的修为，绝不下于宇宙之主，为何不自己前往探究？”

    “想去，可去不成了！”

    “为何？”

    “也不知是不是因为当初的变故，我们两个扎根大地，掌控时空，却难以离开原宇宙。我和绿祖也曾经试验过，想要前往宇宙海，可即将穿越宇宙屏障时，却隐隐感觉有大祸临头之感。再加上我们扎根大地，喜欢岁月静好，默默的感悟宇宙变迁，也就绝了心思。”

    “可为何选我？”

    “因为你凝聚了绿祖分身，这就是缘分！”

    世界尊者说着，手一抬，就从高空落下来根长达千万公里的枝杈，被他以时空之法封印，落在了手中，递了过来：“这个枝杈就送你了，培植也好，演化分身也罢，若是能够融入你的木皇分身体内，合而为一，那就更好不过了。放心使用，里面属于我的意志已经抽离！”

    “多谢！”小分身也不客气，接了过来，收入了戒指中。

    “我这还有些宝物，一并送给你！”世界尊者一挥手，身前就出现了五十多件器物，“这都是重宝，有的是我所收集，有的是想打我注意被杀的强者所留。在我这里没用，我那几个子女也不离开这里，没什么危险，你一并收了，或许有些用处。”

    “尊者，这礼物太重了！”

    “到了我这个级别，重宝已经没了什么用处。相比虚鲲之主，这五十余件重宝算不得什么！”世界尊者摇头笑道，“还有一点，稍后等你离开此地，就隐藏身份。毕竟虚鲲之主答应了天狼之主要杀你，你一旦隐藏，隔绝外部信息，他们肯定会认为你已经死了，你也可以借此机会安心修炼。”

    “那我就不客气了！”小分身将宝物收下，“放心，等离开后我就闭关，不到不朽，绝不公开亮相！”

    “最好不过！”世界尊者说着，心中一动，却古怪一笑，“你的好兄弟罗峰来到了这里，似乎在打我的主意！”

    身前虚空波动，出现一个画面。

    就见里面有一个随风飘荡的小毛团，向着一个界主级的世界树缓缓飘动。

    “他虽变化了形体，能骗过普通尊者，可却瞒不住我一双眼睛，毕竟他还只是一个界主，等到了不朽级，我想要窥探出虚实恐怕就难了！”世界尊者笑道，“这小家伙，单枪匹马的就敢来九幽秘境，胆子还真不是一般的大。九幽秘境啊，别说是他一个界主，就是霸主级别的人物陷进去也要饮恨，宇宙之主都会被困住。”

    “他的目的很简单，只想要一片树叶！”小分身连忙说道。

    “要不要直接给他？”

    “尊者，这是罗峰的分身，不怕死！不如趁这个机会，让他多多磨炼。”

    “也好！”

    小分身并没有过多停留，也没有看罗峰最后是怎么弄到世界树叶的，而是辞别世界尊者取出一枚不朽神晶，激发之后让其中一个不朽奴仆打开神国，他就走入了里面，然后转道返回了紫荆岛上。

    这一行，也算波折不断。

    凉亭中，秦明身前悬浮着五件宝物。

    这是虚鲲之主所赠送的高等至宝，分别是青虹剑，黑魔战甲，玄水珠，紫云殿，荡天钟。

    高等至宝，哪怕一件，也会让尊者疯狂，甚至霸主级别的人物都会争抢，宇宙之主都会眼热。

    “可虚鲲之主竟然给我了？不可思议！”

    “为什么？”

    “当初星辰塔中，坐山客明显想要探查我的记忆，最后关头却收敛力量退却了！”

    “虚鲲之主即使想要结交我这个潜力股，也不至于拿出至宝，更何况还会得罪天狼之主，乃至于妖族、虫族和机械族！”

    “还有世界尊者所言，更赠送我五十多件重宝！”

    “根本不符合常理！”

    “记得原本的轨迹中，罗峰展现了逆天的才情，也没有得到宇宙之主的青睐。他种种机缘，基本上都是坐山客在背后推动，直至成长到能够搅动宇宙风云！”

    “如今的我？这其中种种……！”

    秦明抬起头，望向高空实质化的法则演变，还有五彩极光，心中转着无尽的念头。

    “能让坐山客退却，虚鲲之主下大力气结交……莫非是原宇宙的意志？不应该！”

    “那会是……！”

    秦明想不明白，就按下了念头。

    “五件至宝到了我手，就不能让他们埋没！”

    秦明开始炼化至宝。

    以他的意志，炼化并不难。

    青虹剑是兵器，拥有可怕的攻伐之力，此剑在手，他有把握能够轻易的斩杀一些封王无敌强者。

    黑魔战甲拥有护身之效，若是穿在身上，尊者之下基本上很难对他造成伤害。尊者以上的攻击，也能屏蔽百分之九十九。

    “至宝的防御，还真是不一般！只是这件战甲，拥有可怕的煞气，影响神志，若是意志不够强大，会被战甲反客为主，成为只会杀戮的傀儡！”

    这些副作用秦明不在意。

    他意志足够强，完全可以镇压住。

    玄水珠是领域至宝，催发之后，能够发出水源之力。以秦明现在的实力，能够让尊者之下寸步难行，就是尊者都会受到极大的干扰，限制速度。

    领域至宝的价值，往往都会高于兵器和战甲。

    紫云殿就是一座宫殿，比得到羽神之主的宝藏中的万羽宫都要高一个级别，价值更不用说。

    荡天钟乃是灵魂至宝，同样少见。

    “有了这五件至宝，我一旦踏入不朽之境，足可以横行尊者级别了！”

    秦明心思翻转。

    这就是至宝的可怕。

    一般而言，也只有一些霸主级别的强者才会掌握至宝，当然，宇宙之主更不用说。

    重宝易得，至宝难求。

    至宝级别，就是原宇宙最高等级的宝物了。

    “虚鲲之主，还真不是一般的大方！”

    秦明依然感慨。

    他也知道，这个人情欠大了。

    “还有五十多件重宝，这次获得的好处，说出去都没有人相信！”

    笑着摇了摇头。

    秦明就发了一封邮件，同时取出了一枚不朽晶，不一会儿功夫，神国就直接在他这里打开。

    因为是他激发的信物不朽晶，五彩极光湖并没有任何动静。

    “才分开没多久，怎么，想我了？”罗峰走出来后，就一屁股坐在了凉亭中。

    “想你个鬼！”秦明笑道，“九幽秘境中的世界树不好弄到手吧？”

    “晦气！”罗峰摇头，“我以魔杀族分身的变化之法，用了种种方法，却连一片树叶都没有搞到手。咦，不对啊，你怎么知道我已经到了那里？”

    “我刚从那里返回！”秦明道。

    “什么？”罗峰大吃一惊。

    秦明就简单的说了一些事情，同时取出了一小支世界树递了过去。

    “星海界？虚鲲之主送你至宝？世界树给你枝杈？我还能说什么？唯牛逼二字！”罗峰感叹，“你这是得天眷顾啊！哈哈哈，不过也好，有了你的世界树枝，我就可以试试能不能孕育第三分身了！”

    “以金角巨兽的能力，恐怕不行！”秦明道，“试试也无妨！罗峰，若是不行，你就在九幽秘境好好闯荡闯荡，那里有你真正第三分身的机缘，也关乎你的未来！”

    “老同学，你这话说的怎么好似你看到了未来？”罗峰惊疑道。

    “莫多问！”秦明道，“世界树枝，我本不想拿出来的。不过你一直在那里试探，太过浪费时间了。九幽之海下，有另一片世界，那里可以得到你的第三分身的材料，当然，我也需要！”

    “说了半天，你是拿我当苦力呢！”罗峰声音幽幽，“既然你和世界树有交情，为何不请他？”

    “这是属于你的机缘！”秦明说着就摆摆手，“莫多问！”

    “好吧，听你的总不会错！”罗峰道。

    “这就对了！”秦明微笑，取出了十件重宝就扔了过去，“有需要的你就自己留着，没用的都给我换成宇宙晶，毕竟你交友广阔！”

    “以重宝换宇宙晶？恐怕宇宙中独你一份了，可谁让你财大气粗呢！”罗峰咂舌，“哪怕最普通的重宝，也能够换一兆兆亿立方的不朽晶。好，交给我了！”

    “嗯！接下来我将要闭关，断绝与外界的一切联系！”秦明又道，“你和混沌城主言语一声，让他对我的账户伪装一番，就让外界以为我已经死了！换取宇宙晶后，就给我送来。”

    “好！”

    “那就去吧！”

    打发罗峰离开之后，秦明就开始参悟时间和空间法则。

    紫荆岛上可是修炼圣地，再加上他的混沌圣典，这两种上位法则虽然难以参悟，可也一直有进步。

    也从这一天开始，外界就失去了他的消息。

    等罗峰送来大量的宇宙晶后，秦明就悄无声息的转移给了居住在初始宇宙混沌城中的木皇分身。

    有足够的宇宙晶，也让他孕育第二分身的速度成倍加速，再加上时光殿堂的逆转时间，没用多久，就已经孕育成功。

    “接下来就等第三分身的材料送来，一旦也孕育成功，就可以就将九转玄功修炼圆满，达到完美基因的层次！”

    “那时，就可以踏入不朽了！”

    “完美基因层次的不朽，再加上我其它的手段，足可以光明正大的纵横宇宙！”

    凉亭中，秦明站起身，意气风发。