    第374章 抵达武魂城，再见宁风致

    “是的，宁宗主，我们都加入了万灵宫！”

    水冰儿温柔端庄的俏脸上露出了微笑，点了点头。

    “那要恭喜你们，万灵宫是一个非常强大，底蕴也非常深厚的隐世势力。”

    “这一次既然参加了这一次上三宗和下四宗的重选大会，说不定会成为上三宗之一，你们加入万灵宫，肯定能够获益匪浅！”

    听到水冰儿承认加入了万灵宫，宁风致顿时温和地笑着说道。

    “是的，我们也相信。”

    对于宁风致的话，水冰儿轻轻捋了捋耳边的蓝色卷发，美丽大方的俏脸上，一双蓝色的瞳孔中露出了自信和温柔的微笑。

    对于万灵宫的强大，她丝毫不怀疑。

    毕竟能够开发出史无前例的御魂师体系，让她们两个“天赋平平”的魂师直接一步登天达到封号斗罗级别。

    这又岂能是强大二字所能概括的。

    不过听到宁风致的话，白羽却不禁脸上露出了玩味的笑容。

    因为宁风致估计现在都还以为，他带水冰儿和水月儿过来，只是给两女增长见识。

    但实际上，她带两女过来，可是要两女去代表万灵宫参加这一次的上三宗和下四宗的重选大会的！

    他很期待，等过几天大会开始的时候，当看到是水冰儿和水月儿代替万灵宫参加上三宗和下四宗的重选大会。

    然后等水冰儿和水月儿展现出封号斗罗级别的实力，宁风致的表情会是怎样。

    ……

    跟着宁风致上到了楼上，在进入到了宁风致所在的房间后，双方坐了下来。

    “白羽，你知道荣荣去了海神岛吗？你难道没有跟荣荣他们一起去吗？”

    在坐下后，宁风致不禁顿时就这个问题，无比疑惑地道。

    在宁荣荣离开天斗皇城，动身去往海神岛的时候，是将其要去海神岛的消息告诉给了宁风致的。

    当时宁荣荣明明是说，所有人一起去的。

    但是为何现在白羽还能出现在这里，难道白羽没有一起去？

    不过感觉不可能啊！

    当时，白羽明明是跟宁荣荣一起来到了天斗皇城的，既然是所有人一起去的，那肯定白羽也跟着一起去了。

    听到宁风致问的竟然是这个，白羽不禁有些哑然失笑，但心中也不意外。

    “宁叔叔，我当然跟他们一起去了，不过因为有事，我没有本体跟他们一起去，我派过去的只是我的一个分身而已。”

    “分身？”

    白羽的回答，不仅让宁风致顿时一惊，就连剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都不禁脸上露出了满是难以置信的神色。

    因为魂技制造出的分身一般可是有存在时间的，不可能长期独立存在，白羽派分身过去，那岂不是中途就消失了？

    而看到宁风致三人的神色，白羽也猜到了三人心中的想法，不禁笑着解释了他的分身跟普通的魂力分身是不同的。

    他的分身不但具备独立思考的能力，而且还能自己修炼，来维持自己的存在，只要体内的魂力没有消耗完，便完全可以一直长期独立存在下去。

    听白羽说到这里，宁风致、剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都不禁听得一愣一愣的，只感觉活久见了。

    不过因为魂技向来千奇百怪，理论上，无论是什么奇葩和特别的魂技都有，所以三人也没有怀疑，只是心中很是惊叹。

    这世界上，竟然存在这个的分身魂技，简直让人难以置信。

    “对了，宁叔叔，这一次上三宗和下四宗的重选大会，除了像你们七宝琉璃宗这样的原先的上三宗和下四宗外，还有什么厉害的宗门具备角逐这一次上三宗和下三宗席位的资格吗？”

    在回答了宁风致的问题后，白羽不禁有些好奇地问道。

    在斗一原著里，出现的势力并不多，主要就是上三宗昊天宗、七宝琉璃宗和蓝电霸王宗。

    然后下四宗中只出场了一个象甲宗，但是另外三大宗门风剑宗、火豹宗和白虎宗基本上没有怎么出场过。

    但整个斗罗大陆上，肯定不止有这几个厉害的宗门。

    像斗一后期就出现了一个宗主的实力达到封号斗罗级别的圣龙宗，这个圣龙宗绝对也有入选下四宗的实力，但是却并没有入选下四宗。

    然后在斗二里，还有像玄冥宗和星冠宗这样的强大宗门，可见整个斗罗大陆上，还是存在不少强大的宗门的。

    而听到白羽的话，宁风致不禁顿时沉吟了一会儿，回道。

    “这一次大会，除了我们七个原本的上三宗和下四宗外，大陆上的确还存在具备角逐上三宗和下四宗资格的宗门。”

    “不过其中，具备角逐上三宗资格的势力还是比较少的，如果我们三个上三宗都派人来了的话，基本上这一次的上三宗之位肯定还是我们的。”

    “但下四宗的席位，这一次估计争夺地就比较激烈了。”

    “因为上一次上三宗和下四宗的重选大会上，位列这一届下四宗席位的象甲宗、风剑宗、白虎宗和火豹宗。”

    “其中象甲宗和风剑宗的确实力很强，但是白虎宗和火豹宗能够当选上一届的下四宗，其实有些侥幸。”

    “因为整个大陆上，还有许多的势力，也具备角逐下四宗的资格，像一个传承武魂乃是白甲地龙的圣龙宗。”

    “这个宗门的武魂白甲地龙十分强大，在整个魂师界中，血脉强度可能只在蓝电霸王龙武魂之下。”

    “上一届上三宗和下四宗的重选大会上，是因为圣龙宗的老宗主去世了，而新宗主修为还不够，因此便没有参加上一届的上三宗和下四宗的重选大会。”

    “然后还有魔虎宗，魔虎宗传承武魂乃是黑暗魔虎，乃是强度堪比邪眸白虎的虎武魂。”

    “但上一届上三宗和下四宗的重选大会的时候，魔虎宗出了一个武魂堕落了黑暗邪虎的邪魂师，硬是将魔虎宗弄得元气大伤，让魔虎宗无力角逐下四宗之位……”

    房间里，对于白羽的询问，宁风致缓缓开口，将整个大陆上厉害的宗门，基本都介绍给了白羽。

    其中有白羽知道的圣龙宗和星冠宗，然后还有一些白羽不知道的厉害宗门，像魔虎宗、狂狮宗、霸刀宗、战神宗等等。

    (本章完)

