    “回来了....”

    李穆川扭头，四下看了一眼。

    确定是自己的卧室后，立刻松了一口气。

    关闭红河的虚拟成像后，李穆川立刻来到机房，登入上暗位面后将安全代码发送。

    让对方立刻把安全代码编入到TY-11软件中，告知对方是软件中带有安全漏洞。

    戴成刚虽说还不知道发生了什么事，但见着李穆川这么着急，又见着是安全漏洞。

    倒也很快让人把安全代码编入。

    等李穆川听到安全代码已经写入程序中后，这才松了一口气。

    不管怎么说，这软件该用还是要用的，总不能因噎废食。

    解决了这事后，李穆川心头也松了一口气。

    接着看了一眼自己的干涉点，“12856023。”

    一千多万了？

    李穆川仔细看了看数据，片刻之后心头一喜。

    翻到上一次的记录，数据是7351024，减了减后李穆川算出了这一次获得的干涉点数。

    5504819的干涉点。

    现在差不多还剩下一千七百多万，就能让自己的身体提升到下一阶了。

    李穆川心中有些开心了。

    要是接下来，穿越到的世界都能够获得差不多的干涉点，那应该是还需要四次穿越过的世界。

    这么一想，李穆川又忍不住皱了一下眉头。

    四次....

    谁知道这四次会不会直接穿越到W1231的未来，干涉点获取还是太慢了。

    又或者是说，这干涉点太扣扣索索了，获取本来就难，加空间亦或者是加属性都少的可怜。

    照例编写一下这个世界的编号。

    想了想，李穆川又给红河下了一项指令，一旦发现入侵事件，直接摧毁关于他记录的任何资料。

    接着，李穆川看着自己编写的穿越守则上，想了想后，又在上面添了一条。

    “穿越守则2：不是什么科技都能够带回来使用的，严防科技树点歪。”

    写完之后，李穆川这才站起身来。

    编写下的这些资料，一方面是给自己一个警示，另外一个方向也是做一个记录。

    或许哪一天还有另外一个时间线的他，穿越到了这里来。

    这些资料，也能够给对方一个警示。

    “话说，这都四月一号了。”

    李穆川这会儿才有时间去看一眼时间，一号还是愚人节。

    在过些天就是清明了。

    “不过距离下一次穿越，还有十七天，可以去培训一下跳伞，只可惜时间不充裕，要不然还可以去培训一下驾驶飞机，另外滑雪之类的技能，要是都点满的话，也挺好的。”

    李穆川从冰箱里翻出一些东西来，一边吃一边规划在主世界这边的安排。

    这一次的世界，还好他身体素质强大，在加上学过游泳这项技能，要不然还真有可能被TY-11给阴了。

    不过这也给李穆川提了个醒，技多不压身。

    多学点有用的技能，多少还是好的。

    虽说穿越到了现在，也没有哪一天是突然出现在半空中的，不过这技能学学还是挺不错的。

    尤其是李穆川现在还不会飞。

    想到这里，李穆川立刻查询相关机构的培训单位。

    .......

    “这新装备，总感觉穿在身上怪怪的。”

    在李穆川才刚刚回来，远在华夏另外一块国土上的士兵，穿着身上的装备依旧感觉有那么一点不适应。

    虽说这装备也穿了有些天了，但总觉得有那么一点不适应。

    要说起来，这装备确实怪的很。

    就一个背包，把他们往常的一些补给都给换了，里面直接变成了颇为精密的仪器，还有一些线路和接头。

    至少外表看起来，是这个样子的。

    “说什么呢，这东西可是能够保你一条命的。”

    听着这话，一旁的队长瞪了一眼自己的队员，随后挥了挥手。

    “接到新任务，立刻出发！”

    身后的士兵听到这话，既然有序立刻上车出发。

    印着UN的车队，很快离开了营地。

    车里的队长与一旁的众人交代着接下来的任务，神情非常的严肃。

    每一次执行这样的任务，身边的人都会受到威胁，一个不小心就会牺牲。

    此刻的队长正一脸严肃的说着。

    只是下一刻，车外爆鸣声响起。

    “下车！找掩体！”

    几乎是下意识的反应，队长立刻让所有人下车，一边连忙询问观察手发生了什么事。

    “有两伙人正在火拼，我们好像是刚刚好堵在对方追击的路上了。”

    观察手很快给了回应。

    像是这样的火拼，在这个地方实在是太常见了，时常就是因为这样的事情，伤害到一旁的百姓。

    “小心，我看到有火箭筒！”

    耳麦里的声音，立刻让所有人心头都是一惊。

    为首的当地防爆人员，立刻拿着喇叭开始大声呐喊，试图让双方恢复冷静。

    然而在一阵阵激烈的言语中，下一刻就是枪声大作。

    周围轰然间冒起一股股的浓烟，还有极为浓烈的硝烟。

    就这么一瞬间，双方直接交火，对于这边的UN压根就没有人去在意。

    甚至有很多时候，这里的人员都会针对UN人员设下路障等物。

    “都小心！”

    队长在耳麦里吼道，一边急匆匆让人建立防线。

    子弹一颗颗呼啸而过，在这里没有什么人是超人，要是被打中就很难活下来。

    “轰！”

    一颗火箭弹没有瞄准，直接飞到一旁的居民房中，轰然声将房屋里面炸成了废墟。

    四处飞溅的小石头，砸在一些普通人身上，都刮出了血迹。

    双方才刚刚交战，一些人直接急红了眼，头也不冒直接对着外头一片乱扫。

    而此刻的一名华夏UN人员，这才刚刚冒头拉过一旁的一名百姓准备进入掩体。

    却是首当其冲直接被一片子弹扫到。

    “砰砰砰！”

    只听着几声沉闷的声响，这个士兵身上的自动反应装置立刻被激活。

    硕大的能量护盾，呈现出了淡蓝色的模样，微微弯曲的一点弧度将身后的两人完全护住。

    被UN人员护住的百姓看到这一幕，顿时愣住了。

    而远处无意中看到这能量护盾的交战人员也愣住了。

    所有人在此刻都是下意识的停火，愣愣的看着这边。

    地上被挡下来的子弹头，还在地上清晰可见。

    “张勇，没事吧？”

    队长看到这一幕，连忙问道。

    “队长，我没事。”

    张勇此刻也只觉得冷汗都流出来了，这要不是这能量护盾，他估计自己刚刚就已经倒在血泊中了。

    “去，和他们交流，让他们停火回去。”

    维持本地的秩序就是他们的责任，队长见状连忙让本地人员喊话。

    兴许是这能量护盾出现的太过于惊人，亦或者是UN这边的力量让对方也觉得有些惊吓到。

    所以在一番交谈后，双方直接撤回了。

    回去的车上，张勇一抹自己的额头，满满的一巴掌汗水，脸上带着一丝劫后余生的笑容。

    “队长，咱们国家的装备什么时候这么先进了。”

    张勇摸了摸自己身上的几处感应器，这会儿开始觉得不可思议了。

    “不知道，反正是上头觉得我们这边比较危险，所以这一批的装备是优先给我们了。”

    队长闻言摇了摇头，脑海里面还在想着刚刚能量护盾被激活的画面。

    别看他这会儿看起来镇定的很，实际上内心的激动，却是一点也不低。

    ........

    “好像也没有什么东西好带的，身份证都直接放小空间里了，有个手机就行。”

    别墅中，休息了一天的李穆川，已经找好了培训地点。

    要说起来有小空间还真是方便的很，去哪里都可以是两手空空的。

    而就在李穆川出门准备上飞机，前往跳伞培训地点时，坐在车里翻看手机的李穆川愣了一下。

    “华夏最新型装备曝光，疑是超越现代科技所有的能量护盾。”

    大大标题下，还有异常醒目的封面和视频。

    封面上，赫然就是能量护盾。

    李穆川看到这标题的一瞬间，愣了一下后仔细回想了一下。

    “是啊，好像从历史的角度来说，是在四月份能量护盾技术面世了。”

    W21的世界里，李穆川看到的历史来说，就是这个时间点。

    李穆川想到这里，仔细的看了视频。

    视频还没有看，季看到了下面密密麻麻的评论。

    “我的天，我惊呆了，我们华夏现在就已经拥有了能量护盾技术了吗？”

    “别的不说，这视频的角度来说不可能作假吧，完全没看出来那一点是后期制成的感觉。”

    “吊炸天了，那个护盾完全是自己应答的，应该就是识别到了危险，所以自动开启护盾的，我看了好几遍，都是能量护盾出现的瞬间，子弹才打到护盾上的。”

    视频下面的评论，每隔几秒都有无数种的评论在不断刷新出来，网友们此刻是激动的不能自己。

    这里面不少人，都已经把短短十来秒的视频看了七八十遍了，还有些看不够的样子。

    各种花式评论更是让人应接不暇。

    李穆川大致看了一眼评论，又看了看视频后。

    发现和W21世界描述的相差无几，一样的地点一样的人物。

    这么一来的话，李穆川估计这事得沸腾个十天半个月的，热度都下降不下来。

    而此刻，别说是网上了，就是李穆川的朋友圈都是各种关于能量护盾的话题。

    所有人都在震惊，华夏的科技什么时候走在这么前沿了，连能量护盾都出现了。

    而且，这护盾的模样来看，多少还是有点像钢铁侠的电影科技。

    这让不少人都是在疯狂的调侃，让美丽国那边的人，多发挥一点想象，华夏负责实现这种想象。

    网友们对于这事，自然是喜闻乐见的。

    只是这样的战场视频，这会儿也流传到了国外。

    国外的网友们对于这事的反应就更加激烈了。

    一些人是厚礼雪特的不断的喊着，一些人觉得这事是假的。

    能量护盾技术这么前沿，甚至是划时代的科技，华夏那边怎么可能一声不吭的研究出来？

    而且成果现在就已经摆在台面上了。

    真要是这样的话，往前推一推，最起码华夏那边十年前就要开始研究这一项技术了才对。

    只是即便是给对方这么多年的时间，对方就真的能够研究出这样的技术出来了？

    而不管这些网民们怎么想，各国却是得到了最新的情报。

    视频不是假的，华夏确实是完全掌控了这一项技术。

    而这么一来，就引发了更加重要的一个话题。

    这个能量护盾，到底可以抵达多少当量的轰炸？

    是不是连导弹那种程度的轰炸都可以抵挡？

    要是这样的话，那以后要是打起来可就麻烦了。

    好不容易有导弹突防，避开了各种反导弹武器后，一面能量护盾就这么开启了，换你你懵不懵？憋屈不憋屈？

    就这事一落，顿时暗地里各国暗潮涌动。

    谁都想获得关于这能量护盾的第一手详细的资料。

    要是能够成功窃取到相关的资料，那就是最好不过的了。

    于是这视频不过流传出来不到半天的时间，各国就已经开始针对这一项技术，暗地里展开了各项活动。

    甚至是以前早已经潜伏的间谍，也都被调动起来。

    李穆川这边，看了看各种评论后，也来到了机场。

    顺利通过安检后，随即上了飞机。

    培训基地李穆川已经联系好了，费用大大小小的也不到十万。

    等到培训完毕后，李穆川准备弄一套降落伞放在小空间里。

    歼星炮里面的能量已经消耗干净了，李穆川琢磨着这歼星炮是不是应该放起来就好。

    放在小空间里面似乎有点碍事，但要是就这样放在地下室里，好像也有点放不下去。

    而且万一被人发现了那就麻烦了。

    就这事，让李穆川有些犹豫，这歼星炮应该放在哪里比较好。

    “要不然，回头在买下一栋别墅，山水庄园里面，好像还有一栋别墅没有卖出去，买下来放歼星炮？”

    李穆川想了想，琢磨着自己要不要这样去做。

    一百立方米就这样被浪费了，好像确实有点不太好的。

    毕竟那玩意都已经用完了。

    要不然回头丢给国家，让国家自己去研究去好了。

    有华夏暗位面网在，在加上李穆川本身的身体素质，到时候东西一丢，让对方去拿就好像也行的。

    能量护盾已经有了，确实也应该有个能量大炮支撑一下门面。

    就目前来说，即便他的身份被发现了也不碍事的。

