    很快，江尘赶上了姜元灵的步伐。

    这时的她俏脸已经不红了，可看到江尘时，她柔情似水。

    “看我干嘛，去黑市离剑拍卖行啊。”

    见姜元灵目不转睛的盯着自己。

    江尘敲了敲她的小脑袋。

    “奥！”姜元灵被敲了一下，可怜兮兮的哦了一句，然后快步跟上了江尘的步伐。

    进入离剑城，一如既往的繁华。

    不过江尘不是为了逛街而来的，他熟门熟路的朝着黑市走去。

    “你以前去过离剑城拍卖行吗？”

    见江尘熟门熟路，一旁的姜元灵好奇的问道。

    “那肯定啊，这黑市可是我崛起的地方呢。”

    江尘摸着下巴，满脸的回味。

    虽然相差的时间不久，可还是给江尘一种很久很久以前的感觉。

    不知道那卖盲罐的老头还在不在。

    “哦？你崛起的地方？什么意思。”

    听到江尘的话，姜元灵一头雾水。

    “哎，罢了，说了你也不知道。”

    “你不会理解我这种不是天才的人是怎么崛起的。”

    触景生情，江尘满脸的感慨。

    要是没有机缘系统。

    他怕还在天天当牛马吧？

    而且林虎那家伙应该还没死，天天压榨自己。

    “哼，不说拉倒。”

    姜元灵听到江尘的臭屁，忍不住白了一眼。

    那表情好像在说，你不是天才谁是天才？

    就那飞速晋级的速度，灵剑宗有几个能达到？

    就是姜元灵也不敢保证她能一直超越江尘。

    现在只是暂时的。

    江尘绝对是一条潜龙在渊的巨龙。

    很快，

    江尘与姜元灵进入到黑市。

    “来看看喂，灵级极品残宝，只售五枚灵石，捡到就是血赚！”

    “这位仙子，来看看极品灵药，吃了青春永驻。”

    “别听他的，那老头子不是好人，那草我家的驴都不吃，狗吃了都摇头，来看看我这绫罗绸缎，做一身衣服气质提升百倍！”

    “哼，我去你吗的，你那衣服狗都不穿。”

    进入黑市之中，各种吆喝声不断。

    许多商贩在看到气质绝美的姜元灵后，眼睛咕噜一转，各种话捡好的说。

    然而，姜元灵又不是初入这里的小白，她完全不理会，并且还散发出一道冷漠的气息，让这群家伙自己闭嘴。

    一旁的江尘看的好笑。

    随后，二人一路穿梭街道，

    很快便来到了离剑拍卖行！

    拍卖行外，满为患，络绎不绝。

    常规的便是每天拍卖行都会举办一场拍卖会。

    每隔几天十几天就会有大动作。

    各种奇珍异宝都会纷纷上新，吸引人来关注。

    今天也不例外，看来有大动作。

    看着拍卖行，江尘想起自己的机缘面板，心道“龙骨，我来了！”

    “你们主管在哪里？我们要提交拍品拍卖。”

    进入其中，不同于这些拍客。

    江尘与姜元灵直接享有尊贵的待遇。

    “这位大人您稍等，我这就叫主管前来。”侍女见江尘与姜元灵气质不凡，再加上对方有拍品要提交，她也顾不得迎接客人，匆匆离去。

    很快，她便带着一个女人到来。

    这女人江尘还认识，是上次接待他，对他态度十分好的席沈梦。

    “大人，我们又见面了。”

    席沈梦显然也记得江尘，她在见到江尘之后热情的打了一个招呼。

    眼眸一眨一眨间，感受到江尘的修为，不由自主的微微一怔。

    在第一次遇见江尘的时候，江尘的修为才炼体三重。

    而这不过几天时间过去，就到达她都无法探知的地步了吗？

    心中悄然震惊。

    “是啊，又见面了。”

    江尘淡笑一声，点了点头，脸上波澜不惊。

    一旁的姜元灵在听到二人交谈之后，疑惑的看了一眼席沈梦。

    席沈梦这女人身材完美，成熟丰韵，容貌又姣好，很难让姜元灵不想入非非。

    “你和她认识？”

    “当然认识，我之前来过离剑拍卖行，就是她接待的我。”

    江尘没有隐瞒。

    “哦。”姜元灵嘀咕一声，然后对着席沈梦说道。

    “我要提交拍品，是一枚灵府境巅峰火元素妖核。”

    姜元灵从储物戒指内拿出一块妖核，放在手中展示给席沈梦看。

    妖核，乃妖兽的核心，储存着妖兽毕生的修为，里面力量无比暴躁。

    在出储物戒指的片刻，方圆十米便掀起一丝淡淡的余温，发出虚无缥缈的烈焰，灼烧虚空。

    妖核内的力量无穷，武者虽然无法做到直接吸收，可也价值不菲，可炼制成丹药，亦可制作成阵法，总之，妙用无穷。

    “两位大人跟我来，拍品需要先鉴别。”

    看到姜元灵手中的妖核之后，席沈梦眼前一亮，对着二人道。

    江尘二人点头后，席沈梦转身摇曳着身姿将他们带入了一个房间。

    提交拍品前的步骤。

    一，鉴别宝物。

    二，鉴别通过后设置起拍价。

    一般而言，第一步也是最重要的一步。

    鉴别拍品需有一定价值的才行，并不是任何东西都可以上拍卖会拍卖。

    毕竟没有价值的东西最后都会流拍，这种费力不讨好的事情任何拍卖行都不会做的。

    如果鉴别成功，有一定价值的话拍卖行则会安排拍卖，一旦拍卖成功，拍卖行便会抽佣，常规来说会有一到两成佣金，非常的高昂，但剩下的就是拍品主人的了。

    很快，

    席沈梦带上一个白发老者进来。

    这老者白发苍苍，修为不凡，是离剑拍卖行著名的鉴别师，

    他进来后便拿起姜元灵带来的妖核就开始鉴别。

    “请问这位小姐，这妖兽是否是九赤吞焰兽的妖核？”

    半响后，老者抬起头来看向姜元灵。

    “是的，灵府境九重，九赤吞焰兽妖核。”

    姜元灵点了点头。

    “好啊，好宝贝！”听到姜元灵说的，那老者最后一丝犹豫消散，爽朗一笑。

    “这个大概值多少钱？”姜元灵问道。

    “嗯，别的老头子不敢说，就这一枚妖核，起码一千枚下品灵石起！”老头自信的说道。

    毕竟这枚妖核是火属性妖兽，又有灵府境九重修为，实力非凡，价值水涨船高。

    一千枚灵石还不是终点，还得看具体需求。

    一旁，江尘在听到这价格之后也是不由的一惊。

    这枚妖核竟然这么值钱？

    要知道，江尘最富有的时候也不过是有一百五十多枚下品灵石。

    也是捡漏那净心经得来的。

    那时江尘觉得那就不是一笔小数目。

    但现在看来，简直有些寒酸。

    “好，既然如此，设置起拍价一百枚下品灵石吧。”

    “还有，我可以看着我的拍品拍卖吗？”

    姜元灵面无表情的点了点头。

    她其实也对灵石没什么概念。

    她只知道两百枚下品灵石可以换一枚王级下品丹药。

    如果非要物尽其用，这颗妖核最少可以兑换一枚王级中品乃至上品丹药。

    （丹药价值并非有固定价值，随着品级越高价值也就越高，甚至还有可能有市无价的状态。）

