    　　第5038章

    　　“夏少，不要乱来......”

    　　金俊英神色似笑非笑。

    　　“我把金井交给你，是你希望你保护好自己的安全，而不是让你和叶昊过不去。”

    　　“我们现在还没有完全摸清楚叶昊的底子。”

    　　“随随便便对他动手，我们会付出难以想象的代价的。”

    　　夏双寒冷笑一声，抬头望着窗外不远处的紫金山，缓缓道：“还能有什么底子？”

    　　“他这个叶代表，也不知道有多少水分？”

    　　“还真的就武道无敌了不成？”

    　　“就算他真的武道无敌，我们弄不死他，恶心他总可以吧？”

    　　“最关键的是，试探出他的真正本事，真正身份，接下来要怎么对付他，就更加轻而易举了。”

    　　说到这里，夏双寒一脸运筹帷幄之中、决胜千里之外的姿态。

    　　金俊英轻轻笑了一声，捏起面前的普洱茶喝了一口气。

    　　对于夏双寒的不冷静，他十分欣慰。

    　　毕竟试探叶昊的底细这种事情，他金家大少出手不适合，也不是他的风格。

    　　让夏双寒来出手，慢慢玩，最符合他金俊英的利益。

    　　而迫不及待想要挽回颜面的夏双寒，此刻确实是一枚最好用的棋子......

    　　见到金俊英的表情，一侧的夏双寒想了想，忽然道：“对了，有件事我应该告诉金大少你。”

    　　“在我被保释出来的时候，我给金井下了命令。”

    　　“我告诉他，一定要不顾一切弄死姓叶的。”

    　　原本金俊英的本意，是让金井保护夏双寒，那么夏双寒和叶昊交锋的时候，就可以更加肆无忌惮。

    　　可夏双寒却兵行险着，直接让金井出手了。

    　　“什么？”

    　　金俊英微微皱眉。

    　　他眯眼夏双寒，轻声道：“我让金井保护你，你却让他去杀叶昊！？”

    　　“没错！”

    　　夏双寒冷冷开口。

    　　“我原本准备趁着第九支内讧的时候，恶心恶心姓叶的。”

    　　“但是我真的要动手的时候，发现还是直接下杀手来得爽快一点。”

    　　“我就不信了，这样还弄不死姓叶的！”

    　　“我管他是叶天师还是叶代表！”

    　　“遇到金井这位岛国空手道高手，他都不可能有活路！”

    　　“你啊......”

    　　金俊英叹了一口气。

    　　“你要做这件事的时候，为什么不提前和我说一声？”

    　　“难道你不知道，这样的人，要弄死他，就得全力以赴吗？”

    　　“只靠一个金井，怕是不够......”

    　　夏双寒深吸一口气，道：“金少，你放心好了！”

    　　“金井的能力，我是绝对信得过的！”

    　　“另外，我现在虽然被保释出来了，但是进去坐几年是免不了的了。”

    　　“我这样的人，已经是光脚了！”

    　　“光脚不怕穿鞋的!”

    　　“等到我弄死姓叶的王八蛋，所有责任，我会自己扛！”

    　　“这件事，不会牵连你的。”

    　　金俊英捏着茶杯，皱眉片刻后，才缓缓开口。

    　　“事情没你想象的那么简单。”

    　　“这里是金陵！”

    　　“金陵有金陵的规矩！”

    　　“目前，即使我们金家在金陵也都做不到一手遮天！”

    　　“你居然直接派人去行刺？这是坏了规矩啊！”

    　　“而且你还不提前告诉我！？”

    　　“出了事，我要保你，恐怕也会有点难度。”

    　　,

    　　,

