    两个守门的妈妈都没怀疑秋桑的话，奉承了她几句：“姑娘是太太身边的得力人，当着内院的半个家呢？”

    “可不是，姑娘这样的人品才干，那真的是不比那些小姐差…”

    秋桑以往也听多了这些奉承，也不耐烦听了，对她们点了点头就转身离开。

    恰好此时孟三爷从里面青竹园走了出来，看见秋桑低着头往另一边走，脚步一顿，眼神一扫发现四处无人，他也就顺势跟了上去，等来到僻静处，这才故意咳了一声：“秋桑你怎么在这？不用服侍母亲吗？”

    孟三爷是孟回春的庶子，比孟誉小了近十岁，虽然文不成武不就，后来还是孟老爷看不下去，托五弟给他在刑部赃罚处找了个差事。

    赃罚处就是掌收放现审案内赃款，及没收各物以送户部，并保管本部现银及堂印。

    不过他现在只是赃罚处的普通小史，而不是长史。

    幸好现在孟五叔已经是刑部主事了，他虽然是普通小史，却也不会有人故意为难他。

    他今年也已经二十三岁，五年前娶了吴氏，但是吴氏只生了个女儿，今年才两岁。

    另外似乎很是洁身自好，连着通房丫鬟也没有。

    因此哪怕孟三爷不算是能干，在丫鬟婆子眼里也还是个不错的爷们。

    秋桑看到和大爷有几分相似的男人，却有些不自在，福身行礼：“三爷，奴婢就随便逛逛。”

    几个月前，秋桑因为奉太太的命，领着良辰美景出现在慕昭昭面前，没料到却被大爷训斥了一顿。

    秋桑越想越委屈，就找了个地方哭了一回，没料到却遇到了说是出来赏月的孟三爷。

    孟三爷还很温声细语的安慰了她一番。

    “秋桑，我这些日子特别想你。”孟三爷却对她说起甜言蜜语来：“我很想去母亲那求了你，又担心你不愿意。”

    “你害的我这几个月都神魂恍惚，相思成疾。”

    他说着，说着，就一把搂住她的细腰：“秋桑，今儿我也顾不得别的了，你就说，你愿意当我的姨娘吗？”

    “别，三爷你别这样…”秋桑闻到了他身上淡淡的酒气，心里却是一动，推他的力气更像是欲拒还迎。

    她现在年纪也不小了，之前一门心思想跟着大爷，也就没看上那些小管事。

    现在就是自己想嫁人，一时半会也没好人选。

    更何况，三爷也有几分像大爷，最重要的是三奶奶吴氏只生了一个女儿，要是自己能生出庶长子，那也就是不一般的姨娘了。

    孟三爷嘴角露出一丝讥诮，却更用力的把人搂在怀里去亲吻她的香腮红唇，含糊的呢喃：“秋桑，我很早就喜欢你了，可是却不敢开口，怕太太不愿意把你给我，更怕你不愿意跟了我…”

    只因为他是庶子，就只能看着亲爹全心栽培孟誉和孟嵘，完全没考虑自己的前程。

    自己现在能谋到刑部的差事，亲爹还不如五叔出力多。

    大哥娶的是礼部员外郎的嫡长女，二哥娶的是自己看中的小姐，却丝毫没给自己打算，随意就给自己娶了个布铺掌柜的女儿，既没有丰厚的嫁妆，也没有出众的容貌，让他心里很不平。

    至于这秋桑，平时眼睛长在头顶上，别以为他不知道秋桑喜欢大哥，平时也没把自己这个三爷放在眼里。

    不过他想到庆夫人承诺给自己的好处，还有送到自己手里的那处二进的院子，就琢磨着自己哄着点秋桑，指不定能有大用。

    他就不信秋桑会对大哥没有怨恨。

    再说秋桑服侍了太太那么久，多少会知道一些孟家的隐秘事。

    更何况，秋桑要是跟了自己，就足够让太太憋屈了。

    秋桑待在内宅里，平时能碰到最多的就是男主子，还真的没遇到过像孟三爷这样情场老手，被他这么搂着又亲又诉说花言巧语，还真的以为孟三爷是喜欢自己，心里就有几分愿意了。

    却也拿乔，委委屈屈的道：“三爷，你这样欺负奴婢，毁了奴婢的清白，让我还有什么脸面活下去，呜呜呜…”

    孟三爷甜言蜜语张口就来：“我的心肝，别哭了，哭的我的心都要碎了，我现在就去母亲那求她把你给我…”

    他倒是遗憾现在还是白天，又担心有人过来，不敢把她给收拾了。

    他眼神一眯，就哄着她道：“我今儿是有人请我办事吃饭，多喝了几杯这才回来换身衣裳，等晚上我在青竹园等你，咱们仔细说说好不好？”

    说完，听到有人过来的脚步声和说话声，立马松开她，退后几步，低声道：“晚上戌时中，我在青竹园门口等你。”

    说完很是宠溺不舍的看着她：“快去吧，免得被人看出什么来，毁了你的闺誉。”

    秋桑被他哄得晕头转向，感觉他看自己那眼神，比大爷待大奶奶还温柔多情。

    就像是戏本子上说的恨不相逢未嫁时，要是自己不是奴婢，他肯定会娶自己，没有自己他就活不下去…

    秋桑一脸娇羞的离开了。

    孟三爷神色一冷，毫不留恋的转身就走。

    他心里也弄不明白，诚安伯的伯夫人为什么要让自己把秦慕和慕昭昭凑成一对。

    不过这或许是宣平候那两位侯夫人的意思，不愿看见秦慕能顺利娶闻尚书府上的大小姐。

    要是秦慕和慕昭昭有了首尾，那秦慕要是让慕昭昭做妾，那新大嫂肯定会帮着女儿对付闻小姐…

    孟三爷明白，自己收了诚安伯夫人的好处，就要想办法动手。

    但是他觉得诚安伯夫人心慈手软，他倒是有更好的办法能让秦慕和孟家翻脸成仇。

    等他们有了肌肤之亲，自己再想办法弄死慕昭昭，那新大嫂肯定是以为秦慕不愿纳慕昭昭做妾，女儿死了，肯定能把她逼疯。

    就算是于婉娘不发疯，他也会想办法让于婉娘有报复之心。

    这么一想，孟三爷又觉得秋桑这个棋子还是继续待在孟太太身边好，或许能发挥意想不到的效果。

    至于怎么把人哄得心甘情愿为自己办事，看她那样子就知道不是难事。

    …

    秦慕原本以为慕昭昭会来看自己，但是左等右等也等不到人。

    再想到她昨儿给了他们一人一瓶香丸，却没有给自己，越想越憋屈。

    因此看外面天色黑了，他却慢慢的起身梳洗。

    紫霄赶紧上前侍候他：“主子，你要歇了吗？”

    秦慕脸色不是很好：“不是，给我拿身干净的衣裳来，我去看看外祖母。”

    紫霄误以为主子担心孟太太的身体，也很配合的拿来一身青色的直裰。

    秦慕有点嫌弃他没眼光：“换身浅紫色的，或者是绯红色的。”

    “啊？”紫霄差点就怀疑眼前这个主子是被冒充的，这十几年里，他也从来没听秦慕指名要什么袍子啊？

    紫霄也没想歪，觉得是秦慕孝顺，特意穿的鲜亮点，也能让老爷太太看了心情好点。

    秦慕换上干净的浅紫色的袍子，系好同色的腰带，这才往里面走。

    紫霄也是下意识的跟上。

    秦慕却对他摆手：“你不用跟着我了，去歇着吧！”

    紫霄在原地看着他慢慢的走向内宅，总觉得有点不对劲：看他这样不像是去见外祖母的，倒像是月上柳梢头，人约黄昏后来着。

    虽说外男不能进内院，但是在孟家，谁也不会把秦慕当成外男，守在二门的婆子也没敢拦着，都规规矩矩的福身喊了声表少爷。

    秦慕也淡淡的应了一声，来到岔路口，却没朝着外祖父和外祖母住的松鹤堂走去，而是往玲珑阁走去。

    慕昭昭还亲自动手在搓香丸子呢，听到薄荷进来说秦慕来了，也是一愣：“这大晚上的他来干嘛？”

    虽然这么说，却还是起身搓着手，叮嘱还在搓丸子的两个丫鬟：“小欣，紫苏你们抓紧搓啊！”

    等慕昭昭来到客厅，见秦慕负手站在门口，红色的灯笼照在他身上，倒是让他越发飘逸出尘，风华无双，让人看了都舍不得移开眼神。

    慕昭昭心想：像他这样的，就算是没有显赫的家世，也会有高门大户的小姐愿意嫁给他，这么俊美的美男子，看着多养眼啊？

    不过此刻她有点摸不清他的来意，也不能把人赶出去，就只能装出一脸关切的问：“表哥怎么来了？你的伤还没好呢？快去里面坐下。”

    秦慕没有错过她眼也不眨的看着自己，心情莫名就愉悦了起来，觉得小表妹八成是矜持，这才不好意思去前院探望自己。

    因此他就说：“我不要紧，就是晚上睡的时候伤口有点痒，感觉睡不好，干脆来表妹这求点黄粱梦。”

    薄荷上了茶水就站在一边，这大晚上的，让他们寡男孤女同居一室总是不太好的。

    现在听到表公子的话却是一愣，她之前恍惚听谁说表公子最讨厌香，现在看来那肯定是谣传。

    慕昭昭却一口拒绝：“那不行，表哥你喝的中药本来就有消肿安神的作用，要是再点香那也是多此一举，再说爹不是给你配了止痒的药膏子吗？我怕混合起来用反而对你的身体不好。”

