    吴行知盯着对方的双眼，对方深玫瑰红色的瞳孔里面没有丝毫恐惧，宛若一面光滑的镜子。

    “不会说话？”

    吴行知嘴角扯了扯，掏出一只黄色的橡皮鸭子。

    “这是你的吗？”

    少女的眼神瞬间活泼了起来，画家的笔添上了最后一笔，赋予了人偶以生命。

    她伸出白皙的手，飞快地接过小黄鸭，看到上面所写的“绘梨衣のDuck”，漠然而冰冷的脸上露出一丝稀薄的笑容，然后又迅速收敛。

    就像是雪地上的浮光。

    她飞快地在写字板上面添上了一行字。

    “谢谢。”

    “不用谢，来点实在的，你准备怎么报答我？”吴行知随口道。

    少女犹豫了一下，望向吴行知，眼神里面带着些许疑惑，然后又写道：“我什么都没有。”

    “......算了。”

    吴行知叹了口气。

    眼前的少女，让他有一个刹那想起浅见灵。

    虽然两人的面容截然不同，性格也天壤之别。

    但是，总觉得，两张脸在某一个瞬间突然重合了起来。

    他盯着对方的双眼，认真的说道：

    “那么，走吧。”

    “我是来拯救你的。”

    少女又歪了歪头，表情认真地打量着吴行知，然后点了点头。

    吴行知从对方的表情中看不出对方的情绪，说实话，这个反应让他有些猝不及防。

    他只是随口说说而已，不指望对方能够配合，毕竟怎么看双方的立场都不同，估计最终还是要依靠武力将对方强行带走。

    “什么意思？”于是吴行知开口问道。

    少女将写字板上面的字迹擦掉，写了一个字。

    “好。”

    “就这样？”吴行知有些错愕。

    “就这样。”他看着少女在写字板上面写着：“你的眼神和哥哥很像。”

    “我可以相信你。”

    “......”这少女好像很好拐卖的样子。

    然后少女收起写字板，转身朝着走廊尽头走去。

    “出口在这边。”吴行知提醒了一声。

    少女站定，又掏出写字板，片刻后转过身来展示：“收拾东西。”

    “......”

    你以为现在是私奔吗？老子这可是绑架啊！

    吴行知嘴角抽搐了一下，最终还是没说什么，这里没有什么可以威胁到自己的东西，稍微耽搁一下倒也无所谓。

    他跟随着绘梨衣的步伐，不知道是不是错觉，总觉得对方的脚步轻快了些许，看上去比之前的心情更好了。

    路过一道一道的长廊，一扇一扇的安全门，吴行知眉头渐渐皱了起来。

    空气中弥漫着消毒水的气味，就好像身处医院一般，但是看这些严密的防护措施，这里更像是一个监狱。

    难怪需要拯救吗？

    少女对这些视而不见，很快来到一扇巨大的金属门前面，再往前，便是铺着木板的步道，两侧都是木质拉门，拉门后面点着蜡烛，温暖的烛光把格子阴影投射在吴行知和绘梨衣的身上。

    消毒水的味道消失了，取而代之的是白檀香味。

    冰冷的监狱里面，出现了一间古朴的闺房。

    少女背影窈窕，修长的脖颈在烛火中呈现淡淡的金色，她穿越那些格子阴影，就像是穿过月夜的竹林，竹子的影子在她的身上历历可数。

    然后她拉开一道拉门，指了指榻榻米的地面，示意吴行知坐下来等自己。

    吴行知沉住气，坐下来打量着房间的环境，中间是铺地的床铺，旁边有一台巨大的液晶电视，连接着一台PS3，除此之外，再看不到其他的娱乐设施了。

    绘梨衣打开橱柜，里面是整整齐齐挂着的巫女服，吴行知看到她解开绯袴，露出里面的白衣，白衣的下垂遮到臀部以下，修长的双腿在光芒的照耀下宛若最极品的美玉，光滑而温润。

    吴行知皱了皱眉，见对方开始褪去白衣，终于忍不住开口：“你要干嘛？”

    绘梨衣转过身来，丝毫不介意半解的白衣露出里面的春光，捡起被放在地上的写字板。

    “刚打完架，要洗澡。”

    “......别洗了。”吴行知有种捂额的冲动，不说自己一个大男人在旁边盯着，就说现在这种情况，是洗澡的时候吗？

    绘梨衣有些纠结的望着吴行知，最终还是点了点头，然后将身上的白衣褪去，露出短衫的肌襦袢，这件小衣衫已经挡不住山麓的剪影，深谷的线条。

    “你又要干嘛？”

    “我听你的，不洗澡，只换衣服。”绘梨衣将写字板晃了晃。

    ......

    终于重新穿戴整齐，其实和之前没有什么区别，绘梨衣所有的衣服都一模一样，清一色红白色的巫女服。

    她手里抱着一个纸箱子，吴行知可以看到那只小黄鸭就堆放在最上面，其他的是各种各样的玩偶，大部分吴行知都认不出来历。

    “走吧。”绘梨衣举起写字板。

    吴行知深呼了一口气，站起身来。

    活色生香，真他娘的刺激。

    走出房间，两人神色微微一变。

    走道的尽头，两人刚刚进入的那一扇金属门，严丝合缝的关闭着，可以看到上面的安全栓，密密麻麻的令人绝望。

    吴行知转头望向绘梨衣，绘梨衣飞快写着：“应该是辉夜姬。”

    “看来出不去了。”

    “辉夜姬是谁？”吴行知走到金属门前，进来的时候他看过，这道门通体合金铸造，厚度达到二十厘米，比起之前的电梯门，不知道要坚固多少。

    “人工智能，它控制着这里的所有设备。”绘梨衣在写字板上解释着。

    “哦。”吴行知点了点头：“想要把我关在这里吗？”

    他脸上露出一丝嘲讽，这道门拦得住绘梨衣，可拦不住自己。

    “捂住耳朵，退远点。”

    吴行知吩咐了一声，绘梨衣乖巧地退后，蹲在地上捂住耳朵。

    嘭——

    ......

    源氏重工，最底层。

    源稚生微微喘着粗气，被他斩杀的死侍早已经被其他死侍分尸而食，举目望去，四面八方的死侍似乎丝毫没有减少，他们双眼如金色烛火，散发着贪婪而暴虐的情绪。

    “真麻烦啊——”

    源稚生靠着墙，避免腹背受敌，蜘蛛切划过，刀刃与骨骼摩擦发出钝响。

    明明是蛇岐八家最重要的战力，却因为老爹的原因被拖在这阴暗的地下，入侵者估计要笑掉大牙吧？

    “辉夜姬，上面情况怎么样？”

    冷清的声音传来：“入侵者已闯入了上杉家主所在的楼层，因为监控缺失无法观测战斗细节，但是对方疑似击败了上杉家主并挟持了对方，系统已经封锁楼层所有的安全门，但是当前没有更多方案应对。”

    “绘梨衣？”源稚生面露惊骇。

    “绘梨衣居然失手了吗？她没事吧？”

    “上杉家主并无伤势，等一下——”

    “入侵者正在攻击安全门，安全门已被摧毁，监控缺失。”

    “该死！”源稚生双眼金色光芒大盛，“不能在这里浪费时间了。”

