    app2();

    　　“唔~”

    　　社团大楼三楼，靠吹奏部活动教室最近的男厕所。

    　　“错了。”双手撑前壁，校裙撩在腰间，背对渡边彻的明日麻衣，痛苦地微微皱眉，回头说道。

    　　“还要，在更下面的位置。”说着，她便伸手过来主动帮忙。

    　　渡边彻跟着这双手白皙细长的手，视线慢慢往下。

    　　雪白圆润的屁股上，已经写满了【正】。

    　　‘等等，我应该只写了一个才对......而且字迹也故意用左手写的......’

    　　那些【正】字仿佛电脑打出来，工整得不自然，正是渡边彻平时的写字风格。

    　　‘完了，留下证据了，要被九条美姬抓住了。’

    　　这个念头刚起，下身便传了剧痛，身前等待的少女，不知何时变成了九条美姬残忍的笑脸。

    　　她握住渡边彻下体的手，越来越用力。

    　　‘不行，要爆了！’

    　　顾不了太多，渡边彻抓住她的手，狠狠地甩开。

    　　.......

    　　太阳从窗帘的缝隙挤进来，被子被扔到墙壁一角。

    　　“......”

    　　渡边彻来不及理清思路，一股澎湃的尿意，让他瞬间从床上跳了起来。

    　　等上完厕所，渡边彻挤好牙膏，对着镜子刷牙时，才开始回想刚才发生的一切。

    　　“原来是梦吗......早知道昨晚少喝点水了。”

    　　在去学校的电车上，电车每摇晃一下，渡边彻就打一个哈欠。

    　　隔着透明的车窗，可以看到水蓝色的天空，这是梅雨中难得放晴的一天。

    　　因为实在是困，渡边彻便给九条美姬打电话。

    　　电话响了几声便被接通了。

    　　“你以为现在是几点？”九条美姬被人吵醒，满是杀气的声音传来。

    　　应该是刚睡着吧，渡边彻心里想。

    　　因为隔着电话，再加上一大早脑袋不清楚，他到没有平时的小心翼翼。

    　　“抱歉，”他说，“今天早上不知道为什么，特别想你，忍不住给你打电话。”

    　　“嘟......嘟......”

    　　电话被毫不客气地挂掉了。

    　　渡边彻一边打着哈欠，一边把手机放回兜里，要睡着似的继续眺望车窗外的晴空。

    　　在四谷站下了车，随着夏季的到来，爬坡出汗的时候，会突然感觉下雨天其实也不错。

    　　上午的时间很快过去，来到最后一节课。

    　　因为是体育课，渡边彻和国井修、斋藤惠介三人一起，拿着运动服前往更衣室。

    　　“周六吹奏部的人也在练习哦，我听到一木同学还有花田学姐的声音了。”国井修一边换着衣服，一边说。

    　　“真的假的？有没有美妙的邂逅？”斋藤惠介问。

    　　“棒球部忙着训练，怎么可能？不过一想周六也能和一木同学还有花田学姐一起待在学校，就感觉浑身是劲！”

    　　“上次去游乐园，不是拿到了一木同学的联系方式吗？有没有聊天？”

    　　“试着聊了一些，一木同学很开朗呢，对最近的射击游戏也很感兴趣！”

    　　渡边彻率先换好衣服，重重拍了拍国井修的肩。

    　　“渡边？怎么了？”

    　　“甲子园加油。”

    　　国井修看着渡边彻离开更衣室的背影，对斋藤惠介说：“这家伙在说什么？”

    　　“让你甲子园加油啊。”

    　　“我当然知道！我的意思是，干嘛一副我绝对没有希望的表情？”

    　　“你居然以为自己真的有希望？！”

    　　“斋——藤——”

    　　体育课是一班和四班合上。

    　　“本来今天下雨的话，计划在体育馆男生篮球，女生排球，但难得天晴，那我们出去练羽毛球。”

    　　体育老师这样说完，便让两个班级的体育委员给大家发球拍。

    　　大家一阵争吵，都想要外表完好的球拍。

    　　四班的男体委是国井修，渡边彻和斋藤惠介自然拿到了最好的球拍，以及崭新的羽毛球。

    　　渡边彻转了转球拍，再次确认这的确是一个无处不在走关系的社会。

    　　体育老师训斥了一番不顾队形开始颠球的男生后，便让大家把球拍和羽毛球放在一边，先做起热身运动。

    　　做完热身运动，他又把国井修叫过去，两人演示了打羽毛球的技巧。

    　　“各自组队，最后三十分钟，两个班级比赛！开始！”

    　　各自组队对于没有朋友的人来说，简直是尴尬到想去死的环节。

    　　渡边彻三人组自然一起，输得人下去替补。

    　　由斋藤惠介和国井修两人先发，渡边彻在一旁充当裁判。

    　　国井修先手：“斋藤，我不想杀了你。”

    　　“你的意思你随时可以赢吗？”斋藤惠介严阵以待。

    　　“为了村子，就算是你，我也会杀掉！斋——藤——，国井跳跃式扣杀！”国井吼出根本算不上招式的招式名。

    　　“国——井——，斋藤反弹！”

    　　一场无关紧要的羽毛球大战，开始了。

    　　球场上最吸引人的，不是两人的中二大战，是拿上羽毛球拍就可以直接称为运动女神的清野凛，还有身材好到可以去当模特的玉藻好美。

    　　“嚯啦！”

    　　“嘿！”

    　　“讨厌，为什么要打这么远？！”

    　　玉藻好美不管是声音，还是丰满的胸部，亦或者弯腰捡球的动作，全是青春的气息。

    　　而清野凛则是不折不扣的魔王，主动和她练习的女生，完全是成了发球机器和捡球工具人。

    　　这种状况一直等到“宇智波·斋藤”被击败，渡边彻上场为止。

    　　正如拿上球拍就是运动女神的清野凛一样，渡边彻站在那里就是聚光灯。

    　　两个班的女生全有意无意地看向这边，个别性格活泼的女生，更是直接喊出来。

    　　“渡边，渡边！”

    　　有人带头，女生们像是起哄一样跟着喊起来。

    　　“渡边，渡边！”

    　　渡边彻对她们挥手致谢，派头只差一句“同志们辛苦了”。

    　　“可恶，区区角都，也敢这么放肆！”国井修用恶狠狠地眼神盯着渡边彻。

    　　“喂，再怎么也不至于是角都吧？”渡边彻无语道。

    　　“哼，我要一球就把你解决。”

    　　“哦？”渡边彻笑起来，“国井，我已经不是从前的我了，现在，由我来立于顶端！”

    　　作为体委，国井修虽然专研的是棒球，但高运动神经和锐利的视觉反应，哪怕是羽毛球，也可以让他当之无愧地享有四班‘千手·国井’的名号。

    　　以前的渡边彻，的确只有捡球的份。

    　　但是。

    　　每天坚持晨跑、跳广播体操、做俯卧撑、游泳，绝对不是无用功。

    　　再加上&lt;大师级·自由搏击&gt;的反应，就算是角都，也要把柱间干趴下！

    　　羽毛球你来我往，国井修贯彻扣杀、扣杀、还是扣杀的忍道。

    　　球速相当之快，换做以前的渡边彻，真的一个也接不到。

    　　渡边彻在精准地把球一一打回去的同时，专挑只有左挥球拍才能接到的角度回击。

    　　几个球之后，渡边彻摸准规律，角度越发刁钻。

    　　“你还差的远呢，国井！”

    　　与霸气的口号相反，羽毛球轻飘飘地好像过不了网似的被打了回去，而且在网最左边的位置。

    　　国井修站在后面，随时准备暴扣，跑到这边，再加上不习惯的挥拍姿势，已经来不及了。

    　　败北。

    　　渡边彻把羽毛球拍抗在肩上，左手插兜，毫不怯场地摆出一个可以当杂志封面的姿势。

    　　“喔——！渡边，渡边！”女孩们很给面子地鼓起掌。

    　　愉快的时光总是过得很快，自由练习的三十分钟，感觉接了几个球，和朋友聊了几句哪位女同学穿运动服好看，时间就过去了。

    　　体育老师根据刚才观察，选出各班最强的羽毛球手。

    　　“一班代表，清野凛。”

    　　“有。”

    　　只要不是体力类运动，清野凛被点名是理所当然。

    　　“四班代表，渡边彻。”

    　　“有！”

    　　体育课长年被耻笑、长跑被女孩子套圈的他，终于走到了这一步。

    　　努力是不会骗人的！

    　　羽毛球场，一班学生坐在左边，四班坐在右边。

    　　渡边彻感觉比起羽毛球比赛，现场更像跆拳道切磋，周围人都坐在地上围观。

    　　“渡边，干掉一班！”

    　　“清野同学，加油！”

    　　这些人在看电视转播嘛？这是一场友谊赛而已......好吧，清野凛冷笑轻蔑的嘴角，看起来并不是一个友谊第一，比赛第二的选手。

    　　不过，他渡边彻恰好也不是。

    　　迄今为止的努力，除了想报仇，击败清野凛也是他最大动力来源之一。

    　　“清野同学，就先从羽毛球开始，让你体会败北的滋味。”

    　　“是吗。”清野凛淡淡回应，“不过利用国井修习惯了棒球的右挥，还有不够聪明的弱点，侥幸赢了而已，真佩服你的乐观。”

    　　“渡边，加油！吾等前方，绝无敌手！杀了她，羞辱......唔。”

    　　‘嗯，国井，你的不甘我收到了。不过你喊到一半，被眼神吓到了是怎么回事？能不能学我做一个有骨气的男人。’

    　　渡边彻看向清野凛：“撒，比赛开始吧。”

    　　关于渡边彻在说什么，清野凛完全听不懂，所以她干脆利落地开始发球。

    　　清野凛点球突击的技术，完全可以参加全岛国少年锦标赛。

    　　但是。

    　　“对角，对角，勾对角。”

    　　看着场地上跑来跑去的清野凛，渡边彻笑道：“这就是我的忍道，清野同学。”

    　　气喘吁吁清野凛已经累得说不出话来，尽可能恢复体力，双眸一动不动盯着渡边彻的球拍。

    　　周围有男生发出嘘声，认为渡边彻靠着体力欺负女生。

    　　当然有部分男生，看清野凛满场跑来跑去，黑发飞舞，脚步如最华丽的舞姿，心底会由衷地感激渡边彻。

    　　不过这些人怎么看都无所谓，渡边彻已经能做到不在乎同学对他的看法了。

    　　“比分10:8，最后一球。”

    　　体育老师定的规则是，率先拿到11分的人获胜。

    　　清野凛的分数几乎是在比赛刚开始时，一口气拿下的。体力不足后，渡边彻以摧枯拉巧之势反超两分。

    　　作为曾经一起在跑道上，用比乌龟快不了多少的速度跑步的“病友”，渡边彻深深知道体力3点的清野凛极限在哪。

    　　“清野同学，”渡边彻目光如火炬一般燃烧，“我已经打到对岸了。”

    　　这句台词虽然不吉利，但最后实在是太应景了。

    　　宇智波斑赢不了的局，他渡边彻可以赢！

    　　“啪——”

    　　羽毛球冲上下午两点二十分的天空。

    　　清野凛全神贯注，不断预判球落点，一会儿左，一会儿右。

    　　几个回合后，终于因为疲惫，双脚失控，摔倒在场地上。

    　　“渡——边——，渡——边——！！！”四班一下子全站了起来，欢呼着冲向渡边彻。

    　　在技巧类运动上，四班还从来没赢过一班。

    　　“别！别摸我！等等，男的就算了，怎么还有女生！”

    　　不少女生趁机捏渡边彻的肩和手臂。

    　　也不知道会不会挨九条美姬的骂。

    　　和四班的热闹不同，一班那边显得没精打采。有女生过去扶清野凛，被她摇头拒绝了。

    　　比赛结束，体育老师宣布下课，众人返回教室。

    　　因为是最后一节课，渡边彻懒得换回校服，就穿着运动服直接去参加社团活动。

    　　在去社团大楼的路上，他看到了清野凛，正准备上前炫耀几句时，却看到她下了楼。

    　　高一在三楼，同时对应社团大楼的三楼，而人类观察部在五楼。

    　　下楼做什么？

    　　渡边彻因为好奇，再加上想要炫耀的心情，便跟了上去。

    　　“去哪？”他问。

    　　“医务室。”

    　　渡边彻愣了下，低头看向清野凛运动裤下的膝盖：“受伤了吗？”

    　　“嗯。”

    　　“抱歉。”

    　　清野凛不咸不淡地说：“和你没关系，赛场上受伤只能说明我能力不够。”

    　　渡边彻看着她的侧脸：“你生气了？”

    　　“是。”

    　　“......那你还说和我没关系？”

    　　“我生气的原因不是因为输了。”

    　　“那是因为什么？”

    　　清野停住脚步，叹了一口气，眼睛看着楼梯台阶：“我是在生我自己的气。”

    　　“论技巧的话，十个我也比不上你，只要你锻炼体能，赢我绝对没问题。”渡边彻安慰说。

    　　他心里想的是：清野凛锻炼体能，他就练习技巧，到时候赢的还是自己。

    　　清野凛的回答却让他没想到。

    　　“和羽毛球也没关系。”

    　　渡边彻大惑不解：“那我真猜不到你为什么生气了。”

    　　“你是认真的吗？”

    　　清野凛看也不看渡边彻一眼，直接反问他。

    　　“嗯？”

    　　“想想周六。”说完，她朝着医务室走去。

    　　渡边彻跟在她后面，心里猜测起原因。

    　　难道在明日麻衣腿上写【正】字的事，被发现了？作为女性，对做这种事的男性感到愤怒，的确合情合理。

    　　亏他自以为美色当前，依然能保持理智，为了不被看出问题，只用最短的时间写了一个【正】字！

    　　还故意用左手！

    　　原来当时清野凛皱眉，不是在说面不好吃，而是给他看的？

    　　这一切都是渡边彻的猜测，清野凛到底为什么生气，可能是其他什么原因。

    　　女人生气总是无迹可寻，靠猜是绝对猜不到——渡边彻想起《论少女心》这本书上的一句话。

    　　医务室里，可以出演**的宫崎美雪老师正在检查药品。

    　　“怎么了？”她问两人。

    　　“老师，我体育课膝盖摔破了，请您帮忙消一下毒。”清野凛礼貌地回答。

    　　“哦，坐那吧。”宫崎美雪指着桌前的凳子。

    　　“是。”

    　　宫崎美雪从橱柜里拿出药水：“你呢？青奈最喜欢的少年，你来这里做什么？”

    　　“少年？算了。她膝盖受伤有我的责任，而且她是社团的部长，我陪她来。”

    　　“嗯——”宫崎美雪发出意味深长的声音，“太温柔的孩子都是花心鬼呢。”

    　　“你在说我吗？”

    　　“谁应了我就在说谁。”

    　　“......”

    　　清野凛纤细手指掩在唇上，发出轻笑声。

    　　宫崎美雪蹲在清野凛身前，让她把运动裤卷起来，自己则在这个时间打开药水瓶。

    　　渡边彻一动不动地看着，想知道她的膝盖到底受了多重的伤。

    　　清野凛平时大多数时间都是穿裙子，照理来说，大腿以下的位置应该完全没有诱惑力了才对，但看着她慢慢卷起运动裤，露出雪白光滑的小腿，渡边彻切实地感受到：

    　　组成清野凛这个人的每样零件，都美得令人屏息。

    　　正看得入神时，宫崎美雪一边清理伤口，一边说：“少年，回神了。”

    　　紧跟而来的清野凛目光，让渡边彻尴尬地移开视线。

    　　“我以为你已经看够了呢。”她轻笑着说。

    　　“别说这种让人误会的话！”

    　　“今天的事，我会告诉青奈的。”

    　　“宫崎老师，也请你别说让人误会的话！”

    　　

