    一边运转《太古真龙诀》，一边小心翼翼的往前走。

    半日之后，秦风已经走了三十多里，越往荒羽山林深处，周围的气息就越是冷冽，给人一种潜在的危机感。

    明明还是正午，整片山林却格外昏沉。

    秦风只知晓荒羽山林有龙气的存在，但具体在何处，还需要他慢慢寻找。

    “哗哗哗！”

    突然之间，秦风听到一阵水流响动，声音清脆厚实，如同气势磅礴的猛虎在咆哮。

    “应该是一座瀑布！”

    秦风喃喃自语，沿着声音方向，匆匆走去。

    “轰轰！”

    差不多十多分钟，秦风终于来到了瀑布之前，抬头所见，水流蜿蜒，仿佛是一头真龙盘踞。

    “咕噜噜……”

    秦风忍不住猛灌了几口水，甘甜清凉，精神倒是恢复了许多。

    又洗了下脸后，秦风才开始观察四周。

    这地方景色优美，安静清幽，生长着一株株茂盛的植物，看上去一片盎然。

    “不对！”

    看着周围风景，秦风猛然惊醒，皱起了眉头。

    这地方看似很好，却弥漫着一股淡淡的诡异。

    “太过于安静了！”

    这一种安静，让秦风越来越警惕，一股冰冷的寒意，自背后徒然升起！

    “嘶！”

    一道诡异的声音，从秦风身后响起，仿佛被什么凶恶的东西盯住。

    “魅影步！”

    秦风来不及多想，直接运转真气闪开。

    “呲呲！”

    恰好在他闪开之际，一道青色的光芒带着浓烈恶臭以及空气摩擦声，迅速射到秦风坐着的石头上。

    “吱吱吱……”

    那一块石头竟是被腐蚀出一个坑洞，不断蔓延出浓浓的青烟。

    好恐怖的毒！

    “嗖！”

    看到毒液攻击没中，一道身影瞬间从瀑布后面冲出，出现在了秦风的视野内。

    这是一条可怖的巨蛇，身长丈许，浑身青色，血盆大口里不停吐出猩红的信子，令人不寒而栗。

    “凶兽！”

    秦风脸色骤变，毫不犹豫的转身就跑。

    这一头凶兽，名叫青炎天晶蛇，品级为一阶，力量庞大，身含剧毒，只要粘上一滴，都足以让人陨落。

    而且这家伙的蛇皮极其坚韧，除非是真灵境的武者，否者根本不可能战胜它。

    一想到青炎天晶蛇的厉害，秦风就更加卖力的催动魅影步。

    “嘶嘶！”

    那青炎天晶蛇目露凶光，不断口吐蛇毒，快速追击，似乎不打算轻易放过秦风。

    “嗖嗖！”

    一道道毒液，洒落在秦风身体四周，所及之处，尽皆被腐蚀，冒出滚滚青烟。

    “砰！”

    正在这时候，旁边一棵大树受到毒液腐蚀，猛地拦腰折断，阻断了秦风的去路。

    “唰！”

    青炎天晶蛇趁火打劫，硕大的脑袋，张开血盆大口就朝着秦风咬下来。

    避无可避！

    秦风眼中闪过狠色，体内真气澎湃如潮，右脚踏前震地，裂开地面，狠狠的挥出一拳。

    裂地拳！

    “轰隆！”

    一拳打出，空气爆鸣，卷起一股滞涩气流，声势浩大。

    “打蛇打七寸，还不给我破！”

    秦风施展魅影步，躲过致命一击，找到青炎天晶蛇的七寸，狠狠的砸了下去。

    “嗷！”

    强大的拳劲，透过青炎天晶蛇的外皮，竟是渗透进它的身体内部，打得它凄厉惨叫。

    然而，还没等秦风高兴，那青炎天晶蛇的蛇尾便狠狠一扫，甩在了他的身体上。

    “噗！”

    如同山岳般的巨力，打得秦风口吐鲜血，身体像是千斤巨石，飞一般的横甩出去。

    “嘭嘭嘭！”

    秦风的身体撞倒一棵棵大树，竟是飞出三十多米，方才轰然倒地。

    “咳咳……”

    秦风一阵咳嗽，脸上不由露出一抹苦笑。

