    “啊！”舒晓云发出一声惨烈的嚎叫，又像是愤怒又像是痛苦，两只手直接向我的脸招呼了过来。

    还好我眼明手快动作轻盈，不然脸上肯定又要多出两道抓痕了。

    我躲到沙发的另外一边，看着舒晓云趴在了沙发上，她喘着气看我：“……那你和黎堂峰就清白吗？别以为我不知道，你们表面上说是分开了，其实一直在藕断丝连！”

    听到这话我都差点被气笑了，和黎堂峰分开之后，除了必要的遗嘱问题我和他碰面之外，其余的一次见面还是他阴差阳错的救了我。

    这也叫藕断丝连？

    我说：“舒晓云，这么说吧！我和黎堂峰分开才不是因为你，而是因为我不想和他在一起了，我要去寻找我自己的幸福。我也不想掺和到你们这些破事里来，请你下次找准了对象再来撒泼！”

    舒晓云终于站起了身子，她随手理了理凌乱的头发：“呵……我就知道你不会承认！他现在只喝你们店里的咖啡，每天下班回去的时候也选择能经过你店门前的那条路！还有，别以为我不知道，黎堂峰已经打算把他得到的遗产全部转赠给你！”

    她说着一边笑一边眼神冰冷：“他是每天陪在我身边，可他再也不碰我！甚至有那么几次，他几乎脱口而出的是你的名字！”

    “这样，你还敢说你们没有藕断丝连？”舒晓云说着大笑起来，“你真是比我第一次见到的时候厉害多了，我也真不明白，你这样的女人凭什么能得到他的注意！凭什么？！”

    舒晓云喊出来最后三个字尤为响亮刺耳，听得我心神胆颤。

    她是什么意思？她是说……黎堂峰心里对我还是念念不忘吗？他的心里始终都有我的存在？甚至我的存在高过了舒晓云的位置？

    我悲哀的发现自己想到这个时，居然心头有一抹窃喜划过。

    可他心里就算有我又怎么样？他还不是选择了舒晓云，还不是要为了她去负责。万般情爱说到底也不过是一场空！

    再说了，大概是得不到的才是最好的吧！我也不认为黎堂峰真的就对我情根深种。

    我淡淡的说：“不要再说了，你现在的状态不能太激动，还是回去吧。”

    我深吸一口气，看着她：“你们两个人的事情不要找别人来出气，我不会管你们之间的任何事，也不会多一句不该说的话。”

    舒晓云咬紧了下唇眼睛一眨不眨的看着我，渐渐的那眼神里堆满了怨怼和泪光。

    我想了想又说：“不过你医药费、误工费以及精神损失费还是要给我的。啊，别忘了还有我的自行车也得赔给我。”

    嗯，不能吃亏吃的太多是我柳溶月迄今为止的人生哲学。

    挨打也挨了，我不可能叫人家站着不动给我打回去，所以只能要赔偿了！

    没想到，舒晓云听到我的话后像是听见什么好笑的事情似的，她的眉毛一挑给了我一个偌大的嘲笑：“赔偿？阿兵被人打的现在还在医院里躺着！你还跟我要赔偿？不是你干的，就是黎堂峰让人干的！他这是在为你出气！”

    我是真不知道还有这么一出，眨眨眼睛，我说：“一码归一码，你确定他打你那个阿兵是为了给我出气，而不是他觉得自己头上的帽子太绿了？”

    好吧，我就是学不会婉转，我说话就是这么直接。

    舒晓云恼羞成怒，她一个箭步冲过来就要对我开启新一轮的肢体攻击。这个习惯很不好，说着说着就要干架，人家是持靓行凶，她是仗着肚子大有依靠！

    可不幸的是，她还没冲到我面前就脚下被茶几的桌脚一绊，直接肚子朝下摔了一大跤！

    这姿势有点像在给我行大礼，而且是五体投地那样的大礼。

    舒晓云的表情瞬间变了，她发出了比刚才还要凄惨的叫声：“啊……我的肚子。”

    不好！我都来不及看舒晓云的情况，拿起电话关掉录音，赶忙打了120。

    我还算冷静，把地址和情况都跟急救中心说清楚后，才走到舒晓云身边看看情况。

    只见舒晓云已经疼得额头上冒出了一层汗，这些汗把她的刘海都打湿了，她正痛苦的抱着自己的肚子在地上不断的扭动着。

    没过一会，我清楚的看见有血顺着舒晓云裤子溢了出来！

    我浑身汗毛一竖，怎么办？流血了！救护车怎么还不到？舒晓云可不能在我家里出事啊！

    我赶忙手忙脚乱的拿出自己的医药箱，翻来覆去找了一圈也没找到适合的东西。

    我真是病急乱投医了！舒晓云的出血又不可能是我能帮她止血的。

    我站在她身边如热锅上的蚂蚁，急的团团转。等到楼下响起了救护车的声音，我这才感觉到有救了。

    跟着医护人员把舒晓云抬上了救护车，慌里慌张的情况下，我也跟着救护车一起去了医院。

    坐在车里时，我才反应过来，我这是去干吗？当舒晓云的家属吗？

    我赶忙拿出手机给黎堂峰打了个电话，一连打了好几个，领导都没接听。急的我火气都要冒上来了！

    到了医院，舒晓云很快被推进了急诊抢救室，而我则留在了门外。

    拿着手机我再次给黎堂峰打过去，这一回他终于接了！

    我怒气冲冲的吼了他一句：“你干嘛不接电话？！舒晓云在医院了！情况可能不太好，你赶快过来！”

    事实证明了，我还是有几分急智，这么慌乱的情况下我都没忘记给黎堂峰把话交代清楚。

    通知完了家属，我就坐在一旁的椅子上默默的等着黎堂峰来。

    不一会，我看见黎堂峰一身正装的出现在门口，我就这么看着他走到了我面前。

    他问：“怎么回事？”

    我真是懒得再有什么情绪了，我把大致过程说了一下，唯独省略了舒晓云过来找我的原因。

    我说：“她肚子都这么大了，你应该看紧一点。”

    没想到，黎堂峰却淡淡的说：“她又不是幼儿园的小朋友，自己身体什么情况她自己难道不清楚吗？我又不能拿笼子把她给关起来。”

