    “我可没有糊弄你。我说的都是实话。”夏阳淡淡地说道，“要不是你临阵退缩，我寇伯伯就出手了。这样的话，你就可以体会到他的强大了”

    “到了现在还想要胡说八道？老子是不会再相信你了。老子要杀了你。”首领喊道，他的气势如虹。

    这一次他盯紧了夏阳，他绝对不会让夏阳再一次欺骗了。

    夏阳的嘴角勾起了一丝嘲弄的笑容，似乎一点也不害怕他。

    首领愈发地恼怒，他的招式用了出去。

    这一次真的还会有奇迹么？

    大家的脸上满是担心，在这样的一股力量面前，夏阳显得十分地渺小。

    可是，夏阳没有动。

    首领心中迟疑，又觉得这样是有问题的。

    他心一横，继续攻击。

    整个过程来看，夏阳这边只是虚张声势。他的嘴角泛起了一丝冷笑。

    一切都结束了。

    就在这个时候，门口有一道强大的气息冲撞了进来，正好将首领轰飞了出去。

    大家瞪大了眼睛，脸上满是不可思议的神色。

    夏阳竟然还真的有帮手？

    至于天坛山组织的众人，更是满脸错愕。他们那么强大的首领，就被一击击飞了？这小子真的有帮手么？

    “混蛋，到底是谁？”首领骂道。

    “敢动我的晚辈？你们问过我的同意了么？”一道威严的声音传递了过来，瞬间吸引了大家的目光。

    只见到一个老者神色平静地走了进来。

    见到他，大家的脸上满是错愕的神色，他们怎么也想不到，这么一个平凡的老头，战斗力会这么强大？

    首领沉声说道：“老头，这件事情和你有什么关系？我觉得你最好还是给我离开。我这里那么多人在，你就算是再怎么厉害，也不可能是我们的对手。

    而这小子已经激怒了我们，如果他不死，就没有人给我们一个交代了。”

    “交代？要什么交代？”寇旭阳冷冷地说道，“你们马上就要死了。”

    “你真的要和我们为敌么？”首领沉声说道，“我们天坛山组织的威严不可侵犯。你不要找茬。”

    寇旭阳摇头说道：“就算是天赐的首领在我的面前，都不敢这么嚣张。区区一个小小的邪修组织，也敢在我的面前如此猖狂？你们是不是太得意忘形了？”“这是我的晚辈，我自然要保住他。本来你们应该是交给他解决的。这样才能够起到磨练的效果。可你们这样也没有什么存在的意义。我不如就直接解决了你们吧。反正你们活着也是个祸害。”

    首领恼怒不已：“老东西，你在胡说什么？大家列阵，我今天要让他死在这里。这个老东西的实力很强大。如果我们能够拿下他的话，我们就可以吸食了她的精血。我们的实力也就会更进一步。”

    “杀了他。”大家的眼神亮了起来。

    寇旭阳的实力很强，对他们来说有着很大的吸引力。而且他们觉得首领是可以击败他的。刚才首领只是不小心罢了。

    一群人冲了上去，包括首领。

    可是，夏阳的眼神中闪过了一丝怜悯，他觉得这些人实在是太可笑了。

    既然他们都见识到了寇旭阳的实力，为什么还敢如此猖狂？

    邪修为了利益可以不顾一切么？

    寇旭阳的神色平静，并没有当一回事。

    首领一边奔跑着，一边还在给大家鼓气。

    “看到了吗？这老东西已经害怕了，他甚至都反应不过来了。”首领笑了起来，“我们只要坚持下去，我们就赢了。抓紧机会杀了他。”

    一群人的攻击接踵而至。

    寇旭阳伸出了手，夏阳的剑扔了过去。

    他随手接住，挥斩出了一剑。

    时间在这一刻定格。

    除却了首领之外，其他人都安静了下来。

    紧接着，他们都被劈斩成为了两半，倒在地上。

    首领的眼神中满是惶恐，他的手臂也被斩断了。

    这时候，他才知道自己和寇旭阳之间的差距。

    他知道对方没有将他们放在眼里，而他必须要逃走。

    如果继续留下来的话，他必死无疑。

    可寇旭阳已经出手了，又怎么可能放过他呢？

    他将剑扔了出去，首领感觉到身后的危机，急忙运转起了真气，回过身子想要抵挡。结果，他的真气被击溃了，就连他的心脏也被洞穿了。

    首领望向了寇旭阳的方向，张大了嘴巴，却无法说话。

    噗通一声，他也掉落在地上。

    天坛山组织的众人吓得瑟瑟发抖，他们甚至连逃走都不敢。

    “寇伯伯果然厉害。”夏阳感慨着说道。他本来以为自己的实力和寇旭阳很接近了，结果他发现他还是高估了自己。

    “你在对他们出手之前，就应该衡量清楚他们的实力。冒冒失失的不太合适。”寇旭阳没好气地说道。

    “他们没有一个是我的对手，不过是人海战术而已。”夏阳摇头说道，“我并没有将他们当一回事。”

    “而且我也已经盘算好了，这些家伙不是我的对手。因为我知道，寇伯伯会过来的。”

    “有您在，对付他们不是几招的事情么？”

    夏阳说的如此理直气壮，倒是让寇旭阳有些错愕。

    “行吧，你都有道理。剩下的事情你自己处理吧。”寇旭阳没好气地说道。

    “谢谢寇伯伯。”夏阳笑着说道。

    寇旭阳摇头，消失在了原地。

    而大家看着他离开的位置，眼神中满是憧憬。

    武者也可以修炼到这个地步么？

    寇旭阳出现在天坛山上，却笑了起来：“这小子，有点意思。可惜，我的实力还不够强大，如果可以的话，我早就将天赐剿灭了。”

    “小子，希望你能够尽快成长起来。这样的话，我们就能够去对付天赐了。”

    天坛山组织内部，苏千雪瞪大了眼睛：“阳哥，寇前辈也太厉害了吧？”

    “是啊，不然的话，我为什么会有底气过来呢？”夏阳笑着说道。

    “有他在，不管什么事情都不是问题。好了，现在我们不要纠结这些，赶紧打扫战场吧，或许会有意想不到的收获。”

