    商郁反问：“有何不可？”

    贺琛没说话，主要是不知道该说什么。

    细细想来，商氏给商胤，似乎天经地义。

    他是黎俏和商郁的长子，是商氏的小太子爷，更是南洋霸主的接班人。

    不管未来黎俏再生育多少个孩子，商胤的地位和身份依旧牢固不可撼动。

    哪怕是小千金商绮，也不能。

    不多时，两个男人抽完烟来到了后院的游乐场。

    贺言伊在佣人的陪同下坐在旋转木马上玩的没心没肺。

    而商胤则牵着贺言茉来到了一处儿扔沙包砸娃娃的摊位前。

    充当商贩的佣人毕恭毕敬地问他们想玩什么。

    商胤低眸看着比他矮了半个头的贺言茉，尔后顺着她的视线望向了展板上的娃娃。

    正中间，是一个白色的芭比娃娃。

    商胤攥了下贺言茉的小手，“妹妹，我们玩这个好不好？”

    “好。”贺言茉苦恼地看着桌上的沙包，然后踮着脚抓起一个就递给了商胤，“哥哥你先教我。”

    两个小家伙就站在摊位前，一个扔，一个看。

    贺言茉软萌却不娇气，学着商胤的姿势蓄力朝着展板甩出了沙包，非常精准地砸在了佣人的脑门上。

    “叔叔，对不起，妹妹不是故意的。”

    商胤赶忙上前一步，用他小小的身影将贺言茉挡在了背后。

    佣人都惊了，摆着双手连声道：“没事没事，小胤爷千万别道歉，这个娃娃给你们，全都给你们。”

    商胤拧紧小眉头，“我们没有砸中，不能要。”

    佣人轻咳一声，心想整个商氏未来都是你的，几个破娃娃算什么。

    但为了做好一名小摊贩的本职工作，佣人再次递上沙包，让他们继续耍。

    三次之后，商胤砸中了白色的洋娃娃，他抱着娃娃转手递给了贺言茉，“妹妹，给。”

    贺言茉软糯糯地说谢谢，抱着娃娃如获至宝。

    就连晚上睡觉也要放在床头，而且还不让别人碰。

    不远处的贺琛，亲眼目睹了商胤给贺言茉送娃娃的全过程。

    明明是个还不到四岁的奶娃娃，可商胤周到的性格和早慧的思维的确更胜一筹。

    再看看没心没肺骑着木马傻笑的贺言伊，贺琛很闹心地抹了把脸，他怀疑城西赌场要是交到这小子手里，不出三年能被他玩破产。

    贺琛不禁开始思索，实在不行……他就去解除结扎手术，再生几个，至少可以择优挑选继承人。

    当然，这时的贺琛并不知道，未来的贺言伊并没有长歪，也绝非纨绔子弟。

    城西赌王的儿子，商氏太子爷的兄弟，怎么可能没有实力。

    但有实力，不代表幸运。

    成年的贺言伊什么都好，唯独情路不顺。

    以至于二十七岁那年，贺言伊端着酒杯，泪流满面地问贺琛，“爸，如果我一辈子不结婚，您和妈能原谅我吗？”

    最是情深少年时，后来的贺言伊，确实终生未娶。

    ……

    转眼，新年到。

    这天的商氏老宅热闹非凡，晌午，众人齐聚月斋堂吃团圆饭。

    黎俏给三个崽崽换上了一模一样的小衣裳，自己也穿了件同款的母子装，一家五口慢悠悠地走进了饭堂。

    尹沫瞧见母子四人的亲子装，顿时满脸羡慕地说：“老公，我们下午也去买亲子装吧。”

    贺琛没好气地哼了一句，“别给我买，要穿你自己穿。”

    尹沫皱眉，“你真扫兴。”

    “穿穿穿，买买买，下去就去买！”

    贺琛冷眼瞥着黑衣黑裤的商郁，待他入座，便低声嘲笑，“怎么？黎俏没给你买亲子装？”

    “买了。”男人垂眸呷茶，尔后音色醇厚地反问：“羡慕？”

    贺琛嗤了一声，“老子羡慕个屁，买了你怎么不穿？见不得人？”

    商郁轻描淡写地回了四个字，“她不喜欢。”

    黎俏不喜欢他穿黑色之外的衣服，更不会强迫他穿幼稚的亲子装。

    闻言，贺琛幽幽看着尹沫，“听见了？”

    人家老婆都不会逼迫自己老公穿’奇装异服’的。

    “嗯嗯。”尹沫煞有介事地点头，“衍爷确实不适合亲子装。”

    贺琛：“……”

    聊了个寂寞！

    ……

    除夕守岁夜，老宅里灯火通明。

    商纵海穿着休闲款的唐装，站在后院回廊下感慨万千。

    后院时不时传来的欢声笑语不断敲击着耳膜，这座上百年的宅子，确实很久没这么热闹了。

    此时，卫昂在几步之外静候，从他的角度恰好能看到商纵海唇边缠绕的笑意。

    “尽快整理一份商氏产业的控股名录。”

    卫昂回过神，立马颔首道：“好的，先生。旁支旁系的需要吗？”

    “所有。”商纵海揉着佛珠，目视浓稠的黑夜，“控股名录要具体到人名。”

    卫昂黎广明就准备退下，然而他刚转身，萧管家就一副惊慌失措地表情小跑而来，“先生，先生，二少爷那边出事了。”

    商纵海侧身和卫昂对视，他摘下眼镜捏了捏眉心，“你去看看怎么回事。”

    卫昂依言照办，可萧管家却执意要商纵海过去，“先生，您要是有空，还是亲自去看看吧，二少爷他……”

    后院药园厢房，商纵海赶到的时候，就听见一阵大嗓门的嚎叫，说话也有点颠三倒四，无疑是商陆。

    “大嫂，看我看我，我好了，这病，我是不是好了？”商陆的动作有点滑稽，瘫坐在茶几边的地毯上，双手作投降状，而他的怀里是粉雕玉琢的商绮。

    小家伙不知道怎么就爬到了商陆的怀里，还吐字不清地叫他，“酥、酥……”

    商陆不敢动，一点都不敢。

    但他得承认，商绮虽然是个女娃娃，但她的靠近丝毫没有引起他的病症反应。

    商陆抖着单子伸出食指，一副英勇就义的表情在商绮的手背上轻轻一戳，预想中的呕吐和红疹都没有出现。

    不仅是商陆，就连商郁黎俏以及贺琛都诧异地挑高了眉梢。

    “尼玛，老子终于好了啊！”商陆想哭，又想笑，情绪复杂的如同打翻了五味瓶。

    他不断在商绮的脸蛋和小胳膊上戳来戳去，眼睛也越来越红……

