    “自己掌嘴，打十巴掌。”

    谭家女子陡然开口，然而却不是针对顾天涯，反而是看向身边的少年，语气带着一种不容置疑。

    那少年明显一怔，下意识叫屈的道：“姐姐，谭家不受人欺辱。”

    “自己掌嘴，打十巴掌。”

    “姐姐，我没错……”

    “不要让我说第三遍！”

    ……

    少年竟然真的抡起巴掌，重重开始抽打自己，打的很是用力，没有任何耍滑。

    谭家女子淡淡又道：“打完之后，门口跪着，我什么时候和顾驿长说完话，你什么时候才准站起来。”

    少年一脸悲愤，嘶哑喊道：“姐姐，你竟然让我跪着听他说话？”

    谭家女子的语气丝毫不变，继续坚持刚才的命令，道：“打完之后，门口跪着……”

    少年怒吼一声，然而真的去门口跪着。

    只不过他眼中全是愤恨，双目死死的盯着顾天涯。

    自始至终，顾天涯波澜不惊，恍若未见，悠然而坐。

    反倒是谭家女子起身行了一个屈膝礼，致歉道：“吾弟年幼，不懂规矩，尚乞海涵，莫要存怒。”

    说着一脸诚恳看向顾天涯，轻声问道：“您觉得十巴掌够吗？让他在门口跪着行吗？”

    顾天涯摇了摇头，笑道：“谭小姐整治自家门风，不需要征求我这个外人的意见。”

    谭小姐嫣然一笑，点头道：“也是！”

    她重新做回陪客主位，脸上依旧挂着和睦的笑，问道：“顾驿长说有三件事，现在没人敢打岔了。所以么，您说，小女子听着，只要谭家能办到，保证不会推三阻四……”

    顾天涯‘嗯’了，似乎并不在意对方的恭敬，他举起三根手指，道：“首先，五百石粮食。”

    女子点了点头，不做任何推拒，笑道：“谭家也在施粥，所以小女子知道您的意思。五百石粮食，您随时可以拉回驿站去。”

    答应之后，这看了一眼顾天涯，像是弱弱抱屈的道：“可惜谭家是小门小户，顶多只能拿出五百石粮食，顾驿长要了这次之后，今后可不能再来要了呀。”

    顾天涯不置可否，继续竖着三根手指道：“第二件事，雇佣八百个流民。”

    女子微微迟疑起来，好半天后才缓缓点头，道：“这个也可以答应，谭家可以雇佣八百流民，只不过，工钱给的少，只能提供吃食，保证流民饿不死。”

    顾天涯像是有些满意，道：“再过两个月，夏粮要收割，谭家曾经拥有八万亩地，所以我让你们雇佣八百个人，你们解决八百人的活路，我可以减去谭家人的三分罪责。”

    女子满脸是笑，急忙道：“谭家一直救急救穷，从来没有任何罪孽。”

    顾天涯微微一笑，道：“你我都是聪明人，这个不需要做争论。”

    仍旧笑着，坚持道：“谭家真的没有任何罪过。”

    顾天涯不再和她纠结这个话题，竖起第三根手指道：“第三件事，退回该退的土地和粮食。”

    这次女子脸上的笑意不太自然。

    顾天涯目光看向于她，道：“半年之前，天下世家和皇族达成协议，退还两成田亩，以及两成粮仓，这件事乃是定论，任何世家都得遵从，而你谭家偏偏没有做到，仅仅只退了一成田亩和粮仓。所以我这次过来，替百姓拿回剩下的那些。”

    女子叹了口气，像是十分苦涩，柔柔道：“谭家的地少，求您高抬贵手。”

    顾天涯微微一笑，道：“答应，我起身就走，不答应，我也起身就走。”

    女子楚楚可怜的起身，屈膝又给顾天涯行礼，像是哀求般道：“谭家已经答应给你五百石粮食了，顾驿长何必要苦苦相逼呢。”

    “五百石粮食，仅是一成粮仓的十分之一。因为你们扣下一成粮仓不退，所以这五百石就是惩罚的利息。”

    “顾驿长，谭家不是世家，我们还未入流，连个下品都算不上。”

    “但你们同样侵占过土地，同样搬空了五阳县的粮仓。”

    “顾驿长，求求您可怜谭家，小女子带着弟弟挣扎求活，我们不是那种喝民骨血的世家啊……”

    “谭小姐，别这样，你我无冤无仇，为什么把我当傻子哄？”

    “这么说，您是坚持要拿回剩下的一成田亩和粮食了？”

    “呵呵，听说谭家乃是绿林大豪出身，十二路谭腿很了不起，你们若是感觉心中不爽，可以把我顾天涯打死留下。”

    ……

    这时门口的少年暴吼一声，怒道：“姐姐，跟他废什么话？这人是自己过来的，咱们直接弄死他，然后扔到城外去，就说是被流民给害了，不怕有人来查，咱们有范阳卢氏做靠山，姐姐……”

    “闭嘴！”谭家女子一声厉喝。

    “哈哈哈哈！”顾天涯大笑出声。

    他长身而起，目光看向门口，道：“真要感谢你，让我知道了一件隐秘事，难怪谭家敢在城门收税，原来是范阳卢氏的嫡系。范阳卢氏很厉害啊，如今已经是天下第一门阀……”

    那少年咬牙切齿，傲然道：“你知道害怕就好，知道了好不快滚？”

    顾天涯连连点头，道：“我滚，我滚，我现在就滚。”

    说着竟然真的抬脚，瞬间走出大门离去。

    哪知也就在这时，谭家女子猛然追了出来，她像是顾不得男女之防，竟然一把抓着顾天涯的胳膊，道：“退，谭家愿意退。”

    顾天涯甩开她的手掌，继续朝着外面而行，冷冷道：“八千亩地，五千石粮食。”

    谭家女子看着他背影离开大门，大声喊道：“这是最后的一成欠缺，从此以后谭家算是补足了扣压……”

    可惜顾天涯再也没有回答，他转眼之间已经去的远了。

    这时那少年从门口站起，突然小心翼翼的凑了过来，问道：“姐姐，你为什么让我故作蛮横？这个人惹不起的，他妻子是平阳公主。”

    谭家女子叹了口气，缓缓道：“我岂会不知道他惹不起，所以我才故意让你蛮横。”

    “为什么？”

    “因为我要给他找茬的借口，同时也是给谭家找个下台阶的借口。我让你故意装作骄横，便可以当着他的面对你做出惩罚，打人不打脸，然而我们谭家自己打自己的脸……”

    “顺势把一成田亩和粮食退还出去对么？”

    “唉……”

    女子叹了口气，神情有些忧伤，喃喃道：“咱们谭家尚未入流，曾经又是绿林大匪，虽然祖上一直努力，但是门第之内没有书香，我们还算不上世家，那些门阀不会看在眼里的。所以，咱们惹不起顾天涯。”

    少年看了一眼门外，随即又把目光看回女子，小声问道：“姐姐，范阳卢氏真的靠不上吗？”

    女子笑了起来，道：“若是我肯嫁过去，或者能当个妾侍，谭家勉强攀上卢氏，成为卢阀的马前卒子。”

    少年微微迟疑，小声又道：“其实这没有什么可丢人的，整个河北道的小世家都这么做。如果能够靠上范阳卢氏，成为马前卒子已经不错了。”

    女子喃喃一声，道：“是啊，能够成为马前卒子已经不错了。”

    她忽然看向门外，似是想看到某个男子的身影，可惜顾天涯早已远去，她看了半天也没看到什么。

    她幽幽轻叹，道：“这人的心志真够坚硬，他自始至终没有在意我的楚楚可怜。”

    少年也看向门外，道：“幸亏已经把他打发走了，谭家从今以后再也没了威胁，只是可惜，扣下的一成田亩和粮食终究没保住。”

    那可是足足八千亩地和五千石粮。

    女子仍旧面色幽幽，望着门外远方，喃喃道：“家里几百口人吃喝，土地和粮食是家族的命，若是能够保住八千亩地和五千石粮，我就算陪他睡任他玩都可以，可惜，这人心志如钢……”

    少年连连摇头，郑重道：“姐姐你莫要说了，我原本就不同意你使用这样的手段。你是谭家的家主，岂能随意作践自己。”

    哪知女子微微一笑，望着远处道：“若是跟了他，可不算作践。”

    少年登时怔住。

    却见女子忽然转头，面色严肃看着弟弟，沉声道：“按照世家和皇族约定，只需要退还两成田亩和粮食，这笔债，咱们算是补足了。但是，还不够……”

    少年心里顿时一惊，忍不住道：“姐姐，你莫不是想要继续退地退粮？”

    女子郑重点头，道：“我准备再退三成。”

    少年一脚跌倒在地，颤声道：“加起来就是五成，咱家会被掏空一半。”

    谭家总共有八万亩地，退还两成就是一万六千亩，如果再退三成之后，加起来就是四万亩。

    而家里也只剩下四万亩。

    全族三百多口人，人均只能剩下一百多亩，这几乎和平民一个情况了，从此再也没有了晋升世家的可能性。

    除此之外，还要退还五成粮仓，那就是两万五千石粮，足够几千人吃上一年。

    却见女子一脸坚决，沉声道：“我要把这些地全都退给顾天涯，让他能够给那些流民授地分田，我给他准备两万五千石粮食，可以保证五千人一年之饱，除了这些退让，我还会拿出谭家剩余的土地和粮食，任凭他摆布，任凭他规划……”

    少年面色苍白，喃喃道：“这代价太大太大了，即使是靠上范阳卢氏也不需要付出这么多。姐姐，家族中人不会同意的。”

    女子语气森然，道：“谁不肯，就驱离。”

    “如果所有人都不肯呢？”

    “那就和所有人分家……”

    女子转头看着少年，郑重道：“分家之后，咱们姐弟自己过日子，你放心，姐不傻。”

    “你到底打的什么主意？”少年的面色也郑重起来。

    女子并没有直接回答，而是第三次看向门外。

    她继续盯着顾天涯离去的方向，好半天后才轻轻开口，道：“咱俩是谭家嫡支出身，分家之后应该能剩下两千亩地，我准备把这些土地改为两类，其中一千亩种植麦子和粮食，至于另外一千亩，改做种植其它的作物……”

    “是什么？”少年面色更加郑重。

    “桑，麻，茶，都行！”女子毫不迟疑，显然早已有谱，道：“只要顾天涯愿意拉一把，姐姐我给他种植一千亩的茶。”

    她说着看向弟弟，语带温柔的道：“从今天开始，咱们姐弟要跟着人家讨生活了。”

    少年突然抬脚出门，沉声道：“我现在就去城外，到他的驿站跪求，无论如何，也要当个驿卒。”

    “不，别当驿卒！”

    女子突然也抬脚跟随，一脸肃重庄重，道：“你应该求他为师，在他的夜校里念书，姐姐也去，做个学子……”

    ……

    ……第2更到，今天7000字，目前一共欠打赏加更四章（都是万赏），外加请假两天四章，共8章，山水会还的。谢谢大家理解。

