
　　“咳咳。大家静一静。”徐然轻咳几声，被诸多少女微簇在中心，嗅着身边少女身上的清香，徐然仍然坐怀不乱。

　　徐然又不是随随便便的人，他虽然好色，那也是有审美追求的。怎么可能对路人甲小姐姐感兴趣？

　　“大家现在有问题的话，一个一个来，我都会尽力解答的，不过这些天都没有时间，只能在这里为各位解决问题了。”徐然直接说道，丝毫不带犹豫的。这群少女虽然貌美，看上去如狼似虎的，看着一个个都像是榨汁姬，他可敢和她们深入交流。

　　听到徐然的话，围簇在他周围的少女眼神瞬间暗淡了不少，不过看向徐然的目光却是更加炙热了。因为她们看得出，徐然并不是好色的无耻之徒。现在这个世道，这样的男子，不多了。

　　作为大家族出身，她们甚至曾经在拍卖场看到过有人将女子当玩宠拍卖。也正是因为见的多了，她们才会对徐然的行为眼前一亮。若说之前，她们只是因为徐然天才的身份而来接近他的话，那现在徐然的这种难得的高贵品质也深深的吸引着她们。

　　经过很长的时间，徐然才一一将她们的问题解决掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，大家都散了吧，以后有时间的话我会继续来帮助你们的。”徐然一脸和善的说道，在众女恋恋不舍的目光下直接走出了广场。

　　徐然走出了朱家，在星罗城逛了一圈，然后到了傍晚时分，才慢慢朝着自己的房间走去。

　　“叮，恭喜宿主获得获得任务，反教训朱竹云并给朱竹云留下深刻的影响。”

　　“任务奖励：五百技能点。”

　　“提示一下：现在朱竹云正躲在宿主的房间里，此时她已经知道宿主在朱竹清之外已经有了别的女人，所以准备出其不意给宿主一个教训。”

　　“还想来教训我？”徐然愣了愣，不禁朝着自己漆黑一片的房间看去。此时此刻，朱竹云就躲在那里，等候着他。

　　他又用自己的精神力朝着四周探测而去，果不其然发现了一道隐秘的气息。这道气息足足有着三十八级魂尊的实力。

　　朱竹云的年纪貌似比朱竹清要大六岁还是七岁的，不过她的天赋却是要弱朱竹清一些。在原著里朱竹清吃了仙草之后实力就和现在的她差不多了。不过她的天赋也算不得弱了，在整个大陆上看，还是很优秀的了。只不过际遇有些不好。

　　“三十八级就敢来教训我了。哎，送上门的肥肉，岂能不吃？”徐然笑了笑，现在都是晚上了，黑灯瞎火的，要是发生点什么也没问题吧。毕竟，房间里又没有看灯，他又看不清，情急之下做些什么也是正常的。

　　……

　　此时此刻，朱竹云刚刚从星罗学院后来，当得知自己的妹妹被徐然欺负之后顿时义愤填膺起来。现在她和妹妹的关系刚刚缓解，想起之前朱竹清在家里受到的委屈就一阵心疼。本以为朱竹清以后嫁给家族的绝世天才之后会过上幸福的生活，何曾想到徐然天才的外衣下竟是有着一颗浪荡不羁的心。

　　所以，当她得知徐然欺负朱竹清之后，就直接从星罗学院回来，躲在徐然的家里，准备出奇不意揍他一顿。

　　徐然乃是绝世天才，据称他的修为虽然只是魂尊，但是实力早已比魂宗还强许多。所以她才不敢和徐然正面交手。

　　不过现在她偷袭，她可不相信徐然还得躲得过。

　　“徐然果然是这种人。”

　　“这么晚都不回家，不知道做什么无耻的事去了。”

　　朱竹云忍不住跺了跺脚，娇斥道。

　　刚从学院回来的她，穿着一身黑色的长裙，还有黑色的连裤袜，脚下是一双深筒长靴。那身材曲线无比完美，即使穿着较为宽松的长裙，仍然给人以极强的视觉冲击。那种身材，比之朱竹清还要丰盈许多。

　　不过即使体态无比丰盈，但是那小蛮腰却是无比纤细，仅可一握。那被黑丝裤袜紧紧包裹的长腿纤细之余带着一些肉感，却是比外面那些少女的纤细长腿多了几分别样的诱惑。

　　此时她的美眸中寒意越来越浓，在她看来，夜不归宿的男人都不是什么好人。她可是听说过徐然以前一直在外面修炼，最近才回的家族。这就说明，徐然在星罗城并没有多少朋友。那他这么晚不回来是干什么去了？

　　眼见着，天色越来越晚，朱竹云的脸色越来越黑。

　　即使徐然是绝世天才，对朱家来说有着很高的价值。那她也不会允许徐然胡作非为。

　　尤其是徐然作为自己的妹夫，她更是不能让徐然乱来。她知道自己妹妹的性格，看上去高冷对一切事务都有着戒心，但其实她却是那种软软糯糯的性格，而且竹清耳根子极软，一般的事情只要徐然说了，她就会答应。

　　不过她作为姐姐，自然要好好管教徐然。

　　“咯吱。”随着一阵脚步声响起，房门被推开。趁着月色顺着房门洒下的光芒，朱竹云瞬间看到了徐然的身影。

　　徐然的突然出现让朱竹云有些猝不及防，徐然什么时候回来的？她竟然丝毫没有察觉。

　　不过这时她也顾不得其他了，直接释放了武魂，两黄一紫三个魂环盘膝而起，她敏捷的身姿迅速的朝着徐然冲去，纤细的手掌化作了尖锐的猫爪，凶悍的朝着徐然挥过去。

　　而早有防备的徐然，自然不可能被朱竹云偷袭到。

　　他二话没说直接一脚将房门关上，房间里再度变得漆黑一片，只能隐隐约约看到一个人影。

　　徐然身体微微一侧，直接躲过了朱竹云的攻击，转而来到朱竹云的后面，一把抓在她的香肩上，双腿直接勾在玉腿上，更她的身体紧紧锁住。

　　而后徐然用力一拧，两个人直接向后倒去，重重的摔在不远处的床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第六十章 教训朱竹云免费阅读。https://xs.23sk.com 