    孔胤植微微一惊，天子的钦差？

    罗德辉连忙躲藏起来，孔胤植带着所有人去门口迎接圣旨。

    还真是宣他入京的。

    等接完圣旨，招待了钦差，钦差倒是离去得快。

    罗德辉从旁边走出来，说道：“圣公，这真是千载难逢的机会。”

    十二月初十二日，孔胤植抵达了北京。

    下午的时候，曹化淳到了乾清宫。

    “皇爷，衍圣公到北京了，是上午十点到的，一共有78位官员去迎接了衍圣公，是到城外三十里去迎接的。”

    崇祯正在计算第一代蒸汽机的原理，他头也不抬说道：“知道了。”

    “皇爷，瑞王也到了。”

    “知道了。”

    曹化淳站了一会儿，又说道：“皇爷没有其他事，奴婢先告退。”

    “下去吧。”

    北京城正在飘着小雪。

    到了下午三点，孔胤植入宫，到了乾清宫前，随后被宣召进了乾清宫。

    “臣参见陛下，万岁万万岁。”

    崇祯立刻走下去，双手将孔胤植搀扶起来：“衍圣公不必多礼，你不同于其他大臣，你是圣人血脉。”

    “谢陛下。”

    表面很尊敬，但其实孔胤植内心还是很有优越感的。

    他甚至比皇帝还有优越感。

    要说到家族传统，这华夏，谁比得过孔家？

    没听说千年的王八，哦不，千年的世家，百年王朝么？

    这话就最适合孔家。

    一直传承。

    任由人间如何改朝换代，他孔家都是孔家，历代皇帝都将孔家供奉起来。

    孔家那是最瞧不起朱家的，在孔家人看来，朱家就是个土暴发户，朱元璋那个臭屁民一朝得势而已。

    崇祯又说道：“爱卿是何时到的京师？”

    “臣上午巳时到的京师，整理一番，恭候圣上召见。”

    他不说十点钟，而是说巳时，说明他对皇帝搞的那套新政计时法，是完全不同意的。

    “爱卿一路舟车，甚为辛苦啊。”崇祯表现得是非常地客气。

    他又说道：“来人，赐座。”

    王承恩立刻让人给孔胤植搬了一把椅子过来。

    孔胤植刚开始还假装客套，表示自己身为臣子，敢来在君王面前坐，但是架不住崇祯的热情。

    最后，崇祯一只手拉着孔胤植，让他坐下来。

    “爱卿，朕若不是最近有烦心事，也不会在年关让爱卿来北京来了。”

    “陛下有何烦心事，臣愿意为陛下分忧。”

    崇祯犹豫了一会儿，说道：“唉，不说也罢。”

    孔胤植又说道：“陛下是为新政而烦忧吗？”

    崇祯又犹豫了一会儿，说道：“算是吧。”

    “陛下，臣愿意为陛下分忧，赴汤蹈火。”

    “唉……”崇祯又只是长叹，而不说话。

    “陛下是在担忧李自成一事吗？”

    崇祯只是看了他一眼，并没有说话，那样子让孔胤植认为皇帝是默认了。

    他说道：“陛下，臣有一些话，不知当说不当说？”

    “你说吧，但说无妨。”

    “李自成起于微末，当初助陛下在陕西稳定了一些事态，但此一时彼一时，李自成毕竟并没有通过科举正道入仕。”

    孔胤植也不傻啊，这话说的还是很周全的，并没有一上来就抨击李自成。

    “既然没有通过科举正道入仕，难免行事鲁莽，视礼法于无物，惹的天怒人怨。”

    见皇帝并没有打断自己，而是在安静地听，孔胤植觉得自己说的皇帝应该不反感。

    他继续说道：“若是一人对李自成有意见，倒也好说，毕竟李自成是按察使，这按察使就是做得罪人的事情的，那些官员想要攻击按察使，未必按察使有罪。”

    你看看，你看看，这货把话说得够漂亮吧。

    “若是有数人对李自成有意见，陛下也姑且听之。”

    “若是有数十人联名弹劾李自成，陛下则需要派人去查明情况。”

    “而若是有百人联名弹劾，陛下则需要警惕了。”

    在孔胤植刚才张嘴说李自成的第一个字开始，皇帝就知道他要放什么屁了。

    这种先扬后抑的话术，就是在告诉对方：我的评价很客观，我说话站中立，他就是个垃圾！

    这种老阴阳人，文字高手，在后世的论坛上，一抓一大把。

    “那爱卿，你说此事如何是好？”

    一听皇帝这么说，孔胤植心中就更有数了。

    看来皇帝对李自成也是有很大的意见了啊！

    也对，这么多官员联名弹劾李自成，皇帝不对李自成有意见才怪！

    孔胤植说道：“陛下，臣觉得，此事只是标，想要治本，还得从根源抓，正要正本清源，自然水到渠成。”

    “哦，朕愿闻爱卿高论。”

    “这根，就在于选拔人才的时候，出了一点点小问题，不过这并不影响，只要及时做出调整，就可以了，当然了，是有人误导了陛下，不过臣在此不谈此事，只说正本清源。”

    “何为正本清源，如何正本清源？”

    崇祯一副乖巧学生的样子，眨巴眨巴眼睛看着孔胤植。

    孔胤植说道：“臣听闻，现在的一些新官，有一部分是从国立北京大学选拔的？”

    “是有这么一回事。”

    “陛下，臣觉得，问题就出现在这里。”

    “哦？”

    “华夏自古遵循礼制，尊孔孟之圣学，以教化百姓，而如今，国立北京大学却习杂学之术，置礼于不顾，则无法为民表先，自然不能信服众人。”

    “臣以为，当先暂停国立北京大学，当然，也不是废除，而是不能轻易在里面选拔官员。”

    “现在朝廷急需人才，你说在何处选人？”

    “民间有举人，再不济有秀才，也可以从国子监选，他们都是效忠于陛下的，习礼而育人，施以王化，则社稷安定。”

    崇祯点了点头，似乎在思考着什么，也没有说什么。

    “爱卿，你且先去歇息，朕要好好想想爱卿的话。”

    “那臣先告退。”

    孔胤植出了乾清宫后，觉得自己仿佛上天了。

    这事稳了，皇帝八九不离十要对国立北京大学动手，毕竟现在那么多官员反对，现在这个局势，李自成又掺和进来。

    许多官员认为朝廷选拔制度出了问题，可以说李自成一事，和新村镇官选拔一事若有若无搅合在了一起。

    但是孔胤植并不知道，那个阴险、腹黑的皇帝，是在给他挖坑。

    如果温体仁在场，必然当场就看穿皇帝那虚伪的一面。

    为什么？

    因为温大人已经被皇帝表面的和善坑过好几回了。

