
　　“楚天！”

　　“你做什么！”

　　“快住手！”

　　一时之间，所有人都开始爆吼起来。

　　他们满脸的震惊与不可思议，没想到楚天竟然会对浅笑大打出手！

　　可楚天却并未搭理他们，直接一发魔贯光杀炮将那治疗仓打碎，碧绿色的液体流淌而出。

　　而浅笑的身体也因此受到了一定程度的损害。

　　可这时候，周围的人们脸色顿时一变，气势也随之暴涨起来。

　　那宁如雪身上浮现而出一层铠甲来，紧握着一柄锋利的链刃，挡在了浅笑的身前。

　　作战人员也在这时，反应迅速的拉响了地下室内的警报。

　　红色的警报灯光以及那急促的警报声不断地响起。

　　不到五秒的时间，地下室的大门便被人嘭的一声，一脚踹开！

　　将四名的A级轮回者也在这一刻全副武装了起来，如临大敌的看着眼前的一幕。

　　“皇……皇帝？”

　　当他们看到是皇帝时，不禁楞了一下：“这是怎么回事？”

　　“他想要杀了宁组长！”

　　有作战人员赶紧喊道，“快保护首长和宁组长！”

　　“皇帝，你……”

　　这四个A级轮回者都与楚天打过交道。

　　在世纪之战的时候，也亲眼目的了楚天的实力。

　　若是楚天愿意，最多十秒的时间，便能让这四个人死的不能再死！

　　如今，再得知楚天会对浅笑和首长出手的消息，四个人的脸色显得有些难堪，甚至不敢相信。

　　可身为天庭组织的成员，早已经过千锤百炼，对国家忠心耿耿，以服从命令为天职！

　　尤其是，经过毒狼一事以后，所有人的忠心也都得到了考验！

　　他们立刻以战斗形态面对楚天，同时有人迅速的将楚天不远处的老者保护了起来！

　　楚天顿时觉得啼笑皆非，“从事情发生到现在，总共也就过了七秒不到吧，这种反应速度不错！”

　　若是普通的F级或者E级的轮回者的话，想要做到如此迅速的反应，恐怕也得要将近半分钟的时间才行。

　　但对于这种全球最为顶尖的轮回者而言，七秒时间不算什么！

　　“皇帝，你想要干什么？！”

　　“皇帝大佬，这是做什么？”

　　不少人脸色极为难看的望着楚天。

　　“误会了。”

　　楚天笑了一下说：“等会儿你们就知道我想要做什么了。”

　　他说着，爆喝一声，一记龙拳迸发而出，挥起拳头便一拳砸向了浅笑的胸膛！

　　巨龙与楚天合二为一，硬生生的将浅笑的胸膛给打穿！

　　大量的血渍不断的往外涌出！

　　“楚天，你！”

　　宁如雪气得眼睛通红，她随手一发能量球朝着楚天丢了过去。

　　可楚天今时不同往日，这种程度的攻击连他的防御都破不开。

　　很干脆的便忽略了她的进攻。

　　“等等！”

　　楚天见到那四个A级轮回者欲要对自己出手时，不禁赶紧阻止道：“你们先看看浅笑现在的情况！”天籁小说网

　　楚天不怕这四个轮回者，可若是与他们对敌的话，恐怕整个军事基地都会因此而变成废墟。

　　A级高手之间的对决，不是儿戏！

　　轻松的将几百平方公里的面积毁灭，也不是不可能的！

　　“现在的情况？”

　　这四个人楞了一下，抬眼望去。

　　此时的浅笑已经变成了一枚约莫一米五左右的冰蓝色的蛋。

　　“这是……”

　　“这是怎么回事？”

　　“宁组长变成了一枚蛋？这是什么能力？”

　　所有人此时都隐约察觉到了接下来发生的事情，神情不禁变得有些激动。

　　“6秒，只要6秒钟以后，浅笑便能再次复活！”

　　楚天淡淡的道：“她之前所受到的伤，都会完全的恢复！”

　　当楚天话音刚落时。

　　“咔擦！”

　　那枚蛋发出一声脆响，变成了无数裂缝，随时都有可能破裂！

　　遂即一道绚丽夺目的光芒从蛋壳内发出。

　　一道人影从蛋壳内飘出，周身萦绕着耀眼的光芒。

　　浅笑缓缓地飘到了半空之中，在这耀眼夺目的光芒下，她缓缓地睁开了眼睛。

　　“这是……”

　　浅笑一阵疑惑，遂即如同潮水一般的记忆疯狂的涌来。

　　“我这是成功……复活了？”

　　浅笑有些不可思议的低头看着双手，可忽然看到自己身上空无一物时，脸色顿时羞红。

　　她心神一动，一副铠甲凝聚而出，赶紧覆盖了她的身体。

　　在那耀眼夺目的光芒中，所有人的视力都短暂的失明，没人能看到浅笑的身体。

　　只是能够听到她那充满疑惑的声音罢了。

　　当光芒散去，一身铠甲的浅笑，英姿飒爽的站在了众人的面前。

　　“姐！”

　　宁如雪心中大喜，直接扑在了浅笑的怀里。

　　“宁组长！”

　　“宁组长，您竟然……竟然复活了！”

　　浅笑点点头，“真没想到，我受了那样的伤，还能活着……”

　　“姐，是楚天救你的……”

　　宁如雪说着，她脸色顿时一红。

　　这时，所有人才明白楚天之前到底是何含义。

　　众人不禁看向了楚天，眼神中充满了歉意。

　　“皇帝……”

　　浅笑感激的看了一眼皇帝，同时也注意到了其他人眼神有些不对劲。

　　她一下子便明白了怎么回事，不禁解释道：“我有一种能力，只要受到致命的伤势后，便可化作一枚蛋，过了6秒后能够再次复活！这是一个被动技能，冷却时间有三天！”

　　“我想，你们之前应该是误会了皇帝吧？”

　　浅笑轻笑了一声，缓缓地走到了楚天的面前，感激道：“楚天，多谢你了。”

　　“没事。”楚天微微摇头，并不在意。

　　“谁让他之前不说明情况。”

　　宁如雪嘟着嘴，有些不乐意的小声嘀嘀咕咕道。

　　“我若是提前说出这个原因的话……万一你们不同意呢？像这种大事，我估计你们天庭组织还可能要开会研究一下，才能确定我说的话是否属实吧？”

　　像浅笑这种级别的人，出现这么严重的事情，自然是需要花费时间商榷一番，到时候是否允许楚天这么做还未必。

　　倒不如快刀斩乱麻，早点帮浅笑结束了要好！

　　众人不禁苦笑了一声。

　　谁也没想到，浅笑会有这种只要挨揍就能复活的能力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百七十八章 浅笑复活！免费阅读。https://xs.23sk.com 