    剑圣虽然足够孤傲，但是大魏朝首辅大人的面子还是要给的。

    尤其他听过张守维的名声，知道他统领百官多年，能力极强，深谙为官之道，在大魏朝地位无比尊崇。

    可以说除了不曾修行外，张守维就是一个近乎完美的人。

    百官敬服，神皇信任。

    他的话，往往就代表着神皇的意思。

    所以暗沉光色下，剑圣缓缓转过身来，与张首辅正面而对，静默半息，他放平姿态，随后开口，“上宾还是奴役，都无所谓，既然答应了你们，那么接下来的日子，不管你们怎么对我，我的剑，都会留在大魏朝境内，为你们镇守国门三年。”

    语气很是平静，带着几分冷漠和生疏。

    看得出来虽然答应了大魏朝的条件，但是剑圣其实是不爽的。

    但以他的身份，既然亲口答应，就绝不会再反悔。

    至于三年之后的剑圣是与大魏朝继续交好，还是从此决裂，没有多少人在乎和担心。

    若是愿意交好，那便自然皆大欢喜。

    若剑圣因此怀恨在心，选择决裂，大魏朝的文武百官也不怕……毕竟大魏有祭酒，有他老人家镇场子，还怕剑圣报复不成？

    此时红光隐去，暗色来袭。

    黑暗渐渐将皇城吞没。

    外围的吃瓜群众也各自沦为了暗色中的一个个黑点。

    但好在天边很快又有明月过空，虽不满圆，月色却还是那么清澈明亮，挥洒出的雪白月光随之将天地间的黑暗驱散。

    观景楼内的那一袭白衣亦被月光笼罩，但其身有剑芒，璀璨的光晕要比月光明亮的多。

    没有多余的装逼姿势，只是独自绽放，便自然而然成为全场焦点。

    白衣之下，则是满身锋利的剑意。

    不曾刻意显露，但只要他站在这里，尤其是与众人隔着如此近的距离，便给人一种无法直视的感觉。

    很多人的目光无法在剑圣身上停留太久，每静望片刻便会转过眼去。

    但张首辅却表现得很是平静。

    他虽然未曾修行，但其身端正，自有浩然正气护身。

    尤其为了今日的这场谈判，神皇特地借了一部分的大魏国运给他。

    更让他无所畏惧。

    即便是剑圣的九楼气息也不能给他带来半点压力。

    如今的张首辅目光坦然，如果仔细看得话，能发现他的瞳孔深处闪动着一幕青光。

    隐有与剑圣周身剑芒相抗衡的势头。

    见到这一幕异象的剑圣缓缓皱起眉头，忍不住多看了张首辅几眼，剑眸微凝，散露着一丝凝重。

    张首辅的声音突然再次响起，“此时三年，您以上宾的身份镇守大魏国门，此后数年，同样希望洛先生能留在大魏朝，给陛下及满城百姓留下您的剑道传奇。毕竟，真要说起来，洛先生您本就是大魏朝的子民，落叶尚且归根，更何况您这样的陆地神仙？”

    剑圣淡漠说道，“张大人，您这比喻可不恰当，莫非是在暗示我老了？”

    张首辅抚须摇头，“不敢。”

    说是不敢，语气却很是冷清，没有半点敬畏。

    剑圣负手而立，看似不以为意，却下意识昂起头，说道，“落叶自然要归根，可我已登顶九楼，几乎永生不灭。只要我不寻死的话，怕是这辈子都成不了落叶，只会永世常青。”

    “就算您是一颗常青树，那也是大魏朝的常青树，三百年前您那颗渺小的种子是从大魏朝的土地里生根发芽的，发展壮大也是借着大魏朝的气运，根在这里，成长的过程也在这里，总不能长大了就对故居不管了。”

    张首辅平静看着剑圣，幽然开口，“所以您总还是要回家看看的，就算不回家，那么日后远行千万里，无论是身处何地，若是见到故居之人，则需照料一二，若是听闻故居有变故，亦需回来瞅上一两眼......您的体内流着大魏的血，哪怕您登顶九楼，立地成圣，站在人间的最巅峰，也无法改变这一事实。”

    “另外，我得提醒您一句，做一个大魏朝的陆地神仙，并不丢人，要知道，天下无敌的祭酒大人，可都经常把自己是大魏守护神这样一个身份挂在嘴边的。莫非您以为，您的骄傲，还比得过祭酒他老人家吗？当然，我没有讽刺的意思，您听听就好。”

    说到这里时，张首辅的脸色变得无比认真。

    眸间青光愈盛，传来一股极重的上位者气息。

    剑圣的脸色则逐渐低沉，双眉不知何时已然挑起，额角拧出了一道锋利的剑势。

    看得出来他有些生气了。

    武夫赤心见到情况不对，当即横跨一步准备挡在张首辅面前，却被主子单掌挥退。

    张首辅丝毫不惧，有大魏国运加身，以浩然正气养意，他并不是很虚剑圣。

    世人都以为没有了祭酒和军神李密镇守的大魏皇城，就只剩下曹人往和当朝国师大人这两股八楼巅峰强者扛起大旗。

    却不知道，这位从未修行过的一品首辅大臣，才是如今大魏王朝中的最强战力。

    以凡人之身，比肩神明......不仅仅表现在嘴皮子上。

    人潮惊寂，完全没预料到首辅大人竟然和剑圣较起劲来了。

    更没预料到看似瘦弱苍老的首辅大人竟然这么猛，面对九楼剑圣的强大威压竟然丝毫不虚，并且看如今的形势，他似乎还占着上风。

    百官静立于身后，个个面色沉静。

    虽没人说话，却都是张首辅的坚实后盾。

    大魏朝地位最高的这么一群人汇聚一堂，虽然大都和张首辅一般不曾修行，但纵横官场多年的百官们全都自带气场，他们一言不发，冷眼而望的姿态颇具威慑力。

    无声的压迫感随之而来。

    即便是剑圣都不容小觑。眉头越皱越深。

    本打算缓缓散发逼气的李三思十分无语。

    今日的主角可是自己，这位张首辅跑出来装什么逼？百官们又来凑什么热闹？

    不过该说不说，这老头是真挺猛。

    单凭一张嘴便让剑圣哑口无言，潜龙之巅的那场谈判若是由他去怕是早就稳稳拿下了。

    难怪自己进入思维宫殿进行角色扮演的时候下意识想到的就是他。

    能在一品首辅这个位子上稳坐多年，并且无人撼动，也不担心功高震主，果然是有几把刷子的。

    最重要的是，看张首辅身上的气势，就算不动嘴皮子，真要打起架来，他也是不带怕的啊。

    李三思早前便在刑部尚书王羡渊的身上感知到过类似的浩然之气，当时就惊为天人，对其万分敬重。

    却不想张首辅的身上竟然拥有同样的这股气，并且比王尚书身上的还要恢弘得多，也气派的多。

    这种浩然之气大概可以理解为一种精神力量，却又明显区分于术士的神念，佛宗的念力以及儒门的思想。

    李三思的理解是，心灵纯净通透者，若得半生感悟，就算不曾修行，亦自有浩然之气加持几身，可辟妖邪，不畏生死，不惧强人。

    很显然，王羡渊和张守维都是这一类人。

    并且张守维是这一类人中的绝对领航者。

    除了膜拜敬重，别无他想。

    李三思强忍着跪拜的冲动，见形势紧张起来，剑圣似乎随时都会发飙，他不想自己大半天的努力白费，于是慌忙上前打起圆场，“首辅大人，剑圣大人，三年后的事情就等三年后再说嘛，咱们现在只谈当下。既然剑圣您已经答应了镇守大魏国门三年，咱们就是自己人，可不能话赶话伤了和气。”

    以他的铜牌身份本没资格在这两位大佬之间插话，可他如今偏又多了一个大魏朝谈判代表的牛逼身份，一下子就抬高了逼格。

    话一出口，所有人都望向他，这一次崇拜的目光居多。

    小铜牌很享受这种被人注视的感觉。

    顿时有些飘飘然起来，似乎自己已经站在了与张首辅，以及剑圣同样的高度。

    可剑圣并没有理会李三思，他的目光依然落在张首辅身上，似乎还在为对方的诛心言论而不爽在。

    一时间却又找不到反驳的理由。

    只能沉默着以升腾的剑息表达自己的不瞒和隐怒。

    张首辅却是忽然笑了笑，主动打破僵局，“说得也是，如今都是自己人，何必伤了和气？三年后的事情拿到今天来说，确实是本官太较真了。”

    李三思油滑的很，当即一马屁拍过去，“可不敢怪您，您这是深思熟虑，目光长远，咱大魏朝能有今日之兴盛，可多亏了您的超前决断啊首辅大人！”

    此话一出，百官沉默......此子，果然是个人才。

