
　　负责撒网的人叫蓝浩，四十多岁，是领地军的一个战士。

　　他們打窝之后，大概半个小时，就立即下了一网。

　　一网收获的很大，刚一准备收网，挣扎的力道差点没有将他拉下水里去。

　　好在之前有了陈也提醒，连接着渔网的绳索他们绑在了特意带过来运货的黑岩角犀身上。

　　一有动静一起拉网,第一网就收获了数十条鱼。

　　有大有小，就连星蓝石斑鱼那样大鱼也不见少，估摸着有三四千斤。

　　这个重量的，呵呵一个人是别的拉起来了，除非是见习战士上品甚至是巅峰的人才有可能。

　　而蓝浩左右不过是见习战士下品，多亏了黑岩角犀帮助，才拉了起来。

　　第一网很顺利，第二网的时候就遇到了麻烦。

　　鱼是少了不少，但是直接拉起来一个一阶上品的龙虾模样蛮兽。

　　好家伙，这蛮兽控制着渔网里一时挣脱不开，但也不是蓝浩和几个小伙伴能够对付的。

　　最后还是夏晗出了手，这才将它打晕过去，然后捆了起来。

　　第三网就稳定多了，收获少于第一网，但是也没有遇上第二网的麻烦。

　　总体来说，渔网强度方面是完全可以的，一阶蛮兽都挣不脱。

　　不过，在捕鱼方式上，单单使用渔网，似乎又有小问题了，需要改进。

　　当天晚上，领地里众人的晚饭就是今天钓上来的鱼虾食材,享受了一餐丰盛的海鲜大餐。M.23sk.com

　　第二天一早，夏晗就根据昨天的测试，将需要改进的东西，记了下来。

　　渔网切实可行，不过需要分配更多人手，以及一定的武力值配合。

　　当然，如果可行，最好是能够活捉足够数量的巨钳墨虾或者同级别的蟹类之后，打造一只水捕队相互配合。

　　巨钳墨虾，也就是昨天那头被夏晗制服的一阶蛮兽，通体漆黑，一对巨大钳子力大无穷，双钳还能发射出具有一定威力的水冲弹。

　　相比于鱼类，虾蟹之类的蛮兽更容易套上驱兽环，夏晗也就打算将它们制服，然后用在海捕之上。

　　从昨天的鱼获看得出来，海里获取食物，比起森林里更加简单。

　　当然，危险性也更高一点。

　　除了用渔网捕捞，鱼竿钓取,夏晗还给锻造部下了一个任务，就是制作大鱼笼之类陷阱。

　　鱼笼沉入海岸当中，内笼防止食物诱饵，外笼设置可进不可出的出入口，以此诱惑鱼类蛮兽进入。

　　一连列了几点，夏晗提笔写字的动作停了下来。

　　“要不要让周泉带着的岩鳄龟围出一片海来进行星蓝石斑鱼、金鲷这类鱼的圈养？”

　　圈养是夏晗考虑的一个稳定鱼获的方法之一。

　　如果能够养殖，那么不仅意味着蓝星领食物多了一个来源，食材种类更加丰富。

　　也意味着，陈也能够获得一条比较稳定的血精石获取渠道。

　　“算了，这件事情以后再说。”

　　夏晗还是将打算压后，有岩鳄龟的本事，圈出一块地方自然是简单的。

　　但是困难的地方是在如何抵御黑雾侵袭以及随之而来的异魔。

　　没有星源石光芒的笼罩，光是那些黑雾就足以让人损失许多，更不要说还有袭击生灵的异魔了。

　　海域当中的黑雾她没有遭遇过，但也不想要的尝试。

　　最好的办法，还是先放到亚空间当中，再挖一个湖专门养殖。

　　虽然淡水和海水不同，但是这些鱼类都是蛮兽，生命力和适应力极为强悍，根本不用在意淡水和咸水的区别。

　　“李娜，进来一下把这些事情安排下去。”

　　夏晗叫来了李娜将事情安排下去。

　　李娜也就是囡囡的妈妈，以前在蓝星也是做的文职白领，这会索性夏晗就让她作为副手帮忙传令和安排。

　　一晃几天过去，锻造部那边进展很快，鱼笼已经是安排上了。

　　一个鱼笼五六立方米大小，大笼子套着小笼子，连接的铁丝足有小拇指粗细，一共打造了四个全都派给了捕捞队。

　　捕捞队是新成立的小队，主要成员是巨魔一族的族人以及部分领地军战士。

　　后者角色主要还是传授捕鱼技能，暂时性的过度。

　　捕鱼是个体力活，目前来看也就是巨魔一族比较合适，不容易被海里的鱼带下去。

　　加上领地里巨魔大多也是干的粗活，能够做的细活不多，也不擅长，因此夏晗直接让一部分无心加入领地军的巨魔摸鱼去了。

　　几天下来，还真别说，鱼获已经基本稳定，大致在两三千斤左右，算是开辟了一个比较稳定的来源。

　　除了一般鱼类的收获，巨钳墨虾和一种名为刃骨蟹的蛮兽也是活捉了四个。

　　加上最先被夏晗活捉的一个巨钳墨虾，一共凑够了五个。

　　夏晗一股脑丢给了陈也，陈也从锻造部拿到特制的驱兽环之后，就开始刻画驱兽铭文了。

　　捕鱼的事情告了一段落，逐渐稳定了下来。

　　纳骨勒三个部落，在回去之后，也是陆续带着其他部落开始和蓝星领进行接触。

　　交易也是达成了几单，不过没有三个部落这么大。

　　这也难怪，南方小部落居多，这些交易也算是慢慢打出了名气。

　　随着交易逐渐扩大，忽然奥尔坎却是找上了陈也这边。

　　“领主，我......我有一件事想求求你。”

　　陈也房间内，奥尔坎小心翼翼的说话了。

　　陈也面露疑惑，问道：“老奥，有啥事直接说？”

　　奥尔坎有些不好意思，但还是一咬牙，说了出来：“领主，我想回陶诺部落一趟？”

　　“你想离开蓝星领？”

　　“不......不是！”

　　奥尔坎一听陈也这话，人都慌了起来，连忙的否认。

　　“领主，我是蓝星领的人，永远都是，至死不渝。我......我是想牵线搭桥，让领主也和陶诺部落做交易。”

　　奥尔坎一口气将心里话说了出来，小心翼翼的看着陈也。

　　他可没有任何吃里扒外的想法，只不过是想要促成交易。

　　既帮助了自己族人，也能帮领主大人赚取更多血精石，一石二鸟。

　　说到底，现在他更加认可蓝星领。

　　陈也露出原来如此的表情，笑了起来，说道：“原来是这事，你不说我也准备和你提了，收拾东西过两天我和你过去一趟，往北方找找。”

　　蓝星领事情渐渐定了下来，陈也也是想寻个机会往北方看看，摸索摸索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百七十三章 奥尔坎的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 