
　　张强笑着说道“废话，当然是陷阱。艾欧斯，你真不该犯险跑到中国来，更不

　　该胆大包天的想要要侠我的灵儿。这一切都是你咎由自取，怪不得旁人。”

　　我……我杀了你！”彻底失去理智的艾欧斯，不顾一切的举起了手里的枪，对着张

　　强和龙灵儿便狂抠起了扳机。正当艾欧斯抠动扳机的同时，周围指着他的无数黑洞

　　洞的枪口同时开了火儿。一股股灿烂的血花在他的身上绽放开来，伴随着痛苦的惨

　　叫，艾欧斯的生命被终结了。

　　艾欧斯满是不甘心的死死的瞪着张强和龙灵儿，希望在最后一刻看到两人被自

　　己射出的子弹洞穿，然而他最后看到的，却是涨强轻轻的挥了挥手，他所射出的子

　　弹便在诡异的紫光中，化做了一团童粉，随风飘散在天地之问。这一幕固然让他的

　　心彻底的陷入了绝望，但同时也让他得以明白，原来他一直对抗的根本就不是人

　　而是—神。

　　艾欧斯死了，张强一手提着装满钱的箱子，一手抱着龙灵儿的如蛇般纤细柔软

　　的小蛮腰，转身离去，将尸体留给警察们去处理。走出停车场，张强并没有带着龙

　　灵儿乘车离开，而是转身到了机场里的一个咖啡馆里。龙灵儿真要问张强为什么带

　　自己到这儿来，忽然现了正在冲着他们使劲儿招手的萧蔷，心中一喜，快步走了

　　过去。

　　刚一走到萧蔷跟前，萧蔷就迫不及待的拉着龙灵儿的量了起来，一

　　边打量还一边问道“灵儿姐，你没受伤吧？”龙灵儿咯咯的笑道“有咱们老公在

　　我怎么可能受伤呢？蔷妹妹，你怎么有空来接我啊，听说你现在可是网络安全部的

　　第一战将呢！”萧蔷笑着看了张强一眼，道“还不都是因为他，来之前也不先给人

　　家打个招呼。”张强哼了一声，在两女的身边坐了下来，瞪着萧蔷，幽幽的道“这

　　么说来，你好像是不欢迎我来找你？”萧蔷狠狠的白了他一眼，慎道“是啊，你怎

　　么还不快点儿消失啊！”

　　张强摸了摸鼻子，厚着脸皮的说道“你不知道我是属驴的吗？牵着不走，打着

　　倒退！你越是让我走啊，嘿嘿一我就偏偏不走。”看到张强耍无赖的逗笑表情

　　两女忍不住咯咯的笑了起来。“喂，你们能不能小点儿声！眼睛瞎啦，没看到这里

　　还有其他人吗？”正当龙灵儿和周晴笑的高兴的时候，一个＋分不和谐的声音响了

　　起来。张强的眉头不禁一皱，转头向声音传来的方向看去。只见一个西装革履，打

　　扮十分气派的男人正在恶狠狠的瞪着他们。

　　本来这公共场合大声喧哗，的确是张强他们的不对，可是这男人的态度也委实

　　是太恶劣了，出口就骂人，让原本还想道歉的张强，心中十分不快，一张脸顿时冷

　　了下来。龙灵儿和周晴也是面有不忿，狠狠的瞪向那男人。咖啡馆里的服务生见到

　　这边起了争执，急忙走了过来，对那男人礼貌的说道“这位先生，有什么话好好

　　说，请先息怒。”“息怒息怒，息你个鬼！你马上把他们给我赶出去，否则我就像

　　机场方面投诉你们！”男人嚣张不已的吼道。

　　“这位先生，那几位和您一样都是我们的客人，我们怎么能…”服务员的脸

　　上依旧保持着笑容，真是难为她了。然而服务员的礼貌并没有换来男人的谅解，反

　　而让他变本加厉。那男人狂吼了一声道“罗嗦！你最好马上照我的话去做，否则的

　　话，我立即让人封了这里。你要是认为我做不到的话，我可以马上打电话做给你

　　看！”看男人穿着得体，一身的名牌，眉宇之间更是有一股霸气，不象是一般人，

　　服务员小姐也有些不知道该怎么办了。不停的说着好话儿，赔着小心.只希望他的

　　怒火能平息下来。

　　然而这男人就好像是吃了枪药似的，脾气越来越大，最后竟然一把将服务员给

　　推倒在了地上。眼见柔弱的服务员无助的坐在地上，眼中满是委屈的泪水，张强有

　　些坐不住了，这件事本就是因他们而起，他又怎么能袖手旁观呢。而且这男子也确

　　实是有些过分，张强有心想要教训教训他。“岂有此理，天下怎么会有这么粗鲁的

　　男人，让我去教训他！”萧蔷有些按耐不住心中怒火的娇声喝道。

　　张强急忙拦住了她，笑眯眯的说道：“亲爱的，这点小事儿，我来就行了，哪

　　儿还用的着您出面。看我的吧！”说完，张强整理了一下衣服，昂挺胸的来到了

　　那男人的面前。先是冷笑连连的看了他一眼，然后将那被推倒的服务员给扶了起

　　来，满是歉意的说道“对不起，给您填麻烦了。”张强的风度和男人的野蛮顿时形

　　成了鲜明的对照，让在场的其他客人无不在心中越的鄙视那男人。如果不是看这

　　男人似乎有几分来头，怕惹祸上身，恐怕众人此时就会站起来对其大加指责了

　　将服务员扶起来之后，张强将目光投向了男人，冷冷的讥讽道“阁下真是好大

　　的威风啊。不妨把你的身份说出来，也好让我们大家开开眼。”那男人冷笑了一

　　声，满是狂妄的说道“本来我不想说，可是既然你问了，那我就大大方方的告诉

　　你，也好让你知道知道，你正在跟谁说话。你给我听好了，我是T省军区总司令蒋

　　中德的独子蒋武！”蒋武的话一落地，顿时在咖啡馆中引起一片嗡嗡的议论声。无

　　论是在哪个国家，军队都掌握着实权，是不能随便招惹的人物。更别说是军区总司

　　令了，不少人很是庆幸刚才忍住了没有出头，否则的话，那后续的麻烦足可以毁了

　　他们的一生。

　　众人吃惊，而张强却是无赖和苦笑。他刚刚解决一个军区司令，如今又冒出了

　　一个，倒好像他这辈子和军队有缘似的。看到张强一脸的苦笑，蒋武不禁得意的笑

　　道“怎么，害怕了？害怕的话，就乖乖的给我滚出去。”张强缓缓的摇了摇头，笑23sk.Com

　　着说道“害怕？说起害怕，感到害怕的人应该是你才对吧？”“我一我有什么可

　　怕的？你别忘了我是谁！’，蒋武一副你很可笑的模样，傲慢的说道。

　　“我真的很难相信，你竟然有这么大的胆子，一个小虱贼胆敢冒充军区总司令

　　的独子，你知不知道死字是怎么写的啊？”张强盯着蒋武说道。“小虱贼？你敢骂

　　我是小盂贼，我看你是不想活了！”蒋武怒不可遏的冲着张强吼道。张强没有理会

　　他的怒火，而是带着满脸的羡慕说道“哇哦，好漂亮的金表啊！”“金表？什么金

　　表？”蒋武满而不解的问道。张强骊的举起了他的手腕，指着他手腕上金灿灿亮晃

　　晃的手表，说道“这不是吗？真是漂亮，你在哪儿买的？”

　　“那是我的金表！”正当蒋武纳闷儿这金表是从哪儿来的时候，一个身材魁梧

　　的汉子猛的从座此上站了起来，指着那金表怒声吼道。“这一”正当蒋武心神狂

　　震，不知道该怎么解释的时候，张强又从他的口势至快的摸出了一个皮夹子，笑

　　着说道“这个钱包也蛮不错的，应该是手工缝制的吧？”“他果真是小偷，那是我

　　的钱包！一路看,又一个人站了起来，指着蒋武，大声的吼道

　　噩梦还远远没有结束，张强就好像是变戏法儿似的，从蒋武的身上拿出了一件

　　又一件原本属于咖啡馆其他客人的东西，有项链，手势，耳环，甚至还有一件女士

　　的内衣。看着这一切，蒋武的脸早就变成了酱组色，整个人就好像是抽风了一般

　　身体不停的抽搐着，颤抖着。张强做出一副痛心的模样，啧啧的说道“真是没想

　　到，你看起来人模人样的，像个人物，可是却尽干些如此趣凝，无耻的举动。”

　　“你一你陷害我！”蒋武咬牙切齿的恨不得将张强给活活的咬碎了。张强冷

　　笑了一声，幽幽的道“你嵘清最好小自点儿，说出去的话泼出去的水，是都要负责

　　任的！”蒋武面目狰狞的吼道“你等着，今天的事不算完，我总会找你报仇的！”

　　张强哼了一声，幽幽的道“今天的事当然还没完！”说着转头对其他客人说道“大

　　家都看到了，这个外表光鲜的家伙，其实是一个可恶的小偷。大家说，我们应该怎

　　么办？”

　　“剁了他的手！像这样的杂碎，绝对不能放过他！”金表的主人眼中冒火的瞪

　　向蒋武。听他说话的口气和神色，可以料想的到，他一定没少吃小偷的亏，所以才

　　会对小偷如此痛恨。“对！剁了他的手，让他以后再也没办法偷东西！”金表主人

　　的建议得到了大家的广泛响应。一声声怒吼不断响起。蒋武有些流神儿了，喃喃的

　　说道“你们··一你们敢！我一我可是蒋中德的儿子。要是你们敢动我一根杆毛

　　我爸爸会把你们统统抓起来！’，

　　“哼！都到了现在，你还敢冒充军区司令员的儿子。你也不想想，军区司令员

　　的儿子会堕落到去当小偷吗？”金表的主人冷冷的讥讽道。“我一这些东西不是

　　我偷的！是他，都是他偷的！”蒋武指着张强奋力的为自己辩解道。张强皱了皱

　　眉头，幽幽的说道“真是好笑，要是我偷的，我尽可以拿着这些东西逃之天天，干

　　吗还要放在你的身上。难道我闲的无聊？”蒋武阴沉着脸，一字一顿的说道“因为

　　你想要整我！”

　　张强冷冷的道“我为什么要整你？我甚至都不认识你！难道你觉得自己长着一

　　副前无古人，后无来者的独特面孔，让所有看到你的人都忍不住想要整你？”“不

　　要再和他废话了，直接剁了他手！”“不要！千万不要！”看到群情激愤，蒋武

　　彻底的慌了，急忙大声喊了起来。张强辛令笑了一声，对众人说道“虽然他是个可耻

　　的贼，可是他毕竟也是个人。如果我们就这么把他的手剁了，那是犯罪。犯罪的事

　　儿我们不能干。依我看，就把他交给警察吧。”说着，张强便直接拨通了！1。。

　　看到张强叫来了警察，蒋武心中大喜，只要到了警察局，他一亮明身份，谁敢

　　把他怎么样？看到蒋武眼中流露出的喜色，张强的心里不由得出了一声轻蔑的冷

　　哼。现在张强有求于八大军区，所以不能轻易的开罪他们。而蒋武今天的言行虽然

　　张狂，让人厌恶，但是却没有什么大的过错。一点小小的惩罚也就够了。将他交给

　　警察，同时也是给了蒋中德一个面子。若是真的让那些客人打伤了蒋武，反倒不

　　好。

　　张强冷笑了一声，对蒋武低声说道“今天你运气好，我不想再玩儿下去了。要

　　不然的话，我非活活的玩死你。经过这件事，你能长点儿教训，日后不要仗势欺

　　人，那是最好。可是你若是执迷不悟，继续胡作非为，我保证你死的要多难看有多

　　难看。”此时蒋武正处于极度的愤怒之中，满脑子里想的都是如何报复张强，他的

　　这番告诫，他是一个字儿也没听雄去

　　见张强将蒋武狠狠的捉弄了一番，龙灵儿和萧蔷心中煞是解气，脸上满是灿烂

　　的笑容，一左一右的夹着张强，直夸他有本事。警察的办事效率很快，不一会儿的

　　工夫就到了。“谁是小偷？”一名带着眼镜儿的警察环视了一周，沉声问道。众客

　　人毫不犹豫的同时指向了蒋武，齐声喝道“就是他！”眼镜儿警察上下细细的打量

　　了蒋武一眼，皱着眉头说道“看你衣冠楚楚的，好像是个富家子弟，可没想到却是

　　金玉其外，败絮其中！真是可惜了这套行头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十章 嚣张的男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 