
　　听到幼童的话后，秦明就顿时知道双方之间的关系绝对不可能再有任何缓和。

　　况且眼前幼童至始至终都没露出过任何想要服软的迹象，更多的反而是张狂，因此秦明也根本没必要留手。

　　他的嘴角浮现冷笑，抬头将目光放在幼童的身上，而略微思索后，秦明也并未过多解释，只是用戏谑的目光看着幼童。

　　“虽然我并不知道你的底气来源，但我们也都不要相互试探，直接动手比较合适！”秦明说道。

　　对于秦明的嘲讽声，幼童的心底顿时显得有几分忐忑，不管他说的到底如何，但心底对秦明始终都有些顾虑。

　　也正因为这样，他看向秦明的目光都显得有些猜疑，略做思索后，终于是忍不住叹息声。

　　虽然他的态度始终都显得非常张狂，但他的心底也非常清楚，自己或许根本就不是秦明的对手。

　　况且他如今还被困在这个地方，因此接下来最重要的事情还是要想办法说服秦明，尽量避免刀锋相见。

　　“秦明，我觉得我们双方之间根本就没有任何矛盾，如今对我们最重要的事情是要如何挽救凡人界内的无数生灵，你觉得呢？”幼童说道。

　　在听到他的话后，秦明便知道幼童之所以这样说，也是在变相的服软，因此他的嘴角浮现冷笑。

　　“既然你也知道我们的任务就是挽救凡人界的无数生灵，那你也不要继续给我嘴硬，我知道你接下来担心的事情！”秦明说道。

　　他说的不错，自己的确是知道幼童的目的，不过他的想法也非常单纯，就是为了能挽救凡人界的生灵。

　　倘若不是为挽救凡人界的生灵，秦明根本就没必要表现的如此强硬，最重要的是自己根本就没必要帮助幼童脱困。

　　“外面可还有个老家伙在等待你死在这里，因此你如果真的想要活命，我希望接下来你能给我配合！”秦明说道。

　　听到秦明的解释，幼童的眼神也显得阴沉，他用冰冷的目光看着秦明。

　　虽然他不知道外界的老者到底拥有什么实力，但他心底也非常清楚，秦明根本不可能是外面老者的对手。天籁小说网

　　想到这里，他的目光有些阴沉，但更多的是一种愤怒。

　　“当初他们将我给囚禁在这里，已经引起我心底的愤怒，如今竟还敢想着将我给囚禁，当真以为我没有一点脾气？”幼童冷冷的说道。

　　对于幼童的这幅不满姿态，秦明倒是并未多说，只是用戏谑的眼神看着幼童。

　　“虽然我不知道你们当初之间的恩怨，但他们的脾性都远超你的想象，因此我希望有些事情你也不要强硬。”秦明解释道。

　　看着秦明的这幅模样，幼童的心底多少都显得异常不满，但如今并未多说。

　　“如果外面的老者是你觉得的巨大威胁，那如今我还有一个比较妥当的办法，不知道你如何想的。”幼童略微思索后，抬头看着秦明。

　　对于幼童的这幅姿态，秦明的心底也充满好奇，他笑着点头，也想要听听后者的意见。

　　“我之前就给你说过一件事情，这里是我的地盘，也是古树的核心，虽然我不知道你口中的家伙什么身份，但绝对不是古树。”

　　秦明并未开口打断，而是示意幼童继续解释。

　　“我现在有个想法，那就是你先假装将我给束缚，从而去外面领赏，我们出其不意的时候再直接动手，你觉得如何？”幼童说道。

　　听到幼童的解释后，秦明的眼神当即就显得非常凝重，随后便目光闪烁。

　　“我们如今可还没到这一步，在你没有给我许下灵魂誓言的时候，我绝对不会相信你任何事情！”秦明冷笑道。

　　对于秦明的态度，幼童嘴角的笑容顿时凝固，但他如今也并没有多说，只是用阴沉的眼神看着秦明。

　　如果仔细观察，会发现他的嘴角都在开始颤抖。

　　“难道如今你是必须要给我签订灵魂誓言，否则根本就不愿意给我有任何的合作？”幼童冷冷的说道。

　　秦明并未否认，他的确也是这个意思，因此便抬头看着幼童。

　　“如果你连灵魂誓言都不愿意给我签订，那我为何要再度选择相信你呢？”

　　秦明抱着膀子，用戏谑的目光看着幼童。

　　“我刚刚说的，已经是我忍让的极限，如果你连这点都不原因，那我们之间也就没有合作的余地！”

　　看着秦明阴沉的目光，幼童顿时就显得犹豫不已。

　　他所犹豫的事情，并非是秦明的能耐和手段，而是他这幅守着底线的态度。

　　幼童的心底非常清楚，秦明说的已经如此明白，那也就是说，自己不签订灵魂誓言，秦明是绝对不会再给自己有任何的合作。

　　甚至都不愿意帮助自己逃离这里。

　　他的目光开始闪烁：“我签订便是！”

　　经过一脸窜的对峙后，幼童对秦明恪守底线的决心也给惊到，知道现在根本就没有必要继续坚持底线。

　　他抬头看着秦明，略微思索后，终于是开口解释起来。

　　“虽然我的确可以答应你，给你签订灵魂契约，但在这之前，你也要答应我一件事情。”幼童说道。

　　对于幼童的这幅态度，秦明的嘴角浮现阴沉笑容，当即便用阴沉的目光看着他。

　　“只要你开口说，我答应你便是！”秦明说道。

　　看到秦明总算是有妥协的余地，幼童点头，开口便解释起来。

　　“我给你签订灵魂誓言后，必然要按照我许下的承诺做事，如今我最好奇的是你准备让我给你什么承诺？”幼童紧张的问道。

　　这件事情也是幼童心底最为忐忑的事情，在没有搞清楚之前，他是绝对不会答应秦明任何事情。

　　看到幼童这幅较真的样子，秦明倒是摇头苦笑，他只是在试探幼童的底线，可还真的没想好让后者许下什么承诺。

　　不过幼童能松口已经是好事，秦明也没想过要逼迫幼童做什么过分的举动。

　　他的眼神显得戏谑，开口便对着幼童要求：“三天之内，按照我的要求做事，如何？！”

　　听到秦明的话，幼童当即就显得错愕无比，他没想到秦明最终给自己的要求竟如此简单。

　　三天？

　　虽然这三天都要听从秦明的话，但这点对幼童根本就不是什么难事。

　　他对秦明的性格也比较清楚，后者最起码不会让自己许下一些自己不可能完成的事情。

　　他的嘴角浮现戏谑笑容，而后便笑着点头。

　　“你说的的确是有几分道理，既然你都这样说，那我接下来也就没必要继续坚持自己的底线，答应你便是！”幼童甚至都没考虑，直接应答下来。

　　看到幼童如此爽快的模样，秦明的心底多少都显得诧异，不过如今他也没有坚持，而是看着幼童。

　　“如果你没意见的话，那接下来就赶紧许下承诺！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1467章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 