    这间房里，有上百个木杯子，即使全都封着盖，依然能嗅到空气中弥漫着的呛人味道。

    “大人，我们配制的辣椒水都在这里了。”那名骑士咳嗽两声，被呛出了眼泪。

    这些东西都是白天制作的，再给幽灵行者十个胆子，他也不敢在光天化日之下潜入府邸，所以他完全不知情。

    克里斯用空间戒指把所有的辣椒水收起来，道：“辛苦了。”

    “不辛苦，应该的。”那名五阶骑士虽然是子爵，无论实力还是地位都比眼前的少年高一级，但他却不敢怠慢。

    毕竟，面前这位可是能独战六阶强者而全身而退的人啊。

    克里斯没有多做停留，转身离开。

    他在院子中转悠一圈，然后不紧不慢地走出这座府邸。

    顺着街道一路前行，沿途能碰到许多巡逻的士兵。

    克里斯头枕双臂，闲庭信步。

    灵梦在脑海中告诉他，后方二十米外的一处灯光下，产生轻微的光线扭曲。

    很显然，幽灵行者跟了过来。

    克里斯仿佛没有察觉到似的，继续往前走。

    来之前，他找福特伯爵要过陶特城的地图，所以知道自己要去哪里。

    半个小时后，克里斯来到东城区一处偏僻的庄园。

    这里是陶特城原来的贵族的地盘，如今已经荒废了。

    “跟了这么久，还不现身么？”克里斯对着后方说道。

    幽灵行者显现出身形，戏谑地道：“你的胆子还真是够大呀，居然独自一人把我带到这个地方，我应该说你天真无邪呢，还是愚蠢呢？”

    “既然我们都想杀了对方，那就真刀真枪地干一场吧！”克里斯龙啸一指，杀气腾腾。

    “四阶就想挑战我？真是不自量力！”幽灵行者上下抛动着匕首，他的武器同样是用龙牙制作的，否则不可能帮他释放魔法。

    克里斯直接变成龙人形态，向对方刺去。

    幽灵行者把匕首下劈，两柄武器碰撞在一起，火花四射。

    克里斯的力量更胜一筹，将对方逼得后退几步。

    “好大的力气！”幽灵行者眼神讶异，他一个暗影跳跃来到十几米外，不再与克里斯纠缠。

    “魔法，雷霆万钧！”龙啸指向苍穹，漆黑色的乌云从天空中出现，随着“噼啪”的声响，十几道深蓝色的雷霆从中劈落，其中的两道攻向幽灵行者，剩余的则将附近的所有阴影都覆盖进去，让对方无所遁形。

    “呵，以为这样就能打到我了么？”幽灵行者冷笑一声，“你可真是天真。”

    说完，幽灵行者化为虚幻的烟雾消失不见，然后从克里斯身后的影子中钻出来，匕首刺向后者的心窝。

    他没有注意到，克里斯的嘴角勾起一抹弧度，露出计划得逞的笑容。

    克里斯悄悄地把辣椒水从空间戒指中取出，打开盖子向后面泼去。

    因为没有感受到斗气或者魔力的波动，所以幽灵行者根本没设防，被喷了一脸。

    “啊！”剧痛感袭来，让幽灵行者惨叫连连，他双眼紧闭，眼泪如小溪般“哗哗”地流淌。

    “小子，你竟敢暗算我！”幽灵行者简直气得发疯，他从来没有见识过这种手段，会影响到自己使用暗影跳跃的。

    克里斯嘿嘿一笑：“这叫兵不厌诈。”

    即使感受到空气中游离的辣味，都让他险些睁不开眼睛，足以见得被泼了满脸辣椒水的幽灵行者，此刻在承受着怎样的痛苦。

    “红炎爆弹！”

    克里斯趁此机会发起攻击，拖着尾焰的爆弹向对方落去。

    虽然双眼看不到，但身为骑士的本能反应还是有的，幽灵行者将匕首在前方挥舞起来，“玄冥盾！”

    漆黑如墨的盾牌凝聚在他身前，下一瞬，红炎爆弹接踵而至。

    “轰！”

    随着震耳欲聋的巨响，强大的能量风暴将幽灵行者掀翻了好几个跟头，他迅速起身稳住平衡，防止克里斯的下一道攻击。

    此时幽灵行者后悔了，自己还是小瞧了这小子，没想到这家伙居然在短短一天内，就找到暗影跳跃的弱点。

    当然，最主要的原因是，昨夜他在克里斯的挑衅下，主动显现出身形，这才暴露了缺陷。

    从一开始，幽灵行者就被克里斯牵着鼻子走。

    他自大的以为只有六阶骑士福特伯爵才是自己的威胁，其他皆是蝼蚁，所以才铸就今天的这般局面。

    “哼，别以为我不能使用暗影跳跃，你就可以留住我，只要我想走，你拦不住！”幽灵行者心中萌生出退意，凭感知辨别了一下方向，准备逃离。

    “是吗？”克里斯打了个响指，灵梦从他的身体中冒出，朝对方奔去。

    “你对我做了什么？”幽灵行者感觉体内出现丝丝的凉意，他惊恐地发现自己居然动不了了。

    五阶魔武士也不到六阶，所以还在灵梦的掌控中。

    克里斯向对方接近，准备给予其致命一击。

    但就在下一刻，幽灵行者忽然消失不见。

    他又隐身了。

    红水晶形态的灵梦停在原地，微微发愣。

    原来，灵梦无法操纵隐身状态下的敌人。

    克里斯招了招手，把她呼唤回来。

    “魔法，火焰流星！”

    天空中出现上百道火球，将四周照耀得通亮。

    但克里斯并没有用它们进行攻击，仅仅只是起到照明的效果。

    现在，方圆两百米的地方全部亮堂堂的，视野特别好。

    克里斯眼神一凝，透过扭曲的空气，搜寻到幽灵行者的踪迹。

    “超必杀，二龙戏珠！”

    两条银色的斗气之龙顶着爆裂火球向前飞出，正中幽灵行者的身体。

    还好他反应快，迅速用出魔法防御道具，这才躲过了一劫，但强横的冲击还是令幽灵行者十分不好受。

    幽灵行者强行睁开眼睛，用出暗影跳跃，来到百米外的一处阴影里。

    显然，他已经恢复了一些。

    克里斯当然不会这么轻易地放过他，现如今对方有了防备，下次再想让他中招，恐怕就不会这么容易了。

    克里斯拍打翅膀，转瞬间飞至幽灵行者的身后，打开十几瓶辣椒水，把他从上到下浇了个遍。

    “小子，你该死！”幽灵行者骂骂咧咧，现在光是身上散发出的辛辣气味，就让他睁不开眼睛了。

