    “记住我了？”

    绣缘公主惊怒交加，她自始至终都还没有明白怎么回事，本来在凤鸣山上养伤，养的好好的，忽然凌晨就遭受到了刺杀，这些杀她的人武功如此高明，若不是她功力刚刚恢复，怕是早就丧命在万寿观的这些人手中。

    要论憋屈，真正憋屈的还是绣缘公主，莫名其妙的替杨行舟挡了枪，现在这万寿观的道人逃跑时，最恨的竟然是她而不是杨行舟！

    这要是按照一般逻辑，你们最痛恨的应该是杨行舟啊，恨我干什么?我特么也是受害者！

    严青丸闪电般远去，充满了刻骨铭心的凄厉叫声依旧在山间回荡：“绣缘公主！我万寿观与你们无冤无仇，你为何要横插一脚？难道大离皇族要故意针对我隐世门派么？”

    绣缘公主轻哼一声，懒得听这逃跑道人的言语，一双妙目狠狠盯住杨行舟，忽然噗嗤一笑，轻声道：“一个大男人，招惹到了这种厉害敌人，不想着自己对付，却让本宫替你出手？可真有你的！”

    她是何等样人？在与傅青石等人交手几招之后，便知道自己和万寿观的一群人都被杨行舟算计了，只是双方拼死相斗之下，无暇解释误会，而待到杨行舟现身之后，雷霆出手，瞬间连杀两人，万寿观的人吓的心胆俱裂，逃跑都来不及，那还有心思听绣缘公主解释？

    第一时间就把绣缘公主看成是与杨行舟一伙的，合伙坑杀万寿观的人，否则的话，为何偏偏这么巧，一个公主会来到塞外凤鸣山？而且还住在杨行舟自己的院子里，这若不是至交好友，尊贵之客，焉能有如此待遇？

    换成谁，也会把绣缘公主当成是杨行舟一伙的，毕竟要不是她牵制万寿观的这些人，杨行舟即便修为高深，也不至于一招就能秒杀傅青石他们。

    绣缘公主刹那间便将这件事想了个通透，对杨行舟并未产生怨恨，反倒更加欣赏起来，这种狠辣无情算计人的心性，与绣缘公主正是知己。

    杨行舟也明白绣缘公主这句话的意思，当下打了个哈哈，笑道：“公主误会了，这万寿观的家伙前段时日来我这里要收保护费，言语之间极不客气，被我一怒之下打杀了几个，今天这几个牛鼻子应该是为那几个人报仇来了，不巧正好被公主赶上了，着实令我不安。”

    他嘴里说着不安，脸上却是半点不安的表情都没有，笑道：“至于公主说这些人我惹不起，却也未必，这几个老道虽然有那么几分本领，却也不放在杨某人的眼里，他们能接得住我三招，也能对得起什么狗屁隐门弟子的身份，一招就被打死的废物，有什么可怕的？”

    绣缘公主心中一凛，想到杨行舟刚才雷霆闪电般的出手，别说万寿观的道人挡不住他的出手，便是自己也没有把握接得住他如此凌厉的功法，杨行舟说不怕这万寿观的人，应该不假，但自己替他挡了一波攻击也是真的，这件事光用巧合二字来解释，未免太过牵强。

    她沉吟片刻，对杨行舟赞道：“杨大帅，没想到你如此的深藏不露，这万寿观在三十三隐门之中，也是排在前二十名门派，你竟然能将他们轻松点打发走，这份修为，便是放眼整个武林，那也是青年翘楚。本宫这次回京，正缺少一个随身护卫，不知你可有兴趣保我一程？只要我平安入京，自有厚报。”

    杨行舟笑了笑，伸手指向山下平原：“公主请看这片沃土，我若是随你入京，你可能给我这么一片土地和这土地里的子民？”

    此时他们正在凤鸣山的山腰，俯首下望，便可以看到山下一片沃土，三条河流在不远处交汇，环山而走，犹如三条银带，远远流去。田野上一块块农田被分成了井字型，中间夹杂着一簇簇的村落，时不时有炊烟升起，晨光下化为袅袅云气。

    这方圆几百里的塞外之地，并不属于大离王朝，也不被都护府管辖，一直都被凤鸣山的百兽门掌控，只是百兽门最多也只是对田野上的村民施加影响，而没有将这块地盘归拢到门派之内，一个江湖门派，用不着，也没有必要掌控这么一大片土地。

    只要能从这些土地里召选拔到合格的弟子，对于百兽门来说，就已经很不错了，除此之外，并无别的打算，这种门派与地方共处的方式，在这个世界已经持续了万年不止，若是没有杨行舟的到来，还会一直持续下去。

    但是自从杨行舟挥兵出战，拿下凤鸣山之后，这凤鸣山下的千里沃野，便已经成了他的私人领地，附近村庄里的百姓也都成了的属民，经过宣传改造，再进行阶级斗争，这些村民都已经接受了凤鸣山天命军的存在，尤其是杨行舟拿出了高产的玉米和地瓜等农作物，这些百姓很快就将杨行舟视为神仙转世，顶礼膜拜。

    凭心而论，百兽门统治凤鸣山的时候，山上弟子作威作福惯了，对于普通百姓非打即骂，完全是一副高高在上的姿态，很多百姓也都被压迫习惯了，直到天命军到来之后，他们才知道原来还有不欺负老百姓的势力。

    此时这片土地上按照不同的土壤种植了不少玉米、大豆、水稻、地瓜，长势喜人，如无意外，当是一个丰收年。

    绣缘公主顺着杨行舟的目光向山下看去，她是皇家公主，对百姓日用劳作并不熟悉，看了几眼，除了觉得地上农田一块块的极为有趣之外，实在没有看出什么好来，但却看出了这块土地的广阔。

    她收回目光，看向杨行舟，啧啧叹道：“原来杨元帅所谋者如此大，你就不怕牟海峰的大军扫荡到这里么？”

    杨行舟淡淡道：“这里是百兽门的地盘，现在百兽门不在了，我们天命军拿下了又有何不可？这土地，百兽门要得，我天命军就要不得么？绣缘公主，你若是能许我这么一片土地，我倒可以考虑一下，随你入京。”

    绣缘公主摇头道：“这么一块土地，已经是王侯的待遇了，便是我自己的封地都未必有你天命军的地盘大，杨大帅，是我冒昧了，你这种地位的高手，不是我能请得起的。”

    她说到这里，转身看向不远处，在几丈外的一处空地上，风无偿正与剩下的一名道人打的正激烈，这名道人便是第一个出剑刺杀他的剑术高手，刚才与傅青石等人联手攻击绣缘公主，杨行舟出现后，打死了傅青石和海青峰，严青丸拼命逃走，只有此人被风无偿拦住，无法脱身。

    这道人一身青衣，掌中长剑乃是一柄软剑，轻轻一抖，化为朵朵剑花，剑气吞吐之下，割裂虚空，身手极为强硬，比前段时间来收保护费的飞龙子等人可要高明的太多。

    但是风无偿手中的金如意前后拨打，化为一团金光，却也尽能抵挡的住，两人势均力敌，即便青衣道人形同拼命，也只是暂时压制住风无偿，但也找不出逃跑的机会。

    感受到杨行舟与绣缘公主注视自己的目光，这道人出剑更急，整个人化为一团幻影，皮肤上都渗出血来，浑身血管凸起，形貌狰狞扭曲，功力运足之下，便是头顶都冒出腾腾白气，形成一股凝实的气柱，竟不散开。

    风无偿压力顿时增大，每接这道人一剑，便后退一步，刹那间被刺了七八十剑，人已经退后了十多丈，忽然脚下一滑，已经到了一处台阶之上，一脚踏空，身子瞬间失衡。

    持剑青衣道人等的就是此刻，长剑回缩，陡然冲天而起，向着山下冲去，急急似丧家之犬，忙忙如漏网之鱼。

    绣缘公主绣眉微皱，看了杨行舟一眼：“这人要逃走了！”

    杨行舟伸手虚虚抓动，那青衣道人正在半空飞窜的身子忽然凝滞，随后如被一双无形的大手掐住了脖颈，鼓起眼睛，伸出舌头，形状可怖的从空中倒飞向杨行舟身前。

    在绣缘公主震惊的神情之中，杨行舟将此人缓缓前推，落在了绣缘公主身前：“这道人好大的胆子，竟然敢对当今皇族动手，依我看，万寿观定然有谋逆之心，说不定与之前截杀你们的蒙面人有什么见不得人的联系，依我看，须得好生审讯一番才行。今天这刺客我已经给你抓来，是放是杀，全由你决定。”

    “公主，这是你跟万寿观的事情，我天命军就不掺和了。”

