    吸收，释放。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地上火河同样被检测出来，会聚拢火种能量，融入岩浆之中。吸收的度远远大于释放的度，也就是说，这条地上火河会将方圆之地的大量火种能量全都吸收过来。

    “如果地面都是这种地上火河，要不了多久，火种能量就会被掠夺一空，到最后没有火种能量，活性释放将会被遏制。”

    沈聪稍稍想多了一点。

    不过不管如何，这场灾难已经渐渐度过，比前几次都要猛烈，大地几乎颠覆。但和想象中毁天灭地又大大不如，至少地球还是地球，灾难毁灭的只是地表。

    他和自己的载具，在这场灾难中，几乎没有任何受损。

    想到这里，心情一阵轻松：“应该给这条地上火河，起一个名字……这里是贵港的港南地区，不对，之前我最后一次通过雷波导航仪定位，这里应该是港南区东津镇和桂平市大湾镇的交汇处，前面不远处就是郁江。”

    郁江是珠江水系西江的支流，俗称南江。

    “地上火河、东津镇、大湾镇、郁江……不如就叫郁津湾火悬河。”

    沈聪完成命名后，冲着站在岸边看热闹的道哥喊道：“道哥，这条岩浆河，就叫郁津湾火悬河，你记一下。”

    道哥愣了几秒：“什么破名字，一点品味都没有，应该叫道哥岩浆拉风河！”

    道哥的意见，沈聪直接无视，地上火河的名字已经确定，接下来就等着雷波电台恢复后，让官方将名字记录在案即可。

    在郁津湾火悬河中来回游了几次，沈聪准备上岸，是时候该返回南部战区。

    看到沈聪要上岸，道哥急了：“等会我，我也要游个泳！”说着，以一个恶狗扑食姿势，高高跃起，跳向火悬河。

    就在它即将跳进岩浆中时。

    火悬河忽然一阵颤动，接着，身在河中的沈聪只觉得视野开始变化，周围一切都向下沉沦，唯有火悬河高高浮起。

    “岩浆喷！”

    沈聪当即明白过来生了什么，这一条六七百米长的郁津湾火悬河，整个开始爆，被一股从地下传来的巨力冲击，飞扬上天。

    形成遮天火幕。

    砰咚！

    道哥被喷的岩浆直接吞没，一声“汪”还没叫出来，就随即升天。

    沈聪身在岩浆中，同样与岩浆一体上天，须臾就来到七十多米高度的天空中。

    “我滴聪……救我……”道哥在天空中张牙舞爪，一边被岩浆呛，一边又没有借力的地方，“哦要死要死，我恐高！”

    沈聪自己也站不稳，不过他终究是智力健全的人类。

    此时并未慌张，反而迅将地狱植装的脚步拓展，然后稳稳站在岩浆流的最高处，如同踏着岩浆海浪而行。

    “哇哦。”远处揉稀泥的四脚龙，抬头看到一道岩浆组成的百米长墙，如同鲜红色的光亮巨幕，以及在巨幕顶上，两个若隐若现的人和狗，“**，站得好高，好稳……道哥也好……挫。”

    只见道哥根本控制不住身形，在最高处被岩浆流甩出去，以狗吃屎的姿态落地。

    啪嗒。

    砸出一个狗形状的大坑。

    哗啦。

    大团岩浆将道哥给埋起来。

    ……

    岩浆喷不停歇。

    沈聪就这样站在岩浆流的最高处，缓缓走动。

    他能感觉到，伴随着岩浆流的喷，是浓烈的火种能量，好似地球一次性要将渗入地底的火种能量，全都借助岩浆给排出来。

    这种火种能量十分活跃，连沈聪都感觉到，似乎自己可以尝试吸收这些火种能量。

    当然，只是“似乎”而已。

    并不能吸收。

    现在沈聪的天赋是6.577h，在基因衰变替代理论中，他的金属基属于衰变系的源头核素，蕴含能量堪称恐怖，没有更好的方法，根本无法继续提升天赋。

    只能止步不前。

    “我虽然不能吸收这一波火种能量，但普通的进化个体，尤其是那些天赋很弱的进化个体，或许能够趁此东风，实现一次实力的飞跃。”

    随即，沈聪的脑海中又闪现另一个想法。

    “粒子级……也许再过一段时间，就不再是不可攀登的高峰。我能进入粒子级，是多了一次无法重来的旌旗强身法，但我本来的原始天赋并不算出色。陈秀妮、张长德、胡伟，还有南部战区的海军铁人，他们的原始天赋很出色。”

    “只要给他们找到机会，进入粒子级远比我要轻松。”

    “四不像的天赋提升方法，无法保密太久，甚至于，可能已经被新政府获取，未来新政府可能会诞生不少粒子级铁人。”

    “如果道哥不跟着我，以它逆天的原始天赋，被新政府大力培养，越我不是难事。”

    道哥的原始天赋并不确切，但至少是接近3h的级别，谁让它是唯一一只与火种彗星近距离接触且生还的进化个体。在太空中，它获取了足量的火种能量，可以说远任何一个进化个体。

    不过当初的长沙避难军事基地，科研比较落后，才限制住道哥的展。

    但就是这样，道哥依然潇洒进入粒子级。

    机缘令人嫉妒。

    转头，看了一眼地面上，重新爬起来，并且找到刺激项目，准备重新随着岩浆流上天的道哥。

    沈聪一边适应岩浆流的起伏，保持身体平衡，一边思量：“道哥的性格我已经研究透彻，对人类比较忠诚，本身又比较脑残。”

    “它的载具救生舱已经租赁给我，与我有莫大的联系……或许，我冲出地球的时候，可以尝试带它一起……虽然它不是电影中那只听话、忠诚、勇敢的德牧，且已经成为高等智慧生物，但，它依然是只狗。”

    “我喜欢狗。”

    很早很早的时候，沈聪一直想要养一只狗，他很羡慕《我是传奇》里威尔·史密斯的那只德牧。

    遇见的人越多，越是喜欢狗。

    因为狗不会背叛，不会阴谋，不会害他。

    摇了摇头，沈聪将这个乱糟糟的思绪从脑海中甩出去，至少从目前来看，他依然选择独自一个人远行。

    还没有任何个体，值得他全面信任。

    ……

    轰隆！

    十分钟时间，岩浆喷了整整十分钟时间，郁津湾火悬河两边已经被喷的岩浆，堆积成一座高达三十多米的山脉。

    原本的火悬河，只悬空五六米高度。

    现在被硬生生抬高五六倍，成为一座雄伟的天上岩浆火河，郁津湾火悬河周围，浓郁的火种能量，令黄大仙、四脚龙兴奋不已。

    沈聪的天眼雷达开始扩张，已经看到周围有好几只进化兽，被浓郁的火种能量吸引而来。

    “如果郁津湾火悬河能一直存在，这里将会诞生比火种碎片更加生机的绿洲。”沈聪回到驾驶室中，开始尝试雷波电台连接。

    空气中的活性情况已经趋于稳定，雷波电台通信，随时可能恢复。