
    第1172章收割了你们！

    林海三人，随着岛主，来到云湖小筑中央的辽阔广场停了下来。

    此时，广场上已经聚集了上百号人，每一个人都气息绵长，精神健硕，散发着若隐若现的凌厉之势，显然都非等闲之人！

    “拜见岛主！”

    岛主一出现，这群人立刻全都跪下相迎，犹如古代的臣子见到皇上一般。

    “哈哈，各位，全都请起吧！”

    岛主搂着甄爽，一边大笑着，一边手臂虚抬，顿时一股气浪，将所有人全都托了起来。

    “谢岛主！”众人起身后，突然一个留着山羊胡的老者，从旁边跑了出来，扯着嗓子一声呼喊。

    “岛主娶亲重大仪式，现在开始！”

    “呜里哇，呜里哇！”顿时，一群披红挂彩的唢呐队出现在众人面前，随后鞭炮齐鸣，祝贺之声响成一片，分外的热闹。

    “我去，这尼玛跟电视上看的，古代人娶媳妇差不多啊！”

    林海如同看戏般，静静的在一边看着，等一套盛大隆重的程序走完之后，已经是一个时辰之后了。

    “大家有没有发现，今日的喜事，少了谁没有来？”仪式结束后，岛主搂着甄爽，突然脸色一寒，冷冷问道。

    众人全都一惊，岛主办喜事，竟然有人敢不来，活腻了不成？

    “好像少了风岚城的城主，段天羽！”很快，就有人发现了段天羽不在！

    “没错！”岛主忽然一声冷喝，随后眼中闪着寒光，冷冷一笑。

    “因为段天羽，已经死了！”

    说完，岛主的目光，突然转头望向林海，犹如一把利剑般，落在林海的身上。

    林海陡然一惊，暗道一声糟糕，不过表面却做出一副镇静的样子。

    “林海，你从凡间界来，能够进入我中心城，不知道是从谁手里，拿到的通行凭证？”

    “从风岚城段城主手里！”林海深吸一口气，如实答道。

    “那，你说段天羽，怎么会突然死了呢？”岛主的话，如同一记重锤，落在林海的心间，在场所有人，全都朝林海望来。

    林海眉头一簇，知道岛主已经怀疑自己了，正不知道如何应答之时，玉天泽突然上前一步，手臂一伸，将一块古铜色的令牌，展现在岛主面前。

    “岛主大人，段天羽是死是活，我们并不知晓，也并不关心！”

    “我此次前来边岛，任务已经完成，需要即刻返回外岛，林海是我玉家重要客人，将与我同行，现有外岛玉家令牌在此，还望岛主开启传送之门，送我等离开，在下感激不尽！”

    “玉家令牌？嘿嘿！”岛主忽然露出一丝不屑的嘲笑。

    “我说玉姑娘，这么多年过去了，你还在拿这玉家令牌，到处招摇撞骗啊？”

    玉天泽脸色一变，眉宇间闪过一丝怒色，不由冷哼一声。

    “岛主这是何意，你在怀疑，我手中令牌的真伪？”

    “不不不！”岛主摇了摇头，“你手中令牌，确实出自玉家，不过嘛……”

    岛主声音忽然拉长，玩味的看了玉天泽一眼，随后讥诮一笑。

    “你从外岛来到边岛，恐怕不是为了家族任务，而是……私自逃离吧？”

    “你胡说！”玉天泽脸色顿时大变，急急开口反驳道。

    “哈哈哈哈！”岛主听完，仰天一阵长笑，随后眼中闪过戏虐之色。

    “别装了！这些年，外岛的一些事情，已经传了出来，我岂会再受你蒙骗！”

    “当年，本岛主看上了你的姿色，想娶你为妻，你便是用这块令牌来压我，怎么，现在还想故技重施吗！”

    岛主说完，眼神猛地一寒，一股无形的杀气，弥散出来，在场的众人顿时被这可怕的气势所慑，面露恐惧，不寒而栗！

    “玉姑娘，你退下吧！”林海叹了口气，知道这事恐怕不能善了了。

    上前一步，林海朝着岛主再次一抱拳，朗声开口。

    “岛主，林某确实有要事，需要借传送之门一用，还望岛主通融，林某定当感激不尽！”

    “哼哼！”岛主突然一声冷笑，“你说借便借，你算个什么东西！”

    “若不是看在甄美人的面上，你以为，你还有命在吗？”

    林海闻听，也是面色一寒，语气冷了下来。

    “这么说，岛主是不肯帮这个忙了？”

    “杀我手下大将，能让你活到现在，已经是天大的恩赐了！”说完，岛主转过头，在甄爽的脸上亲了一口，用无比温柔的语气说道。

    “爱妃，咱们的仪式，林海已经代表你的家人见证过了，现在本岛主要杀他，你没意见吧？”

    甄爽没想到事情突然变成了这个样子，嘴巴张了张，顿时不知说什么好了，两只媚眼偷偷看向林海，似乎带着一股惊慌和忧虑。

    “既然爱妃不说话，那就是同意了？”还没等甄爽做出反应，岛主突然一挥手！

    “杀了他！”

    “杀！”顿时间，杀声震天。

    岛主面前，谁不想表现啊，这上百个人争先恐后，朝着林海就扑了过来！

    “滚！”

    就在这时，林海身后的冷月茹，突然一声冷喝，双臂猛地一挥，顿时天空黑云压顶，浓浓的黑色雾气，瞬间将这一百多人，全都笼罩在其中。

    “不好！我们被困住了！”

    有见多识广之人，立刻发现不妙，一声惊呼！

    冷月茹这团黑色烟雾，乃是通过道行施展，竟然如同无数条绳索般，将这一百多人，全都束缚在一片极小的范围内，任由他们如同无头的苍蝇般左突右撞，却根本无法脱身！

    “元婴大能！”

    岛主脸色狂变，冷月茹一出手，身上那阴冷无边的气势，瞬间散发出来，元婴期的实力瞬间暴露，让岛主一阵骇然心惊！

    咔！

    岛主猛然一张手，顿时一道白色的光芒，犹如激光般，直奔冷月茹而去。

    冷月茹黛眉一挑，不敢大意，手臂一挥，顿时眼前出现一团黑雾，瞬间将白色光芒缠绕，斗在一起！

    “一起出手，将这黑雾击溃！”

    冷月茹以一人之力，控住上百名金丹高手，饶是她道行高深，却也极为勉强，又有岛主从旁牵制，一时间也只能做到困人，却无法伤人！

    这群金丹高手，也都不是等闲之辈，立刻看出了端倪，抓住机会全力施展法术，疯狂的朝着黑雾攻击，黑雾顿时一阵不稳，有了消散的迹象！

    冷月茹见状，不由黛眉一皱，若让这上百名金丹高手出来，自己倒是无妨，林海和玉天泽，可就危险了。

    林海在一旁，显然也看出了形势不妙，不由大喝一声，三尖两刃刀出现在手中！

    “月茹姑娘休慌，我来助你！”

    说完，林海一声爆喝，手中刀猛然挥起，朝着岛主的头顶就劈了下来！

    “不自量力，滚！”

    岛主鼻子一哼，随手一挥，顿时一股白色的光波，突兀的出现在半空，直接将林海连人带刀给卷飞了出去！

    “尼玛，太强了！”林海胸口一阵剧痛，嘴角一股鲜血渗了出来，骇然色变！

    “去杀那帮金丹修行者！”冷月茹转过头，一脸焦急喊道！

    “好！”林海刚才只想着，和冷月茹一起，将岛主给收拾了，剩下的这帮金丹，有冷月茹在，根本不足为虑。

    可是万没想到，自己大大低估了岛主这种千年道行的元婴大能，那恐怖的程度，简直超过自己的想象。

    之前那一击，要不是岛主的九成九的力量，全都用来对付冷月茹，估计林海直接就被秒杀了。

    “赶快突围！”岛主见林海奔着那上百名金丹高手而去，顿时心中大急！

    若真被林海将这群金丹高手全杀了，冷月茹腾出手来，自己恐怕都不是她的对手！

    “哈哈，突围？想得美！”林海突然跃上半空，手中三尖两刃刀举了起来。

    “看哥哥收割了你们！”
