    陈风在阴阳师第1个版本当中推出的SSR式神。

    是前世人气非常高，也非常经典的角色大天狗。

    大天狗面容俊秀，背上长有一对大翅膀。

    光看脸，完全是属于清秀小生的奶狗无疑，但他的性格人设，却非常的冷傲，固执。

    因此，在他的角色故事背景当中，经常被坏人利用。

    但他本身是一个非常正直的妖怪，而且，又一个最大的优点，就是忠心，一旦认定了自己的主角，就绝对不会背叛。

    而且还会吹笛子，多才多艺。

    对于安小雅这个动漫骨灰宅来说。

    像这种外表冷傲，但是内心单纯，而又十分忠心的角色，是非常具备吸引力的。

    当然，更重要的还是大天狗的外表。

    白金手游部门倾力制作，无论是原画还是建模，都是极品帅哥中的极品帅哥，加上没有任何瑕疵的配音。

    完全可以说是，从内到外，都死死的戳出广大女玩家的XP。

    早在游戏宣传的时候，安小雅就已经爱上了大天狗这个角色。

    并下定决心要抽过来。

    “呆会儿抽到了，一定要发到群里，让他们好好羡慕羡慕！”

    安小雅心里想着，而后，直接在抽卡界面，充了一个最高充值选项的648，买了3240勾玉。

    作为一个老手游玩家，她对手游的尿性是十分了解的。

    玩手游的，大多数都是白嫖用户，所以，这些手游公司们，挣的都是一些重氪玩家的钱。

    为了能够让这些重氪玩家，在游戏里面多花钱。

    所以，手游通常都会将那些必须要抽卡才能得到的神级角色，做得非常强大。

    而且会在抽卡的内在逻辑里面，安插一个所谓保底的选项。

    也就是说，只要有钱，就一定会变强，花钱越多，就能变得越强。

    而至于那些轻氪和白嫖玩家，就只能自己慢慢的攒卡抽。

    看自己的运气了。

    游戏公司才不管他们呢。

    就连当时的《我叫MT》也不例外。

    这也是安小雅最讨厌的手游的一点，只想着增加重氪玩家的体验，不去管平民玩家。

    这公司吗？

    这不公平！

    像她自己其实是一个重氪玩家……

    哦，那就没事了。

    “怎么最高才只能充648呀？别的手游都是几千几千的，白金这也太小家子气了，之前的《我叫mt》也是这样……”

    安小雅吐槽着，然后顺手又充了一个648。

    她的家庭条件还是很不错的，完全不缺这点钱。

    充了两个648之后，安小雅终于正式开始抽卡。

    抽一次，需要100勾玉，十次原价是1000勾玉。

    但现在开服活动，只999勾玉。

    “这算什么活动。”

    安小雅嘴角抽了抽，二话不说，直接就是一个十连。

    果然没有出货。

    安小雅勾出一丝不屑的微笑，面色未改，继续开始抽卡。

    又一次十连。

    依旧没有出货。

    再一次。

    再一次。

    再一次。

    ……

    很快，她充了两个648的勾玉就全部都花完了。

    但是，却依旧没有出货。

    安小雅整个人都傻了。

    “什么情况？我的运气这么差的吗？

    不对啊！我都抽了这么多次了，不可能还不中啊，这个游戏的保底这么夸张的吗？白金这么大一个游戏公司，比那些小公司还要坑钱？”

    她原本还想再继续充一个648，但想了想，还是停下了罪恶的手。

    就连正打算继续抽卡的手都停了下来。

    直接退出了游戏，进入一个组群当中，问起来。

    “什么情况？《阴阳师》的保底是多少啊？我充了一千多，一个都没抽出来！”

    这条信息一发出去。

    群里立刻就有了回复。

    “我也没抽出来！！（截图）”

    “卧槽，我为了抽个妖刀姬，已经充了5000了，还没出，太离谱了吧？白金这不是在坑钱吗？（截图）”

    “不会啊，我总共三发，两个SSR，大天狗和妖刀姬，全部都抽到了。”

    “？？？？？？”

    “？？？？？？？”

    “？？？？？？？？？？？？？”

    “楼上的你是不是在3后面少打了几个零啊？”

    “你是三十发我都可以原谅，抽了三发是什么鬼？”

    “你是白金的内部人员吧？陈风的私生子？”

    “不许你说我老公！”

    ……

    群里面讨论的十分热烈，几乎大部分人，都对《阴阳师》的抽卡机制表示不满。

    这个群大都是重氪玩家，充值最多的，已经充了8000块，竟然连一个SSR都没出。

    这不是纯粹坑钱吗？

    当然是他们无法接受的。

    一群人闹着闹着，就都跑到了围脖上面，打算搞个热搜出来，给白金施压。

    但就在这个时候。

    群里突然有个人冒了出来，发了一条信息。

    “话说，你们都没看白金的宣传吗？《阴阳师》这个游戏是没有保底机制的。”

    这话一出，整个群里面当即便安静了下来。

    下一刻，消息就直接爆发了。

    “没有保底机制？”

    “开什么玩笑？”

    “意思就是抽卡纯粹看运气？这不是赤裸裸的坑钱吗？”

    “对啊，那几率不就是任由他们调吗？”

    “本来还以为白金只是把保底做的要求更高，结果现在直接把保底取消了？什么情况？”

    “本来还以为白金很良心，现在看来……直接就是在坑钱啊！”

    ……

    一群人听了这话，更加的群情激奋，直接就在群里消失，跑到围脖上去了。

    安小雅自然也是其中一员。

    但当她打开围脖，却发现，《阴阳师》这三个字，早就已经躺在了热搜上面。

    “阴阳师抽卡！”

    点进去一看，不出所料，就是玩家在进行控诉。

    而且这个玩家更惨。

    已经充了一万块，把游戏活动里的手机都拿下来了，填好了地址，只需要坐等收货，但是却依旧没有出一个SSR。

    这条围脖才发出短短半个小时，就已经有了数万的点赞和转发，而且，这个数字还在疯狂的增长！

    安小雅立刻便点了进去。

    正准备发几句评论增加增加热度，却看到热评第一处，有一个网友，发了这样一条评论。

    “人家《阴阳师》早就说了，想要用这个游戏来管管现在抽卡手游的现状，所有SSR卡牌的强度，都会严格控制，不会出现没有SSR，就玩不了的情况，合理搭配阵容，加上一点点操作，SR也可以打出很好的效果，完全不差，以此来延长游戏的寿命，不沦为数据膨胀的卖卡游戏。

    所以SSR根本不需要强求，取消了保底机制，来重视我们平民玩家的游戏体验，这还能有喷的？”

