    第29章 族试开始

    鸿雁之森面积非常大，足足占了朱雀帝国四分之一的板块。

    曾经有皇灵境强者踏足此地，根据灵兽分布的强弱凶险程度分为：边缘、外层、中层和内层。

    据说，就连那位皇灵境强者都踏入不了内层，无奈只能在中层止步。

    这些都是林耀在书上看来的。

    如果按照这位皇灵境强者来划分的话，林剑南如果是意外身死的话很有可能是在外层和中层之间。

    至于林耀说的深入鸿雁之森的话，如同梁炜所言，确实有些不切实际。

    不过谁让他有一个神秘又强大，长得又好看的师父呢。

    不过目前来看，这个师父对自己的徒弟还是不够上心啊，也不知道是不是在观望什么。

    跟梁炜闲聊了几句后，梁炜就迫不及待回去练剑了。

    鸿雁之森确实有诸多风险，看来确实还是得多召下人马。

    ……

    往后的日子，林耀白天前往学堂学习基础灵技，回来后修炼冥蛟神剑，偶尔炼炼丹，顺便捎一些给林灵芸。夜晚则冥想感悟冥蛟神剑，在山河社稷图中恢复灵力的同时并修炼灵力。

    而梁炜也成功领悟了狂风剑法，现在已经练到第二招了。

    至于扬言说要把林耀给碎尸万段的林拂明除了那次给丹炉动手脚之外，好像就再也没有什么小动作了。

    林耀不禁也感到好奇，难道是突然醒悟了？不应该啊。

    不知不觉，林家的第一次族试就要开始了。

    此时的林耀在经过一个月的灵丹妙药和浓郁的灵气环境下的充实苦练，也成功的掌握了冥蛟神剑第二式，苍蛟啸月。

    自身的灵力等级也达到了辟灵境八级，身体在这一个月期间也发生了翻天覆地的变化。

    不仅双目变得更加炯炯有神，身材也变得非常的结实，可以说是穿衣显瘦，脱衣有肉。

    林家习武场平时偶尔会有一些家族子弟互相切磋，有的则是在这默默修炼灵技。

    不过今日习武场人声鼎沸，大大小小的林家族员都聚集在此，比平日热闹许多。

    甚至一些晋鸿城周围的二线宗门都过来围观，他们也想要相中几个满意的新鲜血液。

    而大宗门，也就是六大宗门往往是不屑于来此的，因为只有他们才有选择林家族员的权利。

    此时，本来占地面积就不是很大的习武场几乎被挤得水泄不通。

    习武场高处的观众席更是座无虚席，能坐在观众席上的无非都是在林家有头有脸的人物。

    就在这个时候，拥挤的人群突然分开，让出了一条道路。

    只见这条道路中，四名威严老者围成四方，中间则是一位气质非凡的白眉老者，五人徐徐前行。

    “是族长，族长也来了！”

    “族长大人好！”

    “除了族长，家族的四个长老也来了!”

    “这就是玄灵境强者的威压吗，真厉害。”

    人群中声音沸沸扬扬。

    五位老者一路走到习武场最高的观众席后缓缓而坐。

    看着习武场下方即将参与族试的家族子弟，林家二长老林衡山眼睛微眯，注视着下方其中一个意气风发的银发少年，笑吟吟道：“不知道今年族试都有谁能当选林家优秀族员与廖家一战呢？”

    林家大长老林衡阳轻哼一声，道：“自然是已经到达炼灵境的林家族员，如果没有达到炼灵境，又谈何与廖家一战？”

    这个林衡阳便是林拂明兄弟俩的父亲。

    他口中所说的炼灵境族员则是往年没被选为优秀族员的年龄较大的族员。

    年龄较大的自然占着很大的优势。

    “那咱们就拭目以待吧。”二长老也懒得反驳。

    随着林家族长的落座，习武场高台的火焰点燃，一位讲师立于上方，开口道：

    “此次族试是林家内部族试，为了选出优秀的族员以应战于廖家的族试。”

    “其中，十五岁年龄段选出十名优秀族员。十六岁年龄段选出五名，十七岁三名，十八岁一名。”

    此话一出，全场哗然。

    人群中议论纷纷，更有甚者居然开始抗议起来，特别是十八岁的族员。

    因为他们这次要是再没当选优秀族员的话，可能就不得不听命于林家，去遥远的家族产业搬砖当苦力了。

    而现在这站在这习武场的数十位的十八岁参赛成员里，最后却只能有一个能当选。

    想到这里，大家都压力倍增。

    这条规定是今年新发布的。

    也就是说年龄大的优势被大砍了。

    这条规定就连大长老林衡阳也不知情，不然方才也不会说出那番打脸的话了。

    而既然大长老也不知情，就说明这条新规定就是族长自己定下来的。

    于是林衡阳老脸一颤，站起身来，质问林家族长林怀之，道：“族长，这个规定是你擅自做主的吗？你知不知道你这么做之后，咱们林家第二次族试拿什么和人家廖家比？”

    除了大长老，其他的三个长老目光也看向族长，他们也是满脸不解，等着族长开口解释。

    只见白眉老者目视下方习武场，口中道：“新规定一事，其实是五宗门提前通知的。”

    “除开新兴强势的廖家派，五大属性宗门今年临时向朱雀帝国各个城市的各个家族下发新规定，这门新规定国家也是默许的，所以我是也照着上头指令行事。”

    “既然如此，那又为何事前不说呢？”二长老林衡山此时也插了一句。

    “因为那也是上头的规定。”

    一众长老：“……”

    如果族长的话不假，那么上头又是什么打算。想到这里，一众长老也是一头雾水。

    “全体安静！”

    见到习武场下边七嘴八舌，议论纷纷，秩序有些失控，白眉族长站起身来，雄浑的声音回荡整个习武场，神情不怒自威。

    见到族长出面，下边的声音也慢慢小了起来，但那只是敢怒不敢言罢了。

    林家族长暗自头疼。

    高台讲师见到秩序稳定下来，继续说道：“此次族试以抽签来决定对手，所有参赛族员上前一步来抽取自己的号数，相同号数便为对手。”

    (本章完)

