    杨沐明白，太上皇这是不相信自己，生怕自己动了什么手脚，便将自己支开，让自己的心腹检查身体，杨沐顺势离开了太上的宫殿，来到外面发现戴权正等着自己。

    “有劳戴公公久等。”杨沐行了一礼道。

    “太上皇没有为难爵爷吧？”戴权不着痕迹地问道。

    “没有，没有，只是聊了聊本伯的姑父林如海林大人中毒一事，据本伯猜测，陛下已经着手让人调查此事了。”杨沐遂将太上皇宫殿中发生的一切说了一遍，只是抹去了为太上皇续命一事。

    戴权一听，顿时放了心，遂对一旁的小太监使了个眼色，小太监立即离开，杨沐也不介意，皇家这点破事就是这样，掌控欲都极强，一有点风吹草动必须要知道且要掌控在手中。

    杨沐和戴权刚到贾府，便发现太上身边的老太监已经早早地到了贾府。

    “贾伯爷，接旨吧。”老太监满含笑意地说道，然后念起了圣旨，圣旨内容很简单，而且还是用的原来的说辞，献策成功之类的，将杨沐的伯爵之位，一下子提升到公爵之位。

    戴权直接傻眼了，被杨沐软禁的贾母、王夫人、贾赦、贾政等人也傻眼了。

    老太监将圣旨交给杨沐后便飘然而去，戴权一见老太监跑了，与杨沐打了声招呼也跑了。

    杨沐当然知道这是太上皇经过检测之后发现没问题，而对自己的封赏，毕竟这是续命啊，原本太上皇最多活个两三年，现在杨沐直接给续到二十年，太上不由得大喜，虽说人生自古谁无死，但是能多活几年就想多活几年，而且还是健健康康、无病无灾地活着，太上大喜之下，大肆封赏杨沐。

    “琏儿，这到底是怎么回事？”贾赦坐不住了，连忙跑来问道。

    “海水造盐一事功劳太大了呗。”杨沐随口说道，便将海水造盐一事告诉了贾赦。

    “海水造盐？这得多少钱啊，海水无穷无尽，那钱就无穷无尽，你怎么将这海水造盐法交给……”贾赦还好没傻到家，还知道闭嘴，毕竟，现今整个贾府内全是今上的士卒和耳目，有些话可以心里想，但不能说。

    “我们拿不住的，索性还不如交出去，老爷如果想挣这钱，还不赶紧进宫面见今上，求今上和太上开恩，准备经营一片盐场，然后到海边圈地，去的越早，圈地也就越广。”杨沐笑道。

    贾赦不由得眼睛一亮，连忙去向宫中递牌子，杨沐这么做是想将贾赦支离贾府，贾赦不在，杨沐做事也方便。

    杨沐刚回到府中，还未坐稳，林如海便派人送钱来了，这是杨沐与林黛玉约的船上之盟，杨沐救活林如海，林黛玉便会将林府一半以上的财产送给杨沐，以作诊费。

    现今，林如海活蹦乱跳的，林黛玉便要完成约定。看着一箱箱的金银财宝送入府中，王熙凤可谓是喜笑颜开，笑得直眯眼，因为杨沐将这笔财产的大权交给了王熙凤，让王熙凤全权处理。

    此时的王熙凤正忙着数钱，根本没有时间问杨沐的变化为何如此之大？正在这时，皇后的懿旨到了，将王熙凤的诰身再次往上提，由最低等的超品诰命提升到顶级的超品诰命，并赐给杨沐一大堆奴仆。

    杨沐明白，这是今上不甘心落人与后，不想风头让太上抢了，用另外一种方式与太上对抗。

    杨沐将贾府中仅剩下的奴仆：晴雯、金钏、鸳鸯、司棋之流，直接提拔为管事的头头，剩下的便让他们按照以往的惯例行事。

    有了这些奴仆入驻贾府，贾府才运转起来。

    “敢问公爷，荣禧堂软禁的那些人他们的饭食按照什么标准？”新任管家晴雯问道。

    “先饿他们两天，只有挨过饿，才能知道饥饿的恐怖，才会反醒自身。”杨沐不紧不慢地说道。

    “奴婢明白。”晴雯说完就离开了，然后按照荣国府以往贾母的饮食标准给杨沐上饭上菜。

    杨沐悠哉悠哉地吃着，这时，王熙凤带着心腹平儿，风风火火地闯了进来，兴奋地说道：“哎呦，我的爷，你知道林府给我们送了多少金银珠宝吗？”

    “多少就是你的，爷不关心这些琐碎小事。”杨沐云淡风轻地说道。

    王熙凤一听这话，可谓是心花怒放，随后，王熙凤问道：“林府为什么要送这么多钱给我们，听说，林姑父把林妹妹的嫁妆都送给了我们。”

    “这是诊费，是你的爷，也就是我救活了林如海，林如海送些钱那也是应该的，如若不是我救活了林如海，你以为林如海的家业和家产能保的住？”杨沐遂将自己护送林黛玉下杭州之事的前前后后详详细细地告诉了王熙凤。

    “她们这么心狠？连林妹妹的嫁妆都要吞掉？”王熙凤豁然起身，看向荣禧堂的方向。

    “没想到吧，你以为你八面玲珑、做事果决，但跟她们一比可谓是小巫见大巫。凤姐儿，你看似掌家，掌握奴仆的生死大权，实则是贾史氏和大贾王氏手中的棋子和替罪羔羊罢了，别的不说，你敢动赖大吗？你能真正掌控贾家公库中库银的去向吗？你的姑姑大贾王氏要用钱需要你同意吗？”杨沐冷笑着接连问道。

    王熙凤心高气傲，得让她彻底认清现实才行。

    “还有，你放印子钱所得的利，都到你手中了吗？还不是大头都进了你姑姑的手中，而你只得了蝇头小利，但是一出事，责任全是你担，而你的姑姑却屁事没有。”

    “放印子钱这事立即停了，以后替人打官司这事也不要沾了，总之，一切违背国法律法的事情统统不要干了，凤姐儿，不要不服，爷明确告诉你，今上要对四王八公一派动手了，千万不要让朝廷抓住把柄，也不要依仗王子腾的权威，王子腾能不能活过五年还是个未知数。”杨沐厉声说道。

    “这怎么可能？”王熙凤不可置信地问道。

    “这怎么不可能？昨天，咱们贾府的老太君还是高高在上的超品诰命夫人，现在呢，都沦为阶下囚了。”杨沐不屑地冷哼一声。

    王熙凤彻底风中凌乱了，王熙凤感觉杨沐变化太大，但感觉荣国府变化更大，一时间有些不由得所措，不由得跌坐在凳子上。

    看着翘首以盼的王熙凤，杨沐食指大动，直接一把抱起王熙凤进屋，让她夹道相迎。

