    他错吧稻草人当成人了，惊呼几声走上前一看，发现不是活人。

    只是，下一秒。

    只见那稻草人，无缘无故漂浮了起来，在空中游荡！

    噗通！

    刘畅再也压不住恐惧的心理了，当即跪在了地上，连着磕了两三个头，朝着左右两边作揖。

    “神仙，求你了饶了我吧，你说个点，我立马给你烧纸钱！”

    话音落下，一股子骚味从刘畅身上发出。

    显然，吓尿了！

    隐身的陈浩皱了皱鼻子，真特么服了，这点惊吓都扛不住。

    也难怪，农村本就有些封建，对那些神神鬼鬼的东西都很怕，这黑天半夜的突然一个稻草人四处飘荡，刘畅能不怕吗？

    “神仙，求你了饶了我吧！”

    “嗤嗤嗤。”

    突然，那稻草人发出了嗤笑声，让人毛骨悚然！

    “刘畅，你作为村长却暗中搞坏事，恶意敛财，我是九幽派来取你狗命！”

    陈浩还将声音刻意变了声，更是恐怖。

    刘畅被吓得疯狂磕头作揖。

    “神仙饶了我吧，我可是一心为村里人谋福利啊！”

    都到这时候了，他还是谎话连篇。

    啪！

    突然，一声响亮的耳光在夜空下响起。

    刘畅顿时浑身冷汗，都顾不上去捂着脸上的红肿。

    “神仙，我说的是真的啊，您饶了我吧！”

    “哼！你坏事做绝，都要死了还敢撒谎，别说了，跟我上路！”

    上路？

    听到这词语，刘畅整个人都傻眼了，在次磕头起来。

    脑门上都红了，甚至破皮流血，却依旧不停。

    “神仙，放过我吧，我一定给你烧很多纸钱！”

    “嗤嗤嗤。”

    那毛骨悚然的嗤笑声在次传来。

    紧接着，稻草人开口，“笑话，你真以为九幽之下用的是纸钱吗？用的可都是真钱！”

    “真。真钱？”

    刘畅傻眼了，“难道，阴曹地府也货币改革了？”

    陈浩听到这话，差点没憋住笑出声，赶紧吸了一口气忍着。

    “废话，都什么年代了！”

    “谁啊？”突然，女人听到声音从屋里走了出来。

    只是。看到那稻草人，瞬间吓得瘫坐在了地上。

    “这。这什么情况？”

    “笨娘们，跪下，赶紧跪下拜神仙！”刘畅赶紧提醒自己媳妇。

    女人当即跪在了地上，“神仙大爷，神仙大爷我给你磕头了！”

    “正好，你也跟我一起上路！”

    稻草人发出了如同拉锯般难听的声音，却在这夜晚徒增恐怖！

    女人顿时吓蒙了。

    “神仙啊，我老婆无辜的啊！”

    没想到，刘畅这时候居然会维护自己的老婆。

    “她无辜？哼！你们两个做的事自己没点数吗？”

    “我。”

    刘畅豆大的冷汗疯狂滴落，想了半天心下一狠。

    “神仙，我给你取钱，你等着！”

    他立刻起身踉跄着跑进了屋子。

    “取钱？取什么钱？”女人此时已经满脑子空白，完全不知所措。

    直到刘畅拿着一叠叠大钞走出来，她才反应过来，赶紧拉住丈夫。

    “你干什么啊！这可是辛辛苦苦攒起来的钱，你难道要。”

    刘畅二话不说直接撒开老婆，跑到稻草人低下，跪下。

    “神仙，这可是我全部存款了，都给你，你放了我们吧？”

    陈浩大眼一瞧，还不少，整整七万！

    只是，想来这混蛋银行存款绝对不止这么点。

    砰砰砰。

    忽然，门口响起了敲门声！

    陈浩不好在纠缠下去，恐怕会露馅。

    只见，那稻草人从空中飘下一把拿起了那七万块钱。

    啪！

    顺带着，直接给了刘畅一个大嘴巴子。

    “这次给你个记性，在做坏事，我绝对不会轻易饶了你们！”

    话音落下，稻草人沿着空中直接掠过院墙，飘了出去！

    这一幕，彻底打消了刘畅心中的疑惑。

    他本以为是谁恶意捣鬼，因为他绝对不会相信什么妖魔鬼怪，刚才不过是在配合演戏，想看看对方真面目。

    但是，现在看到稻草人居然飘了出去，而且有院墙挡着。

    这下，他心中的恐惧彻底占据了所有想法！

    “这。真是勾魂使者啊！”

    “老刘，为。为什么啊，他怎么会来我们家？”

    女人无比害怕，瘫坐在地上起身的力气都没了。

    刘畅此时也被吓破了胆。

    而门外，正在敲门的刘畅儿子，看到一个稻草人从自己家飘出去，顿时争大了眼眸！

    大晚上的，这一幕，谁见了不怕？

    “你。你是什么东西！”

    “我是你爷爷！”

    话音落下，稻草人直接飘到了不远处的油菜花田里。

    刘畅儿子却被吓得直接晕倒在了门口！

    回到自己房间的陈浩，颠了颠手中的现金，露出一抹笑意。

    “真特么蠢，都当村长了居然还相信这种鬼怪故事！”

    。

    在西丰村忙碌了一天，下午陈浩抽空回去了瓦头村。

    因为，张莹莹那边打电话说是修颜膏需要改进一下，有用户发来体验投诉，说是对皱纹没有效果。

    这样的事情，公司早就讨论过了。

    修颜膏刚研发出来，主要效果就是针对痘痘、斑点、过敏性皮肤使用。

    对于面部皮肤松弛、皱纹、鱼尾纹什么的根本没啥效果。

    只是，陈浩却被张莹莹点醒了。

    “修颜膏实际效果并不止这些，但是我做了修改之后，打算推出针对不同效用的产品，毕竟一款产品针对所有问题都能解决，这不单单与我们销售不和理念，而且还会引起市场疯狂针对！”

    陈浩的话非常对，做生意，只有将一款多功用产品分开生产销售才能利益最大化。

    而市场里，绝对不会容纳一款多功能的产品，同行一定会疯狂打压！

    “那产品多久才能出来？”电话中，张莹莹说道。

    “最迟下个月，会有一款新的产品出来，专门针对皮肤松弛改善。”

    “好的。”

    电话挂断，陈浩转身放下手机，继续奋笔疾书。

    纸张上，写满了各种药材，还用线条连接起来，线条的另一头则是写着百分比数字。

    这就是他晋级筑基后期之后，一直想要炼制的驻颜丹，丹方，问题是，药草没法找齐。

