    进入到这片地域之后，尸阴宗唯一的感觉，就是这里十分落后而且弱小。

    一路上，他们横行无忌，生杀予夺，就连各域宗派，听到尸阴宗的名号，也都对他们敬畏有加，不敢有一丝一毫的得罪和轻慢。

    这还是第一次碰到，敢对他们喊打喊杀的人。

    他们被触怒的同时，也觉得十分新鲜。

    “小子，既知我尸阴宗之名，还不快快俯首膜拜，焉敢挑衅？”

    “不管你有什么背景依仗，趁我们动怒之前，还是跪地认罪的好，否则……”

    几个尸阴宗弟子，压根儿没把宗师境四层的苏尘放在眼里，一个个抱臂俯视，脸上还露出一丝玩味之色。

    苏尘却被气笑了。

    “尸阴宗，真是好大的牌坊啊！”

    “之前也有几个废物如你们一般狂妄自大，结果形神俱灭！”

    苏尘眼冒寒光道。

    “嗯？”

    尸阴宗弟子闻言，都是一惊。

    “难道几位师兄师弟的死，和他有关？”

    “这怎么可能？这小子不过宗师境四层，且不说实力如何，这穷乡僻壤之地的土著，又有什么逆天手段，能对付得了我尸阴宗的地藏通灵之法？”

    “哼，我看这小子不过是在虚张声势！”

    短暂的震惊过后，那些尸阴宗弟子又纷纷露出不屑的表情，对苏尘极尽嘲讽。

    苏尘没有理会，只是淡淡的抬起了拳头，在他们面前晃了晃。

    “如果我是虚张声势，那这又是什么？”

    话音未落，苏尘的身影突然如游龙一般掠过长空，出现在了那名尸阴宗弟子的面前。

    砰！

    刚才嘲讽苏尘虚张声势的那名尸阴宗弟子，直接被一拳轰爆。

    这一幕，看的所有人都心惊肉跳。

    那名尸阴宗弟子的修为要比苏尘高，但刚才却连防御，甚至反应的时间都没有。

    这证明，苏尘的实力很强，至少达到了半步王者的层次。

    连那几位尸阴宗的长老，看在眼里，也是皱了皱眉。

    刚才连他们居然也没怎么看清，苏尘是如何出手的。

    “原来是个高手！”

    苏尘的背后，虚空一颤，那名尸阴宗弟子又完全复活了，还发出了一声冷笑：“不过，没用的……”

    其他的尸阴宗弟子也都十分镇定。

    这样的速度与力量，虽然十分惊人，但对于他们而言，却毫无意义。

    而对于复活的尸阴宗弟子，苏尘也早已见怪不怪了。

    “尸阴宗的手段，确实诡异。”

    “不过据我所知，人的生命力是有限的，杀你们一次两次没有意义，那十次百次呢？”

    苏尘冷冷的扫视众人，语气淡漠道。

    闻言，尸阴宗的众人都愣了一下。

    这确实是一个办法。

    毕竟，但生命力耗尽的时候，本命石棺也无法复活他们，死就真的死了。

    这是个笨办法，但确实有效。

    “难道他就是靠这种方法，杀了几位师兄师弟？”

    “可即便如此，那几位师兄师弟打不过，难道还逃不了吗？”

    “葬神窟内地形奇特，说不定遇到了诡异地势的封锁，无法逃脱，才被他耗死的。”

    的确有这个可能，而且好像也是唯一能解释得通的。

    但仔细一想，尸阴宗的众人又都不以为然了。

    “哈哈哈……小子，你觉得你能杀我们上百次？”

    “无知小辈，真是可笑啊！”

    几个尸阴宗弟子大声嘲笑起来。

    而那几个尸阴宗长老，则都一脸冷意。

    也不知从哪儿冒出来一个毛头小子，上来就扬言要斩杀他们，未免太不把他们尸阴宗放在眼里了吧？

    但众人的嘲笑声中，苏尘淡淡的摇了摇头。

    “知道自己几斤几两，也敢大言不惭？”

    尸阴宗弟子看在眼里，不由得冷笑道。

    “我的意思是，杀你们一次足矣！”

    苏尘也笑了起来，只是笑容很冷。

    尸阴宗的弟子们闻言，全都脸色一横，心生怒意。

    太嚣张了。

    虽然苏尘表现出的实力很强，单对单他们这些尸阴宗弟子没人能够对抗。

    但他们人多势众，而且还有几位长老在呢。

    “哼！”

    尸阴宗长老怒哼一声，半步王者的气势也随之释放了出来。

    他们刚才一直在冷眼旁观，是出于对苏尘的不屑。

    但苏尘却仿佛从始至终，都将他们无视了。

    难道以为他们是泥捏的？

    强烈的王者大势下，被抓来的数万人，都被压抑的喘不过气来，脸上布满了惊恐之色。

    他们很想活命。

    刚才苏尘突然爆发的时候，也让他们看到了一丝希望。

    但随着王者大势的降临，那一丝希望，似乎又将破灭了。

    半步王者！

    在这片地域中，绝对是武力天花板的存在。

    除了那些传世久远的宗派之外，谁能对抗？

    不过，那如同山岳般压在心口的王者大势，却似乎对那个白衣少年没有产生什么影响。

    这一次，苏尘的目光终于落在了那几位尸阴宗长老的身上。

    但眼中没有畏惧，反而流露出了一丝战意。

    “三十位宗师，四位半步王者，勉强能让我放手一战了！”

    说着，苏尘冲着他们勾了勾手：“一起上吧！”

    看到这一幕，所有人都怔住了。

    天地间一片死寂，这可真是，语不惊人死不休啊！

    “放肆！”

    “大胆！”

    尸阴宗长老，终于震怒。

    一个小小宗师，不知天高地厚的毛头小子，竟敢屡屡挑衅，甚至蔑视他们尸阴宗，简直太猖狂了！

    “小子，看来你根本不知道我尸阴宗的可怕！”

    “很好，老夫已经很久没有遇到如此嚣张的小辈了，今天亲手镇杀你！”

    一名尸阴宗长老，突然出手。

    轰！

    虚空裂开，无尽阴风呼啸，尸气漫天。

    仿佛有一尊鬼王出世，探出巨大的鬼爪，要将这方天地都打落九幽。

    被抓来的那些人，全都吓得浑身发抖，仿佛置身地狱一般，惶惶不可终日。

    半步王者的力量太可怕了。

    随手一击，都足以让他们所有人形神俱灭。

    “长老的九阴白骨掌出神入化，威力已经直逼王者了。”

    “那小子以为有点力量就能不将半步王者放在眼里，眼下只好到地狱中后悔了。”

    那些尸阴宗的弟子，全都露出了轻蔑的笑意。

    苏尘不为所动，只是体内也有热血在沸腾。

    天龙之体大成的力量，他早就想要亲身体会一番了。

    昂！

    滚滚气血冲霄而起，若金色的神炎一般，涤荡了漫天阴风尸气。

    这一刻，苏尘宛若一尊升渊而出的潜龙，气息开始疯狂暴涨。

    他身子一弓，继而顺势弹射而起，迎面朝着那鬼王之手而去。

    无匹的血脉之力在他的拳头之上汇聚，璀璨的金光耀眼，好似一颗小型太阳似得，突然爆发。

    轰轰轰轰……

    拳出如龙，一路势如破竹。

    白骨鬼爪根本无可匹敌，直接炸裂，连同鬼王异象也在接下来的一瞬间破灭了。

    尽管如此，苏尘的拳势依旧没有丝毫的减弱，如同闪电般击穿了万物虚空，最终落到了那名尸阴宗长老的身上。

    砰！

    毫无预兆的，那名尸阴宗长老的身体被轰爆开来。

    “嗯？”

    这突然的一幕，使得另外三位尸阴宗长老都是一惊。

    “他竟然一拳就……”

    “这怎么可能！”

    至于其他的尸阴宗弟子，此刻更是心惊肉跳，完全被惊呆了。

    强大的半步王者，什么时候变得这么弱了，竟被一拳轰爆。

    不，不是半步王者弱。

    而是苏尘，太强了！

    “王者之力？！”

    一位尸阴宗长老，下意识的脱口而出。

    “什么？他掌握王者之力！”

    人们更加难以置信了。

    然而虚空中白衣猎猎，气血冲霄的苏尘，浑身上下都流露着一种绝世无匹的力量波动，仿佛神岳一般横压在人们的头顶。

    “是他的肉身力量！”

    “没想到是个体修，还真是小看他了！”

    另外两位尸阴宗长老，此刻也猛然醒悟过来，眼中露出了一丝异色。

    一个二十不到的少年，竟能把肉身修炼到这个地步，简直不可思议。

    要知道，体修之所以强大，不仅仅是因为要花费大量的天材地宝淬炼身体，更需要长时间的积累和打磨，才能有所成就。

    “小子，我承认你有些力量，但想和我尸阴宗为敌，仍是以卵击……”

    突然，刚才炸开的尸阴宗长老发出冷笑，背后的虚空中石棺开启，流露出源源不断的生命力，即将把他复活。

    然而支离破碎的血肉刚刚把脑袋接续起来，他就豁然看到，苏尘已经探出一只符文闪烁的大手对准了他。

    而与此同时，一股神秘而又霸道的力量，已经从无形中笼罩了下来。

    让他惊恐的发现，自己与本命石棺竟然失去了联系。

    “怎么可能？”

    “小子，你到底干了什么？”

    他感到毛骨悚然，突然惊恐的大叫了起来。

    其他的尸阴宗长老和弟子，此刻也都皱眉不已，还没搞清楚发生了什么。

    “你的废话真多。”

    然而此时，苏尘头也不回的猛一握拳。

    轰隆！

    那名尸阴宗长老刚刚恢复的半截身体，连同他的本命石棺竟然同时爆开了。

