
　　对于苏慕白这诡异的离开方式，侯尧并没有表现出有多震惊。

　　他知道这个世界并不像普通人想象中的那么平静，有着很多诡异的存在，比如厉鬼，又比如………

　　侯尧很清楚，叶晨就是驾驭了厉鬼的恐怖存在，因此对方身上哪怕发生再怎么匪夷所思的事情，也都不是不能接受的。

　　当然，这也与苏慕白并不介意暴露自己掌控了鬼域这一能力有关，甚至他想要刻意的展现出来，这样能省却后续的诸多麻烦。

　　苏慕白很清楚，有时候适当的暴露出一些出人意料的能力，对他后续的计划是有着很大的好处的。

　　虽然之前的叶晨是不具备鬼域的，但也没关系，以前没有，不代表现在没有，也不代表以后就没有。

　　至于鬼域的来源………

　　遇到突发的灵异事件后，自主驾驭了厉鬼，这个理由怎么样？

　　之前苏慕白让白洁上报的大昌市突发灵异事件就是有着鬼域的，那么给自己安上一个驾驭了一只拥有鬼域的厉鬼为借口，自己也因此而拥有了鬼域，就会显得非常合理了。

　　苏慕白知道。

　　既然是在大京市这么一个鱼龙混杂的城市，那么自己的鬼域能力迟早是会暴露出来的，与其想方设法的藏着掖着，还不如自主的展现出来。

　　“滋~~滋~~~”

　　白金汉爵大酒店的6025号客房里的灯光开始闪烁了起来，房间里一缕缕宛如实质的雾气涌现，翻滚。

　　黑雾越来越多，遍布在房间的个个角落。随后黑光一闪，屋里的灯光彻底熄灭，苏慕白的身影突兀的出现在了房间之中，笔直的站立在那银灰色木质衣橱柜的前方。

　　“看来在我离开的这段时间里，这间客房并没有酒店的工作人员进来过，周围的一切都还保留在我离开时的模样。”

　　苏慕白扫视了周围一眼，发现并没有人为打扫的痕迹，床铺依旧是湿哒哒的，不时滴落着水滴。

　　房间里面散发着一股阴暗潮湿的霉味和一股尸臭味，地面上也有着一小滩积水，房间正中央的位置还躺着一具男尸。

　　如果有工作人员进来过，看到这诡异的景象只怕早就报警了，所以目前看来，酒店一方还没有发现这间客房的异常。

　　“白金汉爵身为七星级的酒店，这酒店里的工作人员真是相当的不称职。”

　　要知道之前被灵异力量影响的可不只有6025这一间客房，而是整个楼层都受到了影响，可即便这样，竟然都没有工作人员发现这一楼层的异常。

　　“吱呀~~~！”

　　苏慕白伸手，打开了衣橱柜的门，将目光看向了衣橱柜的里面，想看看那扇老旧的木门还在不在。

　　这衣柜很新，门开后如果不抵着就会自动闭合，所以即便没有工作人员进来过，这衣橱柜的门也是自动关上了的。

　　银灰色衣柜的里面，竖立着一扇老旧的木门。

　　木门十分诡异，自身弥漫着灵异力量，可以阻隔鬼域的感知，只能用眼睛去看，才能发现木门的存在。

　　老加上门框一起，整扇木门约莫一米来宽，高近两米，十分老旧，上面油漆脱落，锈迹斑驳。

　　尤其是那个门把手，单从外表来看，仿佛是已经被锈死了一般，能不能打开都是个问题。

　　“既然木门没有消失，那就将它带走，或许以后能起到意想不到的作用。”苏慕白目光动了动，伸手抓向了木门，打算直接将门带走。

　　这样的木门不知道总共有多少扇，但无一例外，每一扇木门都能通往那片诡异的灵异空间。

　　那片诡异世界里面有着厉鬼，若是苏慕白能够掌控木门规律的话，那么就能随时进出那片灵异之地。

　　届时，他就能大幅度的提高自己寻找厉鬼拼图的概率，从而提升自身的恐怖程度。

　　“啪嗒”，入手一片阴冷。

　　苏慕白抓住木门，用力一扯，结果有些出乎意料，看似腐朽的老旧木门纹丝不动，依旧靠在衣柜的最里面，好似被粘住了一般。

　　苏慕白的力道很大，按理说他这一扯，别说只是一扇老旧的木门，就是一个衣柜也能拉动了。

　　可现在不仅木门纹丝不动，就连衣柜也都没有受到任何影响，就连晃动都没晃动一下，木门的灵异力量不仅覆盖了自身，还影响着周围。

　　“不能依靠正常的方法么？”苏慕白心里一动，一道虚幻的黑影从他身体当中走了出来，覆盖在了木门之上。

　　哐当！

　　黑影覆盖了木门之后，隔绝了木门灵异力量对周围的扩散。

　　顿时，整扇门变得轻如鸿毛，非常轻易的就被苏慕白提了起来，从衣柜之中拿出。

　　与此同时。

　　苏慕白的脚下出现了一大滩浑浊的积水，看似不深的积水之中却漂浮着一具具被泡的惨白、浮肿、腐烂的尸体。

　　苏慕白并不打算自己扛着一扇老旧的木门满世界跑，所以他的想法就是将这扇木门沉入水底。23sk.Com

　　他脚下的滩积水正是水鬼的鬼域，看似不深，实则宛如一个万丈深渊，吞没一扇木门十分容易。

　　“咕噜、咕噜………”

　　苏慕白松开手掌，老旧的木门开始沉入水中，原本浑浊不堪的积水开始不断的冒起了气泡。

　　“这扇木门带有强大的灵异力量，隔绝了积水的侵蚀，虽然看似是沉入了水中，实则是在水里开辟出了一个单独的区域。”

　　苏慕白的目光微动。

　　木门的这种情况，就像是在他的鬼域之中再次开启了一层鬼域空间，而木门就处在那片空间当中。

　　不过好在，木门虽然很特殊，但还是成功被积水给吞没了，不需要苏慕白扛着一扇门满世界跑。

　　浑浊的积水之下，漂浮着密密麻麻的尸体，足有数十具，有男有女，有老有少，每一具都被泡的肤色惨白，看上去极其渗人。

　　随着木门缓缓的沉入，这些尸体仿佛受到了一股莫名的灵异力量的干扰一般，纷纷四散开来，远离了老旧木门所在的区域。

　　看到这一现象，苏慕白的眉头微皱，想了想，催动了体内的鬼骨。顿时，从他的身体之中源源不断的涌出了漆黑如墨的液体。

　　液体滴落进了地上的积水当中，将原本就浑浊的积水染成了黑色。

　　鬼骨之中涌出的黑色液体有着压制其他灵异的能力，苏慕白打算在积水之中加入压制鬼骨的灵异力量，希望可以压制住木门的灵异。

　　“该离开了。”

　　木门已经成功被拿到手，苏慕白此行的目的已经达到。

　　拿出手机，苏慕白对侯尧吩咐了几句，顺便告诉了他这一楼层发生意外，让他叫酒店的工作人员来打扫一下。

　　水鬼被苏慕白驾驭后，这间屋子变得非常安全，完全可以由普通人来打扫，大厅里的那具尸体也很正常，并没有灵异力量残留。

　　“好的，我知道了，你放心，我这就叫工作人员下去打扫。”电话那头，侯尧连连点头称是。

　　“对了，那个………既然是灵异事件当中的残留物，那么让普通人的打扫会不会有着什么危险？”

　　就在苏慕白准备挂断电话的时候，侯尧小心翼翼的询问声从电话当中传了出来。

　　“没事的，这起灵异事件的源头已经被我解决了，厉鬼也被关押了。”苏慕白说道。

　　又交代了几句，随后苏慕白便挂断了电话。

　　与此同时，黑色的雾气翻涌，朝着酒店的下方蔓延而去，黑光闪烁间，苏慕白的身影消失在了原地。

　　………………

　　白金汉爵大酒店的门外，停着一辆红色的保时捷718，驾驶位上，模样俊丽的白洁翘首以盼。

　　就在刚刚，白洁接到了苏慕白的电话，让她开车来这里接自己。

　　踏踏踏！

　　在白洁的注视下，穿着一身黑色制服，拎着一个白色单肩包的苏慕白从酒店的大门走出，朝着这边走了过来。

　　“叶晨，你这肚子是怎么回事？”苏慕白上车后，白洁看着他那微微鼓起的肚皮，有些疑惑的道。

　　“没什么，这只是驾驭第三只厉鬼的后遗症而已。”

　　苏慕白语气平静的说道:“还记得我跟你说的我在大昌市遇到的突发性灵异事件吗？”

　　白洁点点头道:“记得，可当时你不是说已经成功解决了那起灵异事件，厉鬼也被关押了吗？怎么现在………”

　　“厉鬼是被关押了不假，可在白金汉爵酒店入住的时候，酒店里爆发了灵异事件，我消失的这段时间，就是被卷入了这起灵异事件当中！”

　　说到这，苏慕白停顿了一下后继续说道:

　　“这起事件的源头厉鬼并不算多恐怖，但却比较特殊，我给它代号为水鬼，这只厉鬼有着鬼域，表现为一滩积水，而我不慎掉落进了水中，被困在了它的鬼域里面。”

　　“那片鬼域很特殊，能够影响卫星定位手机，并且水下有着许多浮尸，都是鬼奴，我也是侥幸驾驭了第三只厉鬼才成功存活下来的。”

　　“并且我驾驭的厉鬼，就是我在大昌市所关押的那只厉鬼，”

　　这些说辞是苏慕白早就想好了的，其中细节根本经不住推敲，但却没人会去刨根问底。

　　身为驭鬼者，谁还没点秘密？有些驭鬼者恨不得把自己藏着掖着，甚至连自身的能力都想隐瞒下来！

　　但苏慕白却不能这样做。

　　“叶晨”身为大京市的负责人之一，这身份与其他地方城市的负责人不同，毕竟这座城市太过特殊，其中牵扯的东西太多了。

　　可以找一个理由搪塞过去，但不能一点说法都没有，即便是这个说法根本经不住推敲，但也不可能会有人深入的去查纠。

　　毕竟，深入的探查一个驭鬼者的秘密与底牌，是要结死仇的！

　　所以，这个“解释”是专门说给某些人看的，让人安心，其中的意义是表态大于事实！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第九十五章 离开酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 