    二郎神杨戬和斗战胜佛孙悟空是公认的天庭战神和西天战神，哪怕转轮王手握天阶仙器，也是一阵蛋疼。

    好在，阎罗王已经老老实实地交出了地狱的管理权，杨戬和孙悟空两个外人，总得给他这个东道主一点面子。

    转轮王正想着，如何以地府之主的身份，和杨戬，孙悟空套套近乎，但下一秒，一直猫在最后的阎罗王，却突然蹦到杨戬和孙悟空面前。

    “杨大人，孙大人，我不让他们进，他们硬往里闯，我实在是拦不住啊！这下好了，两位大人的计划，完全被他们破坏了。”

    阎罗王一把鼻涕一把眼泪，委屈得像个小媳妇。

    “我擦……”

    转轮王等人愣了足足半分钟，突然反应过来：阎罗王，这他么是在玩借刀杀人啊！

    刀是杨戬和孙悟空，人是他们。

    尽管，还不知道杨戬和孙悟空的计划是什么，但用屁股想，也知道，他们浩浩荡荡地杀进来，打扰了人家。

    而打扰了杨戬和孙悟空，后果可是非常严重。

    特别是孙悟空，当年，可是敢和玉帝正面硬刚，碾他们还不是跟碾蚂蚁一样。

    “明明你带我们进来的，不要恶人先告状。”

    转轮王赶紧解释。

    “我带你们进来？是个人都知道，我把地狱看得比我的命都重，我怎么可能把命给你们？”

    阎罗王早就想好了说辞，义正词严地分辨道。

    “你……”

    转轮王气得肝颤。

    几分钟前，他还天真地想跟阎罗王化干戈为玉帛，可现实是，阎罗王把他卖了，他还在给阎罗王数钱。

    “没话说了吧！”

    在辩论中取得完胜，阎罗王满怀期待地望向杨戬，孙悟空。

    接下来，就应该是杨戬和孙悟空的表演时间了。

    据说这俩人在天庭幼儿园接受了慕妍雪，慕老师的特训，战力再上一层楼，也不知道会不会把转轮王和转轮王的一帮小弟，打得连妈妈都不认识。

    “一，二，三……”

    阎罗王默默计算着时间，可直到他数到二十，杨戬和孙悟空也没有行动。

    这让阎罗王心中一凉，“怎么个意思，看出我是借刀杀人了？”

    可如果他的伎俩，被杨戬和孙悟空识破，杨戬和孙悟空理应转而教育他，可两人也没有对他展开行动。

    终于，在大脑飞速旋转了八百圈之后，阎罗王察觉到杨戬和孙悟空的情况不对。

    不单他察觉了，以转轮王为首的地府九王也察觉了。

    “杨大人，孙大人，你们怎么了？”

    阎罗王试探着问道。

    “怎么了？我们快被人吃掉了，估计你们也差不多了。”

    杨戬不好意思地说话，但孙悟空不在乎面子。

    “吃掉？难道是魂族？”

    阎罗王这才注意到，杨戬和孙悟空自始至终都是一个姿势，也就是说，这俩人已经失去对身体的控制了。

    而失去对身体的控制，是典型的被魂族攻击之后的症状，刘青在之前讲述魂族的时候，特别说到了这一点。

    “这不是借刀杀人，这是羊入虎口。”

    阎罗王差点儿一屁股坐在地上。

    怪不得杨戬和孙悟空迟迟不发信号，原来不是不发信号，而是已经发不出信号了。

    一秒钟前，他还寄希望于，杨戬和孙悟空，能帮自己对付转轮王一伙，现在再想，简直是搬起石头砸自己的脚。

    阎罗王有一种预感，在不久的将来，他也会和杨戬，孙悟空一样，变成一个可以说话，可以思考，却不可以动一动哪怕一根小手指的活死人。

    倒是转轮王一伙，慢了半拍，还没意识到发生了什么。

    因为，他们就没听说过魂族。

    不过，孙悟空那句快被吃掉，还是让他们心惊肉跳，那可是大闹天宫的孙悟空，现在，连他都折戟沉沙，地界的人，似乎只有躺平认命的份。

    感觉到危险在一步步迫近，转轮王都没心思追究阎罗王故意坑害他们的事了。

    大家警惕地扫视着四周，十秒钟之后，突然发现了神魂堆里，一阵异动。

    目不转睛地盯着异动之处，又过了十秒，一道黑乎乎的虚影，打着饱嗝，从数不清的神魂中钻了出来。

    “这就是魂族吗？”

    见黑色虚影，随手抓了一个神魂，扔进嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼碎咽下，阎罗王狠狠地咽下一口吐沫。

    相比起他，地府九王的表情更加精彩。

    因为他们早就认识虚影。

    “是你……”

    看看杨戬和孙悟空，再看看虚影，九个人满眼的难以置信。

    时间退回到十几天前，他们在十八层地狱门前，悄悄地打碎了一颗被封印的黑蛋，黑蛋里飞出来的，正是这个虚影。

    按照黑蛋的自述，他是一种专吃神魂的上古怨灵，可以帮助地府九王，搅乱十八层地狱。

    一旦十八层地狱乱了，九王就可以对管理不善的阎罗王兴师问罪，继而拿到十八层地狱的控制权。

    为了整倒阎罗王，地府九王一致同意放出黑蛋中的上古怨灵，将其作为扳倒阎罗王的打手。

    后面，一切顺利，十八层地狱每天都有神魂失踪，而且是一天比一天多，几乎呈指数增长。

    从这个角度上看，地府九王能够站到第十九层地狱，上古怨灵起到了至关重要的作用。

    可问题是，他们做梦也没想到，上古怨灵竟然可以让强悍的杨戬，孙悟空，没有丝毫还手之力。

    这种情况下，怨灵要是翻脸不认人，他们九个，恐怕死得比谁都难看。

    而怕什么，还就来什么。

    瞟了一眼地府九王，虚影舔了舔嘴唇，“一次十几个金仙，好多年，没有享用过这种级别的大餐了。”

    “果然把我们当饭了。”

    其他八王齐刷刷地望向转轮王。

    转轮王是把虚影从黑蛋中释放出来的第一推手，现在虚影反客为主，转轮王理应挺身而出。

    “都瞅我干什么？”

    转轮王欲哭无泪。

    “你有天阶仙器啊！”

    秦广王忍不住提醒转轮王。

    “对啊，我有天阶仙器。”

    一经提醒，转轮王重拾希望。

    要知道，这把天阶仙器噬魂，就是从发现黑蛋的地方发现的，说不定就能压制住虚影。

    下一刻，转轮王赶紧亮出噬魂，远远地朝虚影比量，威胁之意溢于言表。

    “如果是在十几天前，这把兵器对我还有点杀伤，但现在嘛，我已经吞噬了成千上万的神魂，补充了大量魂力，它和烧火棍也没什么区别了。”

    看见转轮王幼稚的动作，虚影哈哈大笑起来。

