
　　俗话说，毁树容易栽树难。

　　事实确乎如此，因为办成一件事，需求的条件太多。

　　就像组装成一辆汽车似的，差一个零部件，都会出大事儿。

　　但反过来说，毁事儿就不一样了。

　　兴许一个条件不成立，就能让所有的一切转眼成空。

　　爱情也是这样。

　　像今天米晓冉只不过是抓住要害处，用了一次空城计，就吓退了蓝岚。

　　把这丫头诓得如同掉进了万丈冰窟，心如死灰地乖乖儿自己回家去了。

　　这就是是摆在眼前的事实，已经足以证明这个道理。

　　而对此，米晓冉本人并不认为有什么有什么不对的。

　　因为爱情本来就是自私的。

　　年轻人谁都有追求爱情的权力和自由。

　　既然男人都会经常为了争夺姑娘的欢心，背叛友情，和自己哥们儿打起来。

　　那她和蓝岚又不是朋友。

　　为了争取自己的幸福，她编个有利于自己的瞎话，又算得了什么呢？

　　当然无需抱歉。

　　甚至打心里讲，她还颇有些得意呢。

　　只不过，像这种好心情，并没能保持多久。

　　让米晓冉没想到的是，晚上八点，蓝岚居然又杀了个回马枪。

　　不但骑车回到了扇儿胡同2号院，还急茬儿的敲开了她的家门儿，非让她出来说话不可。

　　这当然把米晓冉吓了一大跳。

　　她一开始，还以为蓝岚是察觉出哪儿不对劲来，来找她兴师问罪的呢。

　　可没想到几句话后，弄清楚了由来。

　　她这才知道，蓝岚到底是有多么单纯，有多么善良。

　　敢情蓝岚今天下午一回去，就发现父母做了她最喜欢的几个菜，哥哥也买了她最喜欢的杏仁豆腐，说要给她庆祝。

　　她自然要强颜欢笑，不能让家人失望。

　　只是虽然把父母瞒过去了，席间却被哥哥看出了情绪不对。

　　于是饭后经不住蓝峥的盘问，蓝岚就跟哥哥说了实话。

　　没想到一直不同意妹妹和宁卫民来往的蓝峥听了，惊讶是惊讶。

　　他却一点没着急，反而还笑了。

　　随后的话，更是大大出乎蓝岚的意料。

　　蓝峥居然告诉她，说服务局前天收到了一封来自于重文门旅馆的检举信。天籁小说网

　　揭发有关前台夜班，私开客房，擅自离岗，聚众赌博、喝酒等等一系列违规违纪的事儿。

　　宁卫民的名字不但赫然在目，而且还就是他带头的。

　　另外检举人还揭发，说宁卫民还拉拢了一些旅馆的领导干部，有人对他进行包庇。

　　这件事要是查实，那首先就说明宁卫民品行已经变质了，为人大有问题。

　　蓝峥坦言，说自己真的认为蓝岚和宁卫民一点也不合适，现在这样，当然是再好不过了。

　　蓝峥还宽慰蓝岚，说她过段时间情绪就会好起来的，女孩子都是这样长大的。

　　能远离这样的人，其实是她的福气。

　　毫无疑问，蓝峥不惜泄露“工作机密”的真正目的，就是想让蓝岚彻底对宁卫民彻底死心。

　　但他怎么也不会想到，自己的妹妹痴情起来，能到一个什么样的地步。

　　蓝岚知道这件事，非但没对宁卫民产生厌恶，反而还坐不住了。

　　她清楚的记着米晓冉今天刚说过的话，就以去找同学串门为借口。

　　不惜专程又跑回来跟米晓冉通风报信。

　　甚至临走时候，蓝岚是这么跟米晓冉说的。

　　“你千万得赶紧通知宁卫民，让他提前有个准备。”

　　“哪怕只是作为普通朋友，我也不希望他能出什么事儿。这事儿我肯定会尽力求我哥哥帮忙的。”

　　“当然，我是不会再来了，你也不用告诉他有关我的事儿。你放心，我一点也不想让他女朋友产生什么误会……”

　　面对这样主动把一份大人情送到自己手里的傻姑娘，米晓冉又能说什么呢？

　　自然是满口答应。

　　她心里想，看来还是我运气好，连老天都帮我。

　　而这蓝岚和宁卫民是真的没缘分，合着就是命该如此啊。

　　只是也奇了，不知为什么，等蓝岚走了之后。

　　蒙天眷顾的米晓冉却一点儿也找不着像下午那样的窃喜之感了。

　　反倒情不自禁对自己欺骗蓝岚有了些许愧疚之感。

　　三个字，不忍心！竟然成了她情感泛滥的主要成分。

　　以致于一时间，她甚至都有点想要对蓝岚吐露实情的小冲动了……

　　但好在情况的紧急性唤回了理智。

　　米晓冉很快就排斥掉了所有犹豫，也是赶紧开锁推车，赶去重文门旅馆给宁卫民送“鸡毛信”。

　　不为别的，关键开客房的事儿，她也参与了。

　　她还怕万一出了事儿，需要承担连带责任，她要陪着宁卫民一起倒霉呢。

　　当然越早想办法越好。

　　世界上的事儿还就是这么有意思。

　　还别看蓝岚和米晓冉都在为宁卫民担心，可宁卫民所培养的坚固统一战线也非常有用。

　　实际上，他得到消息的速度，其实并不比她们任何一人慢多少。

　　就在当天晚上十点一刻，当宁卫民满怀感谢地送走了一直等他来上班的米晓冉。

　　连口水都没来得及喝，夜宵也没来得及吃。

　　他和张士慧就又被满脸严肃的乔万林堵了个正着，被一起叫到了工会办公室去。

　　合着乔万林今天也没走，一直在等着他们，同样是为了这件事，甚至还提供出更详细的情况。

　　据乔万林说，他在服务局有个堂姐。

　　今天告诉他，有人不但用匿名信揭发了宁卫民、张士慧夜班诸多违纪行为，同时还举报了他。

　　说他为保学英语典型，对宁卫民和张士慧刻意包庇，压制群众呼声。

　　甚至要政工组对群众的相关检举不闻不问。

　　另外不同于一般的匿名信，这封信作为证据的相关记录也很详细。

　　最近半个月以来，宁卫民和张士慧轮流在客房睡觉的规律。

　　哪天他们把餐厅的厨子叫进客房打的牌，哪天又和餐厅厨师在客房里聚餐喝的酒。

　　哪天宁卫民凌晨四点从旅馆出去，到了下班儿时间也没回来。

　　信里都写得清清楚楚。

　　信里还反映宁卫民和张士慧天天抽烟是牡丹，手上带着一百二十六块钱的电子表，一副进口麦克镜就价值六十多元。

　　因此冲他们这么花钱大手大脚，怀疑他们还有侵吞公款的嫌疑，建议上级对他们经手的账目进行核查。

　　总之，乔万林的堂姐把那封匿名信所检举的内容给抖落了一干二净。

　　就差一字一句直接摘抄下来，甚至是翻印了。

　　而且非常郑重地提醒乔万林，说因为涉及财务问题，局领导不可能不闻不问，也许很快就要派核查组下来。

　　让他快点想办法，处理好手尾才是。

　　无论如何，也要给上头一个交代，把事情平息下去才行。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百七十一章 通风报信免费阅读。https://xs.23sk.com 