    慕瑶坐下，拿起那葡萄吃了起来，静静的等待着慕辰的解释。

    “沈异离现在是通过了生死的考验，因为他爱你，但是两个人一起生活不只有爱，还要看这个人的品性和心性。”慕辰缓缓道来原因。

    “绣字最考验人的耐心和心性。”慕辰一边说着，一边倒了一杯清茶递给慕瑶。

    “沈异离他之前从未学习过绣字，要想在一个月的时间里绣好，除了要刻苦，要少眠、劳累，还要忍受一次次的失败和日复一日的枯燥。”

    “若是他能通过考验，朕自会给他和皇姐你赐婚，但他若是做不成，此人也不值得皇姐托付。”

    慕瑶举起清茶喝了一口，她的红唇扬起一抹浅笑，“我相信他会通过考验。”

    慕辰望着慕瑶，感叹道：“皇家的感情自古便不像普通人家那般顺遂，往往夹杂着太多的利用和权力。”

    “朕也希望他能通过考验，希望皇姐你可以碰上一个真心之人。”

    感叹完了，慕辰笑看着慕瑶，开口道：“好了，皇姐快去吧，走得快些，还能追得上的，说几句话。”

    “谢陛下。”慕瑶起身对着慕辰行礼。

    然后转身大步离开，顺着往尚衣局走的路，快步敢去追沈异离。

    慕辰转头看着外面慕瑶逐渐走远的背影，那股急切看得慕辰忍不住笑了起来。

    他拿起笔在圣旨上写下赐婚的旨意，盖上玉玺红印。

    其实有时候他也蛮羡慕他的皇姐的，永远可以不设心防，用最诚挚的感情去爱人。

    而他早已丧失了这个能力，就算是同床共枕之人，也无法让他完全信任。

    慕辰的眼底划过一抹淡淡的悲戚，不过很快就消散了，又恢复了那副让人看不真切的帝王模样。

    另一边。

    就在沈异离走到尚衣局门口的时候，身后响起了一阵急促的脚步声，然后一只手伸了过来，抓住了他的胳膊。

    沈异离转身看去，是急匆匆赶来的慕瑶。

    慕瑶看向一旁的太监，“本公主还有些话要和沈侍卫说。”

    “是。”太监立马往远处走去，给两人留出说话的地方。

    沈异离伸手握住了慕瑶的手，“公主怎么追来了？”

    慕瑶抬头看着沈异离，问道：“今天差一点就死了，不怕吗？”

    “不怕。”沈异离笑着摇了摇头，他抬眸看着慕瑶，漆黑的墨色眼瞳里萦着诚挚的情意。

    “死对我来说并不可怕，对我来说可怕的是失去长公主你。”

    “公主是我灰暗人生里为我指路的烛光，公主在哪，我的方向便在哪。”

    他的嗓音低醇温柔，一字一句地都透着浓浓的情意。

    “不过当时，属下倒是觉得有些可惜。”

    “可惜？为什么可惜？”慕瑶疑惑地问道。

    “可惜临死之前不能再见公主一面。”沈异离抬手轻轻抚上慕瑶精致的小脸，动作轻柔珍视。

    慕瑶抬头望着沈异离，“小侍卫，若是我说我早就知道陛下会试探你，你会不会生气？”

    “不会，公主是天启的长公主，身份尊贵，而我只是个侍卫，陛下和长公主小心一些也是应该的，毕竟言语是会骗人的。”沈异离一脸认真地说着。

    “属下对公主的心意，永远经得起试探，公主若是愿意，可以试探一辈子。”

    说着说着，沈异离的声音就多了几分低醇的哑气，透着一股淡淡的蛊惑力。

    “好啊。”慕瑶笑盈盈的点了点头，“那本公主就等着了，等着你来娶我。”

    沈异离侧眸看了一眼那个站在远处背对着他们的太监，往前走了一步，低头在慕瑶的额间落下轻轻一吻。

    “属下定不负公主意。”

    这个吻轻柔中透着克制，一碰即离。

    和慕瑶沈异离这边的甜蜜不同。

    另一边，端王府里。

    赵淼淼这次不仅被关在房间里，两只脚都被用锁链锁在了床上，活动范围很小。

    端王妃从关押赵淼淼的院子旁走过，听着院子里传出的惨叫声，停下脚步走了进去。

    她看着看守的人，问道：“怎么回事？”

    看守的下人回道：“回王妃，世子他...在里面。”

    端王妃沉默了两秒，随后推开门迈步走了进去。

    门窗都被钉死的房间里稍显昏暗，端王妃走进去之后，就听到屋子里响起的凄惨的叫声。

    她往前走了两步，就看到了赵淼淼整个人都被绑在了床上，动弹不得。

    而李宏彻就坐在床边，拿着一根香往赵淼淼白嫩的胳膊上戳着，她的胳膊上已经好几个眼了。

    泛着火红的香直戳在白嫩的手臂上，胳膊上泛起几缕淡到快要看不见的黑烟，一股烧焦的味道在空气中弥漫。

    而李宏彻也好似已经完全癫狂了，泛着红血丝的眼睛死死地盯着赵淼淼，“疼吗？是不是很疼？”

    “疼.....哈.....”赵淼淼痛苦地喘息着求饶，“阿彻，求求你了，绕过我吧，我真的再也不敢了，我......”

    “啊！”疼痛袭来，赵淼淼又惨叫了一声。

    “闭嘴！别叫我阿彻，我嫌恶心！”李宏彻怒瞪着赵淼淼，大声吼道：“赵淼淼，我对你不好吗？啊？"

    “我不顾反对把你一个小小的庶女娶到府中，还为了你和长公主和离，可你呢？你却给我下药，把我害成这个样子，这是你自找的！”

    李宏彻嘶吼着，他拿着香的手不断地用力。

    赵淼淼不停地惨叫着，她的脸色已经惨白到没有一丝血色了。

    额前的碎发被冷汗浸湿，紧贴在额头和脸侧，狼狈不已。

    她的身体因为疼痛而时不时地抽搐一下，眼神也有些涣散。

    见状，端王妃立马上前把李宏彻手中的香给夺走。

    “好了，彻儿你这是做什么？她死了不可惜，可是她肚子里的孩子怎么办？”

    “所以呢，难道我就要一直忍着吗？”李宏彻扬起阴郁的脸看着端王妃。

    “要不是因为她，我怎么会变成现在这样子。”

    见李宏彻这个样子，端王妃心疼得不行，她立马上前安抚李宏彻，“彻儿，娘知道你生气。”

    “娘也生气，要是可以，娘恨不得活撕了她替你报仇，可是现在她肚子里还有你的孩子，现在不能动她。”

    就在李宏彻要发火的时候，端王妃接下来的一句话让他冷静了下来。

