    “杨景先，你也有今天啊！待会儿大首领一定叫你好好尝尝塞盐灌尿的滋味！”

    刚刚接近有鼠氏老巢，黄袍法师鼠中良就咬牙切齿地骂了起来。

    骂完，鼠中良卷卷袖子想先动手揍我一顿出出气。

    苏黛月面无表情地喝斥道：“不得无礼！必须先交给大首领发落。”

    鼠中良忙缩手后退、躬身称是，并讨好似地在前带路。

    “师祖您上坐稍候，晚辈这就去请大首领！”

    鼠中良毕恭毕敬地请苏黛月落座后，匆匆转身离去。

    三分钟左右，鼠中圣坐在轮椅上、被两个侍从慢慢推了进来。

    看样子鼠中圣虽然用灵丹妙药保住了小命，却也没那么快彻底痊愈。

    “有劳大法师出手，终于擒住了这厮！”

    鼠中圣坐在轮椅上先冲苏黛月拱手道谢，这才看向我，“你放心，我一定会叫你付出十倍、百倍的代价！”

    “来人！先给他灌尿喂盐，再把他剥皮抽筋、剜心割肺！”

    鼠中圣的声音简直像从牙缝中迸出来的，看样子对我是恨入骨髓了。

    我忙叫阻：“慢着！我是中了你们白袍法师的诡计，但我并不服你鼠中圣。”

    “且我命系之于天、肯定会化险为夷，所以我建议你最好还是按我说的做。”

    鼠中圣盯着我的眼睛，目露疑惑之色：“什么意思？”

    我挣扎着说：“赶快放了我，向我赔礼道歉，并召集众人、宣布把王位还给鼠飞影，否则等我化险为夷，你又后悔！”

    苏黛月冷哼一声：“已经死到临头了，还妄想化险为夷呢！去，把他那两个帮手带过来，我要看着他们一块受刑送死，为大首领解恨出气！”

    鼠中良立即躬身称是、匆匆离开。

    鼠中圣这才疑虑顿消、忍不住笑了出来：“化险为夷？做梦！待会儿我就叫你求生不得、求死不成！”

    很快，鼠中良就领着几个紫袍法师，将墨卫良和青阳烈押了进来。

    见我也被活捉，青阳烈眸子里明显流露出绝望之色。

    墨卫良却是愕然一愣：“大哥？”

    叫了一声大哥，墨卫良目眦欲裂地奋力挣扎着，好像猛兽一般吼叫着，“赶快放了我大哥！快快放了他！”

    奋力挣脱不得，墨卫良干脆低头去咬绑在他身上的绳索。

    奈何他身上的绳索极为坚韧结实，墨卫良很快就嘴角流血，牙齿格格直响。

    我急忙喝道：“卫良兄弟不要乱来！”

    墨卫良根本不听，疯了一般试图咬断绳索、前来救我。

    见黑卫良如此疯狂，鼠中良跳了起来、甩了墨卫良一记耳光：“给我放老实点！啊……”

    鼠中良叫得很惨！

    原来，墨卫良趁机咬住了鼠中良的手，一下子就咬断了他半截手指头。

    眼看鼠中良惨叫一声、目露凶光，要报复墨卫良，苏黛月及时喝道：“你且退下！”

    鼠中良恨恨地瞪了墨卫良一眼，只好躬身称是，握着流血的右手退到一边。

    趁此机会，我冲墨卫良快速眨了眨眼。

    墨卫良似有所悟，终于多少平静了一些。

    “真是一个疯魔！”

    鼠中圣冲墨卫良摇摇头，斥责一声，然后让人赶快去取盐尿等物。

    这时，我扭头看了苏黛月一眼。

    苏黛月面无表情，但我身上的绳索却刹那间消失不见。

    我迅速掏出伏羲石笔、迎风一晃扎向了鼠中圣。

    鼠中圣再次被棍棒穿腹透背、钉在了轮椅上。

    这个变化实在是太出人意料了！

    在场的人就连鼠中圣都没反应过来。

    苏黛月并未恢复原貌，直接下令：“凡我徒子徒孙不得妄动！”

    这下，原本乍惊即定、准备上前救驾的几个法师们，一个个愣在了那里。

    鼠中圣既痛苦又惊骇地叫道：“大法师您，您这是……”

    苏黛月淡然回答：“我原本不想干涉大首领的人选，但你才德欠佳、难孚众望，为了有鼠氏的长治久安，我不得不插手过问。”

    “你还是把大首领之位还给鼠飞影吧。”

    鼠中圣稍稍一怔，很快就若有所悟：“你不是大法师！你到底是什么人？”

    苏黛月摇头叹息：“为了大首领之位，你居然连本法师也不认了！看来你果然不可救药！”

    这时，许多法师听到动静，纷纷冲了进来。

    好在我已经取出洪崖笛剑，迅速割断了墨卫良和青阳烈身上的绳索。

    他们两个惊喜万分，马上护在了我左右。

    我冲众人喝道：“听见了吧？就连你们的白袍法师都认为鼠中圣才德欠佳、难孚众望，必须把大首领之位还给鼠飞影！”

    “现在大势已定，识时务者为俊杰！我向各位保证，飞影殿下只诛贼首鼠中圣，余者一概不问！”

    众人开始你瞧我、我瞧他，相互征询着意见，明显不再急于救助鼠中圣。

    关键时刻，我又补充了两句：“飞影殿下宅心仁厚、重情重义，只要各位迷途知返、将功补过，我保证飞影殿下绝对不会为了私人恩怨而大开杀戒、动了有鼠氏的根基！”

    在场的黄袍、紫袍们快速交换了一下意见，终于齐刷刷地跪在地上，表示他们都是被鼠中圣所胁迫，盼望将功赎罪、恭迎飞影殿下回来继承大位。

    鼠中圣终于绝望了！

    但他忽然挣扎着叫道：“杨景先，我承认我输了！但你也没赢，你的下场绝对比我还要惨！”

    “还记得轩辕坟三妖的下场吗？你和陈小宁、聂凌霜，其实跟当年的轩辕坟三妖一样，同样只是女娲娘娘手里的棋子而已。”

    我深感震惊！

    但我表面上不动声色地问道：“什么意思？”

    鼠中圣冷笑道：“你们三个未出娘胎，命运的轨迹早就被女娲娘娘安排好了。”

    “所以你杨景先不能进灵堂、入神庙，却不得不犯禁忌；陈小宁无病无灾，却不得不投在三清门下；聂凌霜原本家庭幸福，却被命运之手推进了断山派与你会合！”

    “这一切，其实都是上古高灵为了利用你们三个，去破解那个终极之秘！”

    我盯着他的眼睛，默然不语。

    鼠中圣直视着我的目光：“你可以不相信我，但你有没有考虑过，你和陈小宁拿命冒险、对付窥天十三魔，究竟是为了什么？”

    “女娲娘娘明明可以轻松阻止窥天十三魔复活，为什么偏偏只在暗中怂恿你们去做？”

