    “你使用皇级神兵成功击杀了一只九级妖皇（枷锁）蛟萝，气血经验得到极大提升，对敌经验得到极大增强，气血强度+1000000000，精神意志+1000000。”

    “你对九级妖皇（枷锁）蛟萝的神魂本源使用了神魂拘役，拘役成功，九级妖皇（枷锁）蛟萝的神魂本源被成功截留。精神力+200，精神意志+200，技能熟练度+50。”

    “你对九级妖皇（枷锁）蛟萝的尸体使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，九级妖皇精肉+99，九级妖皇精血+99，精神力+50，技能熟练度+50。”

    “你对九级妖皇（枷锁）蛟萝的尸体使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，九级妖皇妖核+1，五爪金龙品质先天紫气+1……”

    “……”

    熟练地宰、采、拘一条龙后，杨帆冲旁边已经期待已久的大黑使了个眼色，大黑会意，一声“粑粑”的欢叫之后，嗖的一下窜到蛟萝残缺不全的尸体旁，大嘴一张，瞬时就把这只长约万米，重有上百万吨的地蛟尸体给吞入腹中。

    九级妖皇的尸体啊，好香！

    大黑满意至极地打了一个饱嗝，然后一脸满足地又变幻身形，闪身倦缩进了杨帆的上衣口袋。

    这是它吃到的第二只九级妖皇，不出意外的话，待它将这只地蛟妖皇的尸体消化完全之后，它肯定能够再晋一级，也达到九级妖皇的修为境界。

    所以，接下来的皇殒机缘对它来说毫无吸引力。

    因为主人粑粑这次斩杀地蛟妖皇的最大好处，已经进了它的肚子里面。

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    很快，熟悉的大道之音在整个本源星上所有智慧生物的耳中悠然响起。

    而后，灵雨天降，大道规则震荡不休。

    一天之内? 接连有三位皇道至强殒落? 绝对是史无前例，人、妖两族? 以及那些妖植、灵体之类的智慧生物? 全都已经被这接二连三的皇殒异象给整得有些麻木了。

    从什么时候起，真皇强者的性命竟然变得这么不值钱了？

    人族? 这是要彻底崛起了吗？

    前后总共五次皇殒异象，有四次都是发生在人境? 唯一一次意外? 还是人族武者将一只真皇黑白熊给斩杀在了妖圣岭的山门之外。

    太牛逼了！

    不止妖域内的那些妖族、妖植，就连人族联邦境内的人族自己都觉得有些不可思议。

    因为在此之前，人族一直都是处在被动挨打的位置，面对妖族一次又一次的强势硬逼? 只能忍气吞生? 缩手缩脚，不敢强力反抗。

    怎么这段时间，他们竟然会一下变得这么牛逼，接连制造了五次皇殒异象不说，甚至还直接灭了一处妖族圣地？

    是人族杨帆！

    不自觉地? 人们便直接想起了杨帆，那个动不动就做法相直播? 动不动就拿刀砍杀妖族半皇的年轻人。

    人域境内现如今这一切的进步与改变，似乎就是从杨帆当初在京华市展露医术并广招门徒开始的。

    在联邦政府的刻意宣扬之下? 现在人域之中的武者与精神念师，谁不知道? 只要拜入到了杨帆门下? 就意味着你获取了一次可以一飞冲天的机会。

    君不见? 联邦境内三下六域的域主之中，有近乎一半都成了杨帆的弟子？

    君不见，只要是拜入杨帆门下的那些武者与精神念师，哪一个不是在极短的时间内就有了突飞猛进的巨大提升？

    还有，之前几次的皇殒异象，似乎也都是出自杨帆之手，是杨帆利用他所创造出来的护城大阵一举将那些异人皇者擒拿并斩杀，牛逼得不要不要的！

    在皇殒异象之中得了实惠，自然就会有人念念不念杨帆所布施下来的这场恩德。

    所以，可以毫不客气地说，杨帆现在联邦中的名气，已是如日中天，比起人族三皇或许还少有逊色，但是比起曾经的战神李良才与天蝉子这些半皇至强，已然是不遑多让了。

    此时。

    杨帆的耳边已然开始不断有系统提示在叮叮叮地响个不停了。

    “你的徒弟花修明气血运行一周天，气血修为有所增强，气血强度+10000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟花修明百分之百的修行经验加成，气血强度+10000。”

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力修为有所增强，精神力+30000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之百的修行经验加成，气血强度+30000。”

    “你的徒弟舒毅气血运行一周天，气血修为有所增强，气血强度+20000……”

    “……”

    因为是九级妖皇殒落所引来的皇殒异象，做为异象起始的正中心，千魏城内的灵雨无疑是最为磅礴与丰厚的。

    所以，杨帆门下这些弟子小号，不管是新入门的还是老弟子，所获取到的修炼经验全都丰厚无比。

    尤其是杨帆在东南镇守府新收的这些小号，大多都是武师境界，几乎在皇殒机缘开启的瞬间，他们之中就已经有人开始达到了当前境界的巅峰瓶颈状态。

    杨帆没有闲着，精神力四下分散，一条条精神通道与这些小号弟子们联通起来，不断地灌顶传功，助他们突破晋级。

    凌天、桑朵朵、司马雪奉、杨果、王哲、牧千千等这些半皇及真皇弟子，修为进境也极为速度，尤其是桑朵朵与牧千千这两位悟性超凡的女弟子，又开始源源不断地为杨帆提供起了大道规则领悟经验，使得杨帆的大道规则之力也变得越发圆满。

    城内。

    叶问天、叶承弼、李良才、李妙才、天蝉子、吴道等这些半皇大佬，也一个个地贪婪地吸收着从天而降的灵雨，感悟着这活跃不已的大道规则。

    同时。

    他们体内的大道规则枷锁也跟着开始变得颤抖、松动，变得比平常任何一个时候都更容易挣脱。

    开始的时候，他们还在感叹，不愧是九级妖皇所招引来的皇殒机缘，因为杨帆在斩杀蛟萝的时候，并没有刻意遮掩这只九级地蛟妖皇的凶兽气息，城内的诸多半皇武者皆都有所感应。

    所以，感应到这次的皇殒机缘竟然要比前面两次加起来还要强大雄厚的时候，这些半皇大佬并不太过觉得意外。

    但是后来，当他们发现，他们体内的规则枷锁的威能竟然在逐渐消散减弱，却没有丝毫补充修复迹象的时候，他们才恍然意识到，这应该不仅仅是皇殒异象的原因。

    他们体内的规则枷锁，好像变成了无源之水，无根之浮萍，只要他们不断地去干扰、挣脱，不断地去破坏去消耗这些规则枷锁内的能量储备，总是能够很轻易地就将其挣脱甚至摧毁。

    “春天来了！”

    “我们这些苦逼半皇的苦日子终于要到头了！”

    发现了这一秘密的人族半皇无一不兴奋雀跃，就像是被判了无期徒刑的囚犯，突然获到了减刑，出狱的日子已然近在眼前一样。

    苦尽甘来啊！

    入定中的几十位老牌半皇心底波澜不断，有一些甚至都激动得眼圈儿都红了，差点儿没有直接中断感悟，从入定之中清醒过来。

    被道伤反噬折磨了大半辈子的他们，实在是太难了！

    “是什么原因导致了这些规则枷锁与大道规则中断了联系？”

    “两个小时前，城主府接连有三人破境成皇，是不是就跟规则枷锁松动有所关联？”

    “大道压制终于要结束了吗，一直限制着半皇武者破境的枷锁终于要被彻底打破了吗？”

    “没有了大道压制，是不是就意味着不管是人族的半步皇者还是妖族的半步妖皇，都有机会可以一步登天，破境成为真皇了？！”

    “……”

    每一个老牌半皇的心里都忍不住思绪起伏。

    比起吴道、惠紫安、唐志诚等这些没有经历过道伤反噬毒打的新晋半皇来，李良才、叶问天他们这些老牌半皇明显对天地规则的了解更为透彻。

    仅是通过三位人族武者破境成皇，通过他们自身规则枷锁的松动，很快就联想到了本源星上的大道规则压制，想到了接下来人、妖两族所要面临的危机与冲突。

    轰！

    轰！

    就在这些老牌半皇胡思乱想、心绪难定的空当，吴道、惠紫安、唐志诚等这些新晋半皇已然开始在极力冲击挣脱起了明显松动了许多的规则枷锁来。

    而且成效显著，在皇殒机缘才开启了不到十分钟的功夫，就已然接连有五位半皇成功挣脱了体内的下一道规则枷锁，引来七彩霞光自虚空而降，滋润洗礼着他们的血肉经络，稳固强壮着他们的修为境界。

    叶问天等人蓦然惊醒，终于不再去分心多想，眼下还是极力提升自身的实力最为紧要。

    成皇之路就在眼前，属于他们得时代终于已经到来，如果再不抓紧时间的话，旁边的这些后辈小子们可就真的要骑在他们这些老东西的脖子上了。

