
　　还有个孩子等着亲手报仇呢。

　　况且，就这么死了，有什么意思？

　　宫墨辰整个人都僵住了.

　　眼底瞬间乌云密布，仿佛关押着一头正在嘶吼的野兽般，脸色也变得相当难看。

　　“你，替他求情？”

　　“你喜欢他？”

　　“你心里到底有多少个野男人？”

　　那个叫阿墨的，宫明渊,现在又来一个季云舤。

　　这女人……这女人到底把他当什么了？

　　他就这么好欺负吗？

　　宫墨辰突然觉得自己很委屈，很委屈。

　　“咳咳咳……咳咳咳……你……你想呛死我啊！”

　　云渺差点被自己的口水给呛死。

　　“我什么时候有过野男人了？你可别乱说话，会烂嘴巴的。”

　　宫墨辰神色好了一些，但仍旧阴沉着脸，似乎要吃人一般。

　　云渺拉了拉他的袖子，给他递了个眼色，

　　“他只不过是想找我单独说点事而已，没必要搞这么严重。”

　　宫墨辰似是想到了什么,眉头稍稍舒展开了.

　　但仍是很不高兴，“说事，用得着这用这种掳人的法子？”

　　“而且还跑这么远，知道我这一晚上多累多着急吗？”

　　云渺赶紧安抚，“知道知道，你辛苦了，回去给你按摩，给你接热水泡脚，好不好？”

　　宫墨辰满身的戾气和杀气，就这么散了，再次变回了平日城那个平静的，清贵的太子殿下。

　　淡淡地瞟了一眼被反押着压在地上的季云舤：“放了他。”

　　随即，余光扫到正死死盯着这边的宫明渊，突然咬牙，狠狠地低头亲了怀里的人一口：

　　“你最好是没有野男人，否则，孤也不知道孤会做些什么。”

　　云渺翻了个大白眼。

　　能不能别老提‘野男人’这几个字？

　　搞得别人还真以为她有什么一样。

　　“你想多了，我跟他们能有什么关系？”

　　“嗯。”宫墨辰低低地应了一声。

　　她说没有,他就相信。

　　“饿了吗？马车上有吃食。”

　　宫墨辰抱着人就走。

　　路过门口时，宫明渊忍不住挡住了去路，看着云渺的眼中满是痛苦和哀求：“云儿……”

　　云渺揭了揭眼皮，不紧不慢地道：“我跟季公子没关系，跟四王爷就更没关系了。”

　　“四王爷，您这么一表人才，身份贵重，这满京城有大把的女子都想嫁你，我在此祝福你，找到一个让你趁心如意的王妃。”

　　“跟他废话这么多做什么。”宫墨辰很不高兴她老将目光放在其他男人身上。

　　特别是宫明渊这个四弟，算是他心底的一根刺。

　　因为，他查到，在她还是四王妃的时候，跟他这个好四弟，可是一直相处得很好的。

　　宫明渊自嘲苦笑：“呵，趁心如意的王妃，再也没有了，再也不可能有了。”

　　宫墨辰退后一步,看了一眼言安。

　　言安会意,直接上前,抽刀就冲向了宫明渊。

　　宫明渊顺势退开，将门让了出来。

　　太子一行人走后，院子里突然变得异常安静。

　　明明，季云舤和宫明渊，加上他们二人带来的人，足有三十几个，但是，就是没有任何人发出声音。

　　半响，望着夜空沉思的宫明渊，突然淡淡地道：“季云舤，你和我，都输了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第797章 太子想，孤好像有点变态（94）免费阅读。https://xs.23sk.com 