
　　第388章为什么不去救他呢？

　　“只是研究院的大功臣吗？”

　　郝东颖心里暗暗翻了个白眼儿，觉得今天魏琛有点发神经。

　　面上却依然维持着温柔的笑意。

　　“当然不止，你还是我心目中的大英雄，你好好养伤，先不要去管其他的，身体才是革命的本钱，可别到最后落下病根。”

　　最主要的是别变成个瘸子。

　　要是让别人知道她郝东颖的丈夫是个瘸子，她还不被笑话死。

　　魏琛点了点头，看了一眼桌子的方向，“我有点口渴，给我倒杯水吧。”

　　郝东颖没多想，站起来给他倒了一杯温水递了过去。

　　魏琛接过水，心里却得到了极大的满足。

　　刚才孙浩文在的时候，提起江小夏一直在考察基地那边照顾受伤的秦峰。

　　说真的，那时候他有那么一丝丝的嫉妒。

　　可这会儿他一点也不嫉妒了。

　　他的妻子也是如此温柔贤惠，体贴的照顾着他。

　　而江小夏去照顾秦峰，到底出于什么目的，恐怕也只有江小夏自己心里清楚。

　　他不着急，他会慢慢的等。

　　“对了，你最近一直在忙什么？”

　　魏琛喝了一口水，随意的问郝东颖。

　　“我还能忙什么？还不是厂里的那点事，服装厂最近弄得挺紧张的，好像是服装样式出了问题，因为这个问题，苏经理连着好几天开会，弄得不仅设计部那边，就连我们其他部门也都人心惶惶的，都担心着厂里还会走老服装厂的老路，到最后落得个倒闭下岗的下场。”

　　魏琛点了点头，对服装厂最后有什么下场并不在意。

　　“听说江小夏回来了，你最近有见过她吗？”

　　“江小夏？她去哪儿了？”

　　自从那次在服装厂偶然看到江夏，郝东颖就再也没见过江夏呢。

　　当然对于江夏的行踪，她并不关心。

　　“她听说考察基地那边出了事，一个人直接找了过去，秦峰得救后，她也一直在考察基地那边照顾着秦峰，也是这两天才回来。”

　　想到江夏以一已之力救了秦峰，魏琛又是一抹怅然。

　　如果她真像梦中那样在乎他为他考虑，为什么不去救他呢？

　　想到什么，眸底也陡然间转冷。

　　那冷冷的目光直直的看着郝东颖，自然也让原本心虚的郝东颖一阵头皮发麻。

　　她能不心虚吗？

　　考察基地出了事故的当天晚上，她大哥就接到了消息。

　　知道魏琛和秦峰一起出事，她第一反应竟然是秦峰会不会死。

　　至于魏琛，她真的没什么感触，更没想过亲自去那边寻找魏琛。

　　却没想到，江小夏竟然……

　　真是她的克星。

　　“江小夏还能一个人找过去？你们考察基地那边不是挺偏僻的吗？听说附近也没什么村子，路都不好走，更没车过去，江小夏又是怎么找过去的？”

　　说到这儿郝东颖也是温柔的一笑。

　　“我并没有怀疑江小夏，只是单纯的好奇，你不知道，听说你们出事了，我真的急坏了，当即就想去找你，是大哥拦住了我，觉得我一个姑娘家去那边找你不太现实，就算找到了你也救不了你，再有，那边的地势，用大哥的话说，我去就是给救援工作添乱的，弄不好没找到你们自己还会出危险，也是大哥再三跟我保证会把你找到，我才安心了不少，在家里的这些天我也是日日祷告，祈求佛祖保佑，真是皇天不负有心人，你也终于平安回来了。”23sk.Com

　　魏琛终于收回了视线。

　　有些事他也觉得奇怪，他们当时所处的位置十分的偏僻，就算研究院里的搜寻队找了那么久也没找到。

　　怎么江小夏就找到了呢。

　　她一个小姑娘家，是怎么做到的呢？

　　像郝东颖说的，那边并不通车。

　　收起心中的疑问，淡漠的开口，“你要想知道，可以去找江小夏问问啊，你们之前那么要好的朋友，就算这期间有什么过节，也不应该闹得老死不相往来，朋友还是要做的，正好你也趁这个机会关心她一下。”

　　“你又让我去讨好江小夏？”

　　郝东颖蹭的一下就站了起来。

　　“不是讨好，只是正常的朋友往来，你干嘛这么大反应？”

　　“我……我没有，只是江小夏现在看我跟看仇人差不多，你让我去找她，还不是让我去讨好她。”

　　郝东颖一想到江小夏那张脸就想撕了她。

　　真不知道魏琛又抽什么疯，之前明明不逼她去了。

　　魏琛的声音却是冷了下来。

　　“我的话你还不明白？没让你去讨好她，难道说你连和她正常交往都做不了了吗？她越是对你有成见，你越不计前嫌，越说明你的胸襟。”

　　“可是……”

　　郝东颖还想说什么，却被魏琛直接打断，“没有什么可是，就这么着吧，我累了，休息一会儿……”

　　说完也不管郝东颖的脸色是如何的难看，直接躺了下来。

　　看着魏琛的后脑勺，郝东颖暗暗咬牙，过了好久，才拿起包转身离去。

　　直到脚步声走远，魏琛才悠悠的转过头来。

　　那双深眸里有迷茫，有期待，有怨念，当然，也有一抹不能忽略的失落……

　　………………

　　江夏在家里补了一天的觉，终于活了过来。

　　第二天元气满满的来到快餐店，整个人看着都有精神。

　　早餐时间过后，店里就来了两个应聘的。

　　一个是附近厂子里的职工家属，三十多岁，名叫刘淑英，家里有个上学的孩子。

　　这情况倒和王嫂子差不多。

　　江夏看着还行，让她中午在店里试一下，如果双方都感觉还不错，就留下来。

　　另一个是个二十多岁的小姑娘，江城人，家也住在附近。

　　长得瘦瘦高高，一双眼睛笑起来也很好看。

　　江夏没想到他们快餐店这招聘条件还能招来这样的人，怕她没看清楚招聘内容，又把快餐店的工作内容和工钱详细的跟史丹丹说了一下。

　　史丹丹也围着快餐店转了好几圈，这才笑着跟江夏道，“我知道了，那我回去再想想。”

　　江夏点了点头，“行，工作本来就是双方考量，你回去想想，如果觉得可以，明天就可以来上班。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第388章 为什么不去救他呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 