    在豹园内发泄了一翻，弄死了若干保护动物的朱厚照，成功的怒气带到了朝堂上。

    实在是欺人太甚，被人抢了自己的创意也就罢了，反正都是游戏之作，拿来玩玩而已。

    关键他的排名还贼低。作为富有四海的天子，居然在富豪榜上垫了底。

    按照富豪榜上发布的资料，排行在他这个皇帝前面的，每一家都可以称得上富可敌国。

    随便抄上一家，都够他挥霍一辈子了。论起生活之奢靡，他这个皇帝根本就排不上号。

    一连好几年不上朝的皇帝，突然跑到了朝会上来，文武百官一个个都哭丧着脸，仿佛天要塌下来了一般。

    能在朝堂上混的，都是消息灵通之人。自从得知江湖百晓生搞出了富豪榜，所有人都知道要出大事了。

    巨额的财富暴露在人前，就算是没有黑历史，那也是怀璧其罪。何况大家的资本积累，本就见不得光。

    要么是土地兼并、隐匿田产人口所得，要么就是巧取豪夺、蝇营狗苟所获，完全和干净扯不上关系。

    本该隐藏在暗地里的东西，现在被人给曝光了出来，事情就变得麻烦了起来。

    莫说皇帝，就连百官中都有不少人生出了不该有的念想。不需要全部夺取，只要随便从中摸一把，都能少奋斗数十年。

    世家大族的强大是在暗中掌控局势，一下子摆到了明面上，他们那原本看似坚若磐石的根基，一下子变得虚无缥缈了起来。

    不怕贼偷就怕贼惦记，现在惦记他们财富的人，又何止只是千万？

    对朝中百官来说，不管最后争夺的结果如何，都不能让这些产业落入了皇帝手中。

    财政是文官们制衡皇帝的最大手段，若是让皇帝拥有了足够的财源，那么文官集团的价值就大大降低了。

    国朝初年就是最后的例子，当时卫所制度尚未糜烂，养兵百万不花一分钱的朱元璋，那是看谁不顺眼，就能够弄死谁。

    到了现在就不同了，要是皇帝敢掀翻桌子，官僚们一个不合作，随时都能够让朝廷破产。

    当然，那是到了万不得已的选择。非到万不得已，没有人愿意砸了自己的饭碗。

    真要是搞崩了大明朝，大家谁也讨不了好。作为既得利益者，谁都不希望进行暴力洗牌。

    看在利益的份儿上，大家对朝廷保留着最后的一丝忠心。或许个别人会多一点儿，但那也只是极少数。

    对大部分官员来说，家族永远排在朝廷之上。做官的目的是为了自己、为了家族，如果能够顺带也可以报效朝廷。

    相互斗争、相互妥协，才是大明朝廷的本质。眼下无疑是到了危险境地，一个不好皇帝、或者是大世家，就会掀翻桌子。

    翘着二郎腿，朱厚照对着百官说道：“一个个都别哭丧着脸了，若是传了出去，不知道还以为朕把你们给怎么样了。

    今天朕过来原因是什么，想必你们也该知道了。

    作为富甲天下的皇帝，突然发现天下还有这么多人比朕钱多。还是挖我大明墙角得来的，你们说朕该怎么办啊？”

    看朱厚照那架势，就差没有把“朕要打劫”写在脸上了。原本想要劝皇帝主意仪表的御史们，此刻也哑了火。

    以往经验告诉他们，这个时候若是冒头，回去的路上一准发生意外。

    昨天收得礼，只够大家帮忙说话，还没有到必须拼命的地步。

    就算是要邀名，那也得挑选一个好时候，最起码也要等皇帝气消了再说。

    要不然把场面搞砸了，自己丢了小命是小，连累家小一起丧命就悲剧了。

    在百官的推举之下，杨廷和硬着头皮上前说道：“陛下，些许江湖流言，全是凭空捏造、不足为据。”

    身在官场中混，就要学会说胡话。甭管摆在明面的证据再多，他都必须要一口咬定这是假的。

    在朝堂之上，得罪皇帝总比得罪世家大族和百官的好。

    惹恼了皇帝，大不了提前回家享福；得罪了后两者，不光身家性命不保，就连生前身后命也得搭进去。

    见朱厚照嘴张成了O型，右手颤抖的指着杨廷和，仿佛是要厉声呵斥。

    一旁的左都御史戴风庭反应了过来，当即接下来道：“陛下，杨阁老所言甚是。区区几条流言而已，完全不必放在心上。

    众所周知，衍圣公清贫一生，平常连一个鸡蛋都舍不得吃，乃吾等圣人学子学习的典范。

    此等道德楷模，居然还遭到了阴险小人的污蔑，实在是天理不容。

    可惜衍圣公一代大儒，为国为民操劳了大半辈子，晚年居然因为不堪侮辱而死。

    ……”

    各种肉麻的话，不要钱的往上堆。也不管死去的衍圣公能否受得起，直接把他形容成了超过孔圣人的道德完人。

    有斗争经验的文武百官都清楚，看似在捧衍圣公，实际上却是在故意将皇帝的怒火往他们身上引。

    死道友不死贫道，这种时候世家大族首先要做得就是自保。在这个节骨眼上和皇帝对着干，那绝对是要死人的。

    纵使他们对朝堂影响再深也没有用，逼急了龙椅上那位熊孩子，没准能下一份天下共诛之的圣旨。

    有了一个名分，就算是地方衙门不动，江湖中人也会对他们下手。

    大不了皇帝和江湖各派分润，一方拿走田产土地，一方瓜分产业、浮财。武林中的各大势力，都不会介意出手帮皇帝抄家的。

    迫不得已，大家只能推有圣人护体的衍圣公出来，同皇帝打擂台。恰好衍圣公本人死了，还能够拉点儿同情分。

    先是被自己人刺背，接着又遭遇了信口开河戴风庭的语言袭击，气得朱厚照险些一巴掌拍坏龙椅。

    本以为自己已经够无耻的了，没有想到眼前这帮家伙，比他还要无耻。

    胡闹归胡闹，什么事不能干朱厚照还是清楚。起码拿下衍圣公就不行，这是读书人的排面，动了儒生们非得暴动不可。

    可是放过了衍圣公，还能够对后面的人动手么？

    “君要臣死，臣不得不死”的鬼话，只能忽悠一下升斗小民。皇帝也不能任性妄为，这种大事必须要师出有名。

    文官们对自己的要求非常低，贪污受贿、草菅人命都只能算是小节有亏。

    兼并土地、强取豪夺，对世家大族来说，根本就不能算罪名。

    经过冥思苦想，朱厚照好不容易才找到了：“财富超过皇帝”，犯了大忌讳的罪名。

    本想着就算是不进行抄家，也能够从他们手中敲上一笔，没有想到才刚刚开始就被堵了回来。

    现在已经不光是抄不抄家的问题，而是皇权受到了冲击。皇帝富有四海的伪装被撕开，皇权的神圣性就被打破了。

    可以说杨廷和的刺背，直接将正德陷入了危险境地，稍有不慎就会坠入万丈深渊。

    眼睁睁看着百官一个个上场，苦心培养的亲信要么倒戈，要么闭口不言，朱厚照悲从心来。

    现在他终于明白了世家大族的强大。所谓的寒门、世家之分，本质上就是一种谬论。

    寒门本就是没落世家，子弟做了官，本身就和现有的阶层告了别，稍微努力一下，就是新兴的世家。

    阶层决定了大家的立场。作为既得利益中的一员，没有人愿意看到皇帝拥有随便伸手的权力。

    今天若是放任皇帝对排行榜前面的下手，谁能够保证明天这一刀不会砍在自己身上呢？

    大势如此，纵使有忠于皇帝的人。现在也只能装聋作哑，以免惹祸上身。

    某种意义上说，朱厚照应该庆幸。现在的世家集团虽然依旧强大，但是集团内部却早就是群雄四起，没有魏晋隋唐之际的门阀那么变态。

    否则，现在就不是一群人和他打嘴炮，而是当场换个皇帝。

    但凡是传承古老的大家族，这方面的业务都很熟悉。就算是没有亲自主导过废立君主，也绝对参与过。

    ……

    泰山玉皇顶

    放下了手中的书信，天门道长缓缓说道：“五岳盟主令，从即日起五岳剑派不得不收取富豪榜上任何人的财物，也不得承接相关的保护任务。

    传令下去，将孔家送来的节礼，全部都给退回去，我们泰山派受不起！”

    混江湖讲得是义气，若是收了保护费，就得提供安全保护。现在不提供保护了，自然要把钱送回去。

    年长的玉矶子当即反对道：“掌门师侄，今年他们送来节礼，可是加厚了十倍不只。

    孔家的人还承诺，今后每年的节礼都不会低于十万两，只要我们……”

    瞪了玉矶子一眼，天门道长厉声呵斥道：“够了，我刚才说的话，师叔莫非没有听到？

    又或者说师叔觉得自己辈分尊贵，连五岳盟主令都可以不遵守了？”

    看得出来，对这位一直给自己捣乱的师门长辈，天门道人没有任何好感。

    只可惜这帮不要脸的长辈们麾下还有一大帮弟子，占据了泰山派近四成的实力，哪怕他是掌门也拿这个老家伙没折。

    现在难得玉矶子一时贪心，忽略了问题的严重性，直接撞到了枪口上，天门自然不会放过打压的机会。

    “哼！”

    “五岳盟主令，我自然要遵守。不过那也得是李盟主之令才行。

    李盟主只是让我们不再收取孔家的节礼，可没有让我们把东西给退回去。”

    不是玉矶子头铁，主要是地方大族的节礼一贯都是他们师兄弟几个负责的，是除了日常节礼外，通常还有额外的一份回报。

    富豪榜的出现，让孔家意识到了危险。为了避免江湖中人的骚扰，在主动提高保护费的同时，还不惜斥巨资收买了他们师兄弟几人。

    不光是泰山派收到了，山东武林的几家一流门派，都是一家不曾落下。

    甚至孔家还主动提出聘请泰山弟子充当供奉，不过玉矶子几人贪婪归贪婪，可还是知道什么事情不能干，总算是没有乱给许诺。

    冷笑一声之后，天门道人死死的盯着玉矶子冷漠的说道：“让你退，你就退！

    事关我泰山派和五岳剑派的名头，若是有人胆敢败坏，那就要试试我手中的剑利不利！”

    实力是最大的底气，经过了十几年的苦修，天门道人已经成为了泰山派第一高手，加上一帮师兄弟的崛起，渐渐在门派权力斗争中占据了上风。

    只不过两派的斗争不光没有停下来，反而变得愈演愈烈，甚至还超过了当年。

    其中的一个重要原因就是当年的小培元丹分配，天门道人利用掌门职务之便，全部分给了自己人，引发了太上长老一系的强烈不满。

    不过天门道人并不后悔，若不是加强了一波己方的实力，掌门一系的实力也不能发展的这么快。

    ……

