    咔嚓。

    叶红的脖子应声而碎，叶红这个堂堂天意门的真传弟子以这样卑微的姿态死去。

    杀死叶红后，黄枫情绪似乎稳定了一点，淡淡道：“不好意思，我没有忍住，你继续说。”

    他很认真的这样说。

    “你找死。”

    陈仓没想到黄枫说动手就动手，这完全是不将他放在眼中，盛怒之下，他狰狞一笑。

    “你想知道，下地狱去吧。”

    陈仓挥手。

    一道长河般的真气匹练自手中甩出，一头击穿了虚空，命中黄枫的身体。

    陈仓冷冷一笑，道：“就你这样的修为也敢威胁我……”

    “哦。”

    黄枫点头，他伸手捏爆了打来的真气匹练，道：“给我说说，我师兄自爆后的事情。”

    陈仓暗吸一口凉气。

    他看的出来，黄枫是用纯肉身力量。

    这得多么可怕的肉身才可以做到啊。

    忽然一股冷气自陈仓脚下蹿到他的头皮这里，他的头皮发麻，黄枫的实力可能比他想象的要高。

    轰。

    火焰自陈仓身上散开，然后化作了一只两亩左右大的火焰巨手。

    火焰巨手拍中了黄枫，虚空震荡，火焰席卷，这个虚空像是都出现了一个大手印的痕迹。

    地上更是有一座山被抹去，留下一个乌黑色的手掌印。

    “这下，你总该死了吧。”

    陈仓道。

    他陡然凝神看去，黄枫还在那里站着，他的至强一击火焰巨掌没有对黄枫造成任何伤害。

    陈仓身为一个天意门真传弟子，而且还排前三的人，心里有了一丝恐惧。

    “算了，这次就先放过你。”

    陈仓很惜命。

    此时的黄枫对他说有些诡异，毕竟黄枫的实力强的好似有些离谱，不正常。

    陈仓掉头就走。

    然而，想在一个修炼了御剑古术的武者面前逃他肯定是想多了。

    “堂堂天意门的真传弟子逃？”

    黄枫道：“我不就是你们口中的漏网之鱼吗，杀我啊。”

    他在嘲讽。

    可只有他才知道自己嘲讽的时候心情多么沉重，初听田泽身死的消息，他万般不信，只觉得是天意门的人在哄骗自己。

    后来得到确认，黄枫只有一个念头，他要复仇!

    “你想死，我成全你。”陈仓也是青玄域的顶尖天才，他知道自己跑不过黄枫，自是要拿出全部的实力来一战。

    陈仓的兵器是一件长刀。

    此刀是一把红色的刀，刀上有树叶上经络般的纹理，这是一把四阶后期兵器。

    “灭。”

    陈仓的眼中都折射出了红色的光芒，他一刀劈来，半边天都染红了。

    黑色的光芒出现。

    长剑飞出，打在陈仓劈来的刀上，血红色的半边天褪去，一道红色坠落下去。

    仅是一次交手，陈仓手里的兵器都握不住。

    陈仓的心在颤抖。

    再看黄枫，他觉得自己最开始所想的可以轻松击杀黄枫的念头就是一个笑话。

    此时，黄枫的气息没有任何变化，然而陈仓却觉得一股窒息的压力扑面而来。

    “宁同师兄他们在哪里。”

    黄枫一步跨出，就到了陈仓的面前，随即他一拳轰出，轰碎了陈仓集聚的一击。

    陈仓吐血在空中飞出百丈。

    和神盗团老六相比，陈仓太弱了，黄枫的肉身力量就完全可以将陈仓碾压。

    至于近身更容易。

    陈仓又不是凤涅武者，他的身法咫尺天涯，陈仓就想挡也挡不了。

    然而，黄枫的问话没有得到回应，同时他感觉到了一丝的危险。

    自陈仓身上正传出一种令他危险的波动。

    “轰。”

    天空忽然降落一道闪电，轰在了陈仓的身上，完整的九雷之术对凤涅境界作用很小，但对洞虚武者来说活不亚于当头一棒。

    陈仓站在空中，醉酒一样了摇晃了摇晃，不过他的脸色却很快冷静下来。

    他虽身上有点血肉模糊，可那令黄枫感觉到有点危险的波动再起。

    黄枫皱眉。

    一道黑色的剑光穿透了陈仓的身体。

    那危险的波动就自陈仓的身上消失。

    陈仓不是小喽啰，他掌握的底牌是绝对有杀死黄枫的可能，所以黄枫不再犹豫，直接给陈仓致命的一击。

    如陈仓叶红这样的人，虽然依然会怕死，但是很少有受人威胁，陈仓为救叶红，暂时的服软，不过是因为陈仓自认为他可以轻松击杀黄枫。

    “众位师兄，你们一定要好好活着。”

    黄枫挥手带走了陈仓烤好的龟壳妖虎。

    陈仓他们是向东而走，那么他们是从西边来的，他们是追杀宁同他们的，被叶辰所阻止，所以黄枫向西边去是没错的。

    “谁？”

    正在修养的宁同忽然睁开了眼睛，随后其他圣阳门的真传弟子都被惊醒，警惕起来。

    “师兄，是我。”

    一道低沉的声音传来，黄枫走过来，他看着宁同五人，心中一颤。

    “黄师弟。”

    “太好了。”

    圣阳门的弟子都高兴的走上来。

    “我们正在找你呢。”

    宁同也笑着走来。

    可黄枫却看的出来，宁同在内的人笑的都极其勉强。

    师兄弟相遇，本来是高兴的事情，可谁的心里都有心事。

    最后，宁同深吸了一口气，决定告诉黄枫，他们差点被天意门灭掉的事情。

    宁同在说，黄枫在听。

    哪怕他其实知道，他也没有打断。

    听圣阳门和玉虚宫如何踏入罗振东构造的陷阱中，黄枫犹如身在当时。

    他犹然还记得，那个为了他对六长老撒谎的青年，他想不到次一别，就成了永别。

    还有吴进。

    黄枫和圣阳门所有真传弟子感情都很好，他的目光从宁同等人脸上扫过。

    “师弟，我等天赋都不如罗振东，只有你将来有机会杀死罗振东，你一定要为田师兄报仇。”

    蔡明月红着眼睛。

    她的实力在真传弟子中只能算是中下，之所以能活着，也是因为几位师兄保护了她。

    其他人也显然是这样想的。

    “叶辰呢。”

    黄枫问道。

    “当初要不是师弟在神之地的一次救助的话，就没有叶辰如今的救了我们。”

    宁同道：“叶辰在救下我们，赠予我们神泉树叶后，就离开了这里。”

    “不知道玉虚宫情况怎么样。”

    有真传弟子就说道。

    玉虚宫最后留下来为圣阳门抵挡敌人，他们对这位朋友也很担心。

    “陈仓，他们知道叶辰不可能一直护着我们，所以很有可能折返，或者与罗振东一起找来。”

    宁同沉吟说道。

    “现如今，我们不是天意门和青玄商会的对手，碰上他们只有死路一条，我们一定要好好的活着，不然就会辜负田师兄他们的牺牲。”

    “依我之见，我们还是暂且找地方好好修炼，天意门找不到我们就会在神路上守着，因此我们还不能立刻的去神路。”

    众人各抒己见。

    “我看我们尽快就是先离开这里，省的天意门找到这里来。”目睹了身边之人的死，才会更能体会到活着的不容易。

    蔡明月心里满是复仇的心思。

    可她知道自己实力孱弱，想要为田泽他们报仇，唯有努力修炼。

    “对了，黄师弟是从东边过来，你来的路上幸好没有遇到陈仓他们。”

    黄枫微微皱眉。

    领悟到活着的不容易是很好，但蔡明月似乎对天意门已经了恐惧。

    不只是蔡明月一个人，还有两位师兄都是一副替他庆幸的样子。

    他暗叹一声，也有些理解。

    “陈仓那里，不用担心。”

    他本意要隐瞒杀死陈仓的事情，现在看来必须拿出这样的战绩给师兄们鼓鼓劲。

    宁同看过来，都有些不解。

    “我来的路上，确实如诸位师兄所料遇到了他们，也是因为他们，我沿着西路这边找过来。”

    黄枫道。

    他碰到陈仓明显让众人的心提了一口气，不过黄枫既然来到这里，这说明黄枫肯定是隐匿了行踪，没有让陈仓他们发现。

    不过，很快他们的脸色都木住了一样。

    “我擒住他们问过你们的事情，最后将他们杀死了。”

    黄枫没有看到宁同他们的神色，继续道：“天意门他们再神通广大，暂时也不可能找到我们。”

    “等等。”

    宁同道：“师弟，你说你杀死了陈仓。”

    陈仓是和他一个级数的武者，而且真生死斗起来还比他稍微高一点。

    而高手过招，稍微也是强。

    黄枫点头。

    宁同顿时呆了一下，道：“陈仓不是一个人，还有叶红，两个洞虚后期……难道他们两人分开走了。”

    “一定是这样。”

    “不过就算没有叶红在，黄师弟也太厉害了吧，已经能单独杀死陈仓。”

    圣阳门的弟子没有怀疑黄枫所说的真假，

    “只是可惜，黄师弟没有遇到叶红，此人偷袭斩断了吴师兄一条手，还有诸葛宁贵，他杀死了吴师兄。”

    蔡明月落泪。

    “放心，我会一个个找他们清算的，而且叶红也死了，他还死在陈仓之后。”

    黄枫有点懊恼，道：“如果知道叶红斩断吴师兄的手，我绝对不会让他那么容易死掉的。”

    宁同呆滞。

    落泪的蔡明月，神色也是木了。

