    “元始安镇，普告万灵，岳渎真官，土地祗灵，左社右稷，不得妄惊，回向正道。内外澄清，急急如律令，请钟馗！！”

    随着这段口诀从左十三的嘴里念出，他随即用双手快速掐出一个手决！

    夜空之上，似有黑云。

    地面开始微微颤抖起来，对面的红烟泛红的双目始终盯着左十三。

    其实在她的心里面很清楚，左十三这个人向来谨慎，在他修为倒退的同时，一定会留下其它保命的手段。

    “砰！”伴随着一声巨响，一个人影突然从地面蹿了出来，双脚落地，脑袋和双臂下垂，带着黑色的斗笠，一动不动。

    此人一身死气，红烟一眼便看出左十三所召唤出来的只不过是一具死尸。

    “哼，堂堂龙虎宗的道士，居然和赶尸派串通一气，果然是世风日下了。”

    左十三没有说话，继续念出一句口诀。

    口诀最后一个字落下，本来低着脑袋的死尸，猛然抬起头！

    死尸将自己脑袋上面的黑色斗笠甩开，一张豹头环眼、铁面虬鬓、相貌奇异的面孔出现在了红烟面前。

    “哦？左十三，你从哪找来的这么一具死尸，长得还挺像钟馗，也难怪你能够请到钟馗上他身。”红烟收起脸上的笑意，开始认真了起来。

    她清楚，现在的左十三虽然对自己没有了任何的威胁，但钟馗乃是斩妖除魔的专司，而且她修炼的乃是邪术，不得不小心对待。

    突然，死尸双目一亮，好似“活”了过来，四周看了看，右手慢慢抬起，指向了站在对面的红烟：

    “哪来的阴邪鬼祟，专司钟馗在此，还不速速束手就擒！”钟馗的声音如雄狮一般，在寂静的夜里尤为炸耳。

    此时左十三用尽了自己身体当中的最后一丝阳气，请来的专司钟馗，以此来对付红烟。

    其实早在左十三第一次察觉到自己身体异常的时候，他就开始为自己留了后路，因为他深知自己结仇太多，得罪了不少的阴邪鬼祟，藏在暗中盯着他和如霜的数都数不清，这请钟馗便是左十三保命的后路之一。

    钟馗乃是妖邪的克星，刚正不阿，不惧邪祟、肝胆相照。

    红烟哪怕面对钟馗，脸上也不曾流露出惧意：

    “莫说你个专司钟馗，即便是阴间的阴司和阎王，我都没放在眼里过。”

    “呀呀呀，好大的口气！”钟馗怒喝一声，从自己的腰间抽出了斩鬼剑，脚下快速往前踏出几步，手中的斩鬼剑带着寒光，径直就冲红烟的脑袋斩下！

    红烟身形轻盈，避开了钟馗手中的长剑，同时身形下探，一道红色的绸缎犹如利剑出鞘，朝着钟馗的腹部刺了过去。

    钟馗后跳避开，绕过了红色的绸缎，来到红烟的右侧，手中长剑再次斩下。

    红烟轻声一笑，这一次她并没有躲避，右手轻轻一甩，又是一道红色的绸缎从她的袖中、出现，红色的绸缎宛如一条有生命的灵蛇，快速缠绕住了钟馗手中的斩鬼剑，绸缎继续往上面缠绕，钟馗只得松手，放弃了手中的斩鬼剑。

    红烟冷哼一声，空灵且漂亮的脸蛋上浮现出了一抹让人捉摸不透的神情，随之她右手用力一甩，绸缎直接将钟馗的斩鬼剑给变为数段。

    钟馗和左十三见此，尤为吃惊，钟馗没有犹豫，再次从身上拿出了一盏明灯，放到自己嘴下，对准了红烟用力一吹，一道刺目的黄色火苗宛如火龙，直冲红烟而去。

    阎王设立钟馗为专司的时候，曾赐予他三把驱邪破煞的法器，斩鬼剑，引魂灯，还有一把葵亥伞，现在斩鬼剑已经被红烟破坏，钟馗只能祭出第二件法器：引魂灯。

    火光印着红烟的脸庞，从她的双眼当中，闪过了不耐烦的神情。

    左十三知道这是一个机会，他一直在等这个机会，于是他动手了，用尽全身最后的力气，借助火光的掩护，以最快的速度逼近到红烟的近前，手里的刈冥剑朝着红烟的胸口刺去。

    隐约当中，剑身似有龙鸣之声。

    刈冥剑并没有刺中红烟，那团烈火也没有伤到她一根汗毛。

    红烟的移动速度很快，她已经不耐烦了，她不想继续这么拖延下去，于是起了杀心。

    但见她身形一闪，瞬间来到了钟馗的身后，在她的手里，不知何时多出了一把寒光闪闪的长剑，直接朝着钟馗的脑袋斩去，速度极快！

    专司钟馗甚至都来不及躲避，直接被红烟一剑斩杀，脑袋落地。

    附身在死尸上的钟馗虽然不会因此毙命，但也元气大伤，只得化为一团黑云快速退去。

    “左十三，我尽力而为了……”

    “想走？你得先问问我！”红烟就要去追，这时一个身影突然从左十三的身后略出，直冲红烟而去。

    红烟见到此人，转身就跑，快如狡兔。

    左十三这才看清楚，从他身后出现的是一个女人，那个一直跟随在静无大师身旁的女人，练功服上面的太极图案令左十三印象深刻。

    “前辈，多谢出手相助。”左十三抱拳行礼。

    “不用叫我前辈，我比你大不了几岁，我刚刚也只不过是虚张声势，真要动起手来，谁输谁赢还不好说。”女人回过头看了左十三一眼，然后又转身看向红烟逃走的那个方向。

    “静无大师说的没错，该来的还是一定会来的……”

    左十三向前两步：

    “我还不知道您的名字。”

    “我叫行天岚，佛门俗家弟子，走了，有缘再见吧。”行天岚说完身形一闪，消失在了夜色之下……

    左十三甚至都没有来得及再次跟她道谢。

    “呼~”此时的左十三长出一口气，幸好行天岚出现的及时，若不然自己很有可能就交代在这里了。

    左十三完全没有想到，红烟的修为恢复的如此之快，即便是请来专司钟馗联手，都伤不到她！

    “看来我必须要抓紧时间找到自己修为退步的原因，要不然可就麻烦大了。”左十三自言自语道，再次看向红烟消失的方向，转身往荠菜村快步走去。

