    “快，快过去听他们在说些什么。”酒儿赶紧对陌竹小声的说。

    “我们绕到后面去偷听，那里有藏身之处，不容易被发现。”陌竹说着，一把拉起酒儿的手，就往后院跑。

    一被他的大手牵住，酒儿的心里就荡起了一片涟漪。

    而陌竹，他那颗平静的心，也激荡了起来。

    等她俩跑到后院时，陌竹发现自己的手心全是汗，他赶紧松开酒儿的手，有些手足无措的看了她一眼，“对不起，我不是故意拉你的，只是刚才一时情急……”

    “没关系，我们先听听她们在说什么。”酒儿红着脸说完，赶紧趴到窗户边。

    陌竹见状，也轻手轻脚的走上前，他拿出一柄匕首，对着那窗户纸轻轻一划，就划了一道口子出来。

    酒儿赶紧凑过去，往里面一看，只见那个叫周兴的男人，已经一把抱住了梅姑姑，正在脱她的衣裳。

    她顿时恨不得自戳双目，挖掉自己的眼珠子！

    陌竹也看到了这一幕，他也尴尬得呼吸凌乱，恨不得找根面条吊死。

    “哎，周郎，你等一下，你别那么着急，我还有话要和你说呢。”这时，梅姑姑推开了周兴，娇俏的扫了他一眼。

    酒儿往里一瞧，见这周兴生得五大三粗，皮肤黝黑，看着有些油腻，他的年m纪应该才三十多岁，而梅姑姑都四十好几了。

    这梅姑姑，是老牛在吃嫩草呀。

    “梅香，先让我看看你这包袱里面是什么，是不是给我带的银子？这一次，你带了多少银子？”周兴说着，已经去拿那包袱了。

    梅姑姑一把拿过包袱，坐到床上，朝他道：“周郎，对不起，这一次我替人家办事没有成功，人家没给我多少银子。不过你放心，我从公主的梳妆匣里，拿了好多首饰过来。到时候你去找个当铺，把这些首饰全部当了。当来的钱，你还是像以前那样存着，等我们存够了钱，我就离开公主，和你换个地方好好生活。”

    “这次没有银子啊？”周兴一听到没有银子，顿时是一脸的失望。

    不过当梅姑姑打开那包袱，他看到里面的金银首饰时，顿时激动得两眼放光。

    &sp;他一把抱住梅姑姑，在她不再娇嫩的脸上亲了一口，“哇，梅香，还是你厉害，随便一弄，就能弄这么多首饰出来。这里金饰多，一定能当不少钱。”

    “是啊，不过你当的时候要小心，最好换副装扮，不要被人发现了。这是公主之物，我也是冒着危险才拿来的，要是让公主知道了，她不会放过我的。”梅姑姑有些胆寒的说。

    周兴不屑的哼了一声，“你怕她做什么？她是公主，肯定有的是金银首饰，你拿她这么点东西，算什么。”

    “之前我给你的银子，你放好了吗？我叫你去江州买的房屋和田地，还有铺子，都买好了吗？”梅姑姑问。

    周兴眼神闪烁了一下，道：“放心，房屋和田地我都看好了，现在正在和卖家做交接。至于那里的铺子，可贵了！你之前给的银子，都让我买房买地了，实在不够买铺子。等把这些首饰当了，应该就够买两间铺子了。到时候咱们有屋有地又有铺，那生活，美滋滋！”

    

