
　　“喝！”王小磊大喝一声，光芒涌动的右臂猛然挥下，顿时一个紫黑色的长鞭从其手中甩出。这就是王小磊的第五魂技死亡之鞭，由纯粹的怨灵能量凝聚而成，其发动的攻击携带着死亡气息，被击中之后会受到其怨灵之气的侵蚀。

　　王小磊手臂挥动，死亡之鞭瞬间便是化作了一道黑紫色的光芒向雪帝袭去。紫黑色光芒略过，空气之中除了破风之声外，还有诡异的阴沉嚎叫之声，光是听到这声音周围的观众们就有些头晕目眩起来。

　　“哼！”雪帝冷哼一声，一双雪白的玉手轻轻一挥，原本散开露出了比赛台的寒雪雾气，也是瞬间涌动，然后化作了一道粗壮的暴雪之束，直接撞击到了半空之中的黑紫色光芒。

　　两者相撞，死亡之鞭的攻击直接便是被弹了开来，其中的一些黑紫色光芒也是被暴雪之束从长鞭上击散下来，消散在空气之中。

　　看着自己被挡下的攻击，王小磊也是并没有太过失望，如同白骨一般的手臂挥动，死亡之鞭再度向着雪帝挥去。如同白骨一般的手臂飞快的挥动，在空中瞬间出现了无数的黑紫色影子，每一道光影就如同是索命的钩索一般从四面八方向着雪帝而去。

　　雪帝手中动作，手印不断的变化，周围的风雪寒雾瞬间便是如同之前一样化作暴雪之束，将这些充斥着怨灵气息的黑影抵挡下来。

　　“厉害！竟然可以把这个魂技用到这个地步。”霍雨浩看着场上游刃有余用第一魂技挡下王小磊攻击的雪帝不由的感叹道。像之前那样的操作需要对魂技相当高的控制力，和极强的精神力才可以做到，霍雨浩自身的精神力由于主武魂灵眸的缘故可以说是相当的不弱，可是他自问，还没有办法将魂技运用到这个程度。

　　场上的观众，看着游刃有余挡下了王小磊汹涌攻击的雪帝，一时间也是迫不及待的喝彩了起来，现在的王小磊的模样实在是太过恐怖了一些，整个人就如同是一个骷髅一般。与其相对的虽然是有些清冷但是却是有着绝色容貌和出尘气质的雪帝无疑更赢得的所有人的好感。

　　碰撞的余波在空气中弥漫，一时间空气也是多出了一股淡淡的怨灵之气。怨灵之气本来就是极阴极寒的，雪帝是冰属性的魂师，虽然是极致的冰属性，但是对这怨灵之力并没有特别有效的作用。反而由于其阴寒特质的影响，导致在空气之中的怨灵之力没有办法如同寻常一般消散。

　　眼下这个状况，王小磊本人无疑是十分乐意的，大手一挥大如同骷髅一般的身体整个便是暴露了出来，同时一张骷髅头也是显露了出来，在那森白眼眶之中，暗红色的火焰也是汹涌的燃烧了起来，一张森白的骷髅配上眼眶中暗红色的火焰，现在王小磊的形象可以说是诡异非常。

　　一双骨爪探出，同时一个深紫色的魂环闪烁起来，诡异的黑紫色能量，便是从其双臂之上涌动出来。王小磊一双骨爪直接便是爪心向下，黑紫色的能量直接便是涌入了地底，顿时黑紫色的直接便是在地面涌动与之前地面之上出现的骨爪呼应，向着雪帝侵袭而去。

　　这就是王小磊的第四魂技，死灵海，一种类似于领域又不是领域的技能，他可以大幅度增幅怨灵的能力，滋养怨灵并使其重生。

　　雪帝脚下撑来的一片冰雪区域瞬间便是受到了怨灵之力的侵蚀，在死灵海的辅助增幅之下，原本被她抵挡在冰雪区域外的骨爪也是向着她的脚下蔓延了起来。

　　“呵呵呵！要怪就怪，你是冰属性的魂师吧。”看着飞快侵蚀的攻势，王小磊也是发出了有些阴沉的笑声，对面虽然是一个魂圣，但是并非是克制他的属性，而是对他有着一定好处的冰雪属性，即使是极致属性也是一样。此时他极为兴奋，仿佛胜利就在眼前。

　　突入起来的侵蚀，也是让雪帝眉头一挑，然后一双冰蓝色的眼瞳看向了对面的王小磊。

　　就是雪帝的一个眼神竟然是让他感受到了一股寒意，仿佛是被什么恐怖的东西注视了一般，这种恐惧是来自于灵魂深处的，让他整个人面对雪帝有一丝战栗的感觉。

　　“转神弄鬼，去死吧！”一时间，王小磊感觉自己被羞辱了一般，恼羞成怒的大声说道，同时第六个漆黑魂环也是闪烁了起来。天籁小说网

　　黑紫色的死亡之鞭向着雪帝挥去，同时大量的黑紫色能量从王小磊的身上涌入死亡之鞭上，原本细长的鞭子，不过是眨眼的功夫便是变成了一个粗壮黑紫色光柱。黑紫色之色光芒偶然直接有一些散落出来，顿时，比赛台上坚硬的地板，瞬间便是悄无声息的被其融化，那黑紫之色甚至向着下面不断的腐蚀，在地面之上留下了一个个斑驳的漆黑小孔，散发出来令人作呕的恶心气息。

　　这就是王小磊的第六魂技死亡凋零，在第四第五魂技的增幅一下可以说是他目前最强的攻击手段。击杀了足足上百人凝聚而成的强烈的怨灵之力，其强大程度就是魂圣级别的强者也是会被其重伤至死。

　　黑紫色的能量光柱如同流光一般，眼看就要击中雪帝，然而雪帝却是并没有什么动作。

　　“怎么回事？快点动啊！”

　　“雪儿姐姐！”

　　史莱克、唐门以及是场上的所有人都是替雪帝揪心，这一击要是吃下去这位气质清冷的绝色少女恐怕是会直接香消玉殒。唯有邱白一人脸上的神色还是镇定自若，因为他知道雪帝不可能输，虽然她的实力远不如巅峰时期，但是如果连这么一个小卒都没有办法，打败的话，就太对不起她极北三大天王之首的名号。

　　就在黑紫色的怨灵光珠即将命中雪帝之时，在其脚下一个漆黑如墨的黑色魂环闪烁，瞬间如同是陨石爆炸一般，一股浓郁到极致的冰蓝色光芒从其体内迸发而出，一股高贵风华的气质从其身上散发出来。

　　一柄仿佛是纯粹冰晶凝结而成的长剑出现在了她的手中，不得众人看清长剑便是已然挥下，在雪帝面前的空间包括那黑紫色的光柱不过是刹那间便是一分为二，一道如同是扇面一样的光影出现在空间中，深蓝色、淡蓝色再到白色，恐怖的剑芒划过之处连同空间仿佛是被凝固，然后被斩开一样，出现了龟裂的纹路。

　　此时在霍雨浩的精神之海中，一个碧绿色的身影，言语间充斥着不可置信，声音有些颤抖道。

　　“帝剑—冰极无双！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百八十四章 帝剑—冰极无双（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 