    第100章我用我的皮毛，为私藏馆拖地

    封景渊没想到老婆二字，从晏宁嘴里说出。

    竟让他有几分心荡神移的感觉，他可耻的部位似乎又有了反应。

    为了不再惹晏宁生气，他乖乖的趴在地上，擦着地板起来。

    “老婆，为了惩罚我自己，我用我的皮毛为私藏馆拖地，你不用管我。”

    封景渊趴在地上，一步步的在地上耸着爬，慢慢的移动着。

    他的狐狸眼余光，还时不时的要瞄一下晏宁。

    生怕晏宁看出了端睨，让他尴尬的无地自容。

    封景渊在心里，给顾念深记下了一笔账！

    他无论如何也要查出顾念深的来路，他就不相信这顾念深是从石头缝里蹦出来的。

    “阿渊，你什么时候才能恢复人形，那条蛇被我反锁在了房间。”

    晏宁看着趴在地上拖地赤狐，她想着房间里被他用佛莲怒炎打伤的顾念深。

    心中隐约有些不安，生怕顾念深的蟒蛇身跑了出来，吓坏前院参加婚礼的宾客。

    “放心吧，那家伙估计得要缓一阵，放心没事。”

    “就他那点道行，多让佛怒莲花打几次，准让他永远当只小蛇蛇。”

    封景渊在说到小蛇蛇的时候，几乎是咬牙切齿说出来的。

    前后算起来，他已被顾念深算计了两次。

    看着封景渊趴在地上，像蠕虫一样一耸一耸的动作，晏宁忍不住笑出了声。

    “阿渊，你什么时候帮我开天眼？可别食言！”

    封景渊动作停顿了一会儿，他也不想像蠕虫好吧，谁让他反应大，还持久。

    他抬起狐狸头，看了眼晏宁，哀怨的叹了声气。

    “宁儿，你要不去找本书看，不用盯着我，我把这片地拖好了，我就不拖了。”

    封景渊不想让晏宁看到他的尴尬样子，他只得寻个借口，把晏宁给支开。

    说起找书看，晏宁倒是想起了，之前她就想着要来私藏馆，找那本古书。

    “阿渊，你……别把肚皮给擦伤了，拖得差不多就可以了。”

    看着封景渊趴在地上，拿自己的皮毛拖地，晏宁不心疼是假的。

    不过，想着给封景渊惩戒，她就算心疼也得忍着。

    见晏宁进了里面的书架区，封景渊如同解放了般。

    他耸在地板上的幅度变大了些，他不知道顾念深给他酒放的是什么。

    时间过了这么久了，结果他还难受。

    最主要的是药效没过前，他恢复不了人形。

    封景渊变身的赤狐继续趴在地板上，嘭，嘭，嘭的撞击着地板。

    等晏宁把书找上，返回时，见封景渊趴的地方，有一滩白色的浑浊物。

    她脸顿时红了起来！

    晏宁忙拿书遮着脸，假装没看到。

    封景渊怕被晏宁发现，他趁没人注意的时候，忍着胃里的不适，把地板舔得干干净净的。

    活了几千年了，他第一次这么憋屈。

    顾念深，我，封景渊跟你没完。

    与封景渊比起来，顾念深比他好不了多少。

    佛莲怒火打在他背上后，他没过多久就痛得现了蛇身。

    他想遁地逃走，奈何使不出法术。

    背上被佛莲怒火灼伤的地方，让顾念深疼得用蛇尾不断的拍打着门板。

    一遍又一遍，直到他全身无力的瘫软在了地上。

    (本章完)

