一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宗明岛广福寺在滨海很有名，离祖宅不算远，开车十分钟就到。

    等他们来到广福寺的时候，这里已经人满为患了。

    整个寺庙就跟举办大型演唱会似的，人头耸动，比肩接踵。

    叶凡他们挤了半拉小时，才从正门来到大雄宝殿。

    新年第一炷香，寓意美好顺利。

    叶钟华为全家都买了香纸，而且还是规格最高的，一份就要几千块。

    李阳生如今也不缺钱。

    李若昕昨天拿到分红，孝敬了父亲一百万。

    她倒不是吝啬，实在是怕给的太多，把父亲给吓到了。

    再者，叶凡把老爸老妈给岳父介绍对象的事情告诉了李若昕，她决定自己出钱给父亲买房子。

    对面那套别墅开价三千万，不是一个小数目。

    李阳生往公德箱里塞了一叠钞票，随后跪在蒲团上，向佛祖请愿。

    广福寺很大，叶凡三人花了一整个上午，才全部拜完。

    一出寺庙，老爸和岳父大汗淋漓，来到附近的素斋店，一人吃了两份豆浆五个菜包，才缓过劲儿来。

    叶凡坐在一旁抽烟，气色如常。

    李阳生感慨，年轻就是好！

    吃完早点，三人便驾车返回祖宅。

    一进门，就看到小姨一家坐在沙发上，和老妈说话。

    表妹陈韵见叶凡和叶钟华回来，立马起身，甜甜道：“姨夫，表哥，新年好。”

    “新年好。”叶钟华愣了愣，问向小姨：“小妹，你和小韵不是年前就要买票回老家吗？怎么今天就回来了？”

    老妈没好气的哼了哼，“小妹没买到票，就让妹夫来滨海过年了。”

    她解释一句，扭头瞪了小姨一眼：“小妹，你怎么回事？既然没回老家，为什么不来我们家里过年？我们家会少你们三双筷子吗？”

    “大姐，我们怕打扰到你们。”小姨讪讪一笑，“反正小韵她爹都来滨海了，我们随便对付一口年夜饭就好。”

    “你是不是跟我见外？”老妈很不高兴。

    陈韵来到叶凡身边，低声道：“表哥，你劝劝姨妈，她生起气来，好凶噢！”

    老妈是老资历的护士长，在医院里颇有地位，手底下管着一大票小护士，自然有些威严。

    否则，她这辈子也不会把自己古板的父亲吃得死死的。

    “妈，大过年的别怄气了。小姨一过年就来看你，你还有什么好说的！”叶凡打起马虎眼，对小姨说道：“小姨，接下去你们就住咱们这儿，好好陪陪我妈。”

    “应该的，应该的。”小姨连连点头，搂着老妈的胳膊，陪笑道：“大姐，咱们这几天都在这儿陪你。”

    “这还差不多。”老妈见说，脸色稍稍松了一些。

    小姨夫坐在客厅里很尴尬，老爸和岳父把他带到书房里去喝茶。

    小表妹陈韵环视一周，“表哥，李姐姐呢？”

    陈韵住在新浦区，房子是老爸老妈的，跟诺梵总店很近。

    自从叶凡和李若昕订婚之后，她周末有空就会往诺梵跑，陪李若昕说话。

    李若昕是个很好说话的女人，深得陈韵的喜欢。

    故而两人相处的很不错，论亲密程度，甚至比叶凡这个表格还要好。

    “她应该还在后院睡觉。”叶凡环视一周，“咦，依依呢？”

    “依依……被小君嫂子接去玩了。”陈韵怯怯的看了叶凡一眼，见他面色不改，微微松了一口气，笑道。

    “本来小君嫂子还想等你回来的，后来看时间不早了，就先带她出去了。她让我告诉你，等你回来给她打个电话。”

    “嗯，我知道了。”叶凡愣了愣，“你嫂子把诺诺也接走了？”

    “没有，小诺诺被另外一个女人接走了。”

    陈韵挠挠头，狐疑道：“那个女人戴着墨镜，包得跟个种子似的，看都看不清长什么样子，老妈说那个女人是诺诺的亲生妈妈。

    表哥，你的生活好乱呀！”

    “乱个屁！”叶凡没好气的敲了一下陈韵的脑瓜，“诺诺是我的干儿子，她妈妈是我朋友，最近太忙了，才寄养在咱们家里。

    你不懂别乱说话，要是被小李听到了，她会误会的！”

    “哦。”

    陈韵委屈的点点头。

    这时候，她的手机响了。

    她吓了一跳，连忙拿起来，脸色顿时变得红彤彤的，跟叶凡告罪一声，便傻笑着跑到外面接起电话来。

    叶凡发现陈韵的手机是最新款的苹果MAX，一万多一台。

    外面的手机套是定制版的，林婉清也有一个，比手机还贵。

    “咦，小姨居然会给表妹买这么贵的东西？难道……表妹今年期末考考得很好？”

    叶凡挠挠头。

    小姨家只有姨夫有工作，吃死工资，一个月也就两三千块钱。

    虽然大舅的儿子张斌靠自己的关系，生意越做越有气色，也带着亲戚一起赚钱。

    但是，大舅一家也不会分给小姨他们太多钱。

    如今陈韵的手机加手机套，起码在三万开外，显然不太合理啊！

    叶凡不明就里，返回后院去看李若昕。

    谁知，刚走到门口，小姨和老妈忽然叫住叶凡。

    “小凡，你过来一下，我们有话想跟你说。”

    “怎么了？”叶凡不明就里，刚走过去，就被老妈和小姨拉到厨房。

    老妈把厨房的三开门合上，神秘兮兮的对小姨努了努嘴。

    小姨面露苦笑，低声道：“小凡，小姨求你个事儿，你别给你表妹知道。”

    “什么事儿？”叶凡愣了愣。

    “小韵这一个多月来，经常盯着手机傻笑，而且她每天早出晚归，说是学校有事儿。

    我问了她的班主任，她班主任说滨海最近的治安不好，不敢把学生留在学校晚自习，下午到点就让学生放学回家。

    可是，小韵回来的却越来越晚。”

    “越来越晚？”叶凡皱了皱眉头，“小姨，你说小韵会不会在外面勤工俭学了？”

    “应该不会。她每天回来都神采奕奕的，一点也不累。而且，你发现没有，小韵换手机了。”

    小姨低声道：“之前的手机是大姐送给小韵的，虽然有点旧，但是用的还蛮顺的。

    小韵现在的手机跟原来的不一样，有一次我趁她去洗澡，想偷偷打开看一下，居然要什么面部解锁。

    我搞不来这些，就拍了个照片，拿去手机店问，结果把我吓了一大跳。”

    叶凡笑了笑，“表妹的手机要一万多吧？”

    “你怎么知道？”

    小姨惊愕，随即想到叶凡如今是成功人士，用的东西自然也很高档。

    继而，小姨摇头苦叹一声。

    老妈在一旁倒吸一口冷气，“手机要这么贵啊？小妹，是不是妹夫给小韵买的？我记得她期中考试，考了年段前三十，还进了实验班呢！”

    “实验班？呵……”小姨再度长叹，“期末考试，小韵只考了四百多名，分数比以前少了一百多分。

    下个学期，她不能再进实验班了。”

    滨海第一中学，高三年段将近两千人。

    叶凡把陈韵弄进去的第一次摸底考试，她就考进了前五十，顺利进入实验班。

    实验班是高三年段的特级教育班，总数为一百人，分为两个班级。

    根据每次摸底考试和综合考试评定入读资格，不是有钱就能进的。

    如果学生能稳定在实验班里，高考基本能稳入清华、北大、复旦等一流学府。

    每次摸底考试，都会有不同的学生被剔除出去，也会有新同学补录进来。

    这种残酷的竞争机制，能大大刺激成绩优异的学生更加努力。

    不过，总体来说，实验班的绝大部分学生是固定的，只有少数在八九十名徘徊的，会有降级的危险。

    而陈韵在进入滨海一中之后，数次摸底考试，全都是实验班前五十，期中考试甚至考进了前三十。

    按照这种趋势，陈韵基本是稳稳扎下根了。

    谁知，短短一个多月的时间，陈韵居然从年段前三十，掉到了四百多名。

    别说是实验班了，就连高三前五百名的快班，都是吊车尾的存在。

    叶凡眉关紧缩，“怎么会这样？小韵……是不是早恋了？”

    “是啊！”小姨一拍大腿，“小凡，我什么都不怕，就怕小韵早恋！”

    “我知道怎么做了。”叶凡深深的吸了一口气，拍拍小姨的肩膀：“小姨，你放心，我去探一探小韵的口风。

    如果她真的因为早恋耽误的学业，我会好好劝她的。”

    “那就太谢谢你了。”小姨感激不已。

    “不过，小凡你不要说的那么直白。你小姨夫昨天问了这事儿，小韵显得十分不耐烦，后来哭着回房间里去了，连年夜饭都没吃完。”

    “行，我知道分寸。”叶凡点点头。

    表妹明年就要高考了，为了考个好点的学校，自己还特意托关系把她弄到滨海来。

    特么的，眼看就要到决定她人生的关键时刻，叶凡绝对不允许哪个不怀好意的小子耽误了她。

    就算表妹是真爱，也得放一放。

    谈恋爱，等到大学去慢慢谈。

    这时候来撩表妹，不是在祸害人么？

    叶凡离开厨房，走到外面看了看，陈韵不见了踪影。

    他拿出手机，拨打陈韵的电话，很快对方就接了起来。

    “小韵，你在哪儿啊？”

    “表哥，我在李姐姐房间呢！”陈韵笑道：“你有什么事儿吗？”

    “没，你跟她慢慢聊。”