    欧美文化十分开放，安娜也十分地理解三个大男人一起长时间生活的痛苦，不说他们，就算是她自己，偶尔也会蠢蠢欲动。

    所以她深呼吸了一口气，重新让自己看起来很人畜无害后，对夜魔的背影说道：“嗨！呃……我是听着广播来的！”

    夜魔听见了安娜的声音后，先是愣了几秒，这才转过头来。

    见到居然是一个活生生的女人，他瞬间就兴奋地丢下珍爱的播放器，扑向还有些没反应过来的安娜。

    小跑向这边的罗伯见到夜魔居然狂性大发，袭击了了安娜，顿时急地大吼，“嘿！停下！”

    但已经上头的夜魔又怎么可能会听他的，扑倒无辜路人就是一阵颤动，但手被铐住，夜魔有心无力。

    李维慢了一步，见到那只夜魔想要袭击那个女人，也不太好表现得太异常，也跑向了那边。

    “啊啊啊！”

    有些不明所以的安娜被这一扑给扑倒，被扑倒后，夜魔又抓又舔，让她惊声尖叫了起来。

    还好罗伯没有给夜魔解开手铐，要不然那件小T恤可能会被他撕破。

    被突然压在身下的安娜，万万没想到夜魔能饥渴到这个地步，不断拼命挣扎，想要使劲推开夜魔，但都没夜魔的力气大，均以失败告终。

    一个小男孩从后面的商务车上下来，他的手中拿着一把匕首，表情愤怒地冲向夜魔。

    “NO！停下！”见到这有些失控的情况，罗伯再次一声暴喝，跨过了最后的四五米，先小男孩一步走到近前，一脚踢在夜魔的腰子上。

    饥渴的夜魔被踢到一边后，疼得嗷嗷直叫。

    踢了一脚罗伯还有些不解气，又上去一阵惩罚性暴击，这才看向已经站起来的女人，和那个拿着匕首的男孩。

    见到安娜居然举着一把黑色的手枪对准自己，罗伯无奈地举起双手，开始解释，“不，这是一个意外，听我解释一下，手指不要放在扳机上，我现在后退！”

    他苦哈哈地缓步后退到安全距离，被袭击的安娜才松开了抵住扳机的手指。

    这时，李维也来到了罗伯的身边，没有再向前，只是看着那个有些被吓着的安娜帮腔解释道：“这只是一个意外，那个人……其实是不是人，是夜魔。他刚刚恢复正常了一点，只是稍微有些饥渴。”

    “咳咳……”罗伯有些尴尬的摸了摸鼻子，他没李维脸皮厚，当着异性的面还是有些难说出教坏懵懂夜魔的事。

    他支吾了两声，只能点头说是。

    拿着匕首的小男孩躲在女人的背后，那名女人瞥了一眼地上还在痛苦呻吟的夜魔。

    又看了一眼李维，最后将目光落到罗伯脸上，疑惑的问道：“罗伯·奈维尔？”

    “我是！”看到安娜态度有所改变，罗伯连忙应是，还不忘介绍了一下一旁的李维，“这是李维，相信我女士，这真的只是一个误会，先放下枪，我可以解释！”

    局面又僵持了一会，安娜还是放下了枪，但没有放下警惕，毕竟第一印象实在太差。

    双方保持着一定距离，见罗伯犹犹豫豫不知道怎么解释，李维干脆代替他进行解释。

    “这是一位出色的医生和博士，他用了三年时间，制作出了KV病毒的疫苗，这是一只昨天抓获的夜魔，你不会想将这样的一位天才打死的对吧？”

    “呃……对！”

    罗伯被如此一顿乱夸，表情也逐渐认真，他就是这样的一位天才！

    “你们给夜魔***？！”安娜已经信了一些，但她对刚刚的事情还是耿耿于怀。

    热情地上前去打招呼，结果直接被扑倒，就算再怎么开放，也不可能开放到这种程度吧！

    话语中充满怨气，再次问得罗伯哑口无言，还是李维替他做了回答。

    “这是实验需要，非常严谨的实验，他的手上都还有手铐，造成这样的结果，大家都不想的嘛！哎呀，现在世界都变成这样了，多为疫苗的出现高兴下嘛，不如先回去，大家一起坐下来聊聊。”

    “我觉得可以！”罗伯投了赞成票。

    “好……吧。”事情似乎确实不是自己想的那样，安娜最后还是答应了下来，并进行了自我介绍，“我叫安娜，他是伊森。”

    李维和罗伯一起将地上的夜魔拉起，塞回了车里，开着车返回别墅。

    新队友安娜也带着小男孩伊森，坐上他们的车，跟在了他们身后。

    回到别墅，在见到实验室后，安娜也彻底相信了疫苗这件事，并且对研究出了疫苗的罗伯很是尊敬。

    晚餐期间，由安娜下厨，告别了冷食，硬生生用简单的材料做出了一顿还算有点样子的晚餐。

    煎蛋火腿，加上培根芝士，还有玉米汤。

    从进门后，罗伯脸上的笑容就从未停止过，他感觉末日的三年里，没有一天能比得上今天那么开心。

    平日只有狗子和自己的家，再次有了人气，厨房内许久没用过的灶台重新被引燃，客厅播放着动画片，一大一小两人看得十分起劲。

    幻想中才能实现的一幕，现实里真的上演了，他还完成了对疫苗的研究。

    “哈！哈！哈！哈！”

    一个破锣嗓子般的笑声在一旁响起，被治好了一部分的夜魔，像是一个长不大的孩子般看着电视上的动画片，同样发出了嘶哑的笑声，稍微有点难听……

    李维一边看着动画，一边在脑海里导演一部话剧，脸上带着坏笑，而他的话剧名为：感染体大战夜魔。

    ……

    “食物已经做好了！”安娜从厨房里探出了脑袋，狗子山姆也咬着尾巴冲几人叫了一声。

    安娜看着客厅里的场景，多了种恍如隔世的感觉。

    客厅里还算欢快的画面，她似乎已经三年没有见到过了，之前她也和一些幸存者生活过一段时间。

    但他们的脸上始终都是愁眉不展，即便是笑，大多也只是苦笑。

    不知不觉间，她也被影响，脸上也露出了浅浅的微笑。

    听见晚餐好了，所有人都站起身，往厨房走，只留下夜魔继续看着电视。

    晚餐的氛围也同样其乐融融，一片和谐，仿佛重新回到了和平盛世和朋友一起聚餐一样。

    但他们始终记得这里是拥有数十亿怪物的末日世界，安娜说出了她的打算。

    “我们打算去弗蒙特州，那里有幸存者聚居地。”

    罗伯颇感意外，连叉子上的香肠都放了下来，“哪里？”

    “贝瑟市，那里是安全区域，病毒不能适应寒冷的气候，没有被感染的人在那里聚居，那里应该很安全！”安娜边吃边说，话语和李维之前说的很接近。

    罗伯看向了正在细细品味过期香肠味道的李维，似乎是想要让他也说些什么。

    注意到他的目光，李维咽下食物，说道：“挺好的，我也去。”

    见他也打算去，罗伯想了想，也选择一起离开，去寻找那个可能存在的幸存者聚居地。

