    秦少封和卢二熊回到家中，阵阵饭香浓郁，倒是让二人食欲大开。

    “家中的这些下人有做饭特别好吃的？这和今日的饭菜如此香浓。”

    秦少封揉着肚子匆忙来到饭桌前，看着正在端菜的慕容燕，吓了一跳。

    妈呀！这可是慕容家的大小姐，如今竟然过来给他做饭。

    慕容燕看着秦少封闪躲的举止无奈苦笑，“我难道是洪水猛兽吗？你这么怕我莫不是我曾经和你有什么仇怨？”

    秦少封神情僵硬，扯动嘴角，看着周围却迟迟不曾看见那名叫小春的丫鬟。

    “小春在房间休息呢，我今日主要是想感谢你，最近你不在，所以我也无从表示谢意。”

    亲自为秦少封倒酒，慕容燕那极度贤惠的模样倒是让秦少封有些惋惜。

    这么漂亮的一个女子，若是嫁给了他，那老爹顶多是浪费。

    不行，他还要建立组织才是绝不能让这种黄花插在了牛粪上。

    品尝着慕容燕亲手所做的菜肴，秦少封还在接受着慕容燕的那份谢意。

    一轮举止下来，秦少封喝的都有些昏昏欲睡，而旁边的卢二熊则是一脸笑容。

    依他看这慕容燕怕不是喜欢上了秦少封，只是这关系可能有些乱。

    慕容义待在家中越想越担心，一连几日都无法安眠。

    “你说你这人，当初是你非让我们的女儿嫁给秦扬，如今你又后悔，男人的心当真是难以琢磨。”

    张氏放下手中的针线，为慕容义倒了杯茶。

    “你一个妇道人家懂什么？我这不是担心我们的女儿一人在外面受委屈吗？”

    一句‘妇道人家’直接惹怒了张氏，茶盏被重重的放在了桌上。

    “是我一个妇道人家什么都不懂，你懂的最多。”

    见张氏生气了，立马上前为张氏捶打着肩膀，还不忘记露出讨好的笑。

    “要不这样吧，我们回慕容家老宅，反正以前我们一直都是住万兽城的。”

    慕容义的提议一出，张氏就直接选择了同意。

    一行人匆匆忙忙的回到了慕容家老宅，而这一回来就直接弄得兴师动众。

    听说爹娘回来了，慕容燕变得紧张无比，就连手都微微的有些发颤。

    这可怎么办才好，她骗爹娘说早已经和秦扬见过面了，如今怕不是要将谎言戳穿。

    “怎么办啊？你可千万要给我拿个主意，你也知道我没什么主见，恐怕现在就只能依靠你了。”

    慕容燕的双眼泛红，看着秦少封的眼神中都透露着央求。

    她是真不知该怎么办了，再继续这样下去，怕是要生出一些不必要的麻烦。

    秦少封对此倒是一脸淡然，不曾被这些事情所影响。

    如果没猜错，两家之间一定要一同吃顿饭，饭桌之上他想要搞破坏，那是轻而易举。

    “你只需要跟着你父亲一同去秦家就好，我们两个人直接在秦家会面。”

    秦少封拍打着胸膛，格外镇定，吩咐过后，两者分道扬镳。

    慕容燕回了老宅，在母亲的逼迫下，硬生生的打扮了一番，跟随着一同去了秦家。

    秦家大院，一桌子的好酒好菜全部摆在了明面上，倒是在迎接什么贵客。

    “意伯，一会儿你一定要记住，把那个臭小子的嘴堵上，千万别让那臭小子破坏了此桩联姻。”

    意伯站在一侧配合点头，却还是有自己的小算盘。

    双方全部入了座，秦少封一直垂眸吃着桌上的饭菜，不曾回应慕容义。

    秦扬对此虽是不满，却还是觉得庆幸，只要这臭小子不说话什么都好，丢点人也无所谓了。

    “秦兄你我二人恐怕已经许久不曾见面了吧，上次一别到现在也有了一段时日，几日不见，你倒是变得越发英朗。”

    二者之间互相拍着彼此的马屁，还未曾进入到正题。

    慕容燕满心惶恐坐在位置之上，却又忍不住偷偷的撇着秦少封。

    他难道真有办法吗？可现在他倒像是一个努力吃饭的人。

    明明刚刚才吃过她做的饭，现在又吃了这么多，当真不会撑坏吗？

    秦少封缓缓抬头，趁所有人不注意，朝着慕容燕眨了眨眼。

    慕容燕被此番举止弄得有些脸红慌张地将视线避了开，不敢再继续看向秦少封。

    “如今我倒是觉得两方联姻是一桩再合适不过的举止，你我二人是老朋友，早已经认识多年，将女儿托付给你，我倒是可以放心。”

    慕容义单刀直入直接切入了主题，还不忘记拍一拍秦扬。

    秦少封嫌弃的撇嘴，一声嗤笑从口中溢出，“合不合适谁知道呢，万一哪天不小心丢了命，那还真是有够合适的。”

    秦扬重重的拍在桌上，却还在控制着脾气。

    不行，他必须要收敛脾气，不能被这逆子气到，要真是被气了，恐怕无法脱身。

    慕容义牵强的扯动嘴角，还在想办法帮忙圆谎，“犬子还真是会开玩笑，和你当年倒是有几分相像。”

    见气氛差不多了，秦少封直接将筷子一撇。

    “您可千万别说我和他像，我再怎么像也不可能杀了自己的妻子。”

    这一出杀妻倒是把张氏吓了一跳，放在桌架的时候，紧紧的拽住慕容燕的手掌。

    怎么就杀妻了？这到底是怎么回事？

    “慕容先生，您还是小心一些为妙，断然不要让自家女儿轻易的嫁入秦家，万一哪一天死的不明不白，那真是让人觉得唐突不已。”

    秦少封起身手腕随意支撑在桌子上，一副哥俩好的样子，拍了拍慕容义的肩膀提醒。

    秦扬一个巧劲，将秦少封拽到了身旁，把秦少封推到了一旁。

    “干嘛不让我说呀？你敢做还不敢让别人说了，我娘死的那么惨，无缘无故就死了，难道和您没关系吗？”

    秦少封本是不想当着所有人的面说此事，可现在他也算是豁出去。

    意伯想起秦扬方才所说，立马像模像样的阻挠着秦少封，却被秦少封一轮又一轮的推开。

    “慕容家主你可一定要小心，我娘的死到现在还是一桩未解之谜，万一您的女儿突然间死了，您慕容家岂不是直接断了后。”

    慕容义本就知晓当年之事，在听闻秦少封所言过后，直接带着妻女愤怒离去。

