    季光澜呼吸都有些急促了，他难掩兴奋道：“了不起啊，秦克这小子了不起啊，操作系统本身的模块化设计的特色，使得当今的病毒基本上起不到作用，因为病毒不可能成为经过核心人工智能审核的‘小模块’，并组合到操作系统中。可以说, 起码在病毒方面，这个操作系统在十年内都是无敌的。至于网络安全方面……也是一样的道理。”

    季光澜目光里全是赞叹之色：“系统自带防火墙，只有经过认证的小模块有访问网络的权限外，其余木马、流氓软件、间谍软件根本就没法子安装到这个操作系统上，除非部分软件本身刻意留有这样的后门。即使这样也不要紧，模块化的设计, 使得软件本身只能访问自身所在‘小模块’里的数据，根本读取不到用户硬盘里的其余数据，不用心电脑里的文件、照片被不相关的软件外泄。”

    严维周又看向其余专家：“你们的测试结果如何？”

    “代码方向有极厉害的反编译，我这边无法做渗透破解。或者说，在‘小青’的控制下，我根本就没法子运行那些危及到操作系统本身的反编译程序。”

    “从测试结果来看，这绝不是LINUX的修改版，它与世上所有现存的操作系统都不一样，我基本上可以确定，这是一个纯原创的操作系统。”

    “从他们提交到软件协会的六十页软件代码来分析，也没一行代码与现存于世的软件代码重复的。”

    “常见的办公软件测试通过，非常快，毫无问题。”

    “各种平台的软件都能正常安装和使用。”

    “稳定性测试通过，各种跑分软件，都比同等硬件下的WINDOWS要出色得多。”

    “我同时开了三十个大型软件和游戏，居然都没卡顿，这内存优化实在太厉害了。”

    “这是我见过最优秀的操作系统，没有之一！”一个年纪最大的专家扶了扶鼻梁上的眼镜，感叹道：“我唯一觉得不可思议的就是, 这两个高中生, 怎么可能编写如此出色的操作系统？而且估计代码量很大，光凭他们两个，两三年都难以开发出来……难道他们初中就开始研发？”

    “这个疑问等三天后见到他们，再问吧。1月3日，他们就会来京城，参加化学竞赛的国家队集训，秦克还要参加1月5日的‘国家青少年科技创新奖’颁奖典礼。”严维周环视众人，笑着问道：

    “我现在就想问一句，我是否可以向上头汇报，完全具有自己知识产权、完全自主可控的操作系统，算是正式诞生了？”

    一众专家起立，同时露出了笑容：“严会长您就放心汇报吧！上头想必会非常高兴，就是怕有些人会寝食难安了，尤其是雄踞我们国内桌面平台的WINDOWS！”

    ……

    “青柠操作系统”掀起的狂潮迅速席卷了全国，到天亮时份，装机量已突破50万，不少试用文章也新鲜出炉，几乎清一色全是赞誉。

    【哈哈哈, 我用过青柠操作系统了, 实在太香了，我只用了一个晚上, 就让小青帮我把占在了近50G硬盘的WIN10给删了，以后我就转投到青柠的怀抱了！】

    【秦神和宁同学真是YYDS，这个青柠操作系统太好用了，我会告诉你，这行字都是我一边吃着零食一边看剧一边通过语音打出来的？】

    【我的旧电脑原本装WINDOWS卡得要命，现在装青柠操作系统居然能跑起来了，整体流畅，光是这点就值得好评啊！】

    【我发现了小青好智能啊，我妈妈再也不用担心我不会做PPT了！】

    【偷偷告诉你们哦，作业题也可以问小青，它会给出详细的解答过程，这点太卧槽了，是不是秦神附体到小青身上了？最可爱的是，小青委屈巴巴地说，主人，作业还是要自己做的，我只是帮忙主人讲解和学习，不是专职做题的啦。笑喷我了。】

    【我独住的，一点都不怕语音打扰到别人，所以现在躺在床上，舒服地用语音控制着小青帮我选歌换歌，太赞了。小青还会学习和推荐各种我喜欢的歌！】

    【楼上的，我会告诉你，小青帮我删除了几G拍得模糊和重复的旧照片吗？哈哈哈，我原本塞满的硬盘一下子空出来了。】

    【我以前想上网找资源特别花时间，还得一个个链接地测试能不能用，现在小青全帮我搞定了，除非网上没有，只要有，小青都能找出来！省事太多了。】

    【……】

    《计算机学报》的主编，著名计算机专家钱士桓亲自撰稿写道：“青柠操作系统的出现，必将改变用户对于操作系统的使用习惯，原本WINDOWS一家独大的局面很快就会被打破，我大胆预测一下，不到半年时间，青柠操作系统将会占据市场上超过半壁的江山……”

    “一个操作系统最大的生命力在于哪里？用户体验，便利性，美观！而这些，青柠操作系统几乎都远远超越了所有的对手！光从外观来说，它可以自定义所有的元素，而且默认的界面也非常典雅漂亮，听说这个界面是宁青筠和秦克的妹妹秦小壳一起设计的，风格及代码由宁青筠设定，而具体绘画则是秦小壳，了不起啊，她们一个是高中生，一个是初中生而已！我还是第一次看到这样有国风的操作系统，让我有满满的文化自豪感……”

    “而在用户体验和易用性、便利性方面，青柠操作系统更是刷新了用户的认知，谁也没想到能这么便利地操控电脑，‘小青’更成了优秀助手的代名词……”

    “最最关键的是，这是我们夏国人独自研发的操作系统，完全具有自主知识产权，根本不会受制于任何国外的机构……纯国产的操作系统啊，是多少软件人的心中的梦，今天，这个梦实现了！由两个天才高中生，联手实现了！”

    钱士桓在计算机界也算是极有份量的大佬，他这一篇文章的现世，使得许多自视甚高的知识份子，也大受震撼，纷纷放下身段，开始主动去试用“区区两个高中生弄出来的玩意”了，并迅速转化为惊叹与赞誉。

    网民们更是被激起了文化自豪感，各种自来水纷纷出现，自发地向着四周的亲朋好友同学推荐。

    网上讨论青柠操作系统的风潮一发不可收拾，因为各大公众号发现，只要沾上“青柠操作系统”的主题，几乎都能让点击量大增，于是连美妆公众号、小说公众号甚至是美食公众号，都想方设法地在文章内容扯上几句与青柠操作系统有关的内容，比如各种花式调戏“小青”，甚至让小青指导做饭做菜……

    在各种自媒体和自来水的口耳相传下，青柠操作系统的风潮越演越烈，无数喜欢尝鲜的网民都开始装上了青柠操作系统。

    一时之间，好像你不用上青柠操作系统，就会与时代潮流脱节般。

    连串的因素，推动着青柠操作系统的装机量刷刷刷地向上增长，尤其是电脑城里的商家们，见青柠操作系统如此火爆，纷纷推出了购机可代客免费安装青柠操作系统的服务，让一些完全不懂电脑的妹子们都兴冲冲地跑去体验服务，也推动了一波装机潮。

    而各大品牌机则有些犹豫。

    一方面它们如果想在自己的品牌机里预装青柠操作系统，必须要取得秦克和宁青筠的授权，不然这商业用途会构成侵权。而授权价格有多少，却无人知晓，因为暂时都联系不上两人。

    另一方面是这个青柠操作系统刚刚推出，谁晓得是不是真的那么稳定，有没有大BUG？

    对于他们来说，船大难调头，想卸下WINDOWS，换上青柠操作系统并不是件容易的事，但许多小厂商已开始蠢蠢欲动了，纷纷在想着法子联系上秦克和宁青筠，以求授权。

    当然，有人欢喜就有人忧。

    原本各个以LINUX修改版国产操作系统的厂商这时日子就难熬了，原本他们在推广个人PC平台方面就举步维艰，在个人用户的全市场占比里不到1%，这时更是被彻底淹没在青柠操作系统的话题里。

    真正感到被威胁的是米国的微软公司，CEO连夜召集各级主管开会，并安排工程师下载分析青柠操作系统，看能否对WINDOWS帝国构成严重的威胁……

    而在这样的狂潮之下，秦克和宁青筠却将心思放回到学习上，尤其是备考化学、物理、生物三科的国际奥赛上。

    当然，主要是宁青筠，秦克还是有些杂事要处理的，比如云空间的服务商就打电话过来了，说带宽几乎被挤爆了，秦克果断地又掏了三百万，升级了原本“小模块库”和安装包下载的云空间带宽。

    光是为了青柠操作系统，秦克就花了近六百万。

    不过，他相信很快就会通过别的商业途径赚回来的。

    秦克甚至连赚到的钱用到哪里都想好了。

    五成用于维护服务器和云空间的花销，五成则用于建立起“青柠助学基金”，帮忙贫困山区的学校改善教师待遇到办学条件，并资助贫困学生求学等等。

    不过后者需要花的时间精力很多，秦克并不打算亲自管理，他打算托自己外公沈铁山来管理这个“青柠助学基金”。

    除此之外，秦克也在做着发布“青柠智能编程”的准备工作。

    他最高兴的，自然是看到着后台显示的，青柠操作系统节节攀升的装机量。

    短短两天里，装机量就从10万突破到100万，再突破到了500万！

    这意味着，他完成了系统发布的任务！

