    慕容宸冷哼：“那是李娇娇自己不争气，做什么都不行。”

    三皇子和四皇子对视一眼，他们也这样觉得，但想起李娇娇说的，她要是不能大放异彩，那么百姓就会失去信心。

    只有她成为众人仰望的人，百姓才能更加积极，让湘国成为强国。

    慕容宸又说道：“还有谁参与了？太子哥哥？五皇兄？”

    二皇子走进来说道：“太子哥哥没说话，五皇兄在冷笑，我想他们也是同意的。”

    “这么说出国之前你们就通过气了。”慕容宸眯起眼睛。

    六皇子在外面说道：“你好好休息吧，我们不会伤害你，也不会伤害李窈窕，只是让她手脚无力不能上场罢了。”

    二皇子离开前说道：“这里有阵法，外面听不见里面的声音，你睡两天，权当是休息了。”

    他拼命的挣扎，可是根本就挣脱不了桎梏，身上的力气估计都碾不死蚂蚁。

    此刻，他感受到浓浓的挫败，如果是无垢大师，他一定不会遭遇这些吧？

    不过想到了无垢大师，他略微安心一些，他在，李窈窕就绝对不会受到伤害。

    深夜，门动了一下，慕容宸立即惊醒。

    一个窈窕的身影走进来，她心里一喜：“窈窈是你吗？”

    “哼！”明珠照亮来者，竟是李娇娇。

    “你来干什么？”

    李娇娇微微一笑：“你中了散魂散，药效是三天，捆着你的是捆仙锁，别说你没魂力就是有魂力也挣脱不开。

    其实……只要你答应我一件事，我立即就能把你放开。”

    慕容宸眯起眼睛，如同一只随时准备扑向猎物的豹子。

    “什么事情？”

    李娇娇笑道：“只要你答应跟我订婚，娶我做正妃即可。”

    “为什么是我？我不过是一个不受宠的皇子，给不了你要的权利和地位。”

    他顿了顿又说道：“太子哥哥不是很好吗？即便是侧妃，将来也是个贵妃，比王妃有地位。”

    李娇娇冷哼一声：“太子妃可不是个好相与的，我的家族地位斗不过她的家族。

    别的皇子可没有你好，万宝阁阁主是你的亲舅舅，他又不成亲，而且身受重伤没几年好活。

    等他死了，这万宝阁就会成为你名下的财产，还有你自己的第一楼和商行。

    要说湘国谁最有钱，除了你没别人。”

    慕容宸点头：“确实，不过你就为了这些？”

    李娇娇沉默片刻说道：“李窈窕喜欢你，所以我偏要她尝尝被喜欢的男人抛弃的滋味。”

    慕容宸叹息一声：“你有什么好呢？总不能一点好处都得不到。”

    李娇娇以为他同意了，心里一喜：“我是天女，都说得天女的天下，你娶了我就能竞争皇位，这些我都说过的。”

    慕容宸无语，他的几个皇兄怎么就听了这个无脑女人的话？

    “你答应了？”

    “答应什么？”

    李娇娇脸色一变：“怎么？你还不答应娶我？”

    “娶你？我宁可单身一辈子。”慕容宸撇撇嘴，这个女人是疯子。

    李娇娇拿出鞭子，鞭子上生满倒刺，她阴冷的说道：“那我就打到你同意。”

    慕容宸咬紧牙关不说话。

    李娇娇气愤的抽了一鞭子过去，慕容宸哼都不哼一声。

    他只抱着一个信念，除非你打死我，否则将来我就打死你。

    李娇娇打了十几鞭子，对方死咬牙关就是不说娶她。

    “你就不怕我把你打死？”

    慕容宸淡淡的回答：“打死我你能活？”

    李娇娇浑身一颤，这个计划是她跟几个皇子合计的，如果慕容宸被自己打死，对她绝对不利。

    “哼，我给你一天的时间考虑。”

    慕容宸松口气，身上的伤口在流血，他都没有办法自救，但他知道这点伤还要不了他的命。

    此刻的李窈窕正在做梦，她梦到慕容宸浑身是血的看着她，又梦到无垢大师挥手间杀死一片人。

    她被惊醒好几次，最后服用了助眠的果子才安稳睡过去。

    第二日所有人都起来晚了，而明日又是正式比赛的日子，所以大家都没有出门，早早的就睡下。

    慕容宸就这样被人遗忘，饿了一天。

    到了大比这日，李窈窕出门看见李娇娇，于是翻了一个白眼儿：“开门见乌鸦，晦气。”

    李娇娇咬了咬牙挤出一个笑容：“我来接你一起去比赛。”

    “免了，我不想跟你站一起，请便。”

    “我们是姐妹，有什么矛盾回去再说，现在我们共同的目标是为国争光。”

    这话说的李窈窕反驳不了，她皱眉说道：“等着。”

    换上一身白色劲装的李窈窕打开门走出去，结果刚出门就被一张网罩住。

    在她呆愣的瞬间，那网又收起，把她吊在了树上，拉着绳子的人她没见过。

    可那人身上穿的衣服却是湘国侍卫的衣服，难道是李娇娇的相好？

    她拿出龙牙刀割破大网，那人楞了一下：“你……你竟然割破了困仙网。”

    李窈窕撇撇嘴：“想困住我做什么？李娇娇呢？”

    那人吞了吞口水，紧张的说道：“她去比赛了，他说让我困住你两个时辰就给我万两黄金。”

    李窈窕眼睛一眯：“你说谎，皇家侍卫岂会因一万两黄金就弃国家于不顾？”

    那人突然阴冷一笑，一股白烟洒向李窈窕面门。

    她早就有准备，没有吸入半分，伸手一踹将人踢翻。

    她迈步过去一脚踏在那人后背上：“说，谁让你来的？”

    那人没有动也没有说话，将人翻过来一看竟服毒自尽了。

    她咬了咬唇拿出百宝袋将尸体收好，然后赶去赛场。

    颜婶焦急的张望，看见李窈窕后立即松口气：“丫头，怎么才来？”

    李窈窕说道：“被狗拦住了去路。”

    颜婶一怔，想到此事应该不是那么简单就没多问。

    八国大比是一个国家三道菜，一起比试，裁判有十人，一人十分，三百分满分。

    每个国家都有一个单独的台子，三队排开，灶台和食材都自带。

    颜婶说道：“宸王怎么还没来送食材？”

    李窈窕心里一跳：“好像一天没见到他了，我们国家比赛的食材都在他那里吗？”

    颜婶点头：“是啊！”

    隔壁的香老说道：“昨夜宸王将食材给我送来了，说是今日有事不方便来。”

    李窈窕心里一沉，看向李娇娇那边，他们也有新鲜食材，自己这里空空如也。

    “我用我自己的食材不行吗？”

    颜婶摇头：“不行，宸王提供的食材装在专门的袋子里，由城主的人检查之后才能使用。”

    李窈窕：“……”这是要输的节奏吗？

