    这个提问非常的直接。

    所有收看电视的球迷都屏息以待，他们非常想从斯努比嘴里得到一些内幕消息。

    但实际上提问的记者包括坐在直播间的三位评论员他们都没有对接下来的答案抱有希望，在他们心目中斯努比是一个滴水不漏的人，他可不会将更衣室的争斗搬到台面上来。甚至，他们都已经做好了斯努比礼貌回绝这个提问，然后转身离开的心理准备。

    然而。

    “我对此感到遗憾。”

    杜格很平和的看着镜头，他既没有展示出不耐烦的一面，也没有刻意回避什么，而是坦白的说道：“我们最近正在失去化学反应，经过漫长的休赛期后，我们无法再像上赛季那样打出精妙的配合。”

    “关于这一点，我相信所有看过比赛的尼克斯球迷都能清楚的看到。”

    “我无意隐瞒什么。但我必须澄清的是，除了球场化学反应不良之外，我们之间并没有其他任何问题。而且…我们也正在着手解决赛场上的事情。”

    杜格对着镜头露出微笑：“我可以向所有关心尼克斯的球迷承诺，所有事情都在朝好的方向发展！”

    说着，他结束了访问，与镜头挥挥手后，迈步走向球员通道。

    他的谈话让解说席一片费解，厄尔约翰逊绞尽脑汁的揣测斯努比话语背后的意义：“斯努比说这些话是想让扎克兰多夫在打法上做妥协吗？还是说…他已经决定摊牌，将扎克兰多夫摆上交易柜台？”

    坐在他身边的肯尼史密斯与查尔斯巴克利都无法给予他答案。

    实际上，扎克兰多夫也不知道斯努比究竟想表达什么。他坐在更衣室里通过直播讯号看完这段采访。

    但是，周围的队友们并没有要跟他重归于好的表情。马修斯、约翰逊这两个菜鸟依然对他视若无睹。斯蒂芬马布里拉着柯克辛里奇从他身边路过，两人探讨东方伟人的思想与哲学。内特罗宾逊则与米利希奇积极探讨关于黑人女性的构造……原本这是兰多夫最擅长的谈话领域，但现在罗宾逊看上去并没有让他加入进来的意思。

    这让他感觉到孤单。

    自从斯努比宣布‘封杀’之后，一切都变了。

    只有杰弗里斯仍然孜孜不倦的在身边嘀咕：你应该战斗到底，你可是尼克斯第一球星。

    然而……兰多夫真的越来越没有底气了。

    所以，当斯努比走进更衣室的时候。他尝试着向斯努比露出了一个微笑。

    但公爵大人好像完全没有注意到他的存在，他与队友们击掌，并且告诉他们今晚干的不错之后。在艾迪库里调侃‘詹妮弗劳伦斯是不是在你摔倒的时候抓了你的鸟’的声音中，他迈步走向洗浴室。

    艾迪库里一直在强调这件事情，他声称自己敏锐的眼睛清楚的观察到了詹妮弗劳伦斯的小动作，她在捡起那些爆米花的时候，抓了公爵大人的鸟。公爵大人的脸色当时就为之一变，而且他还表示，赛琳娜戈麦斯在斯努比耳边说话的时候下意识的舔了舔舌头。这是明目张胆的引诱。

    最后，他得出结论：“我前天付费下载了一部非常经典的片子，里面讲的就是成人俱乐部的事情。我相信，斯努比今晚一定会打开新世界的大门。喔，对了，他明晚还将去参加赛琳娜的个人演唱会！这可是个好机会。”

    艾迪库里绘声绘色的描述他所想象的大场面，他觉得那三位公爵女郎绝对不会放过斯努比。

    不过，其他球员觉得艾迪库里编的故事太离奇了。他们才不认为那些高高在上的女明星们会做出他所描述的那些事情……“街头小报都不会这么写。”

    内特罗宾逊嗤之以鼻，他转过身去，继续与米利希奇讨论生理构造！

    斯努比在十五分钟后回来，他换上衣服就上前与领队打了声招呼，他告诉新任领队罗尼：“明天我将不会与球队一起返回纽约，我将在后天清晨抵达纽约，不会耽误当天晚上的比赛。”

    罗尼点点头。

    他充分给予这位球队王牌自由度。自从那份商业周刊爆出斯努比深陷财务危机以来，老板詹姆斯多兰亲自表述了他的意见：基于NBA条款，我无法给予斯努比任何实质性的经济援助。但如果在不影响比赛的情况下，可以允许他前去接一些商演活动。

    当老板都说出这种话语，尼克斯其他高管根本不可能再提出第二条意见。

    “斯努比，我认为你今晚得戴上足够的辟孕工具。”

    艾迪库里在斯努比拎包离开更衣室时，坏笑着调侃道。

    这让更衣室里充满了好奇与调侃。

    杜格根本懒得搭理他们，他迈步提前离开。

    而当他坐车抵达下榻酒店时，科比布莱恩特甚至还在赛后新闻发布会喋喋不休的大谈对斯努比的看法：“……我没什么好评价他的。他都已经拿下36分并且达成三双，我还能说什么呢？”

    “我才不想评价他的得分能力，更不想讲解他的突破技巧。实际上，我压根就没教过他突破。谁知道他是从哪儿学来的，或许你们应该拿他的比赛视频去询问德怀恩韦德，或者艾伦艾弗森，他们更有发言权！”

    “我认为他现在就是跟扎克兰多夫闹翻了，他们根本无法容忍彼此。斯努比绝对是现代篮球史上最毒瘤的球员，我讨厌他的一切！”

    “包括他那双折叠起来上面还绣着一只老虎的红色球袜！那东西让我整个晚上状态不佳。如果他下次在面对湖人时仍然穿这只令人作呕的所谓潮牌球袜，我一定会将他扔出球场。我可不管主裁判会不会吹技术犯规！”

    “……”

    黑曼巴听上去怨气十足，就像是一个受了委屈的小媳妇。

    这甚至让洛杉矶的记者都泛起了嘀咕：斯努比究竟是多么有雄性魅力呀，不但让好莱坞的女明星神魂颠倒。现在就连住在贝弗利山庄的黑曼巴看上去都有点奇奇怪怪了。

    而在这时，斯努比在酒店再次接到了来自赛琳娜的电话。

    尽管她一直在声称自己是想和斯努比沟通一下演唱会的走位，但实际上杜格清楚的从听筒里听到了另外两位公爵女郎的声音。

    当然…还有贾斯汀比伯喋喋不休的叫嚷。

    ……