    这一日。

    农舍屋中，几名试炼者正小心翼翼刨着土。

    众人并没有注意到，就在自己一锄一锄向下刨的时候，芋叶之下，不少几乎透明的白色细丝，正一点一滴钻向众人鼻下。

    多亏林修手中亮着明灯，当这些游丝几乎快要钻进众人鼻下时，那燃魂灯灯火一动，游丝瞬间点燃。

    望着眼前一幕，林修直播间内的水友们不由得发出惊呼。

    “说实话，今天不管这几名试炼者最终结果怎么样，别的不说，光是眼前这一幕，屋里的几个大学生就已经值回票价了！”

    而此时，副本之中。

    对于值没值回票价，几名试炼者们感受并不是太深。

    当众人在散发着恶臭的香芋植株下待久了之后，整个人都变得呆呆的，一锄又一锄下去，完全魔怔！

    诡异山村挖香芋，没有一点本事的人，很有可能最后都会被香芋迷走。

    房屋中，望着神色呆滞，机械似挖掘香芋的试炼者们，林修内心颇有感触。

    渐渐的也明白了一个道理。

    惊悚世界危机四伏，简单概括那就是——无处不在，无孔不入，防不胜防。

    林修很清楚，今天若不是因为自己拥有鬼神体质能够轻而易举地隔绝一些初级诅咒和污染邪物。

    此时的他，早就和眼前的几名试炼者一样，被香芋下那诡异的游丝给影响了。

    眼下，林修虽然用白蜡燃魂灯帮助试炼者们隔绝了大量的游丝。

    但是这芋头植株下的游丝，却如空气中的尘埃一般，到处都是无孔不入。

    林修相信，这些人之所以陷入呆滞，很有可能便和这些游丝有关。

    而通过阴神视角看去，林修可以见到此时正在挖掘锄头的试炼者们背上逐渐延伸出了一根银发般的诡异绳索。

    这绳索延伸至屋顶，穿透瓦片，一直穿入偏僻山村灰暗的云雾之中。

    “所以，这游丝背后的诡异之人，是想通过牵引绳的方式将试炼者们炼化成傀儡吗？”

    望着那一根根细不可查，又十分坚韧的牵引绳，林修内心不由得一动。

    一锄两锄。

    农舍小屋中，不得不说，那孕育了特殊香芋的黑土真的很臭。

    在密不透风的小屋里，那黑土就像是一大缸的呕吐物，加上几百斤臭鱼烂虾，在太阳底下暴晒，蒸发起来的味道一般。

    又酸又臭，令人震撼。

    许久，终于面色呆滞的试炼者们从地上挖出了一颗又一颗足有两三斤大小的芋头。

    这芋头推开表面的黑土一看，倒也是个好东西。

    难怪那山庄大喜之日，还会特地点名要样这芋头做贺礼。

    ……

    时间大概20几分钟。

    终于试炼者们挖出了将近百斤的芋头。

    屋内的几棵大型植株，也全都倒了。

    很快，先前那扎着双马尾的大学生来到了林修面前，一边擦着自己身上的淤泥黑土，一边颇有些心有余悸地对林修道：“大神，不容易啊，我们总算挖好了芋头了。”

    嗯，挖完芋头，试炼者们呆滞的状态竟好了许多？

    望着女大学生那清澈、明亮的双眼。

    再看看大学生脖子后那眼神至天际的诡异丝线，林修神色平淡道：“你现在感觉怎么样？”

    啊？

    一听这话，女大学生愣了一下。

    好一会才道：“感觉还可以吧，就是那黑土真的很臭。”

    对于自己身上的异样，女大学生一点也没察觉。

    好吧。

    望着面前一幕，林修不再多说什么。

    将一股白蜡燃魂灯的火气附着在女大学生背后的游丝上后，望向神色还算正常的众人道：“如果没什么事，那就各自进入山庄，完成副本进程吧。”

    今天，林修凭借着富商好友的身份，不需要通过贿赂主厨的方式，就可以进入山庄。

    而林修相信，在拿到芋头后，眼前这群试炼者只怕还需要经过一段时间的折腾，才能进入庄园内。

    这些人的副本进度注定和自己不搭。

    之前，林修拿钱办事，帮众人顺利拿到了香芋。

    接下来的路众人怎么走，林修可就管不着了。

    当然，今天如果众人继续开价，而代价林修正好也满意的话，他其实并不介意继续帮忙。

    小屋里，在表明了自己的态度之后，林修不再多说什么。

    抬眼环顾四周后，直接离开小屋。

    ……

    这人才刚刚走到小院，身后冒险者队伍中，一位身材极佳，上身丰腴的美女走了出来，面带微笑，伸手试图挽住林修。

    一边走，一边冲着林修笑道：“林修大神，您既然有渠道进入山庄，不如便带我一个呗，作为回报，我可以做你的【一次性情人】。”

    “等到了山庄，只要副本要求我们过夜，我便可以跟你睡，你想做什么，咱们就做什么。”

    “咱们出了这副本之后，互不亏欠，互不联系，当然你想长期也可以。”

    美女说话时，整个上身几乎都已经贴到了林修身上。

    而林修一抬眼，看了看美女背后密密麻麻三四十根游丝，不由得笑道：“小姐气运不佳，今天晚上可能会有【大凶之兆】，我想咱们还是不呆在一起为好。”

    林修从小丧失恐惧，胆子极大。

    但他并不喜欢自找麻烦。

    今日，香芋树下的游丝，林修凭借着手中的白蜡灯，已经为大家清除了不少。

    可即便是在这种情况下，眼前这美女脖子后边的游丝，还是多得有些吓人。

    这一切，或许和美女本身体质有关。

    或许和她的贪欲有关。

    真相到底如何，谁知道呢。

    小院中，在明确拒绝了性感美女后，林修不给机会，直接加快脚步，离开院落。

    而在离开之前，林修手中的白蜡灯激荡起一道无形的烟气，笼罩在了几名试炼者身上。

    别看眼下这几名身中游丝的试炼者思维、行动一如往常，可谁能知道，他们会在什么时候就突然被人控制住呢？

    甚至这群家伙有可能早在挖掘香芋的时候，就已经受制于人，谁也说不准。

    在这种情况下，林修在众人身上留下白蜡灯火气，为的就是避免这群家伙在被人控制之后，突然毫无征兆地对自己出手。

    到时候，只要这群人对自己动手，林修便可以在一瞬之间烧掉众人背后所有的游丝，让受控者摆脱恶灵控制。

