    陈楚背着手在虎豹园的湖岸边缓缓走着，眉头微皱，有思忖之色。

    张蕊、貂蝉、大乔她们在不远的草地上席地而坐，看着眼前打闹的几个儿女，眸光不时地飘向陈楚那边。

    “蕊姐姐，大哥好像很有心事的样子”孙仁很好奇地问道。张蕊点了点头，这时，一旁的甄宓一脸神秘兮兮地问道：“姐姐们，你们说，大哥是不是又在想着哪家的姑娘了”甄宓年纪最小，虽然早就已经不能算是少女了，不过依旧是一副天真的童心。众女闻言，不禁抿嘴轻笑起来。貂蝉学着陈楚的样子捏了捏甄宓的琼鼻，笑道：“这话，你得自己问大哥！”甄宓皱了皱琼鼻，有些怕怕地道：“大哥坏着呢！我才不要羊入虎口呢！”众女见甄宓说得有趣，掩嘴轻笑。

    笑闹了片刻，大乔正色道：“我想大哥定然在为北方的事情劳神！”

    女人们这才想到前些日子秦军调动的事情，不禁点了点头，貂蝉颇为感慨地道：“这战争一起，不知道什么时候才能结束！”

    张蕊捏了捏貂蝉的脸蛋儿，开玩笑道：“蝉儿又在忧国忧民了！”

    貂蝉笑了笑，叹了口气，“蝉儿可没有那么伟大！蝉儿只要能一生一世呆在大哥身边就足够了！只是不知道为什么，每当听说打仗的事情，蝉儿便心惊肉跳的！”

    张蕊当即学着陈楚的样子一把将貂蝉抱进怀里，粗声粗气地道：“蝉儿不要害怕，有大哥在呢！”貂蝉娇颜一红，不胜娇羞地道：“蕊姐姐，你又捉弄我！”甄宓、孙仁她们则在一旁饶有兴趣地看着热闹。

    ……

    张颌率领骑兵抵达联军营垒后的两天时间内都非常平静，原本预料应该在此期间抵达的罗斯军却没有丝毫踪迹，这令张颌隐隐有些不安。

    随后，贾诩、庞德率领的二十余万主力大军终于抵达，整个联军营垒沸腾了。

    双方首脑在大帐中会谈，身为秦军主帅的张颌理所当然地坐在主位上，其他人则分列在帐下左右。

    双方商谈了大约半个时辰，基本上确定了接下来的战略及四族所关心的问题，比如蝤蛴最关心的建国的问题。

    散帐后，张颌、贾诩、庞德及特使王文安私下进行会谈。

    “文安，这次出使你干得非常不错，我已经发函到吏部，恳请嘉奖！”贾诩看着王文安微笑道。

    王文安不禁一喜，连忙抱拳感谢道：“多谢大人提拔！”

    贾诩却正色道：“不要谢我，要谢就谢陛下！这样的话，以后不要再说了！”

    王文安心头一凛，连忙抱拳应诺。

    贾诩随即回到正题，问道：“文安，依你看，这四族是否有异心”

    王文安稍作思忖，回禀道：“回禀大人，依辈子看，蝤蛴、虎族和北鲜卑族都不是很稳当，而烈策族应该不会被任何事情所动摇！”

    贾诩思忖着点了点头，朝张颌抱拳道：“将军，这四族联军的底细我们并不十分清楚，我建议派精干人员暗中监视他们军营的一举一动！”

    张颌点头道：“文和先生所言极是！”随即张颌便叫来亲兵队队长，令其挑选一队精干士兵分别监视四族的营寨。目前，秦军二十五玩驻扎在狼头山要塞正南方十余里的一条小溪旁，背靠一座高岗，烈策族驻扎在左边的树林旁，而蝤蛴、虎族的军队则离秦军营垒较远。

    “军师，目前我军主力步兵已经到位，是否可以立刻对狼头山要塞发起进攻”张颌问道，不过神情却有些犹豫的样子。

    贾诩笑问道：“隽义是否有什么疑问”

    张颌点了点头，抱拳道：“军师，根据情报，罗斯大军至少一天前就应该抵达，然而今天也不见其任何踪迹！我担心~~”

    贾诩微微皱眉点头道：“隽义所虑也正是我所虑！”

    “我看你们两个就不用瞎猜了！依我看，罗斯军不过就是在路上耽搁了！”庞德大声道。

    贾诩、张颌相视一笑，贾诩道：“若是如此，就最好不过了！~~”眉头一皱，沉声道：“若不是如此，则罗斯军很有可能在玩什么花样！~”突然扭头问王文安道：“文安，在四族本部内可有我们的人”王文安回禀道：“出使蝤蛴、虎族、北鲜卑的使者都留在族类，而我也将副使留在了烈策族。”

    “立刻给他们发飞鸽传书，要他们提高警惕，一有异动，立刻回报！”贾诩急声吩咐道。

    三人都不禁有一种不好的预感，王文安应诺一声，立刻退了下去。

    贾诩又道：“如果罗斯军真的突袭四族本部，凭留守的力量根本就不足以抵挡，也无法逃脱！~”

    张颌、庞德交换了一个眼神，抱拳道：“军师尽管吩咐！”

    贾诩所做思忖，“虽然情况不明，但我们必须立刻采取行动！~~”顿了顿，对张颌道：“先把烈策族长叫来吧！”

    张颌明白了点，点了点头，命令一名亲兵去请烈策族族长。不久，烈策族长和亲信大将拓跋烈在一名亲兵的引领下进入到大帐中，见到张颌，当即拜见。

    张颌扶起两人，诚恳地道：“如今烈策族和我军可谓袍泽兄弟，因此要告诉你们一个情况！”

    忽尢战和拓跋烈不禁有一种不要的预感，忽尢战行礼道：“大将军如此说，我深表感激！”

    张颌道：“根据我们的情报，罗斯人的大军应该在一天前就抵达，然而今天也没有发现他们的踪迹！我们怀疑，罗斯人可能会先对四族本部下手！”

    两人闻言大吃一惊，“这，这该怎么办”两人显得六神无主的样子。

    贾诩走上前来安抚道：“这还只是推测，两位不必太过担忧！”

    两人平静了点，忽尢战急声问道：“大将军，我们该怎么办”

    张颌道：“我已经下令留在四族本部的使者提高警惕，同时决定派出骑兵！”

    两人想到几日前见到的那支气势惊人的骑兵，不禁安心了些，忽尢战问道：“不知大军什么时候启程”

    张颌扭头看向贾诩，贾诩道：“此事宜早不宜迟，因此我们决定骑兵立刻出动！族长，请你立刻传书本部，让他们听后我方使者的调遣！”忽尢战毫不犹豫地答应了，随即朝张颌行了一礼，道：“大将军，我这便去安排，告辞！”“不送！”张颌抱拳道。

    待两人离开后，张颌对庞德道：“令明，立刻率领第三军团两万轻骑赶赴烈策族部落！”庞德洪声应诺，转身离开了大帐。之所以让庞德率领骑兵径直前往烈策族本部，是因为如果判断正确，那么靠近北方和西方的蝤蛴、虎族必然首先遭到攻击，可以利用这个时候转移烈策族本部。

    蝤蛴的本部位于狼头山要塞东北方百余里处，在两河相交之间，是一个水草丰美的地方。这天晚上，这里的夜空像往常般宁静、美丽，草原的百姓早早地就已经进入了梦乡，圈养的牛羊也都没精打采地趴着，不安分的马儿偶尔发出一声响鼻。突然，雷鸣般的马蹄声打破了这里的沉寂，有人惊惶地大喊道：“不好了！罗斯军来了！！”

    两万罗斯骑兵如同风卷残云般席卷而过，抵挡的士兵被无情地杀戮，许多百姓也没能幸免。

