

               苏启望着他一副被人揍了的表情。

    笑了下说：“怎么，不愿意呢，李总，我们还可以再商量一下。”

    李总汗毛都竖起来了，赶紧开口说：‘没没没，苏总，你瞎说什么。”

    “非常开心我们能够达成共识。”

    苏启说：“李总，说句不中听的话，你跟雷总其实是一类人。”

    “总感觉这个世界的人都会害你。”

    “你人真想一想，我们这笔交易你损失了什么吗？”

    李总苦笑，一副依旧被强迫的样子说：“苏总，反正我说过不过你，你说什么就是什么好了。”

    苏启摇了摇头，然后走道了办公桌那边，把自己对于新千度未来规划的草稿纸拿了过来。

    递了过去。

    李总掐了一下自己大腿肉，努力让自己保持清醒，然后万分排斥的接了过去。

    先是一万个不愿意的看，认为这是苏启画出来的大饼。

    这家伙是画大饼的顶级高手，还让你找不丝毫反驳理由的那种。

    一边看，还一边的掐自己大腿。

    不过，看着看着，他整个人都放松了下来。

    接着脸上露出了疑惑的表情，显然沉寂在了苏启的规划里面。

    苏启喝了口茶，清淡的笑了下：“别小看印都市场。”

    “这是第二大人口大国，我一直都认为一个道理，有人的地方就有江湖。”

    “有人口的地方就一定会有人口红利。”

    “因为人口就代表着用户，互联网的命脉是什么？不就是用户嘛。”

    “你看看橙子科技，所有的分部当中，也就南越的市场是最差的。”

    “现在橙子科技已经占据了整个南越市场，可以说，只要是会上网的人，都在使用滴滴。”

    “ 听着非常牛逼，但事实情况呢？整个南越用户加起来，还不如我们这边一个中海市。”

    “就这么一个 市场，你说他的未来能有多大的体量。”

    李总轻轻的把纸张给放在了桌子上：“你这点我认同。”

    “你计划是以印都市场为中心，然后向着整个亚洲扩散？”

    苏启点了点头说：“是这么一个计划，橙子科技前几年落地韩国， 然后扩散。”

    “乐淘也是落地韩国，最终杀了个回马枪。”

    “但是现在不行了， 因为韩国政府已经因为乐淘和橙子科技的事情，开始政策上改变。”

    “未来，外来企业想要进去韩国市场，肯定没有这么简单，至少在执照上你很难拿到。”

    “我左思右想，觉得现在印都市场是最好的。”

    “因为他们政府现在处于一个广纳世界人才的阶段，大力扶持互联网企业，绝对是培育新千度的最佳土壤。”

    “而且，杀回来也容易，也不会让人太怀疑。”

    李总这时候眉头紧锁了起来，苏启说的非常有道理，利弊也全部都考虑到了。

    他找不到反驳的理由，最终叹了一口气说：“苏总，我不得不佩服你了。”

    “也明白你在印都干嘛了。”

    苏启笑着说：“哦？ 来， 李总你给我分析一下我在干嘛。”

    李总喝了口茶：“橙子科技崛起的时候，你没有能力，所以你只能够一步步爬起来。”

    “也在不停的坑别人，踩着别人的肩膀上。”

    “ 但现在情况不一样了，你这是在造大局势！”

    “亚洲最大的一个数据服务中心，先是引起了整个印度政府的注意，让他们看到了一个大行业即将要形成。”

    “然后会把所有资源都倾斜在你们身上，不难想象，未来的半年内，肯定会有五花八门的互联网企业在印都成立。”

    “不管是哪个互联网企业，都离不开数据服务，他们没有别的选择，只会选择跟你合作。”

    “而互联网企业最核心的机密是什么？也是数据， 这样，别人的数据都在你手上。”

    “ 说难听点，就是在你面前裸泳 ，如果你愿意， 随时都可以搞死任何一个未来印都互联网企业。”

    苏启笑着说：“按你这么说，我可是一个危险分子啊，李总。”

    “ 数据服务中心并不是我苏启的专利，如果有人愿意做，我相信他们也可以马上做起来，完全没有必要来依靠我什么吧。”

    李总苦笑：“这就是你更加贼的地方，如果我猜的不错，你可能还会打算向印都所有互联网企业开放。”

    “外租服务器的价格，肯定要比别人烂便宜！而且是不计成本，几乎给别人白用的地步。”

    苏启哈哈大笑：“ 继续说！”

    李总说：“这样做，你肯定会受到印都政府善意，因为他们感受到了，你在帮助他们国内互联网企业的发展。”

    “到时候给你提供过来的资源，绝对比你要外租服务器的租金价值大太多太多！”

    “被人或许会看不懂，你花了整整两个亿，弄这么一个玩意儿，到底是为了什么。”

    “但是我明白，数据服务中心，在印都的身份，就好像大正集团轻教提分网一样的重要。”

    “还有，到时候，所有印都互联网企业的各种机密数据都在你手上，你想怎么玩就怎么玩。”

    “苏总，你这是在图谋整个印都互联网市场啊！野心不可谓不大！”

    苏启笑着摇了摇头：“图谋整个印都互联网市场，李总，你这话说只说对了一半。”

    “我苏启野心很大是没错，但我也只是一个人，不是神。”

    “其实我更加愿意，带着华夏互联网企业一起出去吞噬市场。”

    “现在我就不带着你们一起进去了吗，钱这东西，一个人永远赚不完的。”

    “华夏的市场是大， 但是跟全世界比起来，还微不足道， 我们眼光应该要看的远一点。”

    李总一拍大腿：“我要的就是你这个态度， 我没有什么好说的了，就跟着你干了。”

    苏启端起了茶杯说：“李总，啥也别说了，以茶代酒，咱们干一杯。”

    李总此时眉宇间的愁云已经散尽，感觉身体无比的轻快。

    也端起了茶杯跟苏启碰在了一起！

    “为了我们在海外旗开得胜，喝了！”

    苏启笑着一应而尽， 望着李总，目光闪过了一丝精光。

    心里冷哼了一声：“小样，你还不是一样是我心中的菜，你在提防我有啥用”