    第281章海王逃婚vs傲娇火葬场172

    孟棠安坐在高台上，眉眼在华光流转中更加清冷出尘，极致绝色，单手撑着下巴，意味不明的打量着远处的修长身影：“我看上他咯！”

    那人在众星捧月间，姿态慵懒而疏离，生来骄矜,高高在上，偶尔回应两句，侧影不可攀。

    “他是徐北侯啊！你这个看上……什么意思？”

    孟棠安拒绝了所有人的奉承，懒洋洋的把玩着酒杯，乌发仅仅用白色发带绑着，领口坠着黑色骨哨,脱口而出：“我第一次见到谢洵，就想和他成婚。”

    “你疯了！”嫉妒使应明面目全非。

    话说完，连孟棠安自己都愣住了。

    她没想这么说的……

    谢洵在所有人声鼎沸中，唯独望向高台上的身影。

    他们隔着觥筹交错对视。

    他率先移开了目光。

    刘珠鼻尖一酸：“洵哥儿，这回还走吗？”

    谢洵垂眸：“走。”

    护着她。

    然后。

    远离她。

    刘珠真的后悔了，她没想到最初的两人到现在，完全相反。

    一个爱得深沉，一个走的洒脱。

    是谢洵离不开孟棠安。

    是孟棠安不要谢洵。

    早知如此绊人心，何如当初莫相识！

    章暖雁清清楚楚听到了那句话，见得谢洵看向那人的眼神一往情深，手中的酒盏，摔在了地上，她毫无察觉，脸色惨白，看着高台上的白衣身影。

    她一直觉得她不比孟棠安差。

    现在孟棠安回来了。

    她一点机会也没有了！

    她所有的青春都给了谢洵，最后一无所有，她算什么？

    …

    谢洵在三日后离的京,天还没亮,长安城昏暗一片，几颗星子布在空中。

    养生壶给孟棠安通风报信：“他要跑！”

    他欣慰的看着孟棠安追出去，终于露出了这么久以来第一个笑容,留下快乐的眼泪。

    他知道他们还会相遇的，所以没跟孟棠安说过从前，现在这不就碰上了吗？

    #水到渠成

    谢洵都快要出城了，空无一人的街道上，白裙身影飞奔而来，在日出的微光中撞入他怀中。

    他眸色微变，小心护住怀里的人，声音有些哑：“你来做什么？”

    “跟你走呀！”

    “回去，别闹了。”

    孟棠安抓住他的衣襟，嗅到了淡淡的清冽的味道，像林中刚下完一场雨，天色初霁，仰头看着他：“做一道选择题吧。”

    “要么我跟你走，要么你跟我走。”

    谢洵缠不过孟棠安，沉着脸送她回去。

    “你要是敢走，我就跑边疆找你！”她狠话超凶。

    接下来的每一天，谢洵都能见到孟棠安。

    从各种地方钻出来，肆无忌惮闯进他的生活，一次又一次将他目标打乱，可恨的孟棠安。

    “徐北侯！”

    “徐北侯！”

    “徐北侯~”

    孟棠安从书房桌子下探出脑袋，笑意烂漫甜腻，那双桃花眼绵绵深情，描绘了长安十里夜色，晃了晃谢洵的衣袖，仰头看他。

    谢洵深吸一口气，弯腰将她抱出来，对上她乖巧的眼神，收拢在衣袖中的手指青筋暴起，相对而立，他眉眼疏离的厉害：“你到底要干什么！”

    “啊？”孟棠安愣住了，不可思议的看他，“你不会到现在还不知道吧？”

    “我爱你，追你啊！”

    心动不可避免。

    她相信第一感觉。

    孟棠安说的一点犹豫也没有，那么直接，那么坦白。

    跟真的一样。

    可惜。

    谢洵听惯她骗他的话。

    他半垂着眸，锋利如雪刃的眸光一寸寸扫过女子的眉眼，忽而笑了。

    谢洵快要恨死了她那样的眼神。

    恨能怎么办呢。

    他还是好爱，偏要再爱。

    她日后若是想起来，好不容易、费劲千方百计、离开他，结果失忆的时候又纠缠到一起。

    会很恶心吧。

    谢洵不敢赌孟棠安的真心。

    她要更多，他真的什么都没有了。

    能给的，只有如她所愿，死生不相见。

    “我不爱你。”谢洵错开了她的目光，薄唇轻启，无比漫不经心的宣之于口，不留丝毫余地。

    “没关系，我爱你就好啦。”孟棠安晃着他衣袖，语调轻快，“你要怎样才能爱我呀？”

    “我说——”他冰冷俯身，直视她，一字一顿，“我不想再看到你！听不懂吗？”

    她微怔。

    谢洵已然将她带出徐北侯府：“以后别再来了。”话音落下，转身离开。

    孟棠安低嘶了一声，眉梢微蹙，发出的声音很轻。

    谢洵动作硬生生凝滞。

    “你走啊，你怎么不走了？”孟棠安抿了下唇，冷冷道。

    “哪里不舒服。”他背对着她，僵持了两秒，转过身来，看着孟棠安，掩不住紧张，低声问。

    “你明明担心我。”她立刻眉开眼笑，“干嘛骗自己。”

    谢洵定定看她。

    她道：“我们在一起吧！”

    “孟棠安。”他说，“我有那么好骗吗？”

    她微微怔住，笑意淡去。

    “自己照顾好自己，别来找我。”

    徐北侯府的门在她眼前关上了。

    她……说的都是真话呀。

    孟棠安一个人闷闷回到宫中，太后看出她不高兴，从心中散发着浓浓的愧疚和爱，乐呵呵的跟她说。

    “棠棠，祖母给你准备了最喜欢的搞点，快去吃吧！”

    “棠棠，祖母给你做了两套最漂亮最好看的衣裳，我的棠棠穿着就像仙女一样。”

    “天冷了，这件白貂绒斗篷最配我们棠棠了。”

    步华不在，感谢上天眷顾，将步华的女儿带到她的身边，总算是给她机会弥补。

    一开始，太后确实是因为愧疚，后来越相处越发自内心的喜欢孟棠安，恨不得将一切都给她。

    “谢谢祖母。”孟棠安抱住她，小孩子一样鼓起脸，“一起吃嘛。”

    长安入了十一月，又是一年冬季。

    十一月初五。

    第一场初雪，漫天雪花纷纷扬扬，倾覆了长安城。

    谢洵正在书房中练字，写了半天，也没有一张满意，是落笔写不尽的思绪。

    每一张宣纸上，都是未写完的字迹。

    合在一起，是一个人的名字。

    他静静看了一会儿，有些心神不宁，又不知这般情绪从何而来，望着窗外飞雪。

    大门外，响起砰砰的叩门声。

    每一声。

    间隔十五秒。

    锲而不舍！

    (本章完)

