    乔黛真不知道柳宓恋是怎么想的，她不是有吴闻吗？

    为什么现在非要来勾引她男朋友？

    不过想想也是，有殷权凛在，女人眼里还能看得到别的男人吗？

    她有点后悔，不该因为当时柳宓恋是吴闻的女朋友就一起去游乐场玩的。

    估计就是那个时候，柳宓恋对殷权凛动心的。

    想到这里，她让锦贡把车开到柳宓恋的面前。

    柳宓恋看到殷少的车子，眼前一亮，她立刻抱着肩膀跑了过去。

    真是太冷了。

    后车窗落了下来，却是乔黛那张令她讨厌的脸蛋。

    比起她的狼狈，此时的乔黛看起来粉面桃腮，气色好极了，优越感十足。

    “柳小姐，需要我带你进去吗？”乔黛本不是充满恶意的一个人，但是面对这个企图勾引她男人的女人，她充满了恶意。

    “不必了，没想到乔小姐盯得还真紧。”柳宓恋冷冷地说。

    完全没有了刚才楚楚可怜的样子。

    “自己的男人，当然盯得紧了，我劝你有时间不如在吴少身上下下功夫，可能更容易成功。”乔黛说道。

    “你是不是对男人太自信了？”柳宓恋问道。

    “自己的男人，当然自信，柳小姐不听劝也没有关系，不过哪怕你冻死在这里，我男人也不可能动一下眉毛。”乔黛说罢，讥诮地笑了一声，声音优越感十足地说：“锦贡，开车！”

    车子从柳宓恋面前驶过，车窗缓缓上升，遮住了乔黛那张花容月貌的脸。

    但是柳宓恋还是看到，乔黛穿的是睡衣。

    那种感觉就好像是从一个卧室到另一个卧室，不是从锦城到京门。

    不甘、不服！

    凭什么？

    乔黛轻手轻脚地走进殷权凛的地盘。

    他在书房里工作，眸光冷肃，唇角微压，一副禁欲的样子。

    工作中的男人，真是迷死人了。

    她的男人就该住在城堡中，她必须得想办法给他把百里家族夺过来。

    当成礼物送给他。

    想到这里，她的心有点激动，她猛地扑过去。

    殷权凛下意识出手，然而她熟悉的味道飘过来，他的手临时改变动作，从把人打出去，变成了把人抱过来。

    他将人按在自己怀里，心才落下来，低声斥道：“胡闹！”

    乔黛在他怀里笑得咯咯响，她勾着他的脖子先娇滴滴地说：“殷先生，外面有女人等着你呢！怎么无动于衷的？”

    “什么女人？我已经对关珂吩咐过，直接赶走，不用和我汇报，是不是他工作不利？”殷权凛求生欲之强，准备冲关珂下手。

    “你这借口好啊！估计关珂也是这么说的，最后是不是门卫的责任？”乔黛好笑地问他。

    门卫也无奈，赶都赶不走，能怎样？

    说到底还是柳宓恋脸皮太厚了。

    不过柳宓恋知道殷权凛呆在什么地方，想必百里家族出了不少力。

    “都要惩罚！”殷权凛面色严肃地说。

    “算了吧！我来一趟就罚那么多人，也太招人恨了！”乔黛说罢，在他怀里不依不饶地说：“你昨晚弄得太狠了，我今天浑身都在疼！”

    一句话就把殷权凛的火给勾了起来。

    他站起身，抱着她进了卧室，躺到床上还舍不得放手，声音低沉地说：“我帮你揉揉。”

    很是沙哑。

    乔黛舒坦地享受着殷少按摩服务，眯着眼问他：“是不是打扰你工作了？”

    “没有。”殷权凛低声道。

    下一句乔黛的话风就变了，“男人真现实，知道今晚不能再接着睡，所以就不回来了！”

    他无奈地叫她：“黛黛！”

    “是不是？是不是？你就是冲着睡我，所以才回去的对吗？”乔黛不依不饶地问他。

    “是！见到你我就克制不住。”殷权凛干脆承认，低头去吻她。

    乔黛只要一被吻，脑子就不在线了。

    男色惑人，要脑子干什么？

    殷权凛吻完她，低声问她：“怎么跑过来了？”

    很心疼她，大晚上怎么能让他的女人奔波这么远？

    其实并不费力，乔黛坐车上飞机、下飞机又上车，毫不夸张地讲，她呼吸到外面的冷空气，也就是和柳宓恋说话开窗的那一会儿。

    但是在殷权凛的心里，就觉得让她受委屈了。

    “百里家族请奚觅念了，我不是不信任你，就是觉得心里不好受。”乔黛噘起嘴，喃喃地说。

    “抱歉，是我没处理好，不用等太久了。”殷权凛揉揉她的小脑袋，说她：“好好睡觉，陪你睡着了我再去工作。”

    “我要和你一起工作。”乔黛要求道。

    “别闹，乖！”殷权凛低头吻了吻她。

    “没闹，我看不了他们这么嚣张，我就得出出气。”乔黛坚持。

    殷权凛见她小脸气鼓鼓的，干脆把她又抱回书房，让她想怎么出气就怎么出气。

    他从来都是想把她护在羽翼之下，但她从来都不是绣花枕头。

    两人以前有一起工作过的经历，就算许久没有合作过，此刻也是默契十足。

    殷权凛觉得如虎添翼。

    乔黛写了几个小程序，输入百里家族产业的诸多线索，然后敲下回车，百里家族那些不为人知的产业出现在屏幕上。

    一个家族的产业不可能是完全分离的个体，肯定会有交集之处。

    这些交集，就是乔黛可以利用的地方。

    她再通过层层筛选，最后剩下的是有利可图然后又有机可乘的生意。

    然后殷权凛对这些生意进行分析评估，找漏洞果断下手。

    乔黛为他做数据支持。

    把百里家族的产业一个个黑过来，是最解气的。

    你那边都没钱了，还折腾什么？

    到时候就得来跪求少主原谅了。

    想想就觉得爽！

    在殷少这边，锦贡都不会近身伺候大小姐，他安排完工作之后，想到柳宓恋心里就不舒服。

    柳宓恋已经离开了。

    锦贡将柳宓恋在外面拦殷少车的照片放出去了。

    门口堵殷少，结果拦殷少车，却发现里面坐的是殷少的女朋友，这可真是一则劲爆新闻。

    吴闻看到这则新闻第一反应不是柳宓恋怎样怎样，而是问道：“乔黛不是在锦城陪我们吗？什么时候跑到京门去的？”

