    “查尔斯先生，我可以问你一个问题吗？”

    “你说。”

    “我想问问我明天的工作内容是什么？”黑寡妇问道。

    这会让人感觉她确实在用心做这份工作，因为只有这样，她才能长久潜伏下去。

    否则可能几天就会被人辞退。

    若是大名鼎鼎的黑寡妇居然被人辞退，那传出去，别人肯定会笑死她。

    陈缺喝了一口茶，才慢悠悠道，“明天你跟我去采购，因为你也看到我们餐馆就只有我们两个人，所以很多工作都需要亲力亲为。”

    “明白，我明天跟着去学习采购。”黑寡妇点头，又道：“查尔斯先生，你是个好人。”

    “好人？”

    陈缺怔了下，没想到居然会被黑寡妇发一张好人卡。

    他自嘲笑了笑。

    “什么是好人什么是坏人我已经分不出，想这个也没用。”他抬头看了一下外面的夜景，道：“你先去睡吧。”

    “好的查尔斯先生。”黑寡妇点头。

    就算是想要弄清楚藏在陈缺身后的神秘人到底是谁，但她现在不合适套近乎。

    否认一定会引起陈缺的怀疑，甚至还会引起那个神秘人的注意。

    因此，现阶段并不合适打草惊蛇。

    回到房间里，锁好门，随后穿着睡衣躺在床上，拿出手机看电影。

    看上去至少是这样，但她是在利用手上的高科技看看这个房间有没有摄像头或者是窃听器之类的东西。

    由于怕陈缺发现她的身份，她每次的动作都小心翼翼，尽可能使自己看上去像是在换姿势。

    花了差不多半个小时，才确认这个房间没有那些东西。

    陈缺也不会想到要在房间里面安装那些玩意，他没那个心思。

    即便是在和平饭店的二楼，但也能听到窗外传来的声音。

    有混混的口哨声，女人的惊吓声，小孩的哭声，还有摔瓶子的声音和狗叫声，偶尔还能听到警察的训斥声。

    这对于陈缺已经是习以为常，但对于马特这样的人，肯定是受不了。

    要把整个社区的安危都扛在自己的肩膀上，硬生生给自己套上枷锁。

    所以，对于马特这位盲僧，陈缺是打心眼里佩服。

    不过不代表他要把当前地狱厨房的规则打破，有规则总比无序的要好。

    但要是遇到什么不长眼的，陈缺也从来不会怂，该干的还是要干。

    比如那个紫色的家伙。

    又比如那些叫嚣着华人滚出地狱厨房的人，都被他给处理掉。

    把手从被窝里伸出来，将灯熄灭后，陈缺便开始睡觉。

    躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。

    隔壁房间里的黑寡妇还没睡觉，正用手机联系神盾局的人。

    “暂时没有发现什么可疑人物，因为担心会打草惊蛇，所以便没有过深接触。”

    消息发出去没一会儿就收到回复。

    “密切留意，刚收到最新消息，X战警那边的韦德亲口证实，他被那名厨师在不打麻药的状态下割了两颗肾脏，而且他连那名厨师是如何出手的都不知道。

    甚至也没看清楚对方的招式，更不知道对方到底是异人还是变种人，你想办法查清楚他的来历，再查清楚他幕后的神秘人。”

    黑寡妇刚看到消息的前一部分时，就已经惊呆。

    那个仗着自己具有死不了的能力而整天胡说八道的死侍韦德，居然会被陈缺割了两颗肾脏？

    还是在不打麻药的情况下？

    这到底是如何做到的？

    要知道那穿着红色紧身衣的家伙可不是什么地痞流氓，身手了得不说，他还有一个可以令自身瞬间移动的腰带。

    尽管这条腰带及其不稳定，无法选择性的调节移动地点，但也不至于神不知鬼不觉就被陈缺割肾脏吧？

    现在看来，陈缺确实拥有一种自己暂且不知道的强大能力，而且还很有可能有一个躲在暗处的帮手。

    黑寡妇回复：“明白，我会尽快查清楚这件事情。”

    ……

    就在此时，X战警的总部，刚被割腰子的死侍喋喋不休。

    “嘿伙计们，你们一定不敢相信，刚刚不久前，我在地狱厨房被人割了两颗肾脏，但我并没有求饶，我甚至一声不吭！”

    见没人理他，又道：

    “好吧，你们总感觉我是个疯子，但你们从没意识到，我在用这个世界最原本的面貌审视着你们。”

    发现眼前那些伙伴真的没有搭理自己后，他又盯着钢力士：“你一定不敢相信，当时我的肾脏就像你的身子一样闪闪发亮。

    甚至我还能听到我的肾脏跟那个厨师说：请保证你会对我好点，这样我就能善待他人……”

    钢力士受不了他的话痨，转身就离开。

    尽管钢力士理自己，但死侍还在他的背影喋喋不休。

    “如果作为超级英雄就等于放过那个危险的疯子，那或许我并不应该成为超级英雄，又不是每个人都跟你一样高尚得跟个圣父似的。”

    “伙计，转身回来，让我们欢快的击个掌怎么样？”

    但钢力士越走越快。

    死侍再把目光投向不远处的电索。

    “这能激发信心，对吧？对吧？”

    不等电索回答，他又自问自答，“好吧，没有……”

    钢力士来到电索身边，问道：“为什么那个厨师没有把他的脑子切开？”

    “可能那个厨师不擅长用人脑做菜。”电索道，“厨师的事情先不要管，另外会有人来处理。”

    “好吧，看来我们只能先忍受那家伙的喋喋不休了。”钢力士转身离开。

    ……

    黑寡妇美美睡了一觉，本来昨晚还以为那个厨师会闯入自己的卧室做点什么，但现在看来，是自己想多了。

    等她起来从卧室里出来，就看到陈缺已经在阳台泡茶喝。

    她吃了一惊，然后打招呼，“查尔斯先生，早上好。”

    要知道昨晚陈缺可能是凌晨两点钟才睡觉的，可没想到现在才早上7点钟，他就已经在阳台喝茶。

    看样子显然是起来的时间已经不早。

    “早上好。”陈缺点头，“看上去你休息得不错，先去洗漱，然后下楼吃早餐，我们要出去采购。”

    简单吃过早餐，两人便打算出门去采购。

    刚打开门，就看到一个浑身是血的家伙趴在门口。

    虚弱地求救，“查尔斯先生，请救救我……”

