    正常来说在虚拟规则次元空间里面想要获得虚拟宇宙规则相对要容易的多。可是虚拟规则次元空间和能量次元空间也是相对移动的。

    一般来说，青木是光明传承者，那么他就应该去获得光明宇宙虚拟规则。否则的话，这样的宇宙虚拟规则不但不会对地球文明有帮助，还可能对地球文明有极大的伤害，如同病毒一样彻底将地球文明吞噬。

    这可是一个非常可怕的事情。就好像身上随时带着一颗定时炸弹，不停的爆炸一样。

    可是如果地球文明晋级到了九级文明，形成自己的虚拟宇宙规则的话，这样事情出现的几率就会大大降低。甚至地球文明就有机会将其他的虚拟宇宙规则转变成为自身能够使用的虚拟宇宙规则了。

    不过在这之前，青木还是需要先形成自己的虚拟宇宙规则才行。

    在能量次元空间里面就有许多虚拟宇宙规则的碎片，是青木可以吸收、炼化，甚至青木还能够从这些碎片上领悟到自己虚拟宇宙规则经验和方法。

    不过在这个过程之中，青木还需要在能量次元空间里面来回的走动寻找带那些虚拟宇宙规则的碎片才行。这就需要有强大的精神力和察觉能力了。

    因为能量次元空间里面的能量几乎是无穷无尽的，只是吸收起来相对要困难一些。不过这对于金色圆环来说就没有这方面的问题。甚至金色圆环还能够将这些能量转换成为地球文明也能够使用的能源，并在地球之心储存起来。

    或许经过地球之心，这些能源还会转化成为大量的稀有晶体。

    只是到了现在这个程度，如果地球文明没有掌握虚拟宇宙规则，就算是吸收再多的稀有晶体也不可能晋级到九级文明了。

    于是在水之次元空间里面，青木只能够将自己的念感无限度的扩展出去，希望能够得到更多关于这空间的信息了。

    “波波波波……”就在青木不停寻找虚拟宇宙规则碎片的时候，突然一阵阵极为微弱的求救声音从一个非常遥远的地方传了过来。

    “嗯？”青木将这些信息传送到金色圆环里面，很快就转变成为青木能够读懂的消息了。

    青木大概分析了一下，就知道这段信息里面所描述的事情：“没想到在这个世界里面还有这么凄惨的事情。”

    能量次元空间和外面的宇宙世界没有什么太大的不同，其中的生物都是需要吸收能量，或者能源才能够生活和存在的。

    不同的是宇宙世界里面，生命诞生几率要高很多，而且很多物种如果没有经历太大的波折，也会一直繁衍下去，持续上百万，上千万，甚至上亿年。

    可是在能量次元空间里面，所有的生命都是由纯能量构成的。他们虽然也可以生存很久的时间，但是缺乏了物质的补充，他们的组成就显得单一许多。这样就决定他们的生命非常的脆弱，很容易就消亡。所以这里的能量生命很容易就会死掉。

    除此之外，在能量次元空间里面能量生物的生存法则也是非常简单，那就是形成虚拟宇宙规则。只有形成了虚拟宇宙规则之后，在能量空间里面才有立命之本。否则就算是你最亲密的人也很可能把你给吃掉的，弱肉强食。

    现在青木接受到的这个求救信号，就是一个非常弱小的能量巨兽马上就要被同类吞噬掉之前发出的求救信息。

    “燃烧能量！加速！”金色圆环有很多功能，燃烧能量加快穿梭速度就是其中一个。

    原本青木每一次使用燃烧能量都会消耗大量能量，就算是地球文成为八级文明也无法承受这样的消耗。可是在能量空间里面到处都是能量，青木就没有这方面的顾虑了。

    差不多几十亿公里的距离，金色圆环在短短的几个小时就已经达到。很快，在青木的念感之中就出现了一个庞大的类似狮子一样的能量巨兽。在这个狮子面前的是一个相对弱小，好像是精灵一样的能量巨兽。

    “救救我啊！”能量精灵看到金色圆环就知道自己的救星来了。

    青木能够感觉到能量狮子已经将能量精灵身上撕扯的到处都是伤口。如果他再晚来一回的话，能量狮子就已经把能量精灵给彻底吃掉了。

    甚至在能量狮子身上还出现了大量蓝色的光环，即便是在水世界里面也能够看到这些金色光芒绽放出耀眼的蓝色光芒。

    看到这里，青木觉得无论是出于对自己的需要，还是要帮助这个能量精灵，他都应该将这个能量狮子彻底斩杀了。

    更让青木惊喜的是，在这个能量狮子的体内，青木看到了一条条已经形成，但是还不算完成的虚拟宇宙规则碎片。这正是青木所需要的东西。

    “嗯？你这个小东西也是来找死的吗？”能量狮子一转过身子，就看到金色圆环出现在他的面前。

    虽然青木很不高兴，但是在听到能量狮子嘲讽话语的时候，青木也没有生气而是淡淡的笑了笑说道：“找死？我看你是说错了，找死的不是我，而是你！”

    能量狮子一看是是敌非友，二话不说直接朝着青木扑了过来。

    在能量狮子扑击过来的时候，大量的蓝色能量从他的身上飘逸出来，好像一张大网一样要将青木罩在里面。甚至青木能够感觉到在这张大网里面还有无数的漩涡在不停的转动，想要将金色圆环和青木彻底绞杀在这张大网里面一样。

    而且，别看这个能量狮子个头很大，比地球还要大许多，但是他的速度也是飞快无比，几乎达到了二分之一的光速。如果不是在能量空间里面，金色圆环能够用燃烧能量达到无限接近光速的速度的话，能量狮子这么一照面就能够将金色圆环罩在里面。

    可惜青木有了能量燃烧，速度就比能量狮子快了将近一倍。在能量狮子刚刚动作的时候，金色圆环就已经冲到了能量狮子的面前一下子将能量狮子的身体撞碎，将能量狮子彻底撞碎了。

    “没想到虚拟宇宙规则也不是太强大。”青木控制金色圆环取得了这样的成功，心里也是有些得意。

    可是就在这个时候，能量狮子的身体再次凝聚起来，竟然将金色圆环包裹在里面。无数水波能量开始在能量狮子的身体里面不停的震荡，发出嗡嗡的声音。

    “咔咔咔咔咔……”

    金色圆环在能量狮子的身体里面不停的被搅动，就好像被扔进洗衣机里面的衣服一样不停的被搅拌，晃动。一番折腾之下，青木顿时也有些头昏眼花了。

    “真是该死！”青木刚开始也没有瞧得起这个能量狮子，谁知道现在竟然被他抓住，青木多少也有些恼火。不过他却没有真的害怕。

    一股股黑色能量从青木的念感里面发射出来，好像一把把镰刀一样切割向能量狮子的身体。

    这些黑色镰刀是由黑暗能量组成的，虽然青木还没有掌握其中的黑暗宇宙规则，但是用他来攻击这些只掌握了破碎宇宙虚拟规则的能量体还是没有问题。

    “啪啪啪……”

    青木念感的黑色镰刀足足有上百个不停的轰击在能量狮子的身体内部，很快就将能量狮子的身体撕开，甚至将虚拟宇宙规则也给带走，融入到了黑暗大脑里面开始被青木炼化。

    紧接着，原本好像威猛无比的能量狮子的身体就好像散架了一样变得柔软无比,散落开来。

    。

