    第三百二十一章 侥幸   

    小舅子在见到他不说话后，则说道：“你不说话，该不会是认为，他是我故意放出来的吧？”

    

    “是的，我确实就是这么想的。”

    陈浩直接说道。

    

    “你要是这样想的话，那就是你冤枉我了，要不是你刚才告诉我这件事情，我还不知道赵亮已经跑出来了呢。”

    小舅子看着陈浩，接着说道：“不过，你会有这样的怀疑，也很正常，谁让我是监狱的负责人呢。”

    

    “不过，我还是要说的是，这件事情真的跟我没关系，我完全不知情，不过我可以马上去调查，看看这件事情到底是谁做的，只要我有了答案，我会在第一时间里跟你说。”

    

    一旁的乔林，在他的话音下后，也跟着说道：“是啊陈先生，我小舅子肯定会马上去调查的，到时候一定找出幕后之人，给你一个交代。”

    

    “你们两个，还搁在这里演戏呢？”

    陈浩看着自导自演的两人，有些好笑道：“你们该不会认为，我对你们的怀疑，会因为你们两这简单的话，就打消了，而选择相信你们？”

    

    “陈先生，你这话是什么意思？

    什么叫我们演戏？”

    乔林开口说道：“你该不会认为是我小舅子故意放那什么赵亮出来，去杀害你的吧？”

    

    “不要装了。”

    陈浩没有打算跟对方继续演戏下去，直接说道：“你看上了我手上薛氏集团百分四十九的股份，只要你得到了，那么加上你手上百分之三的股份，你一下子就成为了薛氏集团的控股人。”

    

    “到了那个时候，薛氏集团就是你的了。”

    

    “陈先生，我只能说你的脑洞实在是太大了。”

    乔林说道：“要是按照你说的，那么其他的股东也一样能够做出这样的事情。”

    

    “但是他们没有你这个小舅子啊。”

    陈浩淡淡的说道：“你这个小舅子，不知道从哪里知道了和我的事情，就故意把他给放出来对我下手，关于这一点，我完全可以找赵亮过来作证。”

    

    “我知道，你们接下来肯定会否认的，不过这一点已经不重要了，当我看到你们两人在一起的时候，我就已经百分百的肯定，这件事情是你们做的了。”

    

    陈浩不给他们开口的机会，接着说道：“对于想要对我下手的人，我从来都不会手下留情，这件事，我想你的小舅子应该非常的清楚了。”

    

    乔林的那个小舅子，在听了陈浩的这话后，脸色一变，因为他确实知道，赵亮的下场，赵亮在得罪了陈浩之后，他的父亲死了。

    

    虽然没有证据，证明赵亮的父亲是陈浩弄死的，但这个世界上，不可能会有那么巧合的事情，在赵亮的父亲派人去对陈浩下手后，转过头就死了。

    

    正因为他知道这一点，所以他才特意的把赵亮给放了出来，并且告诉了对方陈浩在哪里，因为他知道，当对方知道了这一点之后，必然会第一时间去找陈浩报仇。

    

    而事实就是如此，赵亮第一时间去找了陈浩，只是很可惜的是，陈浩比他想象中的还要厉害，没有解决掉。

    

    小舅子脸上的表情变化，陈浩看在眼中，当下看着他，淡淡的说道：“你刚才脸上的表情变化，已经告诉了我，这件事情确实是你做的。”

    

    闻言，小舅子想要说什么，但下一秒他的脸色一变，因为他看到了陈浩没有再等他开口，也没有对他说什么，而是直接对他动手。

    

    当下，他想要还手来着，只是他的实力和陈浩的实力差距实在是太大了，在他还没有做出防守的动作后，陈浩就已经来到了他的面前，一只手将他的脖子给掐住，然后缓缓的加大力量。

    

    这一刻的小舅子，整个人也是越来越难受了起来。

    

    他挣扎着，同时想要开口说什么，但因为他的脖子被掐住了，所以根本就说不出话来。

    

    “陈先生你这是做什么，赶紧放手。”

    乔林在看到这一幕后，为陈浩的突然出手感到震惊的同时，开口说道。

    

    “想要我放手可以，把整件事情的真相跟我说一下，不要撒谎，我能够听出来一个人到底有没有撒谎，要是被我知道你撒谎的话，那你接下来可就完蛋了。”

    陈浩一边掐着对方小舅子的脖子，一边对乔林说道。

    

    “这件事情真的跟我们没关系啊。”

    乔林当然不可能承认了。

    

    然而，在他的否认后，陈浩的手上的力度就加大了一分，那小舅子的脸色就更加的通红了起来，呼吸也更加的困难了起来。

    

    “说不说？”

    陈浩看着乔林，淡淡的说道。

    

    小舅子的情况，乔林自然也看在眼中，同时，陈浩的脸色他也看在眼中，这一刻的他，丝毫不怀疑，他接下来要是还敢撒谎的话，自己小舅子的情况，恐怕更加的糟糕了。

    

    可问题来了，如果他承认了这件事情是他们两人联合做的，那么他们两人肯定也会遭殃，因为陈浩肯定不会放过他们两人的。

    

    “这件事情真的跟我们没有任何的关系。”

    乔林看着陈浩，严肃的说道。

    

    陈浩在见到他再一次否认后，没有再对他多说什么，而是对小舅子说道：“看来你这个小舅子在对方心里的地位也不是很高啊，要不然的话，他也不会这么的想要你死。”

    

    “你在胡说八道什么？”

    乔林在听了陈浩的这话后，连忙说道。

    

    “你明知道，你继续否认，我肯定会继续加大力量，如此下去，你这个小舅子肯定会死的，但你还是否认了，这不是想要你小舅子死是什么呢？”

    

    陈浩看着对方，接着说道：“不过，你有这样的想法，在我看来也是很正常的，因为你小舅子要是不死的话，那么对你来说就非常的危险了，而只有一个人死了，那么才能将秘密给带进坟墓里，这样就不会给你带来任何的威胁了。”

    

    “你在胡说八道。”

    乔林乡都没有想，说道：“你这样子说，无非就是在离间我和小舅子之间的关系。”

    

    “而且，这件事情，也不是我们做的，你要我们承认，我们承认的话，那么你会放过我们吧？”

    

    他的这话不仅是在跟陈浩说，同样的也是跟自己的小舅子说，让他明白一下，自己不是想要他死，而是因为这件事情他们要是承认的话，那么就真的完了，所以他才要否认。

    

    他的小舅子，虽然这会儿因为脖子被掐住的原因，不能说话，但他的心里也明白自己姐夫说的是对的。

    

    这件事情要是承认下来的话，那么陈浩肯定不会放过他们。

    

    相反，如果他姐夫的态度，一如既往的坚定，认为赵亮的事情不是他们做的，那么陈浩有可能会这样子认为，从而放过他们。

    

    “你到现在还抱着侥幸的心态啊？”

    陈浩在听了乔林的话后，哪里会不知道对方的意思呢？

    

    

