    羊头怪说的这些话是真是假已经不重要了。

    因为他已经死了。

    不是慎司等人动的手，而是他突然间就暴毙了，然后一团黑色的阴影直接渗入地面消失不见。

    显然这家伙的生死至始至终都被这里的黑山主人所掌控。

    “现在怎么办？”

    慎司想了一下，“先救人，一会儿真要打起来估计很难顾及的到他们。”

    毕竟可是几千条人命，而且之前还答应了春名公主。

    就算是偶尔当一次大善人了。

    反正不过顺手为之。

    其他人都没有反对，于是一行人继续深入。

    每隔一段距离就在墙上镶嵌几颗可以发光的萤石, 还好他们准备充分，还有阿飞这个移动仓库，不然面对这里的漆黑环境，可能连什么时候被偷袭了都不知道。

    然后就遭受到了第三波的阻击。

    这一次是咒灵+改造怪物的群体。

    即便是已经知道了这些改造怪物原本其实是无辜的人类，慎司几人也根本没有手下留情的意思，更加不会因此束手束脚，胡思乱想。

    慎司的想法其实很简单，既然都已经没救了，那么死亡就应该是解脱, 不然难道要变成怪物去祸害更多的人吗？

    而且当初在邪神教的时候，什么样的考验没经历过。

    任何生命都是极其脆弱的！

    关于这一点，就只有玉藻蛍面露犹豫，下不去手，以至于好几次都差点受伤。

    要不是佐助看在之前慎司大哥的命令下，帮她解围了几次，估计这会儿已经可以刻碑了。

    “如果你只会拖后腿的话，我建议你等下最好滚远点。别以为有人会一直救你。”

    一点也不可爱的二柱子冷冰冰的看着玉藻蛍说道。

    玉藻蛍就很委屈，本来就一直没什么人权，现在还被一个小鬼指着鼻子骂，更气的是偏偏还反驳不了。

    她大概有些想不明白为什么佐助他们就能心安理得的杀戮着眼前的一切，明明这里其中有些人曾经还是人类...

    然后她就被一个还残留着一点点人类特征的怪物给扑倒了。

    并且这一次似乎谁都没有看到，更大的可能是即便看到了也装作没看到。

    毕竟当保姆什么的，大概也早就当够了。

    之前答应的报酬也没有顺利拿到。

    皎月为了救她，变大后一下子撞开了怪物。

    但是这些改造怪物也不是好惹的，虽然没能保留智商和理智, 却有着本能存在。

    于是一抬手就给了皎月一下狠的，一巴掌糊在了脸上。

    玉藻蛍一见皎月挨打，顿时就火冒三丈，再也不在乎对方原本之前是不是人类，立刻变身巨狐将其撕碎。

    在出手了第一次后，剩下的也就是水到渠成。

    倒是把飞段给爽坏了，在拥有全新的血腥三月镰之后，他最喜欢的就是这种群战了。

    每砍死一个怪物，自身的力量都能得到巨大的提升，再加上不死之身，很快就如入无人之境！

    在场的有一个算一个，根本没有能够挡下他一刀的存在。

    而慎司则是偏重于效率，用赤血操术搭配咒言进行群攻，各种AOE技能不要钱般的乱甩！

    反正以他现在的实力，特级之下全都是被秒杀的货色。

    然后就在这时，变故发生了。

    飞段的影子里突然射出了大量的利刺，将毫无准备的飞段给扎了个透心凉。

    与此同时，慎司等人也全都受到了攻击。

    一直在疯狂划水打酱油的阿飞被三把利刃划过要害，分别是喉咙, 心脏和下面。

    他甚至都没看清楚是什么攻击了他，就...

    就啥事没有！

    选择偷袭他的三个人脸上顿时露出了极其震惊的神色, 仔细看里面还包含着迷茫和疑惑。

    这还是他们第一次失手。

    佐助则是瞬间被致盲，眼前漆黑一片什么都看不到。

    于是他选择了千鸟劝退！

    将强大的雷电之力凝入手中，同时用耳朵注意着周围的一切风吹草动，做好了随时干掉对方的准备。

    然而敌人要远比他想象的更加狡猾。

    他凭着声音出手却只是刺穿了一件外衣，那是故意抛给他的诱饵，并且他还傻了吧唧的上当了。

    就在他暗道一声不好的时候。

    一只巨大的白狐瞬间将马上要得手的敌人给撞飞了出去。

    很快，佐助的视力就恢复了。

    在这段时间里是与皎月合体的玉藻蛍一直在保护他。

    他刚想说什么，玉藻蛍就抢先说道：“你之前救了我，我现在也救了你，我们扯平了。”

    佐助点点头，什么也没说，三勾玉写轮眼瞬间开启，脸上隐约有煞气浮现。

    显然是刚才那么低级的诱敌行为都让他上当了，对自己很不满！

    所以他一定要干掉刚才那家伙。

    另一边，玉藻蛍见佐助仅仅只是点点头就走了，这么冷漠的态度让她很不开心。

    但扯平了又是她自己说的，总不能上赶着让对方感谢自己吧，就前后矛盾。

    正郁闷呢，脚下忽然一踩空，整个身体都在往下沉。

    再一看，她的身下已经是一片黑暗，并正在吞噬着她。

    这不由得立刻让她想起了在盐之国的那份不好的回忆。

    怎么会有如此相像的能力？！

    难道说盐之国那个丑八怪其实也是从这里逃出去的？

    不过两次唯一的区别就是玉藻蛍这一次有了反击的时间！

    她知道对方其实就躲藏的她身下的阴影之中。

    而且实物的话是可以放入其中。

    于是她果断将自己一直偷偷藏起来的一沓起爆符激活，然后扔进了阴影之中。

    假如她要是在起爆符爆炸之前就被拉进去的话，大不了就是一起死！

    如若是没有，对方要么立刻果断跳出来跑路。要么就是赌一波。

    对方似乎是没想到玉藻蛍居然这么的刚强，就非要跟他死磕到底。

    他当然是不愿意。

    毕竟都变成了这副鬼样子还选择留下来，任由一个怪物差遣的人能是什么意志坚定之辈？

    要不是为了多活一天是一天，他们早就自杀了。

    所以他立刻就从阴影里面跳了出来，然后迅速将那片阴影给转移走。

    玉藻蛍则是早就等着这个机会，上去一爪子将其干翻在地。

    只是还不等她高兴或者是补刀，3、4道黑暗锁链就向她的脖子套去。

    她赶紧逃离陷阱，开始跟他们周旋。

    这么一看，似乎只有选择去袭击慎司的人，倒了大霉！

