    危险感知疯狂的预警，提醒李峰面前的人到底有多危险。

    因为现在杰克已经不是杰克了，而是秦朝大将军蒙毅。征战沙场，百战百胜的大将军。

    在明清时代，领兵大将都是在大军之后运筹帷幄，决战于千里之外。即使以武力著称的将军，也不过是比普通士兵强一些罢了。

    但是秦汉时代的领兵大将可不一样，每个人都是身先士卒，冲杀在部队的第一线。凡是有名有姓的将军，弱一点的算个十人敌。好像白起、蒙毅这种流传千古的名将，基本都是百人敌，甚至千人敌。

    所以，现在的蒙毅不仅仅是个领兵大将，还是个绝世强者。

    蒙毅生前十分受秦始皇信任，在史书上记载竟然可以和秦始皇同乘一座车辇。在电影里面，去不死仙药这么重要的任务，也是拍蒙毅去。由此可见，蒙毅在秦始皇心目中的地位。

    结合杰克梦中的记忆，他对秦始皇陵地宫里面的一草一木都了如指掌。据此可以推测，也许这座秦始皇陵地宫，就是蒙毅在秦始皇的手一下，督促建造的。

    只见化身蒙毅的杰克，用手中的青铜长剑，好像切豆腐一样插进了坚硬的石门之中。然后握着剑柄用力一扭。

    青铜长剑就好像一把钥匙一样，在石门里面旋转了一圈。

    “轰隆隆！”

    在强烈的轰鸣声之下，黝黑的石洞开始微微的晃动。沉重的石门发出让人牙酸的声音，慢慢的升了起来。

    李峰用身体紧紧贴着石壁，打算见机不对立刻就逃出去。

    但是，很显然化身蒙毅的杰克真的如他所说的一样，对这座陵墓了如指掌。沉重的石门在巨大的轰隆声之中，升上去了。

    “呼！”

    随着石门的打开，一股阴冷的气息从石门里面吹了出来。

    “嘶！”

    以李峰强大的体制，也不由得打了一个寒颤。

    从石门里面传来的气息并不是冷，而是一种阴的感觉。能让人打骨子里面感觉到阴寒。

    李峰的浑身微微一抖，强大的体制立刻就驱散的身体里面的寒气。

    李峰小心的看向杰克，只见打开大门之后，杰克脸上暗中庄严肃穆的神情渐渐的消失了，慢慢的变成了迷茫。危险感知的预警也越来越弱。

    “蒙毅离开了？杰克又变回来了！”李峰看着杰克想道。

    最后，杰克浑身一哆嗦，看着打开的大门一脸懵逼的问道：“刚才发生了什么？”

    李峰看着杰克笑着说道：“咱们打不开的大门，有人帮咱们打开了！”

    杰克问道：“谁？”

    “你的前世，蒙毅！”李峰捡起地上的青铜长剑丢给杰克。

    从刚才的情况来看，蒙毅是自己这次行动最大的助力，所以必须保证这把能够唤醒蒙毅记忆的青铜长剑在杰克手里。

    杰克接过青铜长剑，不可置信的说道：“蒙毅？”

    李峰没管心中纠结的杰克，向着石门里面走了进去。

    穿过通道之后，李峰就感觉眼前一亮。

    一片灿烂的星河出现在李峰的面前。

    只见大门的后面是一片好像虚空一样的黑暗。说是黑暗，但是里面的一切却是秋毫必现，好像虚无的宇宙一样。

    在广阔无垠的虚空之中，星星点点的光芒散落其中。好像宇宙中的恒星一样，照亮周围的环境。其中日月星辰，应有尽有。

    一个个巨大的车辇漂浮在虚空之中，车辇之上站着无数面无狰狞的兵马俑，好像还在征战沙场一样。

    在虚空的正中间，一个广阔岩石大陆漂浮在其中。

    广阔的岩石之上，是一个巨大而肃穆的宫殿。宫殿高度足有十多米，一根根的参天的红色柱子支撑着大殿，红色柱子上盘旋着一条条张牙舞爪额金色巨龙。

    大殿之前一条长长的楼梯，放眼望去，足有几百阶，直直的通道一个由巨大的白色广场之上。

    白色广场方圆足有上千米，上面旌旗招展。广场里面站着一个个由兵马俑组成的方阵，庄严肃穆，杀气昂然。

    李峰被眼前的景象震慑的，一时间竟然屏住了呼吸。

    这就是千古一帝秦始皇的陵寝。

    “呼！”

    李峰长长的出了一口气，但是心中的震惊却是丝毫没有减弱。

    “这就是秦始皇陵地宫！”李峰感叹的说道。

    旁边的杰克也语气震惊的说道：“这里面是什么？秦始皇难道创造了一个宇宙？好大的野心，好大的气魄。”

    从地宫的布置来看，秦始皇想要的并不仅仅是长生不老。他的野心要远远超过人们所知道的，他想要成为众神之王，凌驾于众生之上，永恒的统治者一切。

    陵墓就好像广阔无垠的宇宙，中间的宫殿就是宇宙的中心，其中的日月星辰就像神话传说中的众神，虚空之中的车辇和兵马俑就是守卫众神的天兵天将。

    历朝历代的帝王，所求的无非就是长生不老罢了。而秦始皇所求的却是成为众神之王。

    可惜，秦始皇最后长生的机会也被赵高等人破坏。让千古一帝窝囊的死在了沙丘。没有能实现他胸中的抱负。

    看着眼前震撼一切的李峰，忽然面色一变。因为他感觉到了代表着古教授的危险源正在缓慢的向这里靠近。

    李峰回头看向身后的通道，古教授已经进来了。

    李峰深吸一口气，拍了拍杰克的肩膀，沉声说道：“别冷着了，既然已经到了这里，不进去看看岂不是白来一趟。”

    杰克也是目光一凝，日思夜想的玉漱公主就在里面。所以杰克脚步一错，就跳进了虚空之中。

    李峰嘴角微微一翘，也跳了进去。

    进入虚空之中，好像进入了真正的宇宙一样，感觉不到丝毫的重力，可以毫无顾忌的凌空漂浮。

    李峰眼神微微一动，刚才站在洞口还没感觉。现在一进入虚空之中之后，那种能够影响身体的奇怪波动出现了，这是比那块小石头强烈千百倍的波动。

    李峰能感觉到自己的身体细胞正在缓慢的进行着改变。

    这种改变可以是自己更加强大、健壮，还有怪异。

    李峰眉头微微皱起。

    强大的精神力和体质，让李峰对于自己身体的掌控了如指掌。

    李峰能感觉到细胞正在进行缓慢的变化，但是这种变化却并不代表向着好的方面发展。

    李峰想到老和尚莫干那诡异的体质，觉得有点不对劲。

    这种不可把控的变异，对于拥有系统的李峰来说，简直如同鸡肋一样。也许是苦口良药，让他变得更加强大。也许会是甜蜜的毒药，把他送入万劫不复的地步。

    “妈的！”李峰恨恨的暗自骂了一句。

    本来以为找到了一个可以快速变强的办法，但是现在这种办法副作用太大，不可控性太强。所以，依靠天外陨石变强的办法，还需要仔细斟酌一翻。

    而且，

    李峰攥了攥拳头，他能感觉到现在身体正在缓慢，但是却持续不断的发生着变化。这种变化他却阻止不了。

    “也就是说，如果我不想变成好像老和尚莫干那样的怪物，必须尽快完成任务，离开这个地宫。”李峰看着虚空中心的巨大宫殿想道。

    这个地宫庞大无比，一眼都望不到头。但是如果想要寻找不死仙药，那一定就是在虚空中间的宫殿里面。而且，也许秦始皇的尸身也许也在里面。

    那可是千古一帝呀！身上的陪葬品肯定都是千古奇珍，也许还有和氏璧呢!

    李峰看着巨大的宫殿，眼中射出热烈的光芒。

    李峰和杰克飞快的在虚空中，向着中间的巨大宫殿移动。

    李峰感觉到身后代表着古教授的危险源，也已经来到了洞穴之中。

    “古教授也进来了，现在就看谁速度快了！”李峰心中暗自想道。

    李峰对抗古教授的依仗就是蒙毅和南宫彦，两人都是秦朝的大将军，武力值都是一等一的，对抗古教授片刻还是没问题的。

    还有玉漱公主，虽然在以前是个手无缚鸡之力的女子。但是在这里待了两千年，就是头猪，也应该变成野猪了。所以，玉漱公主也是李峰的一大臂助。

    “咦！”

    李峰忽然疑惑的向身后看去。

    因为刚才李峰忽然发现代表着古教授的危险源消失了，危险感知也停止了作用，好像什么也发生一样。

    穿越来这个世界之后，对李峰战斗力提升最大是超体。但是要说保命第一的技能，那毫无疑问是危险感知。

    危险感知无数次在危险面前，让李峰逃脱性命。李峰也对危险感知报以百分之百的信任。

    但是现在，情况却不一样了。

    李峰可以无比的确定刚才古教授一定就在虚空的边缘，而且正要进入虚空。

    但是，现在却凭空消失了。

    即是古教授转身离开，那危险源也不应该消失的。

    李峰的眉头微微皱起，他感觉现在事情的发展，已经脱离他的掌控，朝着一个未知的方向开始发展。

    但是既然事情已经到了这个地步，也由不得他选择了。现在必须一条道走到黑，取得不死仙药，然后打碎门口的水银球。让秦始皇的秘密永远埋葬在骊山的最深处。

    但是，看似近在眼前的宫殿，两个人飞了半天，好像根本就没有接近一样。

    杰克看着远处的宫殿，说道：“华国有句古话叫做望山跑死马，看着近在眼前的宫殿，现在却远在天边呀！咱们要加把劲。”

    但是李峰却感觉出了不对劲，两人跟宫殿的距离没有接近不是因为距离太远，而是因为两人好像一直在原地打转。

    李峰皱着眉头想道：“这里很不对劲，我们好像进入了迷宫一样。”

    李峰看着距离两人不远处的一架车辇，这架车辇好像跟其它的车辇没有什么不一样。但是李峰却看出了个中的区别。

    李峰半眯着眼睛想道：“虽然好像每架车辇跟上面的兵马俑都一模一样，但是他们的高矮胖瘦却都有着细微的差别。”

    李峰强大的精神力让他的观察力细致入微。

    现在他眼前的这架车辇，李峰确信在五分钟之前，两人才刚刚经过。

    李峰嘴角挂着冷笑想道：“我就说嘛，千古一帝的陵寝怎么可能好像敞开大门的旅行社一样谁都能进。原来，这里还有一关。”

