    喊杀之声，炮火声以及哀嚎求饶之声交杂在一起，显得非常之混乱。

    伴随着一声轰响，一艘战舰竟然发生了大爆炸，顿时火光冲天。

    一场乱战足足持续了大半夜的时间，等到天边渐渐的出现了光辉的时候，港口当中才算是渐渐的平复了下来。

    天边隐约可见亮光，却是天色渐亮，厮杀了大半夜，一众大明士卒却是没有一点的疲倦之意，虽然说眼睛有些通红，但是精神却是极为高涨，不用说自然是因为这些士卒立下了战功，天子定然会不吝封赏，大家自然是精神为之振奋。

    与之相对的则是葡萄牙、荷兰两国的联军士卒，这些士卒在混乱与惊慌当中度过了大半夜的时间，如今成了俘虏却是有一种松了一口气的感觉。

    哈瑞伯爵无比狼狈的被五花大绑，丝毫没有一名堂堂伯爵的风范，要多么狼狈便有多么的狼狈。

    亏得董科知晓哈瑞伯爵乃是联军当中的头领，所以哈瑞伯爵虽然说狼狈了一些，但是至少没有受到什么虐待。

    第二日

    港口已然重新回到了大明手中，董科、俞大猷这会儿则是陪着岳不群审讯哈瑞伯爵、乔治总督以及联军当中的一些高层军官。

    单单是将锦衣卫用来对付那些犯人的刑具一件件的摆在乔治总督、哈瑞伯爵等人的面前的时候，都不用上刑，只是当着他们的面将那些残酷的刑罚演示了一遍之后，无论是哈瑞伯爵还是乔治总督一个个的非常识相的选择配合，可以说岳不群问什么，几人便回答什么。

    哈瑞伯爵等人的配合使得岳不群他们轻松的便获得了很多的信息，其中包括哈瑞伯爵等人的来历以及诸多南洋诸国的信息。

    大明自三宝太监郑和下西洋之后，至今已有上百年，除了民间商船之外，几乎再也没有官方势力涉及海外。

    这也就使得大明对于海外的了解还停留在昔日三宝太监下西洋的时代，哪怕是楚毅开海，大量的商人行走于海上，带回了大量的海外的消息，但是对于一些隐秘的消息，单单是那些商人还是接触不到的。

    南洋许多国度已然落入到了葡萄牙、荷兰、西班牙等海上强国的掌控当中，哪怕是一些国度没有覆灭，却也沦为了葡萄牙、荷兰几国的殖民地。

    这些消息显然不是一些商人所能够知晓的，但是乔治总督、哈瑞伯爵绝对是葡萄牙、荷兰在南洋的最高统治者，所以说他们对于南洋的形式那是再清楚不过了。

    足足审讯了一天时间，这才差不多将乔治总督、哈瑞伯爵所知晓的信息给榨干，这才是放过了乔治总督等人。

    看着那厚厚的供词，纵然是以岳不群的眼光来看，这些供词也有着极大的价值。

    看了俞大猷、董科几名将领一眼，岳不群拍了拍那些供词神色一正道：“几位，这些消息关系重大，必须要第一时间送回京师，岳某却是要向几位告辞了。”

    俞大猷笑道：“岳大人且先行便是，俞某随后也要押送这些俘虏入京。”

    京城一如既往的繁华依旧，丝毫没有受到天津港被侵袭的影响。

    区区数千异族，即便是占据了天津港，但是却没有任何一位会认为对方能够杀到京师城下，即便是真的杀到了京师，难道还能够攻破有近十万之众的精锐大军驻守的京城吗？

    鞑靼十几万大军都在京师碰了壁，更何况只是数千异族。

    内阁几位阁老在杨一清派出了援军之后，也就不再将之放在心上，而是转移注意力去处理其他的政务去了。

    差不多是援军派出去的第三天，岳不群自天津港快马赶回了京师。

    进入京师第一时间，岳不群没有回锦衣卫，反而是将那些审讯来的消息分作三份，一份送往内阁，一份送往皇宫大内，一份则是送往武王府。

    武王府之中，楚毅坐在那里，悠然的品着茶水，而在他的面前，一名秀气的娃娃正瞪着眼，一副气呼呼的模样盯着楚毅。

    小家伙摆明了就是一副生气的模样，然而站在那里却是一动都不敢动，看的出来这小家伙对于楚毅是非常的畏惧。

    这要是让人看到的话必然会非常的惊讶，这小家伙可是天家龙子，当今天子唯一的嫡长子，朱载基。

    若是不出什么意外的话，这小家伙便是未来的大明天子，看样子，这会儿似乎是在被楚毅罚站。

    小家伙盯着楚毅磨牙，小拳头握紧，只可惜他也就敢这么做而已，真的要让他上前找楚毅的麻烦的话，他还真的没有那份胆量。

    楚毅抬头看了小家伙一眼，顿时小家伙就像是受了惊一般，连忙将脑袋低了下去，脸上努力的挤出几分笑容。

    楚毅不禁笑了起来，这小家伙还真是可爱啊，倒不愧是天家血脉，换做是其他人的话，在自己面前，怕是早就吓得大气都不敢喘了，这小家伙被自己教训了几番之后，却是还有这份倔强，却是相当不容易。

    单单是从这点就能够看出，这位小皇子性子足够坚韧，更重要的是不是懦弱之人，若是培养得当的话，将来必然又是一位手腕强硬之君。

    一柄戒尺出现在楚毅手中，就听得楚毅向着朱载基道：“基儿，给太傅背一下千字文”

    朱载基见状，尤其是看到楚毅手中那一柄戒尺的时候，下意识的将小手藏在身后，一双灵动的眼睛眨呀眨，声音洪亮的背道：“天地玄黄，宇宙洪荒……”

    楚毅微微颔首，神色平静的看着背诵千字文的朱载基，待到朱载基背诵完毕，楚毅就那么看着朱载基，小家伙站在那里，眼泪汪汪的看着楚毅，小手努力的藏在身后，可怜兮兮的道：“太傅，基儿……基儿忘记了……”

    原来朱载基在背诵千字文的时候有几段话没有背出，这会儿则是一副可怜兮兮的模样向着楚毅讨饶。

    楚毅将戒尺拿起，朱载基下意识的后退了一步，撇嘴下意识的向着远处哇哇大哭道：“母后救我，母后救我，太傅要打死基儿了……”

    看着朱载基一副我要被打死的小模样，楚毅额头之上禁不住冒出黑线来，他当初怎么就没有看出这小家伙竟然还有这么一面啊。

    不远处一道身影一身的华服，身旁几名宫女侍奉着，远远的看着朱载基这么一个小人，怯生生的站在楚毅的面前，一名宫女不禁向着那一道身影道：“娘娘，楚毅他怎么可以这样，小皇子他……”

    原来这人正是当今皇后，皇后同样是颇为心疼的看着远处的朱载基，可是当她听到身边那名宫女的话的时候，皇后顿时神色为之一肃，盯着那名宫女道：“武王又岂是你一介奴婢所能够置喙的，武王乃是皇子之太傅，自然有教导之权，莫说是本宫，即便是陛下在此，武王该怎么样还是会怎么样。”

    说着皇后冲着那宫女道：“自己掌嘴二十，若是日后再犯的话，本宫定斩不饶。”

    那名宫女吓得瑟瑟发抖，趴在地上，啪啪啪的掌嘴起来。

    凉亭这边的动静自然是瞒不过功参造化的楚毅，只不过楚毅根本就没有兴趣去关注皇后这边的动静。

    啪啪啪

    楚毅在朱载基的掌心之上敲打了两下，只将小家伙给敲的眼泪汪汪的。

    胖嘟嘟的小手微微有些发红，朱载基想跑开，却是不敢。

    楚毅素来严厉，比之杨一清教导来，楚毅自然是该打便打，该骂就骂，丝毫没有将朱载基当做皇子来看。

    所以说小皇子在皇宫大内可谓是天不怕，地不怕，但是唯独就怕楚毅。

    取过面前的典籍，楚毅再度翻阅起来，而站在那里的朱载基则是耷拉着小脸默默的背诵千字文的内容。

    一阵脚步声传来，楚毅翻过一页书页，这才缓缓抬头向着来人看了过去。

    楚毅看到来人的时候眉头一挑，来人不是别人，正是岳不群。

    送往内阁还有皇宫大内的供词自然不用他亲自去送，不过送往武王府的供词，岳不群却是亲自送到了府上来。

    岳不群拜倒在楚毅的面前道：“属下岳不群，拜见大人。”

    楚毅将典籍放下，一只手轻轻一拂，顿时一股无形之力将岳不群给托住，目光一扫淡淡道：“岳不群，你不好生办差，莫非是闯了什么祸端不成？”

    岳不群连连摇头，第一时间将乔治总督他们的供词呈上道：“殿下请看，这些是天津港当中那些来犯之敌的详细资料。”

    楚毅翻看着那一叠的关于葡萄牙、荷兰、西班牙这些海上强国在南洋之上的势力划分，心中不禁感叹万分。

    南洋许多老的国家覆灭，新的国家诞生，大明海军的脚步已经有上百年没有踏出大明，却是不知南洋之变化，如今有了这些情报，至少大明对于南洋如今的具体形式多少能有一些了解。

    【第二更送上，求支持哈】

