
　　杨寂感觉到一股热流在体内流动。

　　很快，这股力量向着后脑勺汇聚，一股刺痛从后脑勺顺着脊骨蔓延至全身。

　　他刚要叫，这股疼痛感瞬间消失，那股热流随之消失。

　　“怎么样，杨少你现在有什么感觉？”李四好奇问。

　　杨寂环视着四周，“感觉周围的东西更清晰了，你们脸上的毛孔和周围漂浮的灰尘都能够捕捉到。”

　　“视觉强化？哈哈，不错不错。”周浩开心地笑了。

　　杨寂这家伙都这么强了，要是再觉醒厉害的异能那就太不像话了，觉醒这么一个鸡肋的异能当然很开心。

　　李四在旁边进行备案记录，【杨寂觉醒异能：视觉强化。】

　　杨寂小脸上全是迷茫，“好像不止视觉，思路仿佛也变得清晰。”

　　“那都是小事情，杨少你加油训练异能，我去吃药物了。”周浩服下药物，坐到一旁消化。

　　其它人也迫不及待的去吃药物，增加自身力量。

　　相对于异能来说，还是杨寂的药物效果更直接一些，觉醒了不一定厉害，但他的药吃下去那是直接变强。

　　杨寂有些小失望，这种异能对他来说没什么用，揣着兜往回走。

　　感觉周围的色彩变得非常重，草更绿了、天更蓝了。

　　回到家里。

　　一群女人叽叽喳喳的讨论着觉醒试剂的事情。

　　“太不可思议了，有人在网上说他注射试剂后能控制水了！”

　　“现在好像只有部队的人注射了，生产药物需要时间，普及下来还需要一段时间。”

　　“哈哈，本彤彤注射觉醒异能的试剂后一定能够一飞冲天，打败杨寂和老妈这两个大魔头！”

　　李彤彤站在沙发上大笑，小手插在腰上，身上那两坨巨大的东西恨不得跳出来。

　　杨寂灵动的眼睛不自觉的盯着那两个东西，心里暗道：要是能把那件衣服再往下拉拉就好了。

　　正想着，李彤彤的背心突然拉了下来。

　　房间里女人看到眼前的美景，眼中充满了羡慕。

　　家里除了李欣，在身材方面无人与其争锋。

　　李彤彤赶紧拉上衣服，她很是迷茫，“感觉到有人拉了一下我的衣服，小芙，你在我旁边，是不是你。”

　　“没有，应该是彤彤姐自己顶开的。”秦语芙在旁边轻声回应，趁机捏了一把。

　　“臭小芙，还不承认，看我怎么收拾你！”李彤彤张牙舞爪的扑了过去。

　　“哈哈，我怕痒，别咯吱！”

　　两个女人在沙发上打了起来，美景不断呈现。

　　杨寂满脸震撼的愣在原地。

　　说出去可能没人相信，刚才李彤彤的衣服是他‘拉下’来的！

　　就在刚才对着李彤彤动念头的时候，忽然感觉自己仿佛碰到了她的衣服，然后控制着这个感觉拉了一下，衣服真的下来了！

　　要不是精神突然变得疲倦，他也不会认为那是自己做的！

　　为了验证自己的想法和猜测，杨寂目光落到李彤彤的卡通海绵宝宝裤裤上。

　　那种‘触摸’的感觉又出现了！就仿佛真真实实的碰到了一般！

　　意念一动，海绵宝宝掉下来一点，一只白色老虎出现。

　　与此同时，杨寂感觉脑袋仿佛被锤子砸了一下，身体不稳，踉跄倒在地上。

　　“小寂，你怎么了？”张慧从房间里出来，看到了倒在地上的杨寂。

　　其它人回头看来，这才注意到杨寂。

　　“没事，没事。”他连忙摆手，慢慢站起，鼻子里流出了血。

　　“你这是看到了什么，鼻子都流血了。”柳瑶搂着叶晶晶，回头妩媚笑道。

　　“不是，是因为……”

　　“啊～”

　　李彤彤忽然尖叫，赶紧提上海绵宝宝，红着脸快速跑回房间。

　　众女一脸嫌弃的看着这个臭男人，看了还不承认。

　　杨寂：“……”

　　他真不是因为看到了什么。

　　算了，懒得跟他们解释，捂着脑袋返回房间，躺在床上休息。

　　意识昏昏沉沉的想要睡觉。

　　现在他已经确定，自己有能够隔空控制物体的能力，但是对身体伤害好像巨大，仅仅动了两件衣服就累倒了。

　　“是注射【觉醒试剂】觉醒的能力？”

　　爬进游戏舱里，将自己能够隔空控制物体的事情告诉ＡＩ001。

　　“不出意外的话，你应该是获得了精神力，一种特殊能力。”001严肃说道。

　　“精神力？这种能力是不是对身体伤害特别大？”

　　“只要不是超越极限使用就不会造成太大伤害，与炁差不多，慢慢还会恢复。”

　　“那就好。”杨寂松了口气，他还以为对身体伤害很大，“不过这种能力作用好像不是太大，扯下两件衣服就把我累倒了。”

　　“不大？你开什么玩笑？你知道精神系天赋有多强吗？作用不大是因为你弱，等你完成游戏系统的任务，获得《精神淬炼法》，将精神力淬炼到高阶，意念一动可翻山倒海。”

　　“这么强！”杨寂激动地坐起来，“那岂不是我一念就能把家里的女人衣服都脱掉？这能力牛逼啊！”

　　“？？？”

　　001一脑门的问号，这么厉害的能力，就想着脱女人的衣服？？能不能有点追求？

　　杨寂忽然意识到了什么，眯着眼问道：“你怎么知道游戏里的系统给我发布的任务内容？”

　　“因为我们两个有联系。”

　　“哦，我还以你们两个是一个ＡＩ，那个游戏系统要是有实体，我把它按在地上摩擦一百万遍！”

　　杨寂一提到游戏系统就气得牙痒痒。

　　获得了一种新的能力让他很开心，以后这种能力成长起来没准会有大用。

　　如果龙牙和神龙卫那些人知道他觉醒的是这么厉害的能力，不知道还会不会开心。

　　又在001这了解了一些关于精神力的信息，总的来说就是一种不同于能量体系力量，眼睛所见之地就能够被精神力影响。

　　当然，如果目标距离太远的话，精神力太弱根本不可能影响。

　　杨寂在识海的医书中见过很多能够提升和恢复精神力的药物，之前以为只是一些让人有精神的药物，现在看来原来是辅佐精神力的。

　　发消息让李彤彤买一些相关药物。

　　待他精神力练到大成，目光所及之处，衣服全无！

　　“哈哈～哈哈～”

　　他忍不住大笑起来。

　　房间外面的女人们听到这个笑声，身子莫名一紧。

　　她们隐隐感觉有不好的事情要发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，264章 杨寂觉醒的异能免费阅读。https://www.23sk.net 