    PS：上一章被屏蔽了，做了下修改，刚放出了。

    次日，神清气爽的周文醒来之后，看了看旁边空荡荡的床位，耳朵自动向外边探听着声响，判断着是否还有别人的存在。

    轻轻的从卧室走了出去，环抱着正在煎着鸡蛋的顾佳，有点窃喜，又有点感动。声若蚊蝇般的说道：“有你真好。”

    一大早的，顾佳有点受不了周文的窃窃私语，说道：“赶紧忙去，我还要做早饭呢！”

    周文看上去很开心，哼唱着小调，离开了厨房，准备洗漱。

    早饭谈不上丰盛，但很有爱心，毕竟有限的食材限制了顾佳的厨艺。

    顾佳对待家庭其实很暖，暖到那种事无巨细。但又有点苛求，苛求到什么事都要依着她。

    对此，周文表示无所谓，他没有那么矫情。

    吃过早饭，周文洗了个热水澡，换上了一身早已准备好的职业装。

    今天要办一家大事，周文需要给所有职员一个成熟稳重的形象。

    临走之际，周文给顾佳留了一把钥匙，放在了餐桌上。顾佳对此也没有反对，默认了周文和解的意愿，重归旧好。

    瞅了眼吃着早餐顾佳，周文上前俯身亲吻了一下顾佳的额头，说道：“我上班去了。”

    顾佳缕了下那遮住余光的几束秀发，眨了几下眼睛，说道：“快去忙吧，等会我也回去了。”

    8月9号，上午十点。

    一直等待着事主栗娜却迟迟未到，周文连续拨了好几通电话，都未联系到栗娜。

    事主躲了，那周文今天即使做了很重大的决定，也起不到警示作用。栗娜必须在，还不能让她躲着。

    此时躲在交易部办公室的郑林，也在等待着周文的处理结果，他很想看周文的笑话，真至于说，看周文如何下台。

    他欺负的事栗娜，等同于在打周文的脸。

    事情的起因并不复杂，只是单纯的工作上的对接。

    但单纯的工作背后却隐藏着郑林不可告人的目的，他想树立自己在公司的权威。

    他无视了周文的存在，借着工作上的对接问题，当着全公司的面把栗娜训斥了一顿，甚至言道：“秘书就是多余的岗位，他郑林能管理好金融交易部，无需栗娜操心。”

    乍听上去一点毛病都没有，但内里却隐含着郑林对周文的不屑。

    郑林是猎头公司挖过来的，虽然谈不上什么大才，但小有才能还是有的。只是对于24岁左右的周文有点看不上眼。

    只觉得周文就是一个富二代，混资历的，好回去接班。

    刚开始几天他没有发难，除了还摸不清周文的能力与脾气外，最重要的一点就是金融投资交易刚开始布局，完全没底气发难。然而此时，他已经完成了一部分，公司完全离不开他。

    可以说郑林是有那么点有恃无恐，挟“交易”以令周文。

    一般而言，此时公司的情况也确实离不开郑林。

    第一点，郑林主导着公司近期的投资方案，而且已经陆陆续续揽入了几个标的物，收尾还需要很长的一段时间。此时郑林要是离开了，方案的执行只会出现延迟或纰漏，会给公司造成不必要的损失。

    第二点，郑林掌握着公司近期的投资计划，要是投入别的公司，对公司进行狙击，也会造成损失。

    第三点，公司一时难以找到合适的交易部总监。

    第四点，即使找到了新的总监，前任总监遗留的投资计划或方案，后一任都会有认知上的偏差，容易出现纰漏。

    这是郑林敢于直接挑战周文的底牌，甚至于说他已经感觉到了周文要妥协。

    周文会妥协吗？

    那自然不可能，否则，以后交易部将彻底失去控制，成为别人的国中之国。

    郑林在挑战周文的底线，这是不能容忍的，周文必须给与回击，即使亏损也在所不惜。

    回击之前，周文必须找到栗娜，只有挺住了栗娜，周文才能把那股想骑在周文脖子上的势力震慑住。

    带头的自然要铲掉，但大部分附庸者，需要慢慢替换，至于剩下的要震慑。

    有人觉得公司是周文的，谁敢扎刺。

    但有人忽略了周文的年纪，以及交易部总监的年纪。

    33岁的郑林正是事业起步时期，来到公司之后，看着年纪偏小的周文，有点忘形了。他想控制交易部，控制公司收益渠道，给自己搭建晋升渠道。

    周文找不到栗娜，但是知道她的住处。想也没想，直奔栗娜的住所。

    轻轻的敲了下栗娜的房门，并没有如周文所想。紧闭着的房门纹丝不动，丝毫没有打开的意思。

    “栗娜，我知道你在里面。但昨天的那事肯定不会善了，你要相信我，我是站你这边的。”

    周文试图对栗娜进行劝说，避免栗娜一根筋的做法，这样解决不了事情的争端。

    栗娜单纯的以为周文会弃车保帅，只是不知道在周文眼里，她才是那个帅。她是属鸵鸟性格的，在自己能力范畴内，她会据理力争，一旦超出能力范围，她会选择逃避，选择离开事件的漩涡。然而面对此次的危局，周文要果断处理，断不能对栗娜的遭遇视之不理，也不容许栗娜置身事外，毕竟他还要站台栗娜。

    栗娜要是不出现，站台的效果一点都没有。

    栗娜不仅仅是周文的秘书，还是周文在公司的助手，也不能放弃。

    躲在卧室的栗娜不能拒绝直属上司的好意，睡眼迷瞪，简单洗漱了一下，就给周文打开了房门。

    看着穿着松散的栗娜，周文有点后悔，交给她的任务似乎有点重了。还没修炼成职场白骨精的栗娜，面对各部门总监，缺乏沟通的技巧与底气。

    周文丝毫没有怜香惜玉，厉声道：“收拾一下，马上跟我回去。”

    他不想跟栗娜继续在这鬼扯，周文需要快刀斩乱麻，迅速解决此事的不利影响。至于栗娜有没有准备好，这不是必要条件，她只要做好事件的背景板就好。

    栗娜也没啰嗦，麻利的收拾了下，便跟周文来到了公司。

    而此时，路过的几个员工正在窃窃私语着什么，看到栗娜跟周文回来后，麻利的闭上了嘴巴，匆匆散开。

    在大群通知了所有人员开会后，周文先行到了大会议室，坐在长条会议桌的里边。

    周文决定，他要干一件大事。

    PS：今天签约了，多谢大家的支持，奥利给！感谢伟哥的支持与打赏！

