    看到其他人懵逼的表情，晏飞航忍不住笑出了声。

    “是这样的，因为我当时已经被丧尸病毒感染得很严重了，时间紧迫，是她花了半天时间研究出来的解药，虽然已经证明了这份血清有效果，但她说因为时间紧张，当时的情况材料也有限，所以研究出来的药比较刺激，不一定适合所有人。”晏飞航主动解释。

    他缓了缓，接着说道：“她愿意把这份药剂贡献出来给我们研究，由我们来做出更温和，效果更好，更适用于大众的血清，但是我们不能亏待她这个制作者，她对名利不感兴趣，但需要大量的丧尸晶核做研究，只要我们能给出让她满意的晶核数量，她就把药剂交给我们。”

    没想到晏飞航还给她美化了一下，殷夏看了他一眼，明明自己只是要钱而已，不管是救人还卖药，她在这里又待不了多久，他们能给她什么名利？

    “原来还能这样说，听上去感觉大佬好伟大，好牛逼，为了科研贡献一生的感觉。”江偏偷偷跟池煦咬耳朵。

    研究院院长恍然大悟，“基地长您说得对，本来民间机构就没有官方机构有优势，像她这样的个人研究者更是艰难，应该的应该的，有天赋的孩子就应该在这个领域上发光发热，不能因为一点身外之物导致做不了研究，那太可惜了。”

    晏飞航笑了笑：“血清是我本人用过的，证实有效，所以你们也不用担心被骗，我们来讨论一下给怎样的价格比较合适。”

    殷夏一句话都没说，晏飞航全给他解决了，这个基地长救的还算比较值。

    最后她那半瓶药剂，以一万晶核以及血清正式研究出来后，百分之二十的销售分成。

    要知道这可是全世界第一批血清，前期的销售额肯定很高，尤其是其他基地想要跟他们合作，必须付出大量的合作经费。

    简直就是他们基地未来的财富来源呀！

    殷夏很满意，这个百分之二十的销售分成她拿不拿得到先不说，她B市是收购了十天的晶核，除了最后一天的意外，十天的收获加起来都不到一万晶核。

    官方毕竟还是官方，晶核如果不是后面才出现的，她相信靖水基地能给出更多。

    有了这一万晶核，她也就没必要在靖水基地摆摊了，顺便拿出一大批食物卖给基地，再次获得了一大比晶核。

    殷夏感叹，救了一个基地长就是好，这么一大批食物晏飞航也不问来源，如果是在B市，她绝对不敢跟官方交换。

    在靖水基地过了几天悠闲的日子，江偏做完了自己的事情又来找她了。

    “老大你要回B市吗？”

    殷夏本来是不打算回去的，想想b市跟靖水基地对她来说其实没区别，不过江偏说他联系到了其他的玩家，有一个大佬玩家已经发现了这次任务的要点，打算集合其他玩家一起把最后的难点攻略。

    他都这样说了殷夏怎么能不回去？那不是明摆着告诉他自己对任务不感兴趣？

    真是好麻烦呀！

    晏飞航刚刚从研究院检查完身体回来，就得知殷夏又要走的消息。

    “……怎么感觉你比我还忙？隔三差五到处跑，呆在靖水基地不好吗？你如果需要研究院可以空一间实验室给你。”

    晏飞航认真的对殷夏说，殷夏长长的叹了一口气。

    “等着吧，我过一段时间就回来了，百分之二十的销售分成准备好，别让我回来了还要等。”

    晏飞航眼神一闪，这是非要走的意思了？他一直觉得殷夏非常神秘，不管是与众不同的制药手法，奇奇怪怪的飞天工具，还是不知道从哪里找到的大批量的食物，以及她莫名其妙的忙碌，却又不知道她在忙什么。

    殷夏回到了B市，B市不知道怎么搞的，她这次回来走哪都感觉不对劲，有一种被人跟踪的感觉。

    她心里一动，系统能量悄悄蔓延开，果然抓到了好几个跟踪她的人。

    靖水基地的事情应该还没有传扬开，就算传开了，也不会有几个人知道病毒血清是她制作的。

    所以不是冲着血清来的，那就是冲着她来的。

    她在b市时得罪什么人了吗？想了想没想明白，干脆就随他去了。

    那些人一直跟踪她总想做什么事情吧？等他们动手自然就知道原因了。

    江偏口里的大佬玩家召集所有玩家共同攻克最后的难关，殷夏被迫跟上。

    跟江偏这种刚刚进入中级场的小萌新不一样，这里有几个是真正的大佬玩家，看他们的着装就知道，从末世爆发到今天短短的一个多月，这几个人都已经混到了B市高层，并且手握实权。

    殷夏瞅了一眼，这些人每一个都透露着危险的气息。

    真不错，看来真的大佬玩家厉害程度也不是她能想象的。

    也许白黎能跟他们一较高低？

    为首的是个穿着军装的男人，看上去职位不低，也不知道到底混到了哪个位置，殷夏对B市的高层没有了解过。

    “我们已经理清了这次任务的脉络，其他的支线已经清除干净，但是地下研究所的具体位置我们还不知道。”

    男人开口说道。

    另一个大佬接话：“这个地下研究所非常狡猾，能力也确实非常强悍，他们研究了许多违反常理的东西，控制人的手段一流，并且不止一种。”

    “我们到目前为止，已经能确定他们就在B市，但我们缺一个能把他们引出来的诱饵，在此之前我们已经试过很多次，他们都没有上当。”

    “在座的各位如果有什么办法可以提出来，只要逻辑上没问题都可以尝试。”

    殷夏：“……”

    他们说的都是什么东西？什么地下研究？什么违背常理？什么控制人？

    殷夏默默望天，行吧，他们这次的任务内容太过隐蔽，她都不打算接触了，忽然间告诉她这么多，完全听不懂。

    坐在主座上的几个人也是第一是接触的全部的玩家，他们一个个打量过去，希望找到一个能够合作的人。

    “你看那个。”一个大佬指着殷夏的方向，“那个人是不是就是我们资料上的，在集市摆了十天摊的人？”

