    第376章应该的

    听到前面那句的时候，苏念福还没什么反应，可等听到后面那一句，苏念福就愣住了。

    片刻后，苏念福又笑了起来，“知道了，师父！”

    师父不愧是师父,这脑子转的就是快。

    原本苏念福还想着，要不要自己跑一趟，现在倒是不用了。

    梦生晚上变回原形的时候，速度飞快，去一趟平阳城也不过是一会儿的功夫，可比她快多了。

    苏念福抱着钵离开，不一会儿就跑回了堂屋。

    “爷爷奶奶,爹娘,我回来啦！”

    听到苏念福的声音,苏老太太等人都看朝着门口看了过去，看到苏念福抱着一个钵跑进来，顿时面面相觑。

    “阿福，这是？”

    苏念福宝贝似的将钵举了起来，“走，我带你们看看！”

    看着苏念福这样子，苏家众人面面相觑，不过终究没说什么，跟着苏念福一起去了放草莓的屋子。

    草莓放在许许多多个小筐子里，几乎要把屋子堆满了。

    这也是没有办法的事情。

    草莓不经压，要是放在大筐子里，最下面的要被压坏了。

    苏念福把钵放在桌上，将草莓一个个往里面放。

    苏老太太等人就站在一旁看，看的一头雾水。

    苏念福并没有出声解释。

    但是看着看着，苏老太太等人也看出了一些门道。

    “这个钵...怎么装不满呢？”苏老四轻声询问。

    他问的，也正是众人奇怪的。

    一个看起来并不大的钵，最多也就能装下一小篮子的草莓。

    可是苏念福这都往里面装了三四篮子了,钵里还是只有几个草莓的样子。

    苏老太太盯着看了好一会儿,才轻声询问，“阿福啊，这...这怎么回事儿啊？”

    苏念福这才停下来，一本正经的开始解释。

    “奶奶，这是师父的法宝，内有乾坤，看起来不大，其实能装很多东西的。”

    听到苏念福的解释，苏家众人一脸的震惊。

    苏老太太的手都有些抖，想摸一下又不敢，紧张的不行。

    不仅是苏老太太紧张，其他人也都十分的紧张。

    这样的东西，他们就是听都没有听过，更不要说看见了。

    “阿福，你把大师的法宝借过来......这没事儿吗？”苏老头问道。

    苏念福摇了摇头，“没事儿，我都和师父说好了，你们不用担心。把这些草莓全都装进去，晚上就送走了,放在里面还能保鲜，不耽误明天卖出去。”

    因为知道这是个法宝，在听到苏念福说，这可以保鲜的时候，苏家众人竟然没觉得有什么不对，甚至还觉得理所当然。

    “那个...阿福。”苏老四凑了过来，“谁把这个拿走啊？又是谁来卖？咱们家要不要出个人？”

    苏念福摇了摇头，“不用，只用等着收银子就好了。”

    “这会不会不太好？”苏老四有些犹豫。

    “不会。”苏念福摆了摆手，“卖得的银子不会全都拿回来，总要分给人家一些。”

    都不用苏老四说话，苏老太太连连点头，“这是应该的！应该的！”

    (本章完)

