    毕竟想想也知道，大唐什么生活条件，暹罗什么生活条件？这条件就好比……

    好比是王景家出身的大小姐和一个穷小伙相爱了嫁到乡下……日后的生活总是问题多多，甚至不乏许多严肃的思辨从中产生。

    更何况……更何况呢。

    更何况，王景等人还不是大小姐和穷小伙相爱，人家起码自己乐意——老娘愿意嫁谁嫁谁，谁来都不好使，有这个心理素质在这。

    而对于王景来说……命运就要可恶的多，讨厌的多了。

    这简直是让人绝望透顶！

    当年在神州各地……虽然也都不是在长安金粉之地，但在各地也算是：外括万顷良田，内有奴仆无数！

    生活质量可想而知不是盖的，整个加起来跟皇宫比也是不遑多让……但现在是什么情况。

    到了东南岈……这地方在过去那可是妥妥的瘴疠之地！

    要不是这鸟地方姑且还算温暖，王景等人所料不差，家中只怕都有不知多少人分分钟原地自尽了。

    于是……总之这么一个窗口期里，就给暹罗王看到了机会，知道了这么个人存在，将这鸟人招揽到麾下，分分钟送了一间大宅子，并暹罗美女四名，收在麾下，专门来听王景等人谈话内容。

    这个举动……要是爆出来，那影响可想而知……

    毕竟古代也是会闹窃听门的，宫廷总是残酷。

    不过现在……既然探明了这帮唐国佬都并无恶意，暹罗王也就姑且放心。至于手边这个探子万一爆出来了该怎么办……这方面，暹罗王倒也并不担心。

    玛德，自己好歹也是一国之君，手里还有军队，怕他个鸟……话又说回来，只要自己不犯病自爆，就这班唐国佬也不可能发现这件事，这……太不可能发现了，反倒是自己，说不定还能利用这小厮多做点事……

    不过思索片刻，暹罗王还是摇了摇头。虽然说是要再做点事，但眼下也没有什么好机会，说起来……最迫切的利害问题还是红石岛这事。

    这一场能把这李唐给办明白了，后面的事才好说……这是个相当沉重，只有真正的大人能接受的认知。不过话再说回来，这件事不管怎么说，现在也算是十拿九稳，无可担忧了。

    将小厮打发走之后，暹罗王起身来到阳台旁，望着滔滔沧海露出一丝笑容……

    ……

    却说李二在长安一通焦头烂额。

    无论是海商被劫，导致一群士子绑票的问题，还是海商被劫这件事本身的问题……

    都是妥妥的焦头烂额的绝好素材。而除了这部分，杭州的钱庄问题，以及方才一系列问题的衍生问题……

    比如最简单的，因为海商被劫掠，最近杭州一代的物价已经开始缓慢上涨……

    虽然只涨了不到两成，百姓目前也只是惊诧。

    但涨价就是涨价，一般来说……在物价涨两成的时候，百姓会有所不满，但更多的只是惊诧。不过涨价到二十成的时候，百姓就会开始思考后面会不会继续涨价……那时候自己还能吃得起饭？

    而对于李二来说，即便只是两成的涨价那也是危险的，因为两成的涨价……对于大多数江东一带的百姓来说只是手头稍微拮据了些，但对于李二而言，却就知道必定有相当数量的百姓真的会吃不上饭。

    这情况不是闹着玩的，一旦事情不妙，谁也不知道会发生什么事情……万一里边有卸甲的禁军，这只怕分分钟就会变成各种帮派——而话又说回来，帮派这种玩意现在已经在不小的规模上存在了……而如果有禁军在里边，这些帮派必然深受影响。

    当然，杭州的市井帮派受到什么影响这李二不在乎，但李二不得不在乎的是，有朝一日这些帮派反过来影响到禁军……届时就不知会出现什么状况。

    当然，这种事情太过细微，虽然说人心惟危，却也不可能处处照顾周到。

    但话又说回来，即便无法处处周到，但李二作为君王也别无选择，只能尽可能负责而已。

    总之……目前的状况，自己既然作为君王，无论如何还是得想个办法出来。

    不过这之后很快……

    李二还是采取了行动。

    天策府君臣，终究还是拿到了李盛的《货币银行学》！

    ……

    王景和裴寂等人手眼通天，虽然如今的家业是安置在东南岈不假，但不代表……他们在神州的存在就真的完全结束，完全消失了。

    至于在何处，这非常简单……

    杭州第一名门苏氏，家主苏大寿，就没有将家业带离神州。

    当然，这在之前……王景裴寂等人刚刚搬走的时候，很是引起了一些不愉快……虽然只是不愉快，但苏大寿知道这问题还挺大的。

    ——五姓七望，王景为首，将家业搬离神州这么大的事……招待不周自然是谈不上，但苏大寿的确是没有热情响应王景等人……这不是说苏大寿没有响应，但毕竟他自己不打算搬走，于是自然而然的也就响应的不怎么热烈了。

    而你苏大寿作为一个准五姓七望圈子成员，大伙都决定搬走了，你怎么能不搬走呢？

    你小子这是不合群啊！

    简直……简直，简直简直简直了！

    不过，那几天苏大寿虽然陪了无数笑脸，但内心还真是毫无波动。你这老小子是不是不想在圈里混了？这话王景等人当然没有直接说过，但毫无疑问的都用眼睛说过了。

    不过这用眼睛说的话，苏大寿也就左耳进右耳出。

    神州这五姓七望的圈子再牛逼，那也是以前……不，现在依旧也很牛逼。

    但你牛逼都牛逼到东南岈去了，这……这还是“神州顶级圈子”么？

    不是了啊……那还说个蛋。

    至于苏大寿本人，这心思倒也奇特，虽然自己毕生的目标就是在神州当人上人……虽然目前自己就是人上人，但还是希望子子孙孙都能当人上人。

    不过，这个希望有一个前提，那就是在神州。

