    接到小敏电话，赶到距市局不到三公里的酒店，看到一张熟悉得不能再熟悉的面孔，韩博忍不住笑了。

    “你小子怎么也来了，农药厂不忙吗？”

    “韩局，其实算起来小俊是我表弟，她婆奶奶跟我婆奶奶是叔伯姐妹，再说我是看着他长大的，他被人骗去搞传销我能不管？”良庄再好也就那么大，李固静极思动，一听说小敏要带陪老顾来找韩博，请韩博帮着去西广找人，就自告奋勇地跟了过来。

    这小子真是浪子回头金不换！

    认认真真帮人家管两个吸毒的儿子，踏踏实实帮人家管厂，以前的电器成套设备不做了，现在一心一意生产农药，据说还成功申报上省级高新技术企业，农技部门大力推广，效益好得令人发指。

    去年产值上亿，是良庄现在为数不多的亿元企业之一。

    他现在依然是副总，但不光有工资还有股份，不仅在良庄盖了一栋漂亮的三层小洋楼，还在思岗县城买了房。上次回老单位时听王燕说他现在活得不知道多滋润，春节期间还带着老婆孩子跟旅行团去马尔代夫玩了一个星期！

    正因为小日子越过越红火，现在怎么看怎么不像“贼猴子”，长脸变成了红光满面的圆脸，啤酒肚也出来了，一身行头也不再是暴发户的做派，曾经梳得一丝不苟还打点啫喱水的小分头变成了板寸，脖子里的金项链换车了一块玉，上身一件休闲服，下身一条牛仔裤，看上去很休闲很运到。

    他本来就是红旗村的，跟老顾家沾亲带故很正常。

    他说身陷传销的顾小俊八竿子打不着的远房表弟，韩博并不觉得有多意外，毕竟老良庄就那么大，两个人碰到一块总能拐弯抹角攀上亲戚。

    带来一个不速之客，小敏有些尴尬，一脸不好意思地说：“韩局，我陪我舅回去拿行李，结果在镇上遇到李总，一听说我们要来找您，他就……”

    小样！

    你知道什么呀，你是在良庄派出所干过几天，可要是论关系你跟韩局差远了，小敏越是解释李固越是觉得好笑，咧嘴大嘴嘿嘿笑道：“韩局，上次太不巧，我正好在东山出差，不过您也太不够意思了，回良庄也不给我打个电话。”

    “是我考虑不周，走，一起去吃饭，给你们接风洗尘。”

    “韩局长，不好意思，麻烦您了。”一直没能插上话的老顾，终于有了说话机会，紧握着韩博手一脸感激。

    “老顾，我也算半个良庄人，家乡人遇到难处能想到我，这是给我韩博面子。”想起老良庄以前走出去的那些部队首长和地方领导，韩博一脸感慨：“你们能想到我，能来深正找我，我真的很高兴，能为家乡父老做点力所能及的事我也很荣幸。”

    良庄人很团结，尤其在外地的良庄人，只要家乡父老找上门能帮的都会尽量帮，实在帮不上也会招待好，不管之前认不认识，不管相互之间关系怎么样。

    老顾不是老卢，这辈子从来没求过人，被搞得很不好意思。

    李固和小敏走南闯北见过世面，倒不是特别不好意思，一边兴高采烈地叙旧，一边跟着韩博来到附近的一家市局民警经常去的饭店。

    知道韩博不喝酒，李固和小敏也陪着喝饮料。

    几筷子菜下肚，李固忍不住问：“韩局，我上网搜过，庆海那地方传销泛滥，一年不知道有多少人上当受骗，政府怎么就不管呢？”

    庆海市位于西广自治区南部，三面环海，每立方厘米空气中的负离子含量比一般城市高出50至100倍，被誉为中国最大的城市“氧吧”。2005年，甚至入选中国十大宜居城市，并荣获全国人居城市生态环境范例奖。

    然而，美丽的庆海展示给人们的并不都是美好。

    传销问题严重，是尽人皆知的“传销之都”。

    跟他们韩博不想说那些官话套话，放下筷子道：“据我所知，在传销问题上地方政府的态度确实有问题，2008年的时曾经出台过一个经济区发展规划。按照那个规划，庆海2020年城市人口将达到100万~120万人。而要实现这一目标，庆海市就必须在集聚人气上想办法。

    上世纪90年代初，庆海还是个人口不足10万的海边小城，到2005年也不过30多万，所以过去很长一段时间，庆海一直人口少，人气不旺，于是当地政府把许多精力都用在‘聚集人气’上。

    但是呢，庆海一直没有什么像样的产业支撑。面向东盟的出口加工区是2008年才建成的，目前正在起步阶段；电子、轻工和化工产业也是最近几年才有的，规模都不是很大，工业和制造业更是空白。

    普通外地人去庆海，并没有足够的就业岗位给他们。换句话说，政府只是想让更多的人去庆海工作生活，但却没有想好让这些人去哪儿工作，如何生活？”

    韩博顿了顿，接着道：“这正如群众所诟病的那样，干这个的人数众多能刺激当地经济；二是在庆海泛滥的那种骗局也确实钻了现行法律的空子，五级三阶制到29人就出局，没有达到30人的法律上限，没有相应法律法规支持，打击难度比较大；

    再就是这种骗局也是与时俱进披上各种高大上的外衣，比如资本运作、互联网金融、断章取义的领导讲话、新行政策的歪曲解读、搞不清了就是国家行为宏观调控，忽悠之功真如滔滔江水连绵不绝；

    具体到公安机关，那边的同行真不是不作为，一是打击传销是工商行政部门的主要职责，公安只是协助。打击那些搞传销的首先要工商认定是传销，工商没认定公安能做什么，没涉嫌违法犯罪只能放人。”

    “公安真管不了？”

    “我在公大当教官时的一个学生在庆海市公安局工作，他去年调入打传队，也就是打击传销专业队。昨晚我给他打了个电话，他在电话里给我大倒苦水，他从去年到现在不知道抓了多少，不知道协助亲属解救出多少，结果那些人强制遣返走没几天就跑回去了。

    并且那些人既是传销者也是受害者，许多人身上一分钱没有，公安经费终究是有限的，把他们全抓回来要管他们吃喝，要给他们买回家车票，不是一两个人，而是成千上万，这可能吗？”

    韩博轻叹口气，看着老顾意味深长地说：“传销组织是利用了人们一夜暴富的心理，但身陷传销的人自己一样有责任，先交6万多，再拉二十几个人，很快就能获得上千万的收益，天底下哪有这样的好事，说白了还是财迷心窍。”

    “韩局长批评的是，小俊那臭小子就是想发财，说到底还是怪我没出息……”

    “老顾，千万别这么说。”

    韩博拍拍他胳膊，旋即话锋一转：“不过庆海现在的情况应该只是暂时的，传销问题已经引起的上级重视，在打击传销犯罪专项整治会议上自治区公安厅领导声色俱厉说，在西广一些地方的传销犯罪屡打不绝，原因是一些地方政府和执法部门存在错误认识，竟然认为传销活动可以促进地方经济发展，甚至把传销活动视为罚没款的重要来源。传销人员把广西看成天堂，这是西广的耻辱！”

    “韩局，打不打击那是大领导的事，我们只想把小俊弄回去，”小敏掏出手机，不失时机地说：“韩局，我们不知道您明天到底有没有时间，也就没订去西广的机票，要不现在订一下吧，打114就行，很方便。”

    深正到庆海不是特别远，也就六七个小时车程。

    韩博权衡了一番，干脆提议道：“要不开车去吧，吃完饭就出发，我们三个人换着开，下半夜到庆海，明天一早就能办事。”

    “也行，”好久没跟“韩特派”一起并肩作战，李固兴高采烈。

    老顾没主见，韩博怎么说他怎么是。

    吃完饭，小敏抢着买单，实在抢不过他，韩博只好作罢，走出饭店招呼三人上车，市区他最熟悉，开第一段。

    说说笑笑，回忆当年，倒也热闹。

    直到此时此刻，余敏才知道老领导对“贼猴子”另眼相待是有原因的，人当年在南港真是为公安出生入死，给公安当线人，帮老领导破获好几起大案。

    全程高速，赶到庆海市正值凌晨3点多，在著名的金滩广场附近找了一家酒店，开了两个房间先住下。

    长途跋涉，四个人都困了，倒下就睡，一觉醒来已是早上8点多。

    “兴国，我们到了，正在金滩大酒店西餐厅吃早饭，好的好的，路上开车小心点。”

    给曾经的学生通完电话，正准备招呼老顾去挑他喜欢吃得，一对操东北口音的中年男女迎面而来，端着盘子笑问道：“老板，来庆海考察？”

    韩博回头看看身后，一脸不解地问：“我吗？”

    “是啊。”

    “刚来的，夜里刚到。”

    “有没有熟人，有没有介绍人？”女的热情无比地问。

    “什么介绍人，我是自己来的。”韩博指指笑而不语的李固和小敏，装出一副莫名其妙的样子。

    除了那个老头儿，这几个人衣着不凡，一看就知道有钱，这对中年男女像发现新大陆一样热切地看着他问：“老板想考察什么项目？”

    “听说有个‘1060工程’，我想了解一下，但有人说那是传销，正犹豫呢。”韩博往盘子里夹了点炒面，回到自己这一桌。

    那对中年男女竟一路跟了过来，兴高采烈地说：“老弟啊，我以我的人格担保，‘1060工程’是真的，这是一个天大的机会啊！你能自己跑到庆海来，一是你这个人有财运，不请自来。说实话，很多人请他都不来，眼睁睁错失大好的机会。二来呢，咱们有缘啊，有缘千里来相会。实不相瞒，我们都是做‘1060工程’的，以后大家一起干，互相有个照应，保证你两年达到1060……”

    太搞笑了，居然想拉公安局副局长搞传销！

    这是在庆海的，要是在深正，哪怕以前在良庄，他俩绝对不会有好果子吃，李固急忙别过头去，生怕控制不住笑出声来。

    “我们这个行业就是纯资本运作，为了加速开发建设庆海，国家出台“1060工程”，就是为建设庆海筹集资金。一次性投资六万多点取得进入‘行业’的资格，再发展几个志同道合的朋友，这样操作下去，最多两三年就能拿到1060万。这就是‘国家1060工程’！当然，你还需要进一步学习和考察，等你真正入行了，想让你停下来你都得跟我拼命，哈哈。”

    韩博饶有兴趣，自称老陈的中年人说得眉飞色舞，爽朗地大笑。

    中年妇女不断向问寒问暖，从生意到地区文化再到时事政治无所不谈，绕了一大圈之后，话题开始转到了“纯资本运作”。

    闲着也是闲着，韩博装出一副很犹豫的样子说：“二位，我们虽然刚到但也感受到了庆海的发展变化，对资本运作有了一些了解，但是也有一些疑问。如果你们说的这个资本运作不是传销，而且是政府支持的，为什么政府不承认，还有会有那么多批评报道？”

    “看得出，老兄了解得不少，这很好解释。”

    老陈老脸有些微红，语速开始加快，“其实，几乎所有的负面报道都是政府特意安排的，目的是为了规范‘行业’，吓跑胆小的，让这个新的金融模式健康快速发展。国内大多数媒体，包括人民日报和中央电视台，关于纯资本运作是传销的报道都是国家安排的，这是媒体掩护行业的一种做法。

    去年中央电视台播了一个专题节目，叫《老总复制的秘密》，说资本运作是传销，当时我也很震惊，难道中央的态度有变化？真的要打压资本运作？但是后来我发现，这又是一次政府的故意所为，目的是要规范行业，低调发展。”

    ……

    吃个早饭都能遇上两个拉人搞传销，看见这地方的传销问题有多严重。

    韩博彻底服了，暗想如果深正也这样，关局的公安局长基本当到头了，自己这个副局长估计也要给人家挪位置。