    “师父，别停下，快走，这里待会要发生大战了，咱们别被殃及池鱼了。”

    挑着担子狂追在唐僧身后的沙僧，见到唐僧拉停了马。

    急忙走上前拉住缰绳，快步地往前跑。

    骑在马上的唐僧，一边回头看着天空上的云团，一边皱眉思索。

    过了一会儿，他似乎决定了什么，对着前面奔跑的三个徒弟大喊道：“先离开战场，不要走太远，等他们分出胜负再说。”

    跑在前面的三个徒弟，不知道有没有听到唐僧的话，连停都没停，反而加快了速度。

    看着唐僧师徒远去，以及唐僧临走时的回眸一看，李文嘴角露出了笑。。

    李文十分清除，西天取经这一路上，唐僧有两件事必要做。

    第一件事，无论到了任何寺庙，都会烧香拜佛，哪怕就算是妖怪变的，他也要进去拜一拜。

    第二件事就是通关文牒，不管在某个国家如何艰难，唐僧都要倒换完通关文牒才走。

    烧香拜佛，是唐僧身为佛家弟子的根本。

    倒换通关文牒，是他答应唐皇李世民的承诺。

    所以，为了防止唐僧几人绕路，李文才故意的在后面大喊一声。

    不得不说，他的想法是对的。

    随着他一声大喊，原本打算绕路的唐僧，已经在心中决定留下来，等这边战果结束以后，再决定是否绕路。

    “殿下，敌军来了！”

    就在李文看着唐僧师徒远去的时候，站在他身边的鬼亦人, 轻声地提醒了一句。

    听到鬼亦人的提醒, 李文回头往狮驼岭方向看去。

    就见原本悄无声息的森林, 突然骚动了起来。

    密密麻麻，东一群，西一群的小妖, 在一名名头领的带领下，乌泱泱的冲了出来。

    在小妖队伍的前面, 是两个领头的妖怪。

    一个狮头人身, 浑身毛发旺盛手拿大刀的大汉, 走在最前面。

    在他身旁，是一名手持长矛, 有着长长鼻子，象头人身的家伙。

    两方势力对涌而来，在一里之地停了下来。

    “呔！哪来的妖怪？竟然敢侵犯我狮驼岭。”

    两方队伍停下, 领头的狮头人身的家伙, 一挥手中的大刀, 走上前来, 对着李文这边放声大喊。

    不得不说，这家伙嗓门真大, 仅仅这一声大喊，就震的方圆数里的树叶，刷刷作响。

    随手掏了掏耳朵, 李文不屑的撇了一眼青毛狮子怪，在奇虎视眈眈的眼神下, 不咸不淡道：

    “呵呵，你们的狮驼岭, 明明是本王的狮驼国！

    青毛狮子怪，黄牙老象, 本王今日让你们死个明白，吾乃是当年狮驼国九皇子李问，今日特来向你们复仇。

    识相的就束手就擒让我宰割，否则待我抓住你们时，定把你们抽筋扒皮，点天灯！”

    见李文一上来，就点明了二人的身份, 这让青毛狮子怪和黄牙老象眉头紧皱。

    当听完李文的话，两人当时有些懵，随后对望了一眼，哈哈大笑了来。

    “哈哈哈, 哪来的黄毛杂鱼，小小年纪，竟然有如此大的口气，谁给你如此大的底气？”

    说着，青毛狮子怪一指李文身后的小妖们，语带讥讽道：“难道，就凭你身后这些山精野怪吗？啊，哈哈哈哈！”

    青毛狮子怪和黄牙老象身后的小妖，也纷纷大笑了起来。

    有不少更是对着李文这方的小妖，做出挑衅的动作。

    其中一个嚣张的家伙，直接跳了出来，解开裤子，对着李文这边，开始撒起了尿，同时嘴里还大喊着一些污言碎语。

    “嗖！”

    一道灵光划破空间，直接命中那个撒尿的小妖，致命的位置。

    正在挑衅撒尿的小妖，连反应都没反应过来，就感觉到下面一凉。

    察觉到身下的不适，小妖慢慢的低下头。

    只见他那原本雄壮的大公鸡，此时已经无影无踪，原地只留下了血肉模糊一片。

    “嗷！”

    一声痛嚎响起，这个小妖，双手往下一捂，痛苦的蹦了起来。

    “没用的东西！”

    青毛狮子怪一脚将这个丢人的小妖揣到一边，随后大刀往前一挥。

    “小的们，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    随着青毛狮子怪一声怒吼，他身后的小妖们，乌泱泱的跟随着青毛狮子怪和黄牙老象冲了上去。

    “咔啪咔啪！”

    对方开启战端，李文轻笑一声，扭了扭脖子松了松筋，手一伸，银龙点金枪出现在他的手中。

    “鬼亦人那些小喽罗交给你了，告诉小的们，杀光他们，本王重重有赏。”

    说罢，不等鬼亦人回答，李文身形就消失在原地，等再出现时，已经跟青毛狮子怪和黄牙老象，在空中战在了一起。

    “兄弟们，殿下有命，杀光他们，重重有赏！

    现在所有人听我命令，各部统领列阵杀敌！”

    “喝！”

    云团上早已列阵完毕的小妖们，听到鬼亦人的命令，整齐的大喊一声。

    随后，五大统领，开始挥舞手中的令旗，整个队伍分成五个军阵，踏着整齐的军步，排着整齐的队列，向狮驼岭那帮乌合之众杀了过去。

    近了，近了！

    两方距离本来就不远，再加上都是修行有成的妖怪，眨眼间，前锋就对撞在一起。

    “砰砰砰砰！”

    随着一声声闷响响起，狮驼岭那边如土匪那般，毫无组织和纪律。

    所有妖怪黑压压的如同潮水一般，一同涌了上去，狠狠的撞在了地字营的军阵上。

    地字营，营如其名！

    全营15000名小妖，全是练体的，各个身高体壮。

    为了让他们的战斗力发挥到极限，李文给他们装备了巨大的塔盾，以及巨大的战斧和狼牙棒。

    而他们这一营，也是李文手下的先锋营。

    每逢大战，他们都是挡在最前面，是整个军团的强力肉盾。

    他们这一营，除了强健的体魄，精良的装备外，更重要的是，坚韧不拔的意志。

    不管敌人的进攻有多猛，不管敌人的数量有多少。

    他们都会像一颗顽石一般，死死的扎在全军的最前面，抵挡着敌人最凶猛的进攻。

    “顶住！”

    看着蜂拥而来的敌人，地字营统领，沉着冷静的指挥着手下抵抗。

    地字营的统领，并没有他手下那样强壮，反而身体非常瘦弱。

    这让他跟他的手下，在形象上有着极大的反差。

    其实这是李文故意安排的，地字营都是一群脑子里，长满肌肉的家伙。

    如果再给他们安排一个同样的统领，那一旦打出火来，估计全营会化身为狂战士，不顾一切的向敌阵冲杀。

    所以为了时刻保证地字营，在战斗的时候，有着充足的理智，李文才给这些满脑子肌肉的家伙，安排了一个智慧型的统领。

    不得不说，李文的安排非常到位。

    整个地字营，在这个智慧统领的指挥下，条理有序的抵挡着敌人一波一波的冲击。

    整个营，15000名小妖，愣是凭借着坚持的意志，抵挡住了狮驼岭三万多，将近四万妖怪的冲击。

    “风！风！风！”

    随着狮驼岭冲锋势头被拦下来，一直在天空中游弋的风字营，开始发起了进攻。

    随着一声声呼喊，在空中徘徊的8000多名风字营小妖，整齐的拉开了手中，散发着灵光的弓箭。

    随着弯弓满月，一根根散发着寒光的箭矢，出现在了长弓之上。

    统领风字营的，正是李文手下第一飞行侦察专家乌鸦精。

    见到手下人准备完毕，他猛地一挥手中的令旗，嘴中发出一声尖利的鸣叫。

    听到命令！

    8000多名风字营的小妖，瞬间松开了弓弦！

