    沈冷从侧门进入御兽园，过道两边的铁笼子里都是各种各样的野兽，可似乎都被关的没了野性，看着都无精打采，唯独那大笼子里的猴子都很精神，只是叫声让人觉得不喜。
    这地方阴森森的光线也不好，沈冷总觉得那个道人没有逃远，有双眼睛在暗中盯着自己。
    他的注意力都在左右不断扫过，没有注意到头顶上有一条细若发丝的线缓缓放下来，而掌控这线的竟然是一只猴子，它蹲在屋顶房梁上眼睛都不眨的看着沈冷，而且还知道在什么时候停顿什么时候放线，沈冷侧头的时候线就方得很快，沈冷回头过来它的线就放的慢，更让人觉得难以置信的是它居然能精确计算沈冷往前移动的时间，线放下来的高度刚好是沈冷脖子位置。
    渭河北岸的杀人案它才是凶手。
    那天持真道人装作樵夫背着一大捆木柴坐船，木柴其实并没有多少，里边是一口伪装的箱子，猴子就在箱子里藏着，到了北岸不远处持真道人把箱子打开，猴子进水后游到河对岸，追上目标爬上大树，然后等着目标走过来，线套住了目标的脖子后猛的往上一提，那线比头发丝还要细也就锋利无匹，直接将人头割下来，猴子经过严格甚至可以说残酷的训练，它在人头割下来的瞬间抖动细丝将人头缠住拉回来，所以看到那那一幕的人才会觉得是人头自己飞走了。
    此时此刻，细丝已经放到了沈冷的身前，正好在脖子位置，而沈冷侧头看着旁边铁笼子后边是否藏了人，根本就没有注意到细丝落下。
    猴子似乎都变得兴奋起来，盯着沈冷的眼睛瞪的更圆了。
    再有一步，沈冷就会被细丝挂住。
    而这一步，沈冷已经抬脚。
    然而就在这一刻，沈冷忽然想到了大通镖局里的案子，当时杀死大通镖局的人就藏身在屋顶房梁上，从上面撒下来什么粉末以至于大通镖局的人全都被迷倒，在这一刻沈冷的脚步忽然一停抬起头往上看，一眼就看到房梁上露出来个小小的脑袋似乎在盯着自己。
    沈冷一惊。
    如果是一个人沈冷也就没什么这么大反应，那东西的脑袋显然不是个人。
    而猴子以为沈冷这一步会继续迈出去，所以线也提了起来，它正提线，沈冷看到了它。
    一声惊叫，猴子从房梁上掠走，手里攥着的那线也掉下来落在沈冷脚边，沈冷看了看，那是一根两头都装了把手的细线，把手之中应该有什么装置，线可以放下去也可以收回，而且收回的时候还能增加力量。
    沈冷把线捡起来，那猴子跳到另一根房梁上偷偷往下看着，沈冷扬起手假意要打，猴子往后缩了缩，见没动静，猛的从房梁后边伸出脑袋来，龇牙咧嘴的样子极为凶狠，虽然光线不好，可沈冷总觉得这猴子的眼神和表情像极了之前交手的道人。
    猴子似乎也聪明的很，注意到了沈冷胸腹上勒住的地方，它在房梁上转了转，似乎是在寻找什么。
    沈冷也懒得理会，把小腹上勒住伤口的袖子又紧了紧，那猴子突然又冒出来手里拿着什么东西，朝着沈冷叫了一声，声音真的难听的让人恨不得打它一顿。
    猴子把手里的东西猛的扔过来，速度竟然奇快，沈冷立刻闪身避开，那东西咄的一声戳在旁边，竟是一把匕首，也不知道是什么时候藏到房梁上去的。
    这东西扔匕首，居然很准。
    沈冷才避开，那猴子接二连三的把匕首打下来，过道里本就狭窄两侧都是铁笼子，容沈冷移动的地方不多，他的黑线刀也不好施展，不过好在还能靠着有刀将匕首全都挡了下来。
    猴子见没有一把匕首刺中显然恼火起来，又叫了一声蹿到别的地方去了，沈冷才一动，那东西又钻出来，手里拿着什么包裹似的，还没等沈冷看清楚那是什么东西，猴子一抖手包裹散开，粉末从天而降！
    沈冷脸色一变，这个地方太狭小，粉末那么多，躲无可躲。
    他向后猛退，一回头正好看到那个道人从一侧闪了过去，道人从进来的门逃走后还把门关上了，沈冷听到声音冲过去已经来不及，门被锁死。
    沈冷一脚踹在门上，可是粉末已经漫天洒落。
    那门后边的应该被顶着，以沈冷的力量这一脚居然没能踹开。
    粉末飘洒下来，一股异味传入沈冷的鼻子，片刻之后沈冷只觉得脑袋里昏沉了一下，身子不由自主的摇晃起来，他伸手扶住一侧的铁笼，铁笼里的老虎听到声音看了他一眼，露出獠牙，可还没等它发威也吸入了粉末，那庞然大物都受不了，摇摇晃晃的倒了下去。
    沈冷扶着铁笼子都没能坚持多久，脑袋里越来越昏沉，眼皮已经支撑不住的往下落。
    他的视线越来越模糊，隐隐约约的看到有个小小的黑影从房梁上跳下来，却不敢靠近，在这一刻沈冷居然还想着为什么那畜生不惧怕这迷药？
    扑通一声，沈冷摔倒在地，手里的黑线刀都握不住摔在一边，躺在那的沈冷眼皮越来越沉，挣扎了几下想站起来可四肢已经没有一分力气，迷迷糊糊的看到那猴子一点一点往自己这边移动，像是不敢直接过来，而是在等自己彻底昏迷过去。
    好在，冲出门的持真道人也没有来得及提前吃下解药，所以不敢在这里停留，不然的话此时此刻沈冷应该已经被杀。
    猴子小心翼翼的靠近沈冷，蹲在沈冷旁边的那个铁笼子上低头看着他，它极谨慎，看到沈冷眼睛都闭上了依然没敢下来，在笼子上转来转去，然后就看到了老虎笼子里那根铁的插销，它伸手把插销拔出来砸在沈冷脸上，沈冷却一点反应都没有。
    又等了片刻，猴子似乎是确定沈冷已经不可能动了，这才从铁笼子上下来，往四周看了看找到自己刚刚扔下来的匕首，跳到沈冷胸口上，它伸手在沈冷脸上挠了一下然后迅速后撤，不见沈冷有反应又爬回来，这下终于放心，它在沈冷胸口上跳了几下似乎很开心的样子。
    猴子两只手握着匕首蹲下来，朝着沈冷的脖子狠狠的刺了下去。
    就在这一刻，沈冷一把抓住猴子的腿把它抡起来砸在一侧铁笼子上，咣的一声，那猴子疼的尖叫起来。
    沈冷挣扎起身，抓着猴子的一条腿不放只是来回摔打，猴子的叫声从越来越凄厉到越来越小，等到沈冷住手的时候才看到猴子已经被摔的血糊糊的，脑壳已经被撞破了，血和脑浆子甩的到处都是，这样是说什么也不可能再活过来吧。
    沈冷低头看了看自己血糊糊的手臂轻叹一声，在被迷药放倒下的那一刻沈冷想着自己大风大浪闯荡过来难道要被一只死猴子杀了？黑武人也好，求立人也好，渤海人也好，那么多声名显赫的战将都没能把他怎么样，死在一只猴子手里当真冤枉的很。
    也就是在那一刻他灵机一动，从袖口里把小猎刀取出来，为了不让那死猴子看到，还把双臂故意藏在身下，他用小猎刀的刀鞘在自己左臂上划了一下。
    在那一刻，沈冷突然想哭。
    妈的原来这么疼。
    以前被自己用小猎刀划过的那些人啊，真的不好意思了。
    钻心的疼，以至于让沈冷精神了不少，这种疼真的犹如刮骨一般，只有真的体验过了才明白那是一种什么样的刻骨铭心。
    很久以前陈冉闲着没事问沈冷：“你总说那句信不信我用刀鞘在你脸上摩擦，你怎么知道那很吓人？你作为一个使用这句话的人为了印证其可怕，应该亲自试试。”
    沈冷当时哼了一声说：“哪一天除非我傻-逼了才会在自己身上蹭蹭，狗都没有这么傻。”
    陈冉：“万一狗有这么傻呢？”
    沈冷：“滚......我又不是狗，我要是狗也蹭。”
    所以沈冷觉得这件事一定不能让陈冉知道。
    猴子被摔的死透了，沈冷长长的出了一口气，后边的门被封死，他现在其实也没什么体力，刚刚爆发出来的那一股力量宣泄出去之后身体就又变得软绵绵的，他此时就算是打开进来的门也未必还能追的上对方，追上也会被对方干掉。
    那个家伙的武艺真的很强，沈冷在心里想着，都快和自己一样强了。
    就在这时候后边的门吱呀响了一声，沈冷回头戒备，大内侍卫统领卫蓝露出头往里看了看，看到沈冷那狼狈的样子后都愣住了。
    “打的这么惨？”
    卫蓝问了一句。
    沈冷嗯了一声：“比你看到的还要惨一些。”
    卫蓝又问：“人抓住了？”
    沈冷：“抓个猴子。”
    卫蓝：“态度不太好啊。”
    沈冷：“唉......真的抓了个猴子。”
    沈冷扶着铁笼子往外走，一只手里拎着那只被摔死的猴子一边走一边说道：“我要跟你说我和猴子打了半柱香的时间你信吗？还差一点让猴子把我弄死。”
    卫蓝看了看沈冷那一身的灰尘和脸上被猴子闹出来的印，点了点头：“我信，不然陛下不会让我过来追你，跟你说小心猴子。”
    沈冷：“......”
    卫蓝扶着沈冷往回走，走出御兽园，沈冷决定先去附近沈家的医馆看看自己是不是中毒，毕竟那迷药还不知道有没有什么后效，万一自己傻了看怎么办，肚子上的伤也得处理下，卫蓝让他去太医院，沈冷才不去，太麻烦。
    出了御兽园没走多远就看到陈冉他们在大街上焦急的等着，他们进不去未央宫，还在等着陛下的准许，远远的看到沈冷从另一边过来，陈冉立刻跑过来，一眼就看到沈冷那血糊糊的胳膊。
    他盯着看，慢慢的抬起头看向沈冷。
    沈冷：“汪。”
