    <!--go-->    时间碎片快速倒流。

    蜘蛛网般碎裂形状的玻璃恢复如初，车内的众人也大都在假寐着，一切恢复到爆炸之前的样子，阳光和煦，微风不冷不热，车子也在匀速前行着。

    “吸！”

    刚刚碎裂的玻璃飞过的划痛感，车子倾斜导致的失重感，以及爆炸引起的每寸肌肤的撕裂感，令他下意识的吸了个口气，整个人昏昏涨涨的，脸上也全无血色。

    过了好一会儿。

    陆明回过神的第一时间看向车窗玻璃，玻璃的倒影显露出他完好无损的彦祖级别容颜，让他微微松了口气。

    “呼！还好我彦祖级别的容颜没有遭到破坏！”

    “妈的！吓死个人了都！”

    “嗯？！也不对，我他妈是死了重生了？！我…”

    记忆缓缓回流，一切都清晰了起来，陆明猛地一惊。

    “我死了！我穿越了，我又重生了！那么……”

    理清了思路后，陆明眼光倏得一亮，比LED的车灯还要晃眼。

    “穿越+重生=？”

    这个答案还用想吗？！

    小学生都会做的题目！

    思及此处，陆明心头很是兴奋，嘴唇哆嗦着在心里忐忑的念道：

    “系统？！”

    穿越+重生，这时候来个系统应该是很正常不过的事情了，陆明这样子觉得，也是这样子在心里操作的。

    过了几十秒，四周静悄悄的，脑海中既没有出现电子合成音，眼前也没有出现只有自己才能看到的透明屏幕。

    系统好像有点调皮，和他玩捉猫猫，并没有理会他。

    “系统。。系统爸爸，系统精灵，咱们别玩了，出来吧？！”

    犹豫了一会儿，陆明有些羞耻的再次叫道。

    作为穿越者必备的东西，没道理他没有，这不科学！

    寂静无声~

    安静的有些过分。

    这特么是没有系统吗？！

    难道我的穿越+重生抵消了我的外挂？

    陆明瞬间感觉前途一片黑暗，满脑子都是自己被炸成烤鱼一样的惨状，看过原著的他一想到自己彦祖级别的容颜居然要被炸成烤焦状就一阵心痛。

    “没有外挂，难道要靠纯技术过关？！”

    半响后，陆明有些蛋疼的想到。这都什么年代了，不开挂不氪金能打到最终关卡？

    看过13集原剧的他当然知道造成爆炸的罪魁祸首就是坐在他前排的锅姨，不过没有外挂的情况，他可不打算用自己肉体凡胎跟锅姨硬拼。

    锅姨不能处，有事她真拉炸弹。

    而且，没记错的话，这锅姨还有刀！

    炸死已经够惨了，他可不想被捅死~

    毕竟他前世也只是一个普普通通的五好社会青年，不是什么一个人可以打十个人的特种兵。

    没有外挂，先天天赋也一般，那么怎么办？

    “看来，只能联手男女主角了！”

    虽然没有刷完最后两集原著，但相信不管在任何次元，主角肯定能解决最后的困难，然后给世间一个朗朗乾坤，这是所有小说影视永恒不变的道理。

    这一点陆明坚信！

    这般想着，陆明转头去看那个刚刚把他炸死的（罪魁祸首）女主，只见那个脸色白得像鬼一样的女孩子已经哆嗦着鼓起勇气的跳到了车厢中间。

    她还是那老样子，手抖的像个帕金森患者一样，却仍旧努力的控制着自己的身体，然后奋不顾身抓上车上挂着的破窗锤。

    “破窗锤？！”

    “嗯？！这妞脑子被炸坏了？刚被炸死了循环了一次怎么还搞这套操作？”

    “异次元的大学生就这点智商？”

    “女主你这智商是怎么活到大结局的？！”

    陆明一脸看沙雕一样的表情的看着那女孩的一番蜜汁操作，只见女孩快速的抄起破窗锤对着窗户奋力一砸。

    “瞪！”

    玻璃窗破裂的声音响起。

    陆明猛然意识到不对，刚想起步却发现已经完了，只见车内所有人皆吃惊的看着那个女孩子，包括坐在他前面的锅姨也在缓缓回头。

    嘴角抽了抽，人生最后一秒陆明绝望的闭上了双眼，穿越来的他没有好多个G的文件需要删除，他只能熟练的伸手保护在自己的脸上。

    坐在陆明前排的锅姨看着女孩子的破窗行为，随着裂纹越来越大，发现她似乎已经快要准备跳窗了，不过锅姨并不打算阻止，只是微微弯腰。

    没有熟悉的卡农，只有熟悉的“碰！”！

    “砰！！”

    公交车又双叒叕地爆炸了。

    ………………分割线

    时光回转，全身上下密密麻麻像蚂蚁撕咬的疼痛感渐渐消失，和煦的阳光透过玻璃照在了他的脸庞上，车辆依旧还在匀速的前行着。

    “哈呼！！！”

    陆明猛的苏醒了过来，从喉咙里面哈出一个粗气，喉结不停的滚动，努力的呼吸着象征着生命的空气。

    虽然遭到破损的身体会被循环恢复原状，可身心的创伤却无法避免，此时的他全身依旧有些瘫软，手指像个更是抖得像个帕金森患者一般。

    现在的陆明忽然有点明白后排的那个女孩子的惶恐心情。

    连续被炸死多次，能不得帕金森嘛？

    “那个妹子！？”

    “对了，她为什么？！”

    “她不是应该知道砸了玻璃会引起爆炸嘛？怎么还要继续上一次的操作？”

    “她失忆了？脑子坏了？”

    重新稳住心神的陆明想起刚才那个女孩子的两次重复得没有多少差别的操作，皱了皱眉宇，发现事情好像并没有那么简单。

    “难道说是因为我？”

    陆明向四周扫去，前面的锅姨依旧僵尸一般坐在前排，只是双脚始终保持在距离锅的一定范围内，显然她很重视这玩意。

    再前面是一个带着耳机靠在座位上假寐的肌肉男，车厢中间是拿着手机正在直播的中年男子（一哥），对面是一个穿着和长相都像老农一般的老爷爷。

    老农一样的爷爷后面座位上坐着一个紫色衬衫的阿姨，肩膀斜挎着一个老式包包。再后面是一个长相憨厚看着有五十左右的男人，他旁边放着一个破旧的皮箱子。

    再后面，就是剧情的男女主了……

    话说男主好像一直没有醒过~

    ……

    “车上众人的座位次序，跟我之前看得剧情上面都没有变化，女主一直行动，男主一直没有醒过，那这么说……”

    “真的是因为我了？！”

    陆明脑细胞飞快的运转想要凭借自己多年来熬夜看小说刷剧的经验，分析出问题究竟出在了哪里，然后好一次性解决问题。

    在陆明脑子在高速路上以320马的速度奔跑的时候，后排再次传来了熟悉的呢喃声。

    “我要下车！”

    “我要下车！”

    还是那个手抖的像个帕金森患者一样的女孩，嘴里不停的呢喃，神情依旧是那么惶恐，陆明这一次没有动作，只是目光死死的紧盯着她。

    看着她的每个神情每个动作。

    他要验证某个猜想。

    如果真的是他所想的那样，那真的就有些麻烦了。

    那个女孩子和前两次一样，呢喃两句后便是鼓起勇气跳到车厢中间，然后四周看了看，最后努力控制着自己不断发抖的身躯猛的冲向玻璃窗上挂着的破窗锤。

    “等等等……！！”

    快速的抄起破窗锤后，车内响起了熟悉的警报声音，女孩子的奇怪举动终于引起了其它乘客的注意，让他们感到了不妥。

    “怎么回事？这小姑娘是不是有毛病？”

    “有人摘了安全锤在破窗！司机你快停车！”

    车子里乱成一片，有人在指责女孩子的异常举动却不敢上前，也有人赶忙向着开车的司机进行检举，希望他能出来制止女孩子的异常行为。

    “咔嚓咔嚓！”

    随着那个女孩子用破窗锤的不断敲击，玻璃车窗上上面从最开始雪花碎片大小渐渐的扩张到了蜘蛛网一样大。

    随时都有可能一击而碎整个车窗。

    车内众人皆是神情惶恐生怕出什么交通事故，做直播的“一哥”手里拿着直播的手机也是在不停的哆嗦，前排的带耳机的肌肉男子也是终于发现了后面发生的事情。

    他摘下耳机，快步向后排走来，似乎想要制止女孩子的行为。

    陆明却是回头向着车子的前车厢看去，不过这一次他没有看准备弯腰的锅姨，而是看向了悬挂在车上前上方的电子屏幕表，只见电子屏扑闪扑闪得亮者红色光芒：

    “13:44分。”

    车窗外是光溜溜的跨江大桥。

    锅姨已经完全弯腰，伸手向上面一拉，陆明却转头看向那个被肌肉男制止住的女孩子，微微一笑，只见他对着女孩嘴唇微动，似乎在说：

    “真相原来如此！”

    可惜没有谁听到他具体说了什么。

    “碰！”

    车厢再次被灼热的火光席卷，女孩惊恐的望着这一切。

    ……………………

    下一章：请叫我色狼！<!--over-->

