    第283章 不好意思，我都拒绝

    今天的许璃身穿着一件修身的紫色毛呢大衣，把她十七岁已经有的身线衬托得淋漓尽致。

    她就这样俏生生地站在班级门口，就像是一支清濯的娇莲，莞尔轻笑。

    这一副画面就宛如从唯美电影中刻印下来的场景，让人不由惊叹心颤。

    又是一个绝对女神级别的女生啊！

    徐涛等人都目瞪口呆地看着出现在班级门口的许璃，在感到惊艳的同时还有些慌乱。

    主要也是替江航紧张，因为他们认得这个女生。

    这特么的不是前两个月来教室说怀了航哥孩子的女生么！

    之所以能够一眼认出一个原因是她的紫色短发特征实在是太鲜明了！

    另一个原因则是这么漂亮的女生是真的不多见，整个灵溪中学能和她一较高下的也只有许珂而已。

    那时候航哥还瞎扯说这个女生是他的表妹，这特么的表姐都是假的了，这表妹还能是真的？

    怎么办，现在表姐和表妹撞上了，航哥这是要完蛋了啊！

    就在众人还没缓过神来的时候，许璃径直朝着江航的方向走去。

    徐涛等人当然想为航哥稍作掩护，但当他们直面五官精致宛如动画最美建模的许璃时，还是不由自主地让开了位置。

    算了算了，还是让航哥正面面对吧，长得这么红颜祸水实在是扛不住……

    许璃走过许珂的身侧，甚至看都没看她一眼，直接上前挽住了江航的胳膊！

    现场顿时响起了一片哗然声，所有同学都瞠目结舌地看着眼前这一幕。

    他们的心中宛如有一万头草泥马奔腾而过！

    卧槽槽槽槽槽！！！！修罗场要出现了！

    表姐表妹正面大对决，这特么的太刺激了！

    剧情的发展果然不出众人所料，许璃轻仰着头，笑着问道：“阿航，晚上去酒吧喝酒么？我请客！”

    同学们在兴致盎然看戏的同时也不禁心底发酸。

    两个女神级别的女生竟然争先和航哥约会……

    这个场景对于他们而言，在梦中都不敢想象，太过奢侈了，怕折福，呜呜呜……

    “如果是我，我肯定会选表姐……毕竟是我们学校的女神！”

    “我觉得还是短发女神好，去酒吧啊，喝了酒之后，嘿嘿……”

    “短发好么？短发怎么抓？”班长李隆还是一如既往的贱。

    “……”

    众人小声地议论着，就仿佛是在看一部狗血电视剧。

    而作为当事人之一的许珂自然没有这样的心情了。

    她表情冷淡地看着许璃，眼眸中早已没有了往日的温情。

    而许璃也不甘示弱地看着许珂，没有一丝的退缩。

    看着对峙的双方，江航也不禁有点头大，这姐妹俩在搞什么啊！

    此时的他也有点相信老妈说的话了，这个许璃果然是对自己图谋不轨。

    正想着，许璃拉着江航的手轻轻摇晃道：“一起去嘛，酒吧这么危险，我一个人去有点害怕，你就陪着我嘛！”

    为了达成目的，许璃竟然和江航撒娇了。

    那娇滴滴的轻柔的声音别说江航，就连一旁的徐涛等人都有点遭不住了。

    见许璃那一副可怜兮兮哀求的模样，徐涛等人恨不得想要按着江航的头答应了。

    美女约你去酒吧，你还犹豫什么呢，赶紧答应啊！

    “抱歉，阿航已经答应我晚上和我逛街了！”许珂神情平静地说着，竟然牵起了江航的左手！

    徐涛等人羡慕得眼睛都差点充血了，如果女神这样拉着手和他们说话，别说逛街了，抢银行他们都去好吧。

    为什么都喜欢航哥这个渣男，老天不公平啊！

    “是么？”许璃冷笑着说道，“抱歉，我没有听到，而且就算答应了难道就不能改变主意了么？”

    众人不由自主地点头，对对，你长得漂亮，说什么都对。

    “当然不能！”许珂冷笑道，“凡是都有个先来后到，如果什么事情都没有底线，没有廉耻，那这个世界岂不是乱套了么！”

    徐涛等人还是点头，无他，唯漂亮尔。

    “世界乱不乱套和我有什么关系，我做什么又和别人有什么关系！”许璃仰着头，倔强地说道。

    “你做什么当然和别人没有关系，但你做的事影响到，甚至伤害到别人自然是不行！”

    众人看着两个同样惊人美丽的女孩，实在不知道该支持谁，也不由替江航苦恼。

    遇到这种情况，应该是很难抉择吧，毕竟放弃哪一个女生都很可惜。

    但江航表示，小孩子才做选择，我两个都要。

    江航左顾右盼后，挠了挠头说道：“要么这样吧，我们先一起逛街，然后再去酒吧喝点，皆大欢喜？”

    众人纷纷绝倒，我特么的，还能这样搞？

    众人是万万没有想到江航竟然是这样的回答，一个美女相约不够，你竟然还想要左拥右抱。

    你特么的是牲口么！

    “不行！”面对这个提议，许珂、许璃自然是异口同声地拒绝。

    “那好吧……”江航想了想，自然是准备选择许珂。

    许珂怎么说也是自己的正牌女友，许璃是小姨子，自然得往后靠靠。

    正当他要做出决定时，久违的系统提示音响了起来。

    【叮！触发系列任务：艰难的抉择（8/10）】

    【选择一：接受许璃的邀约】

    【奖励：获得价值170万豪车一辆！】

    【选择二：接受许珂的邀约】

    【奖励：获得价值180万豪车一辆！】

    【选择三：拒绝两人的邀约】

    【奖励：获得S级别歌曲《清明雨上》】

    我特么的，这是要搞事情啊！

    江航顿时感受到了系统的险恶用心。

    从系统给予的奖励判断，许珂的身价显然要比许璃高啊，十万块也是钱啊！

    如果没有第三个选项，江航肯定就选择许珂了。

    但有了第三个选项，这特么的约会能有S级歌曲重要？

    开玩笑嘛！

    江航笑了笑，松开了两人的手说道：“不过意思，我今天有点累，想早点回家休息……”

    众人：……

    现场顿时一片寂静。

    徐涛等人甚至想跪下来给江航磕头。

    我特么的，论S操作，还是得我航哥啊！

    (本章完)

