    瞧他那幸灾乐祸的样子，秦默呵呵一笑，“你还是别心存幻想了，就算没有我，她也不会看上你的。”

    “你说什么？你再说一次？”柳玉龙听他这么说，笑容而僵，一把扯住他的衣领来了脾气。

    秦默低头看了看，随即挣脱他的手冷笑道：“说一次又何妨？想得到她，还是先把你身体调理好吧！”

    “你看看你，面色苍白，眼圈浓重，言声气短虚成什么样子了？就算你穿一身名牌，依旧避免不了给人一眼浮虚的感觉。”

    “就你这样的身子骨，你以为夏凝雪会给你机会？”

    “别做梦了，不是我鄙视你，就算全世界男人只剩你跟我，她依旧会选我而不选择你。”

    秦默的话，柳玉龙嘴角抽搐，“你……你敢说我虚？”

    “我说你，只不过提醒你，注意自己的身体，别整天想着泡在女人堆里。对了，不反对的话，我倒可以看在你爷爷与你姐姐的面上帮你调理调理。至于费用嘛，不多，一千万就够了。”

    柳玉龙：“……”

    一千万？

    这小子还真敢开口。

    要知道，一千万可不是一笔小数目，就算自己给的起，他敢要吗？

    “柳玉龙，给不起？”

    “给不起，就别想着追我未婚妻。自个身子骨啥样心里没点数？”

    “走了！”

    秦默拍拍他肩膀就要离开，柳玉龙怒斥道：“你给我站住，姓秦的，别不识好歹。说佛牌的事，你说我身体干什么？给你三天时间，最好把佛牌给我从她身上拿掉，为她好。哼！”

    撂下这话，柳玉龙转身离去。

    小样……

    人不咋地脾气倒挺拽。

    不过，秦默对他的话并未当回事，要是佛牌这么容易扔掉，还需要他提醒？

    再者说，怨气已形成，就算扔掉佛牌，她也未必安全。如今之计，就是设法驱除怨气，才能为她化解致命危机。

    “气死我了，气死我了，这个秦默，真是气死我了。”柳玉龙回到关师傅关乾跟前，唠叨不停。

    “你说他是不是找死？我招他惹他了？他居然说我身子骨虚，这不明显笑话我不行吗？”

    ……

    关乾看他啰嗦没完，劝说道：“柳少爷，你又何必如此在意呢？身子不好，可以调理嘛，总不能为了他这话，再生闷气吧？”

    柳玉龙扭头询问，“关师傅，连你也认为我身体不好？”

    这个……

    关师傅迟楞片刻，随之笑着说道：“其实他说的没错，你看起来的确有点虚浮，我认识个神医，要不让他给你补补？”

    柳玉龙：“……”

    关乾的话虽说让人生气，但他还是答应了，“唉，好吧，不过我事是小，夏凝雪的事关师傅你想好解决办法没有？”

    “这事还得容我想想。”

    柳玉龙：“……”

    “行吧，那你可得加紧点！”

    接下来的日子，夏凝雪始终浑浑噩噩，对工作提不起精神，对人生失去乐趣。

    晚上！

    秦默望着她那已经往外冒黑气的印堂，好声说道：“你最近挺累的吧？要不，我给你按按摩？”

    夏凝雪瞪他一眼，“你会这么好心？”

    “我心肠一直很好的！”

    “是吗？可我为什么感受不到？”

    秦默：“……”

    秦默想上前，夏凝雪呵斥道：“别动，敢靠近我一步，我不客气。”

    秦默无语。

    “姓秦的，别以为我不知你那点计俩，不就是想打着给我按摩的旗号趁机占我便宜吗？”

    “告诉你，休想！这辈子，我都不会让你碰我身体的，你还是趁早死了那份心吧！”

    秦默惊愕。

    这女人……

    自己完全没那想法，她怎么会这么想？

    是的，她很美，身材也很棒，可自己又不是没见过女人，有点姿色就把别人想的那么丑陋不堪，是不是有点太自以为是了？

    “那个，夏凝雪啊，记得我之前跟你说过，你这幅皮囊或许在别人眼里很诱人，但对我而言我都不带多看一眼的。”

    “呵，你可真会为自己辩解。”

    夏凝雪目光盯着电视不再理睬他。

    秦默也不自讨无趣，独自坐在沙发一角自言自语，“人感到疲惫，多半是梦的原因。而梦又分好恶，人缝好梦精神爽，噩梦一遇心满殇。唉，心是好心，却被当驴肝肺，睡觉去喽！”

    他起身朝自个房间走去，夏凝雪翻个白眼也没搭理他。

    晚上！

    依旧同样的梦，依旧同样的人，夏凝雪总觉着那小女孩就在自己身边，而且就在自己房间，惊的她猛然起身。

    又是那个梦……

    夏凝雪擦了擦额头上的汗珠，唏嘘不已。

    为什么？

    为什么总是同样的梦？

    难道真如柳玉龙秦默所说是佛牌问题？

    细细回想，之前没戴佛牌的时候她几乎都是一觉自然醒的，自打拥有它没几天，便天天噩梦，哪怕中午睡个午休，都像约定好似的梦到那小女孩。

    呼……

    一股寒风顺着窗户吹来，夏凝雪觉着周围阴嗖嗖的，不由让她毛骨悚然。

    慌忙拿掉脖子处的佛牌看了看，并没什么奇怪的问题啊，为什么会这样？

    她可不信，是送自己这佛牌的人故意谋害自己，因为那不可能。

    翌日！

    她想往常一样开车去集团，秦默不知为何，总觉着她要出事，索性借了门卫电车跟在后边。

    此时的夏凝雪，大脑浑浑噩噩，浑身提不起精神，甚至就连握方向盘的手都使不上劲，就在她迷迷糊糊转过一个十字路口的时候，一辆大卡车忽然窜了出来，一声喇叭声惊的夏凝雪猛然翻醒，急忙打转方向盘，尽管尽量避开，但结果还是没能避免互撞的一幕。

    “砰！”

    一声巨响，惊的周围路人纷纷跑了过去。

    “出车祸了，快去看看死人没？”

    听着过往路人的话，秦默心咯噔一下，丢下电动车朝车祸方向奔去。

    此时的车祸现场，凯迪拉克被卡车压在下边，驾驶座上的夏凝雪趴在那一动不动，只有一道道鲜血顺着车门往地面不停滴答。

    血……

    血……

    车上流血了！

    路人指着地面上的血，对车里的夏凝雪感到惋惜。

    “这女人，撞这么狠，不知道还有没有命？”

    “我看悬啊，你没看她趴在那一动不动吗？”

