    　　提到阴不觉的事迹，众人的氛围也轻松了不少。

    　　这也是今天唯一可以苦中取乐的一件事了，其实阴不觉一开始也察觉了手下的暗堂成员，将此事不断传播，但他不仅没有阻止，反而推波助澜。

    　　只因整个风云城的氛围太过沉重，兄弟亲友之死，手足同伴之死，到处都是哭泣、哀嚎声。

    　　他做不到感同身受，但却不介意牺牲自己的一点名声，让大家至少能找回一点欢乐，好以此冲淡那股化不开的愁绪。

    　　对于阴不觉的所为，林陌也都知晓，这次人界会发生大难，唯有钱多多、车延川、阴不觉、彭恩遇四个高层留守总部。

    　　即使自己做出了一些后手，但是一切也已远远超出了自己的预估。

    　　能坚持到现在，甚至能把对方打退，他们已经表现的很好了。

    　　想到这，林陌的眼神闪过一道冷芒，通过欧阳赤离的分析，他自然知道算计人界会、算计金霆域，甚至算计整个大霆的幕后之人是谁。

    　　无论是魇族还是雷怜王府，不过是他手中的一颗任意摆弄的棋子。

    　　这一局先手不在，当搞清楚一切时，已近乎成为定局，林陌并不介意一次两次的失败。

    　　但是林陌清楚自己的心眼很小，有仇报仇更是他的人生准则！

    　　察觉到林陌的目光，在场的所有人都感觉到一股莫名的寒风吹过，好似直接侵入他们的心底。

    　　随即林陌神情一肃，从腰间拿起炼妖壶，在众人不解的目光中，只见一道强光闪过，面前突然出现了数十个人影，这些人的实力不算太高，但也都是阴阳境的武者。

    　　他们胸口那佩戴的青色徽章也表明了他们的身份。

    　　众人齐声道：“参见天王大人。”

    　　这一次他们进入壶中世界，看到那番不似人间的景色，更让这些人对于林陌更加敬畏。

    　　他们中不少人都不知晓秘境，不过唯一清楚的是，他们的人界会之主·帝释天是一个神秘且强大的首领，这就足够了。

    　　在场的其他人也没见过炼妖壶，对于突然出现这么多人，不由也感到十分惊奇。

    　　但林陌却没有解释这些，看向阴不觉后直接道：“目前暗堂达到阴阳境的完好战力还有多少人？”

    　　阴不觉察觉到林陌将要布置接下来对雷怜王府的反攻，神情也有些激动道：“大概还有二十多人。”

    　　林陌点了点头，继续道：“按照金霆域其他城镇，人界会分部所传来的情报，有部分灭怜军正在分兵攻打各城是吗？”

    　　阴不觉从空间装备中，拿出一沓纸张递给林陌，这是目前最新的情报信息。

    　　林陌一张张的翻阅，能确认的是金霆城已经完全失守，坐镇金霆城的守将许天破和部分灭空军被全数剿灭，其余的灭空军数量并不多，正守在各城。

    　　在当地亲善雷空王府和人界会的一些势力的帮助下，加上各人界会分部成员的战力和资源支持，一时之间和前来攻打城镇的灭怜军陷入了僵局。

    　　如今各个城池外都驻扎了一千余灭怜军，其中有两路是有高手带队，正是雷怜王手下四狂将军中的狂虎和狂熊。

    　　而被那两路攻打的小城已陷入明显的劣势，想必若无外力的支援，失守也就在近两日。

    　　随即林陌的目光看向阴不觉：“你认为雷怜王接下来会如何做？”

    　　阴不觉沉思片刻答道：“要么撤出一部分战力回援木霆域，要么放弃木霆域，若之前不知晓龙脉一事，我认为选择前者的可能性比较大。

    　　但是如今看来，就算木霆域是雷怜王的大本营，其价值也远远不如即将唾手可得的金霆域。

    　　雷怜王已知晓风云城地底还埋有能彻底炸毁半城的墨门特制炸药，那么他应该不会再派遣灭怜军前来，而有可能集中所有高手，发起突袭。

    　　或者一边派遣其他的灭怜军加速收复其他城镇，一边将风云城彻底孤立起来。”

    　　林陌认同的点点头，随即道：“接下来由我所带来的人界会精锐加上你那里二十几位暗堂成员，对各路灭怜军发起反攻，主要以骚扰和暗杀为主。”

    　　一旁的人界会成员都已领命，并迫不及待的离开顶层，他们也有亲朋好友在风云城中，所以现在急于想要查看亲友的情况。

    　　阴不觉还是有些疑虑，不过听林陌道：“雷怜王还有第二个盟友，所以他不会选择派遣高手来攻打我人界会总部，反而会将这个麻烦踢给盟友。

    　　也因此接下来我们会度过几天平静的日子，对方除了可能派出一些暗探观察我们的动向外，便不会再有任何动作。”

    　　随即林陌将欧阳赤离的猜测如实说出，众人尽皆震惊不已。

    　　叶叙白眉头紧皱道：“他怎么敢！他这简直是要自寻死路！”

    　　同颠却说道：“看似是找死，实则一旦暴露出龙脉的所在，那这招反而是是一个妙招，历史一向由胜利者书写，江湖人关心的往往只有结果，所以他这么做，也情有可原。”

    　　“好了，下面说说首要的任务，关于龙脉的位置，增长天已经推测出来，但我们对龙脉都是一知半解，即使知道它是供应整个隔绝大阵的来源，我们却也没办法将其解决。

    　　所以此事暂且押后，首先要把人界会总部内的那些平民以及普通成员转移到大骷疆域，刚才你们也看到那些突然出现的人界会核心成员了。

    　　我手中之壶，名为炼妖壶，内有一壶中世界，可以容纳千人，接下来两天我会将人界会总部内的人一点一点转移到大骷疆域分部。

    　　在这之前需要你们提前跟他们说清楚，若有人想要留在大霆疆域也不勉强，做到这种程度，对我来说已经是极限了。”林陌平静道。

    　　众人点了点头，当即便去安抚那些留在总部内的平民和人界会成员，不过在阴不觉临走前，林陌让他等到钱多多醒来后，前来找自己一趟。

    　　阴不觉也没多想，领命后便以离开。

    　　整个顶层只有林陌一人双眼出神的望着总部外的破败景象，不知在想些什么。

    　　				

