    彩衣惊诧道：“大师兄知道我要说什么？”

    石坚笑道：“你从小到大就没什么心机，傻乎乎的，没心没肺，有心事也直接写在脸上。”

    “我才不傻呢，我多聪明啊！”彩衣娇嗔道，声清音脆，齿若瓠犀，巧笑嫣然，越显娇美灵动，已是恢复常态，神情坚定道：“大师兄，我想去冰宫看看。”

    “看什么？”

    彩衣道：“看看我出生的地方，看看她……”

    说着，彩衣露出不好意思的神情，“以前我很讨厌别人说起我的父母，因为谈及父母，我就会有种被遗弃，被抛弃的感觉。我恨他们，恨他们狠心地扔下我，恨他们让我从小没有父母疼爱。听了白雪烟的话，我忽然不恨了，原来不是他们要抛弃我，而是这个世界容不下我，我不是人……”

    “彩衣……”

    “大师兄，我好累，想睡一觉。”彩衣双目晕红，水波欲流，柔弱之态，我见犹怜，一下击中石坚心中柔软之处。

    “睡吧！”石坚张开双臂。

    彩衣忙把蒲团挪到石坚身边，飞燕投怀一般靠在石坚怀里，仰面朝上，嘻嘻一笑，打了个哈欠，不一会儿便沉沉睡去。

    “石……”

    白敏儿的身影出现在洞口，刚要说话，忽见石坚‘嘘’了一声，指了指怀里熟睡的彩衣。

    二人神魂进入极乐灵屋，并肩站在第二层镇魔堂的院子里，石坚先开口道：“我不回茅山了，陪彩衣去趟冰宫。”

    之前目睹石坚与白雪烟的交锋，白敏儿便知冰宫之行可能难免，倒也不如何意外，轻声说道：“我和你们一起去。”

    石坚摇头道：“不瞒你，这次冰宫之行我心里没底，总觉得要出什么事情。你留下来，若是我和彩衣遇到麻烦，你再来帮我。”

    “有危险？”白敏儿担心地问道。

    “可能有，可能没有。不管有没有，都不可能让彩衣一个人去冰宫，她出事了，我没法跟师父，跟小云、浩博他们交代。”

    “我明白！”

    白敏儿拉住石坚的手，轻轻握了一下。

    古墓客房前的小院里，白雪烟长身玉立，白衣胜雪，乌发如瀑，俏脸在阳光照射下散发出寒冰一样的晶莹光泽，真个冰肌玉骨，清绝如仙。

    院中几株秋菊初绽，晴日丽空，花光浮泛，明艳至极。白雪烟犹豫了一下，伸出白玉一般的手指，朝花枝折去。

    忽地‘嗳呀’一声低呼，手指触碰到花瓣，一层冰寒之气涌出，拳头大的秋菊瞬间化作一朵晶莹剔透的冰花，风吹过，好似玉碎的声音响起，冰花四分五裂，晶片纷飞，流光溢彩。

    “你再试试！”石坚的身影凭空出现在院中。

    白雪烟脸上的懊恼之色瞬间消失，冷冰冰的，不带一丝人气，淡淡道：“试多少次也是一样！”

    “这次不一样。”

    石坚屈指轻弹，一道赤色光华飞出，包住花朵，两色辉映，倍极鲜妍。

    迎着石坚笃定、鼓励的眼神，白雪烟心中忽然升起一股冲动，再一次伸手碰花。这次花朵没有冰封，被白雪烟摘了下来。

    她把花放在鼻前闻了闻，脸上露出一种孩子般的纯真笑容，欣喜地看向石坚。

    “冰宫里有花草吗？”石坚问道。

    白雪烟爱不释手地捏着秋菊，清冽的声音中多了一丝柔和，点头道：“有的，生长在冰池里的雪莲是世上最美的花！”

    “再美的东西，看久了也会腻！”

    白雪烟道：“看不腻，因为看的时间太短。”

    石坚偏头看她，那玉捏雪搓的绝美脸庞上，异常平静，没有一丝表情，但在这平静之下，似乎压抑着太多的东西。

    “刚刚我请示过掌门师伯，他同意你们带走彩衣。另外，我会随你们去冰宫。”

    “冰宫不允外人进入……”

    “凡事都有例外。”石坚背着手向在走去，“譬如你手里的话。”

    石坚消失，花也瞬间冰封。

    徽地离东真大盐山将近四千里，比徽地离岭南还远。别看白雪烟五人冷冰冰的，做事雷厉风行，一分钟都不耽搁，当日便启程赶回冰宫。

    他们赶路很有意思，刻意避开人烟密集的城镇，专挑人迹罕至的荒郊野岭走，渴饮山泉，饥食野果，还会放出一层寒雾，笼罩周围，不让人看到他们的相貌。

    石坚问他们为何如此，白雪烟回道：“宫主说我们是过客，过客不该在心里留下世界的痕迹，世界也不该留下我们的痕迹。”

    听到这话，石坚悟了！

    古往今来，冰宫都在刻意隐藏自己的存在。

    二十天后，石坚、彩衣他们抵达雪人村。

    时值八月，外界还是晴天白云，烈日炎炎，一踏进雪人村地界，气温骤降，冷云低垂，寒雾弥漫，整个村子都被白烟笼罩。最奇特的是，这白烟如炊烟一般，袅袅上升，蒸锅也似，到处升腾，哈口气都会冻成冰晶。

    毕剥毕剥，木屋里的柴火烧得正旺，爆裂声不时响起，石坚、彩衣穿着厚厚的冬装，戴兽皮帽、兽皮手套，连耳朵上也戴着兽皮套，仅露出两张被火光映得通红的脸庞。

    “今天好冷！”

    “听村长说晚上可能要下雪。”

    “八月飞雪！”彩衣一阵咋舌，“这是有多大的冤屈呐！”

    石坚无语道：“少看些乱七八糟的书。不过这里的气候确实诡异，村长说近些年一年比一年冷，冰盖区域越来越大，未来这片地方不是这样的啊。”

    彩衣疑惑道：“未来？”

    “就是以后。”

    “我知道呀……”

    “白雪烟他们走了几天了？”石坚果断转移话题。

    “三天！”

    石坚若有所思道：“看样子雪人村到冰宫还有一段不远的路程。”

    “大师兄，你说冰宫会让你跟我们进去吗？”

    “不应该问我。”

    “那问谁？”

    “问你。”

    “问我？”

    石坚笑道：“这要看你的面子够不够大了。”

    彩衣苦恼道：“我哪有什么面子啊，几百年没回来过，可能没几个人记得我了。”

    石坚一拍脑袋，“差点忘了，你老人家已经上千岁了。”

    “大师兄！”彩衣气得柳眉倒竖。

    哐当一声，两扇木门被寒风吹开，雪花随风而涌入，火焰横斜，柴火星飞，冷气侵肌。

    “下雪了！”

