    “太强了！用子母驭器纹控制玄重铁，只需要消耗之前十分之一都不到的元气，而且也更加灵活了！”

    林天眼中光芒闪动，激动的说道。

    虽然此时的玄重铁石板还没有被林天炼制成真正的武器，这样使用虽然只是被动的发挥它的威力，但是即使这样，也是个可怕的大杀器!

    玄重铁石板在林天的控制下不断翻腾，很快，林天便已经可以无比灵活的进行操控了。

    接下来的三天时间，林天在这条山脉的深处不断游走着。

    在山脉的深处，有许多修为强大的妖兽，其中修为最低的也有后天境七层。

    然而这些妖兽却是被林天当成了磨刀石，在和它们不断的战斗中，林天的实力也在不断提升。

    有些妖兽实力实在是强横，一番激烈的战斗下林天虽然使出了剑意仍是不敌，但是在玄重铁石板的帮助下，还是被他斩杀！

    整整三天的时间，林天不是在和妖兽战斗就是在修炼。

    在这期间，死在林天手下的妖兽没有三四百也有一两百。

    而那些妖兽蕴含着浓郁元气的晶核，也让林天的修为提升到了后天境三层后期！

    随着修为的提升，现在就算是后天境九层的妖兽，林天也能斩杀。

    若是三天前，林天有这样的实力，就算不使用玄重铁石板，他也有信心将那后天境九层巅峰的牛头兽给磨死！

    就在林天一拳将一头后天境九层妖兽轰杀的时候，空玉中的一枚令牌突然涌现出淡淡的光芒。

    “看来十天的时间已经到了。”

    林天将妖兽体内的晶核取出，随即将令牌拿了出来。

    几个呼吸之后，林天便感觉自己被一股奇异的力量笼罩起来。

    下一刻，一股失重的感觉传来，眼前景象一变，他已经回到了枫林武院的广场中。

    林天视线清晰之后，看见周围一团团光芒闪过，一名名弟子被从秘境之中送出来。

    他们脸上都满是欣喜，显然在秘境之中得到了不少的好东西。

    “不错不错，想必这次你们在秘境中都有所提升了。”

    刘奇笑眯眯的看着出来的弟子。

    以他的修为，很轻松就能感觉到，这些从秘境中出来的弟子，大部分都已经突破到了后天境。

    很快，雷欣也被传送了出来，直接走到了林天的身边。

    看着雷欣，林天脸上泛起一抹奇怪的笑意。

    虽然他现在已经是后天境三层后期了，但是却仍然看不透雷欣的修为。

    “欣儿这次在秘境中可有什么收获？”

    林天笑着问道。

    “我那天被传送进了一个山谷中，那里有着许多的妖兽，还有一些天材地宝。”

    “我现在已经后天境六层后期了，还从里面得到了不少的元石和妖兽晶核。”

    雷欣明媚一笑道。

    “十天时间，不仅突破到了后天境，竟然还一连提升了六个境界。”

    “这要是被别人知道了，还不得妒忌死。”

    林天先是一惊，随即道。

    “你也不差嘛，也突破到了后天境，虽然只有后天境三层，但是我觉得你的实力还要在我之上！”

    雷欣眸光闪动，上前搂住林天的手臂道。

    感受到手臂上传来的一阵柔软，林天心中不由的升起一阵悸动。

    很快，闪动的光芒已经消失，也就代表着秘境里面的人已经全都出来了。

    但是在场的，只有六十来个人，比之前进去的一百人，足足少了近四十人。

    这消失的近四十人，大家都心知肚明，要么是意外死在了秘境里面，要么就是因为个人恩怨被别人给杀死了。

    “这次的秘境历练已经结束了，相信大家都有所提升，接下来的时间希望你们能好好修炼。”

    “在这里，我还要提醒你们一下，再过两个月，将会举行内院弟子的选拔赛，希望你们好好努力，争取能够进入内院修炼。”

    刘奇清了清嗓子，朗声说道。

    他的话让在场的弟子都是一阵惊呼，没有那个外院弟子不想进入内院的，而两个月后就是一次机会。

    紧接着，场中的弟子便一个个离开广场，都想着回去抓紧修炼，好通过两个月后的选拔赛进入内院。

    刘奇看着一个个离去的弟子，轻轻叹了口气。

    他想不到的是，曾经的外院第一人，整个外院天赋最强，实力最强的周武，竟然没有从秘境中出来。

    还有华家的华风云，也死在了里面。

    虽然不知道他们是怎么死的，但是大致也能猜出来一些。

    不过这些都是他无法干预的，他们所作的都没有违反武院的规定，他就算是院长也不能说什么，只是不免觉得很是遗憾。

    “林天啊，想不到这次的秘境之行，你竟然有了这么大的提升。”

    “我相信，你将会是我们枫林武院的一大新星啊！好好努力！”

    刘奇来到林天身边，满脸笑容的说道。

    “刘院长谬赞了。”

    林天笑了笑，拱拱手道。

    “咦！你是叫雷欣吧，想不到你的进步也如此快速，看来我们外院不止出了林天这一个天才了。”

    刘奇目光落在雷欣身上，惊声道，脸上的笑意更加浓郁了。

    现在他发现，就算是周武死了，损失也不是很大，林天和雷欣，都胜过他许多倍！

    和刘奇闲聊了几句之后，林天和雷欣便离开了广场。

    只不过在他们离开广场的时候，两道阴冷怨毒的目光同时落在了他们的身上。

    此时华池脸上眼中已经充满了杀机，他没想到，他为华风云找了好几个帮手，即使这样他还是死在了林天的手中！

    华风云死了，他回去还怎么和他的大哥交代？

    “林天！我不会再让你活太久了！”

    华池看着林天离去的背影满脸阴厉，目光无比怨毒。

    而另一道目光则是来自江震山，从林天出来的时候他就感受到了林天的修为。

    短短十天的时间，就从驭气境八层提升到了后天境三层后期，这种速度，就算是内院的绝大部分天才都比不上。

    而正是因为这样，他也感受到了一丝危机感。

    若是再不将林天杀掉，等他成长起来再想动他就不可能了！

