    随着夕阳将最后的余晖收回，昆阳城内逐渐变得漆黑，无论昆阳人，亦或是义师将士，在鏖战一日后也都偃旗息鼓，各自点燃篝火，准备过夜。

    然而就在此时，昆阳城内响起了一阵阵狼嚎。

    “那帮家伙在干嘛呢？”

    作为旅狼的十几名督百之一，许柏在一间遍地狼藉的楼屋内推开一扇窗户，又好笑又好气得听得城内那一声声狼嚎。

    要知道在他们旅狼中，狼嚎作为一种传递讯息的讯号，它的长短、缓急、声数都是有意义的，其中最关键的就是表明自己的‘身份’。

    但方才那几声狼嚎，明显就是胡乱嚎叫的，许柏也不知道那群家伙在搞什么鬼。

    “带头的那个，应该是郝顺吧？”

    在屋内一小堆篝火旁，有一名目测二十几岁的年轻人笑着说道。

    此人叫做杜续，是县内一间粮油铺的长子，先是加入了兄弟会民兵，随后被选入黑虎众，因为实力增长迅速且脑子灵活好使，而被许柏招入他的‘狼群’，成为一名什长。

    话音刚落，就有另一名黑虎贼笑着说道：“当着郝顺的面，你可不能这么喊，那家伙自当了督百之后，可神气呢。”

    篝火旁的众人哈哈大笑。

    黑虎贼旅狼，按‘狼群’区分，而督百就是头狼。

    这些督百的性格不同，也造成了诸‘狼群’的氛围大不相同。

    就拿许柏来说，他是游侠出身，不怎么看重身份高低，因此他的狼群，内部气氛十分和谐，相互开玩笑的，司空见惯。

    但也有在意自己身份的，比如说郝顺。

    郝顺那圈子的人，非常注重武力与内部竞争，因此内部的气氛比较严肃，当然，作战能力也非常强悍，多的是不怕死的亡命之徒。

    而对于这些，赵虞是不管的，他对旅狼的态度就是放养，这种态度，造就了旅狼的一名名督百们，各自都有各自的想法与判断。

    总而言之，旅狼相比较一般黑虎贼有着更大的自由度。

    “嚏！”

    在一条昏暗的小巷里，旅狼督伯郝顺扶着一面墙打了个喷嚏。

    『又是谁在背后说老子坏话？』

    揉了揉鼻子，郝顺有些不快地想道。

    许柏那群人说得没错，郝顺很得意于他旅狼督百的身份，毕竟这是旅狼最高的职位，而旅狼就是黑虎众旅贲营特殊的存在，只要不是在特殊情况下，就连大统领陈陌都管不到他们。

    但反过来说，作为黑虎贼最精锐的存在，旅狼们也得做出相应的成绩。

    将手下几名什长聚集到一处，郝顺压低声音说道：“情况，你们大致都清楚了，首领对我等下达的命令很简单，猎杀城内叛军，这几日，许柏、王聘、徐饶、乐兴那几帮家伙风头很猛，咱们不可被他们比下去。……现在我来分派一下，今晚我带三个什，剩下的，于郭，你带三个什，高壮，你带三个什，谁干得出色，我就正式提拔谁为队正。”

    狼群内部的事，都由头狼说了算，首领周虎并不会干涉，因此听到这话，于郭、高壮二人心情很是振奋。

    “散。”

    待挥了挥手后，几名什长立刻各自离开。

    待戌时二刻前后，郝顺准备行动了。

    他们来到了东南城区，在一条小巷里，远远窥视着前方的动静。

    东南城区，是黑虎寨头目张奉防守的区域，郝顺对此很不屑，因为据他所知，今日张奉丢掉二条小街，失去了半个东南城区，最后还是东城墙的王庆派人增援，这才阻止了张奉的溃败。

    就这能力，还配称作大头目？还配称作‘应山九贼’之一？

    相比较下，负责西南城区的马弘就出色多了。

    当然，最出色的莫过于降将鞠昇，就连郝顺都不得不承认，那名降将或许有点本事。

    『还得咱们来给那位张大弁目收拾局面。』

    暗自冷哼着，郝顺来到了被叛军占据的城区，将头伸出小巷，看了看两侧。

    据他仔细观察，小巷的左侧是他们昆阳的守卒，在小巷的右侧，则是叛军。

    『在南边么……』

    悄悄退入小巷，郝顺琢磨了一下，沿着原路返回，旋即朝南，来到了一间民宅旁。

    鉴于已经靠近敌占区，郝顺也是颇为谨慎，从篱笆处窥视那间民宅的院子。

    只见在院子内，十几名叛军士卒抱着兵器围坐在一堆篝火旁，明明那堆篝火即将熄灭，却没人愿意伸手填一根柴火。

    想来不是太累，就是这群人已睡熟了。

    往院子的门口瞧，有两名叛军士卒倚着远门站在那，不过也是耷拉着脑袋，不晓得是不是在偷偷打盹。

    至于民宅的主屋内，郝顺就看不真切了，不过从窗口透露出的火光来看，屋内应该也住着叛军，可能还是什长、伯长之类的士官。

    在仔细观察了一番后，郝顺觉得是个好机会。

    然而就在他正准备行动时，忽然他所处位置的东边，在大概距离几十丈的位置，响起了一阵厮杀声，期间伴随着叛军惊慌失措的喊声：“黑巾贼！黑巾贼！”

    远处的喊声，惊动了院子里的叛卒，当即有人站起身来，惊疑不定地看向四周，旋即吩咐旁边的士卒道：“快，快去看看！”

    见此，郝顺心中暗骂，暗骂他们旅狼中那帮不顾他人的混蛋，居然在离他那么近的位置对叛军动起了手。

    眼瞅着那几名叛军士卒朝院外而来，郝顺忽然灵机一动，低声吩咐身后的黑虎贼道：“把黑巾摘下来。”

    同时，他自己也摘下了头上的黑巾，同时对手下一名汝南郡出身的旅狼低声说说道：“陈方，待会这样说……”

    “嗯！”名为陈方的黑虎贼点点头。

    在做完这些准备后，他赶在院内的叛军士卒出来之前，带着手下一干黑虎贼急匆匆地朝院子奔去，待迎面碰到叛军士卒时，事前经郝顺授意的黑虎贼陈方，便操这一口汝南郡的方言询问道：“这里怎么回事？方才是何人惊呼？”

    对面的叛军士卒一听那名黑虎贼的口音，不由有些纳闷：“你们是江夏义师的？在这里做什么？”

    原来，江夏义师有许多汝南郡的人。

    见对方似乎有所误会，陈方也不解释，按照郝顺的授意说道：“我等在街上巡视，听到有人呼喊……”

    “哦。”那几名义师士卒点点头，旋即又说道：“你们听错了，不是这边，是在东边，我等正要去察看情况。”

    听闻此言，陈方看了一眼郝顺，见后者点头示意，遂说道：“我领一些人跟你们去。”

    “行。”对方答应了。

    见此，郝顺将二十几名手下一分为二，一半人由那陈方率领，而另一半人由他自己率领。

    “兄弟怎么称呼？”

    “吴顾。”

    陈方与那名叛军的队正套这话，渐渐走远。

    而此时，郝顺则带着剩下的人堂而皇之地走到了院内。

    听到脚步声，或有几名围坐在篝火旁的叛军士卒带着倦意抬起头来，郝顺含糊不清地说道：“几位兄弟，让咱们也烤烤火。”

    还别说，临近十月中旬的夜里，天气已开始转冷，尤其是当夜风刮起的时候，隐隐带着几分凉意。

    可能是方才听到了陈方等人的对话，篝火旁剩下的七八名士卒也没什么过激反应，任由郝顺等人坐下。

    或有人好奇地询问：“你们是江夏义师的？”

    郝顺含糊作答。

    可能是见郝顺等人没什么闲聊的兴致，亦或是太过于倦乏了，很快，篝火旁那七八名叛军士卒就再次抱着兵器打起了盹。

    见此，郝顺给手下的黑虎贼们使了个颜色。

    众人会意，一边悄悄挪近那几名叛军士卒，一边从背后的刀鞘里抽出了短剑，引而不发，等着郝顺下令。

    但见郝顺猛地一点头，几名黑虎贼猛地扑向那几名叛军士卒身上，一边用手捂住对方的口鼻，一边用手中的短剑割断了他们的咽喉。

    可怜这些叛军士卒，白昼间鏖战了一宿，此刻太过于倦乏，毫无防备，当即被黑虎贼所杀。

    而在麾下黑虎贼得手的同时，郝顺亦立刻站起身来，带着几名黑虎贼冲入民宅内。

    果不其然，在那间一堂二室的民宅内，亦有不少叛军士卒抱着兵器在打盹，粗略一数怕不是有十几人，其中有一人甚至在土炕上呼呼大睡，大概是这群士卒的士官。

    见此，郝顺与麾下黑虎贼二话不说，提刀就将这些叛军士卒全部剁死。

    杀光屋内的叛军士卒，郝顺等人将门合上，退出屋外，重新回到了院中，而院内的那些黑虎贼，此时也已将尸体拖到了角落。

    一帮人若无其事地，继续围坐在篝火旁。

    不多时，陈方所带的那群黑虎贼，就与吴顾所带着的十几名叛军士卒回到了这边。

    待瞧见郝顺时，那吴顾还懊恼地与郝顺说话：“待我等赶去时，那帮黑巾贼早已逃了……”

    “那可真是太遗憾了。”

    郝顺说着这话，在对方不解的目光中，一把抓住了对方的手臂，旋即将藏在守信的短剑，刺入了对方的咽喉。

    “动手！”

    在那吴顾难以置信的目光中，郝顺目露凶光地下了命令。

    一声令下，他身后的十几名黑虎贼，以及陈方身后的十几名黑虎贼，一起动手，眨眼工夫就把这十几名叛军士卒通通砍倒在地。

    “撤！换一处！”

    抹了抹脸上的鲜血，郝顺看着遍地的尸体，舔了舔嘴唇。

    而与此同时，在昆阳城南的大街小巷上，亦有其余的旅狼在肆意猎杀他们所砍到的叛军士卒。

    或有叛军士卒走着走着，被一支不知从哪飞过来的箭矢射死。

    或有叛军士卒在路过一地尸体时，被伪装成尸体的黑虎贼所杀。

    甚至于，还有黑虎贼从屋顶闯入一间间屋内，将在里头歇息的叛军士卒杀死。

    整个昆阳城南，到处都是喊杀声，惨叫声，不绝于耳。

