    

    封天域低头看了眼在自己怀里熟练装死的兔子，恍然想起什么，抬头望前一看。

    果不其然，没两秒钟就看到一只黑白斑纹，体型比他怀里这只足足大了一倍的兔子气势汹汹而来。

    在看到他怀里的小兔子后，红眼睛刷的一亮，跟只肉球似的Duang—Duang—Duang往他们这蹦了过来。

    “果然是你。”封天域居高临下看着这只肥兔子，眼中的诧异早已化为了然。

    大兔子似乎有点怕封天域，可一想到他怀里的那只小可爱，还是故足勇气蹦到封天域脚边蹭来蹭去。

    郁闷了一天的封大总裁看着这一幕，又看了一眼怀里持续装死的小家伙，眼底掠过一抹恶劣笑意。

    “它说你是它媳妇儿，让我把你交出去，你的意思呢？不吭声就是默认了。”

    原本还打定主意装死到底的小家伙蹭的抬起头，一身白毛也全都炸了起来，活像一只巨大的毛球。

    “咕咕……咕咕咕……”小家伙一边冲着主人气愤直叫，一边用小爪子使劲挠他。

    什么媳妇儿，狗屁的媳妇儿！且不说它原本就不是什么真兔子，即便是，也只是公兔子，公的，公的！

    封天域一脸冷漠的看着怀里作威作福的小家伙，手一张，噗通一下，小兔子呈直线落体Duang的一下正中底下那只大兔子。

    大兔子被砸得有点懵，反应过来后一把摁住小兔子来了个现场吸兔。

    小兔子浑身一抖，也终于从主人的冷酷无情中回神，气鼓鼓的蹬腿去踢压在它上面的大肥兔，嘴上更是不停咒骂。

    “混蛋，垃圾、禽兽，我不是真的兔，你是真的狗！活该你活了两辈子还是小雏鸡单身狗！”

    可惜，种族不同语言不通，它义愤填膺的指责，出口都只有咕咕的低叫，搭配上它的外形，看上去不像在生气，反而像是在卖萌。

    小兔子被大兔子压着连rua带舔了一分钟，充分意识到咒骂唤醒主人的良心，关键时刻还得靠自己。

    当即可怜巴巴的嘤嘤叫唤了两声，表示自己被弄疼了。

    果不其然，大兔子一听它这么叫，摁着它的爪子立马松了松。

    小兔子趁机嗖的一下逃出魔爪，向前狂奔，大兔子这个憨憨还以为它在跟自己闹着玩，也忙追了过去。

    院内顿时一阵鸡飞狗跳，兔毛乱飞。

    就在这时，大兔子的主人听到动静从屋里走了出来，看着你追我赶的两只兔子，抚掌而笑，一脸欣慰：“圆圆跟方方这次分开这么长时间，感情还是这么好。要不今晚就让它们睡一个窝吧。”

    “……”

    封天域看了眼不远处又打成一团的两只，实在不知道眼前之人究竟是真·傻白甜还是天然黑。

    “妈呢？”

    杜奕欢指了指身后：“里面。”

    说完还往后面看了看，确定封妈妈没出来才压低声音道：“阿姨刚刚在网上看了许多负面新闻，现在有点生气，你一会进去，小心点。”

    封天域眸光微闪，瞬间就明白了她的意思，点头说了句：“谢谢。”

    杜奕欢愣住，及至封天域走进屋内看不见人了才反应过来，附身摸了摸自家胖崽，低笑道：“谢谢？他竟然会跟我说谢谢？看来这次我是真的要有嫂子了。”

    话音刚落，忽听得底下传来一阵不太对劲的声音。

    杜奕欢低头一看，脸色大变：“方方？方方！快松开！说了多少次，圆圆是公的，公的，不能做这种事！你再这样，大哥真的会把你送去结扎，到时候我可就救不了你。”

    杜奕欢努力想把自家胖崽同小圆圆分开，无奈某只不仅吨位重，力气也大，圆圆被它压在底下晃来晃去，悲愤的发出一阵阵气恼的哼哧声。

    封天域一进大厅就看到自家母亲沉着一张脸坐在沙发上，沙发前面的桌子上还堆着好几个文件袋。

    封天域走过去扫了一眼，发现都是一些资料还有……叶婉汐的照片。

    “妈，您怎么回来了？”

    封妈妈看到儿子愣了一下，随即冷哼一声：“这是我家，我怎么就不能回来了？”

    封天域蹙了蹙眉：“我没这个意思，您之前不是说这几天要带奕欢R国玩，起码要下个月才能回来，怎么突然提前回来了？”

    “你都要被外面的狐狸精给勾跑了，我哪里还有心思游山玩水？”

    封天域的脸色刷的一沉：“圆圆不是狐狸精。”

    “圆圆？”封妈妈积蓄已久的高超演技险些被这两个字给轰得当场出戏。

    “她的小名。”

    “小名？”封妈妈看了眼桌上的照片，又看了眼门外，眼中的狐疑愈甚。

    “儿子，你不会是被人给骗了吧？”

    “没有。”

    “那怎么可能这么巧？她的小名刚好跟你的兔子一样，她又刚好捡到你的兔子，跟你相遇。”

    “她捡到兔子的那次，我们没遇上。”

    封妈妈怔了怔，暗骂这些个私家侦探不靠谱，这么重要的讯息都搞错。

    “咳，兴许人家是欲擒故纵呢。”

    “……”

    “……”

    母子俩对视片刻，最终还是封天域先一步开了口。

    “妈，以后少跟奕欢追那些狗血偶像剧。”

    抱着小兔子走进来，还要一路应付自家大兔子抱大腿的杜奕欢：“……”我不是我没有，这剧本不是我写的！

    封妈妈感觉自己受到了质疑，满脸不高兴：“你宁愿相信一个只见过几次面的女人，也不愿意相信你自己的亲妈？”

    封天域淡淡的瞥了她一眼，虽然没有说话，其意却不言而喻。

    封妈妈差点没当场气晕，忍无可忍下祭出了自己的杀手锏：“如果我坚持反对呢？你要是坚持跟她在一起，就不要认我这个妈了。今天我还就把话撂在这了，有她没我，有我没她，你看着办吧。”

    封天域看她的眼神很是一言难尽：“你是想跟她打架吗？那你可能打不过她。”

    封妈妈：“？？？”

    杜奕欢：“噗……”

    “反不反对无所谓，是她谈的是我又不是你。”

    封妈妈顿感心口被扎了无数枝箭，这儿子，不能要了！

