    正说着，有郎官来报，杨彪、赵温来了。

    刘协早有准备，给蔡琰使了个眼色，让她暂避一下。

    蔡琰却道：“陛下若是不介意，臣旁听记录吧。”

    “你确定？”

    “躲得了一时，还能躲得了一世？”蔡琰挺起胸膛, 命人准备笔墨。“除非臣辞职自免，否则就算臣不承认是陛下亲信，他们也不肯信啊。”

    刘协哑然失笑，不再推辞，只是觉得有些歉意。“本想带你来散散心，没想到又抓了你的差。”

    “也许这就是天意吧。”蔡琰浅笑道。

    一会儿功夫, 杨彪、赵温联袂而至，见蔡琰站在一旁，手里拿着笔墨和木牍, 不禁一怔。

    “令史也在？”

    “令史最近被张公的传记愁得寢食不安，朕甚是怜惜，特地请她来散散心。二公赶来，不会是觉得任务太重，不愿受命吧？”

    “岂敢。”赵温笑嘻嘻地说道：“写文章的事，交给孔文举了。臣等赶来，是向陛下问安，顺便汇报一些其他的事。”

    见赵温的老脸笑成了一朵花儿，刘协多少有些意外。

    看起来，赵温的态度有变化，并不像他以为的那样固执。

    “多谢二公关心，尤其是赵公。”刘协淡淡地说道：“以前朕只关注军事，这几天，朕总算是知道民事的繁杂, 体会到赵公一向的辛苦了。”

    赵温忍着笑。天子的怨气很重, 看来这段时间的施压见效了。

    “陛下言重了。其实与军事相比，民事也只是繁杂而已。就算处理得慢一些，也不会有什么大问题。军事则不然, 若是处理不及时，引发不必要的伤亡，可就不好了。”

    刘协没接这个茬。

    赵温话里话外的意思，又是想让他将杨彪这个假太尉转为真。但他另有想法。杨彪虽然忠诚，又在边疆待过两年，但他毕竟不是将领出身，不符合他对太尉的基本要求。

    而且他也不打算将兵权交出去。

    “袁绍退回冀州，太原、上党、河内三郡的形势如何？”刘协说完，又补了一句。“士孙君荣可好？”

    杨彪、赵温一听，明白了天子的意思，相视而笑。

    太尉是为士孙瑞留着的，其他人不要想。

    这可是比杨彪自己转为真太尉更好。

    杨彪随即汇报了三郡的情况。

    这三郡兵力有限，其实并没有真正出兵，只是虚张声势，威逼冀州而已。前锋部队都没有出太行山，收到袁绍撤兵的消息之后，他们就撤了。

    如果说有意外，那就是袁绍撤得比他们预计的更快。他们都以为袁绍会拖到新年之后的。

    新年是一个很有象征意义的节日。

    “袁绍撤退之后，冀州形势有了不小的变化。”杨彪说道：“最大的变化就是人心思汉，不少人都看清了天命，知道汉德不衰，愿为朝廷效力了。”

    刘协淡淡地应了一声。

    这一点早在预料之中，但实事求是地说，这并不是他希望的结果。

    所谓为朝廷效力，只不过是改武斗为文斗而已。

    他更希望武斗，文斗不爽。

    谷秉

    “陛下，臣有一个建议。”赵温说道。

    刘协点点头，示意赵温直接说，不要拐弯抹角。

    “既然冀州人心思汉，不妨安排几个太守、县令去冀州，试探一下袁绍的底线。”

    刘协想了想，找不出赵温有什么不良动机，反倒有些奇怪。

    赵温刚刚给他找了不少麻烦，怎么突然之间态度变化这么大？不会是因为他让孔融去写张喜的传记，释放了和解的意思吧。

    赵温应该没这么天真。

    “等等吧，不必急在一时。”刘协婉拒了赵温。

    赵温也不坚持，含笑点头。“就依陛下。”

    “对了，刚才温侯在此，说起周亚夫，朕觉得颇有新意，二公要不要听一听？”

    杨彪、赵温躬身领命。

    刘协让蔡琰将吕布的观点转述了一遍，然后静静地看着二人。杨彪、赵温都是人精，一听就知道天子的意思。

    杨彪说道：“臣觉得温侯所言有些新意。要说对待勋臣，还是光武皇帝的做法更为稳当，既酬了勋臣之功，又不让他们干扰政务。”

    赵温附和道：“的确如此。勋臣们擅长战阵厮杀，哪里懂什么政务。在这一点上，臣赞同陛下的意见。司徒、司空必出于州郡，太尉必出于行伍。就算杨公在北疆待过两年，深得将士信任，毕竟不是统兵作战的将领，不适合为太尉。”

    杨彪连声附和，表示要让贤。

    看着这两个老臣一唱一合，只挑符合自己观念的发挥，刘协哭笑不得，又暗自庆幸。

    果然不能太天真。

    “杨公，虽说袁绍撤兵，大河以南已安，但冀州同样是大汉属地，冀州人也是大汉子民，不能抛弃。传书诸将，命他们好好备战。若袁绍能从此改过，那自然是好事。若他不甘心臣服，少不得还要以武力征讨。”

    “唯。”杨彪躬身领命。“臣冒昧，还是希望陛下能多些耐心，让山东州郡能有休养生息的时候。大军未动，粮草先行。山东州郡苦战多年，如今亟须休息。”

    刘协点头赞同，随即话锋一转。“司徒，益州的钱粮什么时候能到京城？荆州出兵，益州可没出兵。这钱粮迟迟不到，莫不是有什么变故？春耕之前若不能到，就劳烦司徒走一趟吧，顺便看看司空在益州都有什么行迹，也好载入史册。”

    赵温脸色一僵，却无法推辞，只好点头答应。

    天子这是要赶我离京啊。

    难道他希望我步张喜后尘，死在路上？

    眼看着天子的语气渐重，杨彪、赵温知道自己该告辞了。可他们赶来，绝不仅仅是为了和天子说几句闲话，现在哪能离开。

    两人佯装听不懂天子的逐客之意，有一搭没一搭的汇报情况。反正对他们来说，想找到话题还是很容易的。

    时间一晃，就到了中午。

    有郎官来报，兖州牧曹操得知天子在上林苑行猎，赶来献弓。

    刘协随即命人传诏，宣曹操见驾。

    趁着曹操还没到的空当，刘协扔出一个问题。“二公，你们觉得如何安置曹操为宜？”

    二人正中下怀，杨彪立刻说道：“曹操虽有功，但屠彭城名声太坏，有违陛下爱民之心，不宜再牧兖州，当调任他职为好。”

    “调任何职为佳？”

    赵温不紧不慢地说道：“臣以为可转执金吾。”

