    不敢将钱全部买完，毕竟身上要留一些钱防身。

    但是，最后，这点钱又被用去了两万。

    原来曹宁在樟树吃饭时，闻到了一股酒香。于是，他便要了一小坛酒。

    哪知道，这一坛酒让曹宁给喝光了。

    樟树自古就有“酒乡“之誉，因“清、香、醇、补“四大特色而得名的“四特“酒就是樟树特产之一，源于宋代有名的土酒。

    四特酒的身世可以追溯到距今3500年前的殷商时期，自“仪狄“在这里酿造出人类历史上第一滴酒开始，樟树5000年的酿酒历史一直从未间断。

    喝完了酒后，曹宁去睡了一觉。醒来后，他感到自已的疲惫感全消了。

    这也是四特酒的“补”。

    所以，曹宁便花了两万法币，买了一千斤的“四特酒”，连同药材一起运去兰溪。

    曹宁租了一辆大货车，在路上，只行走了七天，便到达了兰溪。

    在兰溪，曹宁租了一个仓库，将药材与酒搬了进去。

    卸货的时候，围观了很多的人。

    看到曹宁做的是药材与酒的生意，很快就有人围了上来。

    曹宁说：“这批货是有人包下的。”

    那些人这才离去。在他们离开后，一个商人带来了药材与酒的消息传了出去。

    ……

    选了一家比较好的旅馆，曹宁登记了一间上等的客房。

    在这个旅馆中，这客房只有四间。在曹宁来时，刚好有一间空着，被曹宁看上了。

    看上的不是它的条件高于其他的房间。主要是，这房间的窗户下面是一个两层的小阁楼，从这房间可以通过阁楼神不知鬼不觉地离开。

    如果有什么紧急情况，这是一个退路。

    安排好了住房，曹宁便上街了。

    来到了一家药店的门外，曹宁念出了店名，之后走进了店内。

    店内有一个四十多岁的人看着曹宁走进来。

    “先生，有什么可以帮到你的？”

    曹宁看了看店上的药柜说：“黄老板在吗？”

    中年人看着曹宁问：“我就是这家小店的老板，姓黄。”

    曹宁确认找到了人：“我是经人介绍的，让我来找黄老板。”

    “介绍你的人是谁？”

    “武汉的刘名列先生。”

    中年人一听，便从柜台中走了出来。

    “我就是你要找的人，刘名列先生给我来过电报。他说你是姓傅，叫傅彪。”

    曹宁马上纠正：“我不姓富！我叫博虎。”

    中年人不好意思地笑了：“看我，认字认半边，博虎让我说成了傅彪。”

    两个人笑了起来。

    黄老板给曹宁倒上了一杯茶：“刘先生说你带了一批药材过来？是什么药材？”

    曹宁说出了药材的名称，并拿出了几个小纸包来，每个小纸包就是一种药材的样子。

    黄老板看了药材后说：“你这种药材是樟树的。”

    “黄老板好眼力，我就是江西人。朋友欠了我一笔钱，没钱还债，便抵给我一批药材。我一想到兰溪，药材市场不错，再加上刘先生的介绍，所以我便来了兰溪。”

    黄老板说：“这些药材，都是普通的药材，在兰溪，也就诸葛八卦村用的多。这样，等一下我去诸葛村看看，帮你推荐推荐。”

    曹宁谢过：“按照规矩来，事成后，你的佣金部分，我会一分不少地付给你。”

    黄老板没有说话，做这事他也不是一次两次了，介绍生意，拿佣金，这是常见的事。

    将样品留下来，曹宁告辞离开了。

    延安介绍时说过，黄老板不是中共方面的人。他只是地下党员的商人所介绍的。

    而且曹宁也不能暴露身份。所以，两个人都是从生意着手。

    回到了旅馆，曹宁没有再出门，躺在床上便睡了一觉。

    一觉醒来，已经是下午五点了。

    也就在这时，他的房门敲响了。

    是黄老板过来了。

    曹宁将黄老板请了进来，递上一支香烟。

    黄老板接过烟说：“诸葛村的人看了样品，答应收货，价钱比你希望的价钱要低半成。”

    低半成就是低百分之五。

    曹宁报的价格是在了解了兰溪的情况后，按照市面上的价格报的价，这个价有点低。

    黄老板解释道：“诸葛村的规矩就是这样，他的价格比市场的价要便宜，主要是他能一次性吃进很大量的货。”

    这个价格，曹宁还是有的赚。而且曹宁也没想赚大钱。

    “既然是规矩，那么就按这个价格来。”曹宁说。

    黄老板松了一口气，他也需要佣金啊！

    曹宁走进床头柜，从上面拿来了一个小酒坛。

    “生意成功了，我们来庆祝一下！”

    说着，曹宁拿出两个茶杯，给每个杯中倒了半杯酒。

    黄老板一闻到了酒香，情不自禁地看了曹宁投着的酒坛。

    “这是四特酒！”

    曹宁放下酒坛：“黄老板好眼力！就正是四特酒。我这回带了一点过来。如果喜欢的话，走时带两坛回去喝。”

    黄老板忙说：“喜欢！喜欢！”

    两个人拿起杯子，碰了杯，各自喝了一大口。

    “上等的四特酒！香！舒服！”

    黄老板喝后，称赞道。

    曹宁：“黄老板知道这酒？”

    黄老板笑着说：“知道！这酒在兰溪也是很畅销的。上等的四特酒，男人喝了，益脾补肾雄风起！女人喝了滋阴补阳变年轻。”

    曹宁奇怪了：“怎么我没有听到这些话？”

    “你是江西本地人，当然没有听到我们兰溪的说法。不过，要达到我说的这些特效，这样喝这酒没有效果。这方法还是诸葛村传出来的，知道的人不多。”

    “哦！能否告诉我？我给十坛酒作为信息费。”曹宁笑道。

    黄老板看到曹宁似乎不信，便决定露一手。

    他站起身来，来到了曹宁的放置药材的柜子边，打开柜子，拿出了一包药粉。

    这是一种药材，叫天仙根，因为保存不易，所以，制成了粉状。

    黄老板将天仙根粉倒了一点到曹宁放在边上的酒坛中，盖上了盖子。

    然后，他与曹宁两人喝起了倒在杯中的四特酒。

    等到杯中的酒喝光了，黄老板拿起了加入了天仙根粉的酒坛，给曹宁与自已倒了大半杯的酒。

    