    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：神庭初期’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：奇遇连连（红），天资卓绝（紫色），血光之灾（灰）’

    ‘体质：凤凰宝骨，火灵体’

    ‘宠物：金煌’

    ‘功法：神火真印（第一层），灭世三刀（大成）’

    ‘最近转折：你熟练了凤凰宝骨的力量，你走了出去，寻找到了杨雄等人。你们一起离开了至尊墓穴，却发现圣地没有丝毫的变化。杨雄派了大量的人手进入墓穴，开采矿石，收集灵药。你再次进入到了至尊墓穴之中，得到了不少机缘，等你再一次出来的时候，太玄圣地已经被重重围困。你跟随杨雄，慕容龙等拼死杀出重围，狼狈的离开了贪狼道域...’

    果然，随着实力的提升，杨辰的命数也发生了巨大的变化，甚至于连他的人生剧本都改变了。

    最显著的变化便是自己的那个早夭之相变成了血光之灾，从死亡到受伤，这让杨辰很是欣慰。

    除此之外，就是那无双皇朝的进攻了。

    不是林雷那个混蛋蛊惑的，就是至尊墓穴出世的消息传出去了。

    如今既然不用死了，杨辰自然可以多做一些准备了。

    至于那无双皇朝，既然如此不安分，灭了就是。

    如今的太玄圣地，已经有了灭掉其他势力，独霸一个道域的强大实力了。

    当然，这也就是贪狼道域是一个很偏僻的道域的原因。

    他用神识勾连自己体内的那块凤凰宝骨，只感觉那宝骨之上有着十分强大的力量，仿佛自己心念一动便能够发出一种十分强大的攻击似的。

    突然，一层淡淡的金色将杨辰笼罩，他的手上浮现了一个凤凰的虚影，他随手一挥，一只小巧的金色凤凰在空中快速的飞舞，直接撞在了不远处的石壁之上。

    轰隆隆...

    那金色的小凤凰直接将那坚硬的石壁炸出来了一个大坑，不少石头纷纷砸落，就连整个山头都晃动了一下。

    那凤凰的尸骨上面却是已经没有了任何的灵性，直接被砸的粉碎。

    “这...就是凤凰宝骨的威力？真是太强大了。”

    看着眼前的一切，杨辰的眼中闪过一丝镇静之色。

    他能够预感到身体内的那块凤凰宝骨的力量并不完全，可就算是如此，依然拥有很强大的威力。

    那凤凰宝骨的力量是有缺陷的，只有不断吸收凤凰精血才能够不断的进化，乃至于最后成为一枚真正的凤凰宝骨，拥有更加强大的功效。

    而目前，那凤凰宝骨的作用有两个，其一就是可以幻化出一对翅膀，来增加杨辰的速度。其二就是刚才的那种很强大的攻击力了。

    心念一动，一对金红色的凤凰翅膀出现在了杨辰的肩膀之上，翅膀轻轻扇动，他整个人便直接飞了起来，速度飞快，轻灵飘逸。

    山洞口，金煌依然守在这里，当它看到杨辰的身影的时候，眼中明显的闪过一丝激动之色，鸣叫了两声，挥舞翅膀，跟在了杨辰的身边。

    杨辰的速度很快，在夜空之中，划过一道金红色的身影，倒是和金煌的速度不相上下。

    这至尊墓穴之中的夜晚，和外面倒是有着很大的不同。

    没有漫天的反应，没有皎洁的月光，只有一层灰蒙蒙的光从上面照射下来。

    “也不知道辰儿怎么样了？”

    杨雄站在帐篷之外，望着天空，低声呢喃道。

    来到这里已经接近两个月的时间了，他们差不多已经探明了整个墓穴，除去一些比较危险的地方之外，其他地方的资源都在被加紧开采着。

    墓穴的入口正好是太玄圣地的总部之内，就算是消息传出去，他们也不怎么害怕。故而，杨雄除加强了整个太玄圣地的防守之外，就是让大量的人手进入这里，加快开采这里的资源。

    只有几个月的时间，他可不顾忌什么破坏环境，只想着怎么样才能利益最大化。

    可奇怪的是，这么长的时间，却是没有人见到过杨辰，就好像是杨辰没有进来，凭空消失了似的。

    那个没有多少修炼天资的儿子虽然他并不怎么待见，可那毕竟是自己的儿子呀。

    “师傅，师傅，你看谁来了。”

    封平那满是兴奋的声音远远的传来，很快两个身影便走了过来。

    一个是封平，另外一个正是他刚才还在念想着的儿子，杨辰。

    “师傅，是杨辰呀，刚才我出去巡逻的时候正好碰到了，就带回来了。”封平一脸兴奋的说道。

    “孩儿见过父亲。”杨辰走到杨雄的面前，笑着说道。

    杨雄看着自己的儿子，仿佛还在梦中。

    要知道这两个月的时间，这么多人愣是没有一个人见过杨辰，如今却是突然出现了。

    “这一段时间，你去什么地方了？”杨雄沉声问道。

    杨辰只是淡淡一笑，说道：“说来话长，父亲，可发现了那至尊的埋骨之地？”

    像是一路之上看到的收集灵药，采集矿石，只不过是舍本逐末，只有那至尊的尸骨，功法，至尊器才是最重要的，那才是真正的无价之宝。

    “倒是找到了一些地方，进不去，得不到里面的东西。”杨雄说道。

    这倒是在杨辰的预料之中。

    毕竟，按照系统所说，他们太玄圣地得到了这个至尊墓穴足足有两个月的时间，期间没有任何人打扰，可最后却还是被林雷得到了里面的功法，至尊器，这就说明了，太玄圣地的人就算是寻找到了地方，也进不去。

    “明天我去看看，或许有办法。今天太晚了，先睡，明天再说。”

    杨辰很干脆的一转身，找个地方休息去了。

    杨雄很想喊住自己的儿子，他已经预感到杨辰的身上好像发生了什么事情，最后还是忍住了。

    而杨辰也没有闲着，这一路上遇到的那些太玄圣地的弟子的属性都被他查看了一遍，都没有什么特殊的。

    反倒是自己老爹的属性，让他有点欣慰。

    ‘姓名：杨雄’

    ‘修为：虚神初期’

    ‘命格：天生霸主（红）’

    ‘命数：深得人心（青），天资不凡（红），气运不佳（灰）’

    ‘好感度：44’

    ‘最近转折：开采矿石，采集灵药，十日后走出至尊墓穴，被林雷所伤，拼死突围，狼狈离开了贪狼道域，郁郁而终。’

