    又在谈了一些事情，包括下一次会谈，以及正式的协议签订的时间，款项支付的时间和方式达成了初步的共识之后，女刺客就离开了李珂的办公室，并且将她所交谈的东西全部交给了一个扫地的阿姨，然后再由这个扫地的阿姨交给了一个倒垃圾的祖安人，然后这个祖安人又把这些字条塞进了特定的垃圾桶当中。

    再然后，又经历了几个人的转手之后，这份情报和合约，就被人加进了报纸当中，然后又将这份报纸卷了一份瓜子，将其卖给了一位看上去有点不起眼的男人。而这个身披皮城常见的大衣，像是一个记者和学者的中年人则是饶有兴致的坐在街道旁的花坛上，一边磕着瓜子，一边品鉴这这份前几天的报纸，以及里面的那张情报。

    这个人，叫做杜·克卡奥。

    “看起来我们的这位阁下也明白自己现在是一个什么处境啊，不过这样就好，忠诚总是能够换来足够的奖赏，毕竟上位者的恩宠本身就代表着财富。”

    他指着报纸上的汉克的肖像意有所指，不过他身边那位大口的吃着栗子的却明白他是在说那个叫做李珂，让他们忙的团团转的家伙。而这位同伴则是拿着他的那份报纸，看报纸上的副标题沉思了一下，然后带着感叹念了出来。

    “但商人们的软骨头总是能够让人出乎预料。”

    他是在感叹李珂竟然只靠一个人就打下了皮城和祖安，这份力量和‘智谋’让他侧目。当然了，商人们膝盖竟然这么软这件事他在之前也是所料未及的。所以再说这句话的时候，他忍不住的摇头叹息，看起来活像是一个即将退休，并且对皮城的管理者们意见很大的老青年。

    “但你不得不否认他做的很不错，释放那些像是奴隶一样的工人，然后将他们聚拢在一起成为他的力量，和我们其他的将军在其他的王国里做的事情差不多，都是将世袭的权威打断，只不过这份权威是用金钱铸就的而已。”

    杜·克卡奥满意的看着大街上那些怀抱着各种食物的工人们，上一次他来这里的时候，这些工人们都还吃不饱东西，但是李珂，这个有着诺克萨斯意志的人统治了这个城市之后，这些人就在诺克萨斯的意志下过上了能够吃饱喝足的日子了。就是这些人是在是太不懂感恩，明明是诺克萨斯的意志带给了他们这一切的美好，但是他们却如此的迷茫和软弱，一点诺克萨斯人的样子都没有。

    很明显，这是因为李珂身边的诺克萨斯人不足，无法准确的将诺克萨斯意志普及到这个城市才出现的麻烦。而他身边的人也正是对这件事颇有微词，才会暂时不回皇帝陛下的身边述职，而是和自己一起观察这两个新生的城市。

    “但是这无法解释他为什么不在之后调动诺克萨斯的人手，要知道他的家族可是鼎力支持他的，如果他开口的话，那么现在这里将会出现三个战团，还有整整一个团的法师，足够让他做他想要做的一切了！而且他对那些乞丐和不上进的家伙太友好了，友好到我都不相信他是我挚友曾经在信中说的那个狂热的喜爱角斗的无畏斗士了。”

    这位老者的眼中满是不满，这些皮城人和祖安人他都看的不是很顺眼，尤其是其中一些贪玩享乐的家伙，他就觉得李珂把粮食分给他们完全就是在浪费帝国的血液。

    “嘛，这也是没办法的事情，毕竟因为他们家的教育的原因，我们这位叛逆的少爷会对他家族的传统有所误解也是很正常的，而且长时间和那些底层混迹的原因，善良一些也是正常的……毕竟他也有善良的本钱不是么？并且有传言说，这位少爷对诺克萨斯的意志和那位智将一样，都有着自己的理解，所以我们就不要过多的苛责他了，他会在残酷的现实前幡然醒悟的。”

    杜·克卡奥却是一副无所谓的态度，这份态度出现在这位刺客大师的脸上很明显又让他身边的那个老者不快了。

    “你不会是想真的拉拢他吧？克卡奥，什么时候曲解诺克萨斯意志都是一件值得骄傲的事情了？”

    老者的话几乎是在指责了，不过杜·克卡奥很显然并不在意，他摸了摸自己的下巴，说出了让老者更加生气的事情。

    “我们都有着各自的诺克萨斯意志不是吗？更何况这位叛逆的少爷还没有和自己的婚约对象结婚，又是个法师，所以我在想要不要把卡西奥佩妮嫁给他，毕竟我那个不争气的女儿更像她的妈妈，想要成为一名隐藏在猎手背后的毒蛇。而我的大女儿虽然同样的没用，活像一个废物，但应该还是能够塑造一下的，所以不能随便的就给他。”

    老者听完之后半天都没说话，他知道这是因为斯维因和李珂一起被打压的原因让这个刺客出现了一些担忧，所以有在考虑给自己留后手了，毕竟他的荣华富贵完全就是建立在皇帝陛下的身上，而不像是他夫人的家庭一样有着悠久的传统。所以在皇帝逐渐变的昏聩和衰老的现在，他有心思串联有实力的人为未来保驾护航，也就是一件很正常的事情了。

    更何况，他和杜·克卡奥心里都清楚，皇帝陛下之所以会让他亲自来处理李珂的事情，并且给出了一份如此大的礼物，也就是有让杜·克卡奥和李珂相交，让他和李珂都放心的意思在的。只不过让他不满的是杜·克卡奥的妻子，还有他的两个女儿而已。毕竟他的两个女儿都不像是他们的父亲一样，反而和她们的母亲一样，都是根本不懂得感激皇帝陛下恩泽的毒蛇。

    “毒蛇会咬的可不只是猎手的猎物，克卡奥，你别忘了，斯维因当年的事情里面，也有着你夫人的影子。”

    于是他尽可能的提醒了在暗地当中有着无上权力的刺客大师，他的妻子和他的女儿都不可信任。

    “我当然知道，不过谁又能够有办法呢？就像是现在一样，尽管我们都知道这里即将迎来四海的浪涛，搅动世界的局势，但是我们也只能够袖手旁观，等待棋手的命令不是吗？”

    和身边的老者对皇帝陛下的寿命不报什么太大的期望不同，这位真正被皇帝陛下所依靠的刺客大师清楚地知道，之所以皇帝陛下会下决心给出这么多的东西，其原因也很简单。

    “永生的钥匙啊。”

    他看着李珂的方向，忍不住的畅想了起来。

    一个永远年轻并且英明的皇帝，以及一个团结一致，不断强大的帝国。

    这个世界上还有什么比这还伟大的吗？

    很显然，没有。

