
        但是，就算怎么蛊惑李嫣，李嫣又怎么会牺牲萧辰，这是永远不可能的事情。

    有选择的余地，李嫣已经是谢天谢地了，幸好不是强制的，既然这样，她当然会放弃，那怕是辜负了所有人的期望。

    她知道，沈氏多少人，期待着自己可以走到这最后。

    但是现在的李嫣，心中只有愤怒，为何，为何凤凰女王没有将这个事情告诉她，明明知道会这样，还要隐瞒与她。

    凤凰女王可是知道她与萧辰的关系，就算这样，依然让萧辰跟着自己一起进入的吗？

    从一开始，就是打算牺牲萧辰，才会让萧辰跟着自己进来的吗？

    现在想想，确实，这一路上，那怕只有自己，其实也可以走到最后。

    那怕是最后领悟树叶上的神通时也是一样，顶多过程会慢一些罢了。

    这么一想，其实萧辰进来的意义就没有那么大了，但是走到这一步，李嫣终于知道，或许没有人跟着她一起进来，就不可能走到最后。

    萧辰的进入是必然的，凤凰女王当初或许选择了牺牲自己的伙伴，但是她李嫣不会。

    “我放弃，不管里面有什么，不管会有多大的好处，我都不会牺牲别人，来成全自己。”李嫣目光前所未有的坚定。

    那怕是知道这次自己肩负着怎样的责任，之前在这祖地当中，李嫣的目光也是十分坚定的，但是那不一样，那个时候，因为沈氏为其开启祖地，付出了代价，她不想辜负这些人的期待。

    但是现在，是要让她牺牲自己心爱之人，去完成别人对她的期待，这一点李嫣无法接受。

    “你真的要辜负别人对你的期待，做出这样不理智的选择，生在这个残酷的世界，实力才是最终的一切，你这样，注定无法成为强者的。”那黑暗当中的火焰之眼，就这样看着李嫣，依然是在蛊惑这李嫣，希望李嫣不要这样就放弃。

    “或许你说的对，这个世界，是残酷的世界，实力至上，但是就算是这样的世界，依旧有着真情在，亲情，友情，爱情，这些东西，并不是所有人都会舍弃的，或许有些时候，向你说的那样，这是变强的捷径，但是变强不止是这一条路，与其牺牲别人，我宁愿选择更加艰难的道路。”李嫣十分坚定，不管这黑暗当中的人怎么说，都无法动摇她的意志。

    或许也是感受到了李嫣这坚定的意志，那黑暗当中的人，不在说话。

    甚至那双燃着火焰的双眼，都渐渐黯淡下去，最终这里就真的只剩下一片黑暗。

    而在说完这些的时候，李嫣似乎感觉到了不对，一直牵着她的手的萧辰，她竟然一点都感觉不到了。

    明明就在刚才，萧辰还在自己的身边，但是为什么，就这样突然消失不见了？

    黑暗渐渐消失，出现在李嫣眼前的，竟然是梧桐凤树之顶。

    并且她已经进入到这里，但是刚才在黑暗当中的时候，那道声音，明明说过，只有萧辰死了，她才可以进入到这里。

    而如今，她已经到了这里，萧辰却消失不见。

    一种不好的想法出现在李嫣的脑海当中，而李嫣也一直克制自己，不要让自己往这方面去想。

    可是李嫣根本控制不住自己的想法，心中的恐惧越来越大。

    她抱着自己的肩膀，根本没有心思去看这里的绝美的景色，在她的眼中，只有无尽的绝望和后悔。

    为什么，为什么自己明明做出了选择，但是为什么，萧辰依旧不见了。

    “不，不要，啊！”李嫣最终竭嘶底里的含着，她可以什么都不要，她可以辜负任何人，但是唯独不想失去他。

    “前辈，这样下去，李嫣无法静下心来修炼的，既然通过了您的考验，为何还不放我出去。”萧辰看着这样的李嫣，心中心疼。

    但是如今的自己身不由己，根本无法走出去，只能恳求那个将自己禁锢起来的人。

    “哎，用情至深，和当初走到这里的那个小丫头一样，宁负天下不负卿，这样的想法和决心是好，但是一旦失去一人，另一个人很可能就会废掉了，你们想过这点吗？”如今萧辰所在的地方，也并不是之前的黑暗当中。

    与其对话的，是一只真真切切的凤凰，真的没有想到，在这里竟然真的存在神兽凤凰。

    而这只凤凰，显然是不知道生存了多长时间，对于世间百态，有着自己的理解。

    她说完之后，萧辰也是陷入了沉思，或许老凤凰让自己看到这一幕，是有着自己的深意。

    正如老凤凰所说，要是他们之间，谁失去了谁，都无法承受这样的代价。

    就像李嫣现在，很有可能真的是废掉了。

    他们都无法承受，这个世界没有对方的结果。

    “既然如此，那我就不会让这样的事情发生。”萧辰坚定的说道。

    或许以前，他也想过，想要自己变得强大，完成自己的使命，保护自己身边的人。

    如今在看到李嫣这个样子之后，更加坚定了萧辰内心的想法。

    他一定不要让自己身边的人，经历这样的痛苦。

    “你需要做的还有很多，希望可以做到吧。”老凤凰没有说什么打击人的话，但是她经历了这么多，像萧辰这样，有着自己坚定想法的人很多，但是真正做到的，又有多少呢？

    “去吧，你和她都会在这里获得应有的好处，接下来我就把她带走了。”老凤凰说道。

    看着李嫣的状态，估计要是在见不到萧辰，或许连自杀都可能性都有了，老凤凰可不想让这么好的苗子，就这样废掉了。

    萧辰心中一送，什么都没有感觉到，就出现在了李嫣的面前。

    看着哭的竭嘶底里的李嫣，萧辰心疼的轻轻保住蹲在地上的李嫣。

    明显感觉到李嫣身体一颤，这是变得多么的脆弱，萧辰现在心中真的很心疼。

    “萧辰，是你们，真的是你吗？我不会出现幻觉了吧！”
  