    尽管最近的遭遇战，契丹并没有占到什么便宜。

    但是耶律璟对于契丹勇士，依旧充满了信心。

    因为他手中还有一支王牌军未曾出动。

    铁鹞子。

    很多人以为铁鹞子是西夏的特种兵。

    其实不然，铁鹞子最早就是契丹精锐中的精锐。

    《资治通鉴》就有记载：后晋齐王开运二年，契丹主命铁鹞四面下马，拔鹿角而入，奋短兵以击晋军。

    这个时候, 西夏开国皇帝李元昊的爷爷都还是受精卵呢！

    只是西夏见契丹精锐铁鹞子厉害，如鹞之搏鸟雀，这名字寓意好听，便连名字一并效仿了。还加以改良，原本契丹铁鹞子只是人着铁甲，可步战可骑战，改成了人马俱甲的重骑兵, 名气反超了契丹的铁鹞子。

    契丹见西夏的铁鹞子厉害，亦对自己的铁鹞子作了改良，改名为铁林军。

    只是北地苦寒，西北大马又对于环境要求严苛，非战时，也得不时的喂精粮，圈养费用极高。打造一支铁鹞子的费用，够养四五倍数量的寻常骑兵。

    故而耶律璟手上的铁鹞子也不多，但皆以豪族子亲信担任，每一名骑士都是百战之士。

    耶律斜轸出列请命：“末将愿往！”

    这位契丹未来的大将，在这些日子的遭遇战中，表现良好, 进退自如，已展现出了名将风采。

    此次耶律璟南下救援南京，最大的收获就是这个耶律斜轸了。

    耶律璟道：“朕拨三千铁鹞子听你节制, 与你麾下族部军配合, 务必一战而定……”

    耶律斜轸大喜过望，铁鹞子的威名，他可是如雷贯耳的。

    随着兵马集结, 耶律斜轸先一步越众而出。

    在对面的罗幼度，见契丹军阵中已有两队骑兵出列。

    罗幼度笑着对慕容延钊道：“副都指挥使，接下来就看你的了！给他们一点颜色看看，要他们知道，何为真豪杰。”

    慕容延钊一脸刚毅，如他这般人，好面子胜过生命。

    这尤其是在罗幼度面前立下军令状，怎么着也得好好表现。

    慕容延钊刚猛彪悍，但能坐在这个位子上，还是有一些小心思的，抱大腿这事情整活得明白。

    罗幼度跟赵匡胤表面上关系不差，慕容延钊跟赵匡胤穿一条裤子长大的，一个手已经抱上了赵匡胤的大腿。只要现在再抱住罗幼度的。

    那大周军方，自己还不是横着走？

    随着沉闷密集的战鼓声急促地响起，慕容延钊麾下的五千殿前军呼啸着对着耶律斜轸迎了上去。

    两支先头部队闪电般靠近，即将进入契丹兵的有效射程。

    耶律斜轸盘算着距离，心底感到有些不妙。

    敌人的阵容，实在是太疏松了。

    中原兵作战向来注重阵型，对方列的是锥形骑兵阵，是一种适合骑兵突击的阵型。

    可在冲向自己的时候，骑兵阵居然自己乱了, 零零散散的，与他们为了射击撤退而特地分散的散阵相差无几。

    这还未交战，自乱阵脚？

    一点也不像是百战之旅。

    “难不成他们想跟我们比骑射？”

    耶律斜轸如此念头在心底闪过，猛然间脸色骤变，脑中想到了一种玩意……骑弩。

    耶律斜轸跟随萧思温多年，对于中原文化涉猎很深。他不喜四书五经之类的儒家经典，可对历史人物的传记很感兴趣，尤其是关于打仗方面的东西。

    他深知汉唐骑兵多用骑弩，他们以骑弩来弥补自己骑射弱点，跟擅于骑射的匈奴、突厥作战，效果极佳。

    只是骑弩造价昂贵，马背上难以装填。在战场上很少有机会射第二矢，而且极易为敌人缴获。

    也就是经济实力并存的汉唐普遍配备，唐末至今百余年，很少有骑弩上阵的情况了。

    “难道对方配有骑弩？”

    这些思量，只在转瞬之间，耶律斜轸反应过来，大声高呼：“散开，左右散开！”

    弩比弓箭威力更大，射程更远也更为精准。

    真要对射，绝对吃亏。

    就在契丹骑兵散开的那一刻，无数弩矢飞石宛如蝗虫一般铺天盖地的激射而来！

    那数以千计的弩矢破空声汇聚在一起，形成了一股股气流啸叫，回荡在整个战场上。

    冲在前端的数百名契丹骑兵瞬间哀嚎成片，其中大部分人连吭都没吭一声就落下马去。

    前方身着寻常皮甲的契丹骑兵哪里挡得住弩箭的力量，有的甚至直接给一弩矢洞穿身体。

    位于后方的铁鹞子，也有個别倒霉地殃及池鱼。

    铁甲虽厚，依然挡不住弩箭！

    弩矢穿过铁甲，刺入身体。

    虽未立刻毙命，却也失去了战斗力。

    耶律斜轸回头向后看去，骑弩有效射程之内，只见无主的战马四处乱窜，受伤的战马悲嘶着或发狂或摔倒，将背上的契丹兵掀在地上。

    谷鸭

    耶律斜轸心头滴血，这一照面自己就折损了上百名部下。

    但他此刻已无暇顾及太多。

    中原的骑兵配备骑弩，但从不以骑弩取胜，而是利用弩箭撕开一道口子，他们从口子里强行突入，趁势将对方撕裂两半。

    果然！

    在射出弩矢之后，对面的中原骑兵在移动中渐渐汇聚成了锥形骑兵阵，开始加速冲击。

    耶律斜轸将心一横，做出了应对之法。

    兌子！

    用自己的族部兵遏制对方的冲击力，用命换回劣势，再以铁鹞子强突敌阵，获得优势！

    耶律斜轸高声咆哮着，稳住了动荡的兵士，咬紧牙关，挥舞着狼牙棒催马冲锋。

    两支骑兵队重重地撞击在了一起。

    胜负高下力判。

    这矮小的契丹族部骑兵，对上骑着高头大马的骁骑兵，还未形成建制，结果如何一望可见。

    慕容延钊高声大喝：“碾过去，直接碾过去，将这群渣碎杀穿。”

    慕容延钊将一名契丹骑兵挑翻在地，眼中闪着一丝怒火，这群畜生，真他娘的不要命。

    在冲刺的时候，他就发现了对方还有三千骑兵未动。

    慕容延钊身经百战，同样在第一时间察觉了耶律斜轸的兌子战术，他留下了两千阻挡对方的休整的三千骑兵，自己亲率三千，强行破阵。

    只要在对方骑兵未行动之前，杀穿阻挡在面前的骑兵，就可直接三路冲向对面的三千骑兵，稳住优势。

    但对方的抵抗比他想象中的强硬顽强。

    后方罗幼度眺望着战场局势，看着慕容延钊以弩骑抢得先手，获取了战场上的主动。

    罗幼度心底微酸。

    弩骑是战场利器无疑，可性价比太差。

    别看弩骑小巧，但是弩箭这东西，越小巧意味着制作的难度越大，想要发挥威力，需要的材料也就越好。

    弩骑的造价比步兵弩都要高，论及实用性，骑弩显然无法与步兵弩相比。

    也就是收复了淮南，小日子好过起来了，制作了四千骑弩。

    这消息一传开，李重进、张永德、罗幼度瞬间心动，向郭荣讨要。

    但是殿前司、侍卫亲军司、御营司，虽然同样隶属禁军，但亲疏之间，还是有差别的。

    殿前司是护卫皇宫的部队，那是郭荣的亲卫军。

    跟护卫皇城的御营司，护卫京畿的侍卫亲军司还是有一定差别的。

    四千骑弩都给郭荣调拨给了殿前司。

    慕容延钊分到了两千，宝贝的很。在先前的遭遇战中还不舍得使用。一直到了今日，才将压箱底的绝活给拿出来。

    不过相比慕容延钊的进攻，罗幼度更加觉得对方的应对更加精彩。

    那在阵仗之中，转瞬间的应变决策，契丹大将展现了非凡的军事水准。

    “攻得漂亮，守的精彩，当真是将遇良才！”

    罗幼度忍不住赞叹了一句。

    潘美在一旁亦是心悦诚服，说道：“敌将是根据副都指挥使的变阵察觉出骑弩的，不然不至于变得如此之快。若非散的及时，伤亡更大。”

    罗幼度笑道：“相比这个，我更加欣赏对方大将转瞬间的魄力。若非如此，此番副都指挥使就要立大功了。”

    在他们的说谈间。

    契丹铁鹞子已经开始行动，与慕容延钊留下的两千骑兵对上了。

    同样是擅于突击的西北大马，同样的百里挑一的猛士。

    双方彼此狠狠的撞击在了一起，鲜血迸射和尸体、残肢断臂从马背上落在地下……

    战场就像是一个绞肉机，夺走一条条鲜活的生命。

    看着战斗力隐隐更胜慕容延钊部的契丹铁鹞子，罗幼度眼中闪过一丝异色，这就是契丹的杀手锏了吧。

    果然有些本事。

    还好慕容延钊经验丰富，多留了一个心眼，没有全部出击。

    不然有可能给对方反败为胜。

    也真是有意思，平素里这群莽汉，一个比一个没脑子，可上了战场，没有一个是蠢蛋，一个比一个能战能打。

    潘美看着战场，提醒了一句：“左右翼消耗有点大，需不需要派兵支援？”

    罗幼度摇头道：“当前局面我们占优，对方还未派遣援兵，我们不便轻易行动。待对方撑不住先动之后，我们再根据他们的动向做出相应的措施。”

    “以不变应万变！”

    潘美觉得在理，不再多言。

    罗幼度望向宝光寺方向，听动静他们那边也已经打起来了。

