    等到林阳走后，朱家老爷子看着朱佑樘。

    “佑樘，关于这件事你怎么看。”

    朱佑樘思索了一会，还未开口。

    朱佑正大声说道：“还能怎么办，这小子侮辱我们朱家。”

    “就该将他千刀万剐。”

    “他再强，还能一个人扫平我们朱家吗？”

    老爷子没说话，而是看向朱佑天问道。

    “你呢？”

    朱佑天说道：“我们拒绝他的所有提议，也不直接报复。”

    “就慢慢等待着机会，给他致命一击，这也是我朱家向来的做法，不打无把握地仗。”

    在朱佑天说完，朱佑樘说道。

    “我们可以和林阳合作。”

    “不管是延年丹，还是那一手出神入化的医术，对我们朱家有益无害。”

    听到朱佑樘的话，朱佑正大叫道。

    “哥，你疯了吗，他可是打了我们朱家的脸啊！”

    “我们可是百年世家，他一个年轻小子，凭什么啊。”

    看着生气的朱佑正，朱佑樘缓缓开口说道。

    “因为，我们朱家需要林阳。”

    “我们都是成年人了，不能逞一时之快，不计较得失。”

    “和林阳合作，对我们朱家是好事，对他开战，我们朱家很有可能会遭受重创！”

    听到朱佑樘的话，老人满意地点了点头。

    “说得对，我们朱家需要的不是面子。”

    “我们朱家底蕴只要在一天，谁敢嘲笑我们朱家？”

    “要是图一时之快，陷入万劫不复的境地，我们朱家将会遭受灭顶之灾。”

    老人一锤定音，然后对朱佑樘说道。

    “关于林阳提的要求，我不想知道。”

    “但只要不威胁到我朱家根本，你就答应他。”

    朱佑樘听到老人的话，点了点头说道。

    “您放心，我知道怎么做。”

    “不过，现在家里一片狼藉，您是否换个位置。”

    老人哈哈大笑说道：“人老了，就想在家，哪也不想去。”

    ......

    第二天，金陵街道上无比热闹。

    作为金陵一流家族的陈家，将金陵主城区装的红红火火。

    陈家别墅，大红灯笼高挂，大大的囍字，格外引人注目。

    除了陈家外，柳家那边也是如此。

    柳家这边，柳成志招呼着来往宾客。

    他的脸上，抑制不住的笑容。

    这桩婚事能成，少不了他的撮合。

    等到柳妍正式嫁入陈家，他将得到一大笔钱。

    想到这里，他抬起头，看向二楼的房间，愈发开心。

    这女人回金陵，可真是为自己带来的一波大钱啊。

    此时柳妍的房间里，穿着凤冠霞帔的她，看着梳妆台上的剪刀，叹了一口气。

    她拿起剪刀，藏入自己的袖中。

    然后，走到窗外，看着前庭中，由自己门口铺到大门处的红毯。

    她的眼中，没有一丝笑意。

    没多久，几辆劳斯莱斯幻影出现在她的眼中。

    当车辆停下，后排走下来一男人。

    男人身材高大，棱角分明，眼中尽是傲意。

    此时的他，可谓是春风得意。

    当他踏入别墅前庭的那一刻，不少柳家人出门相迎。

    他很是满意柳家人这么做。

    但嘴上却说道：“今后大家就是一家人了，何必这么客气呢。”

    柳成志哈哈笑道：“我妹夫说得对。”

    “今后咱们就是一家人了，何必这么客气呢。”

    听到柳成志这样的货色叫自己妹夫，陈天宇很是不屑。

    就这样的人，也配叫自己妹夫？

    但是今天是自己大喜之日，就让他放肆一回吧。

    于是，他哈哈一笑说道。

    “那带我去见新娘子吧。”

    柳成志一笑说道：“来，姐夫给你带路。”

    能成为天武堂堂主的姐夫，柳成志别提有多骄傲了。

    现在的他，恨不得就将姐夫二字挂在身上。

    柳妍看了一眼陈天宇，便坐会梳妆台前。

    “咦，新娘子，你这是等不及要看看新郎官了吗？”

    “我们可是听说了，你的新郎官可是人中龙凤啊。”

    之前为柳妍化妆的化妆师，笑呵呵的说道。

    柳妍看了她们一眼，问道。

    “你们以前替人化妆，有见过新娘哭吗？”

    化妆师不懂柳妍为何这么说，她笑道。

    “当然没有，哪个女人出嫁会哭啊，哪怕遇到自己不喜欢的人，都是笑嘻嘻的。”

    柳妍带着几分不解问道：“那是为什么啊。”

    “当然是因为钱给够了啊。”

    “不像你们，门当户对，郎才女貌。”

    柳妍对此，不置可否的一笑。

    这时，敲门声响起。

    化妆师笑道：“新郎官，要开门可要给钱啊。”

    门外的陈天宇大笑道。

    “谁先开了，我给谁一万。”

    这话一出，化妆师们争先恐后的去开门。

    在门打开以后，陈天宇拿出事先准备的红包说道。

    “十个红包，每个一万，自己去拿。”

    说完，将红包丢在地上。

    一群人争先恐后的去抢。

    陈天宇讥笑的看着他们，然后走到柳妍面前。

    看着凤冠霞帔的柳妍，陈天宇脸上笑意愈盛。

    这果然是难得的美人，这下可便宜自己了。

    至于那叫林阳的家伙，今天要是敢出现，自己就让他死无全尸！

    抢亲？

    那简直是开玩笑！

    自己可是从燕京请来了人，金陵这边，朱蓝两家也在。

    天武堂总堂主到场，玄门协会副会长也在。

    凭他们陈家的面子，他们会不出手帮忙。

    陈天宇很是得意的伸出手来，然后说道。

    “走吧。”

    柳妍自己朝外走去，她说道。

    “我自己会走。”

    看着走出门外的柳妍，陈天宇脸色变得阴翳。

    但很快又露出笑容。

    这女人再如何骄傲，等到了自己家里，还不是任由自己摆布？

    他说道：“那就走吧。”

    他们上车，前往陈家。

    此时陈家别墅内，高朋满座。

    凡是能进入陈家别墅内的人，全都是有权有势的人。

    当接亲的车返回来，有人大喊。

    “新郎新娘到，吉时到。”

    车队停下，所有亲朋好友全部看向大门口。

    就在这时，一把剑从天而降直直插在门口。

    飞剑插入门口，地面龟裂。

    林阳缓缓落在剑上。

    他看着身穿凤冠霞帔的柳妍，笑道。

    “我兑现承诺，为接你而来。”

