    第28章 挡箭牌男友，学校新来的女神（求收藏求票票）

    孙文手捧鲜花，直接来到了秦雅卿的身前，一脸爱慕的看向秦雅卿。

    然后，孙文又是从包里摸出了一个精致的盒子。

    盒子不大，但是却能够看出里面的东西肯定非常贵重。

    下一刻，孙文直接打开了盒子，里面竟然是一只女士手表。

    这是一款卡地亚女表，少说也得好几万块，然后一脸深情的对着秦雅卿说道。

    “雅卿，我喜欢你，喜欢你很多年了，做我的女朋友吧？”

    表白！

    这是孙文很早就决定了的事情。

    这也是最后一次对秦雅卿表白，若是秦雅卿不答应的话，那就挂不得他了。

    别后悔~

    秦雅卿看到这一幕，眼中生出一抹异色，内心也是无比的震撼。

    还真被那家伙给说中了啊，他怎么知道这孙文会对自己表白？

    难道......那家伙真的能够看相算命？未卜先知~

    秦雅卿又想到了第一次见到李浩的时候，那家伙还说自己洗澡会摔倒，当时自己还不信来着，可惜后面自己还真的洗澡摔倒了。

    若真是这样的话，那眼前这个孙文肯定还患了艾滋，而且还会泄露公司的机密.......

    秦雅卿看向这孙文的眼神中已是生出了变化。

    但很快.....

    秦雅卿又是摇了摇头。

    “应该碰巧吧~”

    秦雅卿喃喃的在心头说道，还是不愿相信这个跟了自己多年的孙文，会是那样的人。

    她的公司能发展到现在这一步，这孙文也做出了不小的贡献。

    秦雅卿看上去很冷，但其实内心还是很柔软的，很善良的。

    “孙总，孙总，孙总~”

    “秦总，秦总，秦总~”

    “噢~”

    “...........”

    孙文表白这一幕，自然看在这些公司的员工的眼中，许多员工不由得起哄，尤其是孙文手下那几个心腹，叫得最嗨~

    这一刻，所有人的视线都是落到秦雅卿的身上。

    想要看看，秦雅卿这次是不是会答应。

    终于，秦雅卿说话了。

    “不好意思了，孙文，我不能答应你！”

    拒绝了。

    秦雅卿直接拒绝了。

    这一瞬，孙文的面色又是一变，笑容都是凝固。

    “为什么？”

    孙文还是不甘心啊，又是问道。

    “我们不适合！”

    秦雅卿直接说道，她是真的对这孙文一点也没感觉，况且......

    “呵呵~不适合？不适合？是不是因为刚刚那个小子~”

    这一刻，孙文因为秦雅卿的拒绝，甚至已经有些控制不住他的情绪了，冷声笑了起来，大声的说道，甚至带着几分质问般的语气。

    听到孙文的话，看到他这个模样，秦雅卿的的面色也是变得冷峻了几分。

    “没错！因为，他是我的男朋友~”

    秦雅卿也不否认，淡淡的说道，既然对方这么认为，那就算是好了。

    这个关头，李浩这个挡箭牌男友，也该发挥作用了，况且又不是第一次了。

    “果然.......”

    “秦总竟然承认了！”

    “我的天呐，那家伙竟然真的是秦总的男朋友~”

    “我的女神啊，竟然有主了。”

    “唉，苍天呐，大地呀，多好的大白菜啊，竟然被那啥给拱了.......”

    “这真是一个悲伤的故事~”

    “我还好，不过那孙总，就真的太惨了~”

    “.................”

    秦雅卿的话一出，周围那些员工顿时发出哗然之声，甚至有些人还做出一副鬼哭狼嚎伤心欲绝的样子。

    孙文呆呆的立在原地，听到秦雅卿的话，整个人如遭重击一般。

    下一瞬，孙文的双眼竟变得有些红~

    怒的。

    内心之中，一股压抑不住的怒意，正在生出。

    他追求了这么多年的女神，竟然已经是别人的女友了，早上那家伙还送她来的，说不定已经上了对方的床了呢。

    妈的，贱货~

    这一刻的孙文，在心中对着秦雅卿骂道，得不到对方，就开始疯狂的憎恶对方了。

    “呵呵~”

    孙文却是又笑了起来，又对着秦雅卿直接说道。

    “秦总，不选择我，是个错误的决定，你一定会后悔的~”

    说完，孙文直接将手中的花给扔在了一旁，然后直接转身离去。

    既然如此，那就怪不得我了。

    孙文在心中下了决定，一定要让秦雅卿为自己的决定后悔。

    “放心吧，孙总，我这人从来都不会后悔的~对了，一会儿的竞标会，可别迟到了~”

    身后，秦雅卿的声音又是传来，秦雅卿看向孙文的背影，内心却已经是生出一股不太好的预感。

    .............

    另外一边。

    李浩已经开着自己的阿斯顿·马丁来到了江北大学。

    毫无阻拦的就开进了学校。

    守门的保安只以为又是哪家的富二代，竟然开着超跑来上学，而像这样的富二代，江北大学里面有不少。

    一路上，吸引了不少江大学生的目光，不少女生的眼神里放光，不少屌丝的眼中却是充斥着羡慕。

    李浩没有往宿舍开，而是直接开去了二教大楼。

    因为，李浩今天还有课要上。

    眼前，看看时间，这第一节课刚好上完了，好像还点名了，好在自己的兄弟帮忙顶了，这是‘风尘四侠’的群里面吴超说的。

    吴超刚刚停好车，下了车。

    “帅哥，可以加个微信吗？”

    迎面却是走来了两个打扮的极为时尚，长得非常靓丽的女生走了上来，对着李浩说道。

    李浩一怔，这开着阿斯顿·马丁就是不一样啊，直接就有女生来找自己要微信了，这可是以前从来都没有过的事情。

    “木问题啦~”

    看着这两个长得极为好看的女生，应该是学姐，那身材也是渍渍的，李浩顿时说道，没有拒绝。

    可不来者不拒啊~

    先不说自己现在真的还没有女朋友，即便有，那也完全是为自己的兄弟储备啊~

    嗯，自己就是这样想的。

    很快，李浩便是和这两个女生互相加了微信。

    “那个，我还有课，就先进去了~”

    李浩直接又说道。

    “好的，帅哥！下次有空出来一起玩啊~”

    两女又是欣喜的说道。

    李浩，则是小跑着往一个公共教室而去。

    ‘风尘四侠’群里面，好兄弟们已经@李浩好几遍了。

    “耗子，咋还没来呢？”

    “到哪了啊？快来啊~”

    “312，快来看学校新来的女神~”

    (本章完)

