    在车上。

    那司机在收了钱以后，笑的合不拢嘴，对于杜维的要求，自然也没有吝啬。

    他直接说：“五钥镇消失的传说有好几个。”

    “流传最广的，是一个关于幽灵船的传闻。”

    “据说在某个时期，一艘幽灵船来到了港口，那时候还是一百多年前，然后从船上走下来一个怪物船长。”

    “那个船长非常邪恶，是地狱里的魔鬼，他的手下也都很阴险邪恶，整个船上的船员，全都是可怕的鬼怪。”

    “然后，那个船长就派他的手下去了五钥镇，把那些活人都带上了船，并且用船锚钉在了五钥镇上。”

    “当幽灵船开走的时候，五钥镇也就消失了。”

    听完这些。

    杜维面无表情的说：“说说别的传说吧。”

    幽灵船和五钥镇的事，自己之前就从盖斯科因的口中得知了。

    当然……

    和这个司机口中说出，流传了一百多年的加工版本完全不同。

    邪恶……

    魔鬼？

    有一个字和他沾边的吗……

    那司机耸了耸肩，头也不回的说：“还有个说法，五钥镇其实就是个监狱，完全按照监狱建造的，所有的牢房里都关着卡洛斯伯爵玩腻的男人和女人。”

    “而监狱的典狱长，则是一个真正的魔鬼。”

    司机就又说：“那个魔鬼最喜欢的，就是虐待那些普通人，把他们用锁链栓在门上，让其他牢房的人看，以此宣泄他的暴虐。”

    “而那些拴在门上的人，往往都只有死路一条。”

    “久而久之，监狱里的所有门，都变成了血红色。”

    “所以也叫红门，后来某一天，监狱失火了，魔鬼典狱长被活活烧死，五钥镇的犯人们得到了解脱，他们开始了新生活。”

    “并且还把那个魔鬼的残骸碾成了碎末，倒入了大大海中。”

    “可某一天，台风到来，海面波涛汹涌，海水涨势最汹的时候，那些海水都蔓延到了五钥镇的门口。”

    “当台风消失，海水褪去，五钥镇的人发现沙滩上出现了男人的脚印，并且还有着锁链拖拽的痕迹。”

    听到这。

    杜维若有所思的说：“听起来典狱长像是变成了恶灵，然后报复五钥镇的人。”

    司机头也不回的说：“差不多吧，不过那个典狱长变成恶灵以后，五钥镇的镇门变成了血红色。”

    “那些人想要逃，可不管怎么做，最终都会莫名其妙的回到小镇里。”

    “再后来，说是变成恶灵的典狱长把红门打开，然后整个小镇就消失了，所有人都永远被困在了里面。”

    这时，司机调转了方向，前方便是位于波拉德市西北部，三角区域的卡巴村，也就是最靠近五钥镇遗址的地方。

    五钥镇已经消失了，那地方彻底荒芜，根本没有道路通往。

    所以，杜维只能先到卡巴村，然后徒步穿行抵达五钥镇。

    他看着越来越近的村落。

    心里想的却是，锁鬼和典狱长之间的联系。

    按照之前得到的信息来看，锁鬼是在五钥镇的事发生之前，就跟在过去的自己身边，从幽灵船上下来的。

    自己就是船长。

    然后，在更早的过去，自己让卡洛斯伯爵建立了五钥镇。

    并且把锁鬼留在了监狱里，而且还把艾利克斯的意识，用一种未知的手段，和锁鬼绑定在了一起。

    一旦自己进入地狱之门。

    艾利克斯的意识便会落到锁鬼手里。

    自己是不可能去害艾利克斯的，所以应该是一种保护手段。

    那么那个传说中的典狱长，就可能只是某个负责看守犯人的普通人，而非锁鬼。、

    当然，动手的应该就是锁鬼。

    杜维整理了一下思绪。

    可该怎么找到锁鬼，却还没有半点头绪。

    他只能走一步看一步。

    十几分钟后。

    那司机踩下了刹车：“先生，已经到地方了。”

    杜维被打断了思绪，点头说道：“好的。”

    说罢，便打开车门走下了车。

    这时，那司机犹豫了一下，按下了车窗升降开关说道：“等一等，你好像很关心五钥镇的事？”

    杜维笑了笑说：“是啊，神秘和未知，总是能引起人的探索欲。”

    司机耸了耸肩说：“我告诉你的那些传说，其实也都是听别人说的，反正你也懂，传说吗，听听就好。”

    “不过看在你出手阔绰的份上，反正你肯定也会找人问，还不如我直接告诉你得了，卡巴村有五钥镇的后人。”

    “你可以找他们的村长了解下。”

    “不过据我所知，他们对五钥镇的事很敏感，说不定会把你赶出去。”

    司机说完，自己开车扬长而去。

    杜维则站在原地，看着渐行渐远的轿车，眼神有些异样。

    他低声说道：“五钥镇居然还有血脉流传了下来，不应该啊，锁鬼跟着过去的我，一直活到现在，说明它非常的可怕，否则的话早就被我废物利用了。”

    “它既然动手，那就应该会赶尽杀绝才对，为什么还会有血脉流传出去呢？”

    ……

    卡巴村。

    这是一座落后的村落。

    虽然有许多的现代化设施，来往的车辆也很多。

    但处处都透露着古旧的气息。

    那些居民的穿着，也都选用了艳丽的大红和黄色，充满了地方风俗色彩。

    习惯性的用灵视扫了一圈。

    杜维没有发现任何异常。

    倒是看到了穿着很暴露的人鱼装的女人，在用玻璃建造的巨大水上乐园中游动，并且表演着极具暧昧气息的舞蹈。

    杜维看了一眼，便移开了目光。

    他不禁想到，要是汤姆和托尼神父知道这种地方，以他们两个的性格，估计会坐着飞机专门来这里嫖吧……

    嗯……可以把估计去掉。

    随意找到个路人。

    杜维直接问道：“你好，我想问找你们的村长，请问在哪里可以找到他？”

    那路人比了个搓手的姿势。

    很显然是想要钱。

    这地方的人，好像对金钱格外的追求。

    杜维也没懒得计较，直接拿出一张钞票抵了过去。

    路人便嘿笑着说道：“外乡人，村长就在最靠海的地方，那边盖着个别墅，你往东一直走就能看到，不过这两天台风要来了，他估计不会见你的。”

