    狂躁的暴风渐渐平息，夜狼帮众像是下雨一般不断的从天上掉落，或是直接跌落在地面上，或是吊在旁边某栋建筑的阳台上。

    天蓝消失于眼底，林恩知道迦娜并没有跟自己见上一面的想法，也就没有强求。

    “走吧，去收拾一下残局。”

    或许是因为林恩轻描淡写的态度，这场离奇的风暴被尤金等人理所当然的套在了林恩的头上。

    自家老大虽然平日里看上去弱不禁风好像没什么实力，谁知道暗地里居然隐藏着这样强大的奥术呢？

    众人不敢多问，只是跟着上前。

    刚刚还隔得太远看不太真切，等到真的站在眼前，看着倒在地上密密麻麻的人堆，尤金等人无不倒吸了一口凉气。

    眨眼之间就能够将这么多人放倒，恐怕那些“巨人”在自家老大面前，也不够看吧。

    怪不得老大对这次的战况没有一丝一毫的紧张情绪…

    “举手投足之间就能够制造出这么大的破坏力，符文之地的那些半神们还真是拥有着不可思议的伟力啊……”林恩站在街道的中线前，颇为感慨，

    “好在迦娜最为重视祖安的民众，我的一系列改革的的确确是让底层民众的生活有了巨大的改观，将风之精灵放进教科书的举动也算是结了个善缘。

    哪怕我真是个手无缚鸡之力的普通人，在娜迦的庇护下，我也不会有生命危险。”

    “这些人，限制一下它们的行动能力就好。”林恩指示了一句，很快便在人堆里找到了“黑狐”萨诺的身影。

    他的待遇还不算差，虽然被风暴卷的晕了过去，可下落的时候剩下垫着好几个人，也没摔伤什么。

    林恩走上前给了他几个耳光，强行把他弄醒了。

    萨诺慢慢悠悠的睁开双眼，瞳孔在刹那间还有些失焦。

    直到看见林恩那张平静的脸，这才回过神，看着周边自家兄弟们的惨状，也算是明白了攻守转换的身影。

    他抬起的头又猛地往后仰去，脸上流露出的没有愤恨，反倒是一丝轻松。

    “我就知道你能赢的。”萨诺平静的说着，“要是连这点准备都没有，你又怎么配当我萨诺的偶像呢？”

    林恩挑挑眉毛：“拙劣的马屁，不过，虽然过程有些曲折，但结果都是一样的。

    不用摆出这样一副我早就料到了的表情，即便看到了时代的潮流，但没有顺应潮流的勇气，没有挣脱藩篱的信念，你跟那些迷茫的绝大多数庸人，也没有任何的分别。”

    “你！”萨诺愤怒的支起身，看着林恩平静的眸子，又愤愤不平的躺了下去。

    “看样子你还很不服气。”林恩勾起嘴角。

    “我当然不服气！”萨诺一脸的理所当然，“我料想中的结局不应该是这样的，是的，你的奥术是很强大，但祖安的其他地方呢？你同样的能照顾到吗？

    到现在，除非你麾下所有人都拥有你这样的奥术能力，不然，你的大后方应该已经彻底沦陷了吧。”

    萨诺当然很不满，林恩个人的强大，根本就不代表什么。

    他宁愿是林恩这五百人，掏出什么威力强大的杀伤性武器，将他们五千人杀的节节败退。

    因为武器是可以大批量制造的，而奥术师不行。

    娜迦的帮助看来让萨诺错误的判断了如今的形式……

    林恩神色如常，伸出右手示意萨诺握住：“那就打个赌吧。”

    萨诺顺水推舟的拉住林恩的右手，猛地从地上站起。

    他实在很好奇林恩的底牌到底是什么东西。

    “赌什么？”萨诺问道。

    林恩举起右手，那里有一个在皮城商店里购买的机械钟表：“现在的时间是十二点半，大概六个小时之后，也就是在早上七点之前，我的人会发动反攻，而你们的人将会节节败退。

    赌注嘛……由你出面，去劝说你的养父他们，让他们乖乖投降如何？”

    “六个小时你就想打得我的人节节败退？就凭你手下的那几千人？”萨诺眼中充斥着不可思议。

    他这边可是六万人，还是零零散散的分布在祖安的各个分区，就算林恩手上有扭转战局的王牌，也不可能在六个小时之内打的这边节节败退！

    “等等……你分兵了？”萨诺突然想到一种可能性。

    既然林恩在此处能够将自己手下的绝大部分人拉去保护工厂、学校、商铺，那他将自己手里的人全部打散，也是很有可能的。

    “到底是什么力量，居然能够让你们的人以一当十？”萨诺伸手就要来抓林恩的衣服，急切的询问道。

    “不是说了，这是个赌约吗。”林恩稍稍一推，就让萨诺脚下一个趔趄，一屁股坐在了一个夜狼帮众的身上，

    “拭目以待吧，这个过程不会太久的。”

    范德尔手下的这些顽固势力对于林恩来说，真的算不上什么威胁。

    这样松散的组织架构，这样一个利益分配如此不均，单纯依靠兄弟情义、排资论辈来维系的架构，只需要展现出一股势不可挡的力量，顺便抓住首脑，所有的人都会溃败的。

    而巨人，便是这样一股存在的力量。

    讲真，跟萨诺的赌约也没被林恩放在心上。

    所以他根本就没有在原地焦急的等待远方即将传来的捷报，在兴趣使然的打了个赌以后，干脆的转身回去思考祖安政府未来宪法等一系列有关的问题了。

    思考这个东西可比打赢这场战争困难的多，这几天林恩的头发都快要愁白了，关于未来的政治体制、法律的推行、政策与祖安文化之间可能造成的冲突，未来祖安社会发展的基调问题等等。

    在根本的问题上，林恩不打算找任何人帮忙，在某些地方，没有人比他这个站在巨人肩膀上的家伙看的更远。

    其他人所能负责的，最多的就是一些查漏补缺的工作。

    迷蒙的雾气逐渐的开始在祖安沿海的地段升腾而起，对于围困在地底暗无天日的祖安，清晨的雾气便是最好的报时手段。

    当皮城的天际迎来今天的曙光，好似有那么一缕光辉，能透过重重阴影，照射到深不见底的这座城邦深处……

