    深夜，皇子府。

    后院佛堂，江道离盘坐蒲团之上，没有诵经，只是静静坐着。

    夜幕下，有佛光隐隐，剑光暗藏。

    亦有邪氛流转，魔气隐匿。

    一位身披袈裟的佛者，从黑暗中走出，步入佛堂。

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号，佛者气息内敛，周身弥漫着佛光：“广云，见过九殿下。”

    “大师来的早了。”江道离淡淡道：“你们都这般迫不及待，等不到明夜吗？”

    “殿下误会了。”广云双手合十，缓缓道：“此地邪魔汇聚，贫僧担心殿下受邪魔蛊惑，堕入魔道。”

    “大师刚才听见了。”

    江道离缓缓起身，转身漠视着广云：“大师和幻灵音同样目的？”

    “邪魔为祸，殿下一身修为精湛，想必早已识得那九佛爷。”

    广云和尚淡淡道：“殿下若是说出九佛爷所在，佛门可保殿下无忧。”

    “本殿下若是不说呢？”江道离冷然道。

    “苦海无涯，殿下何苦沉沦。”广云和尚轻叹一声，佛光大放，整个佛堂充斥着佛光。

    佛光如山，压迫向江道离。

    江道离神态轻松，毫无所觉。

    广云和尚神色一沉，佛光变的狂暴起来，如同怒海狂涛，拍打而来。

    可江道离，如同一尊山岳，任由佛光如同狂躁，也不动分毫。

    “大师，可曾见佛？”江道离忽然问道。

    广云一怔：“未曾。”

    “大师可想见佛？”江道离问道。

    “自然想见。”广云皱眉道：“殿下可曾见佛？”

    “不曾见过，所以想请大师，登临极乐，一请佛陀！”

    江道离杀心乍起，一掌葬灭佛光，拍向广云，磅礴掌力，盖过了狂暴的佛光，压过了一切。

    “苦海无涯，回头是岸，殿下为何选择不归路？”

    广云和尚神情悲苦，叹息一声，掌纳佛光，迎向江道离。

    砰

    咯嚓

    双掌碰撞，却闻，骨骼碎裂声响起，整条手臂轰然炸裂成血雾。

    广云和尚面色一变，口中鲜血狂涌而出，身子如破败沙袋，倒飞出去。

    “大师，踏上不归路的，是你！”

    江道离一步踏出，追赶而上，一掌按住光滑的脑袋，神象显化而出，镇压天上地下。

    “你……”

    广云和尚一张口，血水从口中涌出，恐怖镇压之力，让他动弹不得，体内佛元都无法催动。

    “大师，请佛来见。”江道离掌中佛元一吐，破碎天灵，抹杀生机。

    广云和尚身子软软倒下，再无一丝生机。

    “诸位若是想见佛，本殿下也可让诸位如愿。”江道离的声音，响彻夜空。

    黑暗中，一道道身影迅速离开，没有再出来。

    幻灵音也惊愕地看着这一幕，那广云和尚，可是道台中期，居然被轻易镇杀了。

    若是刚才自己也是为敌而来，怕是和这广云和尚，一个下场。

    不过，这次来的道台顶峰都不少，听说更是有金丹，这位殿下，不知道明夜能否度过此劫。

    “呵，九皇子，我就等你明夜主动求援。”

    幻灵音轻笑一声，远离皇子府。

    道台不算什么，真正的强者，是金丹修士。

    江道离察觉到这些人离开，转身离开佛堂，回房休息。

    至于广云的尸体，暂时扔在这，佛门的人不来带走，明天还给他们。

    皇子府内很安静。

    至于其余人，安不安静，江道离可就不管了。

    那些修行者，所谓的仙师，肯定在商议，用什么手段对付他。

    还有，那位九佛爷！

    这一切，可都是因为九佛爷而起，只有解决了九佛爷，才能将这次事情彻底平息。

    但就算是他们现在杀了九佛爷也无济于事了，修行法，已经送出去了。

    将来，修行者会越来越多，直到遍及整个大夏。

    这一夜，江道离睡的很香，前所未有的轻松。

    第二天一早，再次来到佛堂，披上僧衣。

    广云的尸体，已经被人带走了，昨夜趁他熟睡，有佛门修行者来过。

    “殿下，今夜宴席，设在什么地方？是否还是素斋？”秦渊走来，恭敬问道。

    “今夜宴席，设在佛堂之外。”

    江道离淡淡道：“至于菜肴，不可见一根素菜，酒水要烈。”

    “是。”秦渊恭声道，又问道：“要设多少桌，多少位置？”

    “一桌足矣。”江道离漠然道：“一桌菜，一坛酒，至于座位，不必准备，他们自带。”

    “自带？”

    秦渊一愣，他们还会自带椅子不成？

    但殿下这么吩咐，他也只能照办。

    江道离继续在佛堂诵经，金刚经，地藏经，响彻皇子府后院。

    江天漠来了，江道离没见，让他在外面候着。

    府内的人忙碌着，那些家丁，全然不知，皇子府要发生什么。

    外面的修行者，却是全都向皇子府靠近。

    有那些修行仙师，也有江水城的修行者，外地来的修行者。

    傍晚，秦渊已经摆好了一桌菜，不多，八个菜，一份肉汤，没有一点素菜。

    甚至，就连调料，也被挑了出来，只剩下肉。

    “殿下，金刚寺住持，释明方丈已经到了。”秦渊恭敬道：“方丈正在外候着，是否传他进来？”

    “天色尚早，暂等。”江道离淡漠道，他还没感应到，那些仙师到来。

    “是。”秦渊恭敬道。

    佛堂再次响起诵经声，还有江道离敲木鱼的声音。

    一个时辰后，一股森然邪氛率先而至。

    “万灵宗，幻灵音，前来赴宴。”

    一道声音响彻，幻灵音立于皇子府前，拱手道，在她身旁，还有一黑一灰，两位中年妇人，周身缭绕着魔气。

    这一次，她没有再冒然闯入，而是选择了拜门而入。

    秦渊走了出来，拱手道：“殿下让我请幻灵音小姐赴宴。”

    “有劳。”幻灵音带着两人，进入皇子府。

    门外，释明方丈脸色难看：“老衲呢？”

    “那便一起进去吧。”秦渊瞥了他一眼，淡淡道。

    释明方丈脸色越发阴沉，很想甩袖离开，但想到九佛爷，又不敢走。

    这次明面上是为了九皇子，实则是为了九佛爷。

    九皇子能有如此修为，绝对和九佛爷有极大关系。

    “佛门，云天寺，广玄，前来赴宴。”

    “玄门，太虚观，张青山，前来赴宴。”

    “血云宗，任天峰，前来赴宴。”

    又是三道声音响起，三方人马，御空而来，进入皇子府，直入佛堂。

    幻灵音眯着双眼，嘴角噙起一丝笑容：“这就有趣了，这三方依旧不守规矩，直接进来，看来是要集体发难了。”

    “有东西来了。”黑衣妇人低声道。

    嗡

    剑光冲天，鬼气弥漫，莫道明御剑而来，袁紫菱一身白衣同行，同样直入佛堂：

    “玄门莫道明，女鬼袁紫菱，恭迎殿下出关。”

