    李南回归之后的第一件事，就是跟这些老兄弟们聊聊天！

    一处洞府内部，接近三十个人，都聚集在了一起。

    李南拿出了不少的六阶灵果招待着。

    或许是现在的生活，让所有人少了几分戾气，也没什么好争夺的，加上李南这个定海神针在，场面一片祥和。

    大家都在问李南这些年到底经历了什么，最后飞升的结果。

    “整体来说，飞升还是很成功的，不过大劫的影响还在，最后我差点陨落，就是因为被大劫给盯上了！要不是恰好手里有一点底牌，神魂没有被击散，我也不可能再次出现在你们面前！

    总而言之，修炼这条路，元婴期基本就已经到头了，我手里也没有了定星盘，想要打开空间通道，无比艰难，就连我自己，也不敢说这辈子还有第二次尝试的机会，这一点希望你们能够做好思想准备！”

    李南说这话的时候，是留了一点余地的。

    因为就算成功不了，他接下来肯定也会尝试！

    不过别人就没必要跟他一起冒险了，除非他能够得到安全的方法！不然只是带着大家一起送命！

    “会长，我等当年能选择留在这里，第一是相信你，第二自然是我们有更高的追求！如果所有人都没成功，那我们也就不说是吗了，现在但凡有一丁点希望，我们不能也不想放弃！放弃的人，是不可能结婴成功的！”

    这句话，说的倒是没错！

    意志不坚定，哪怕有结婴丹，最终都有可能失败！

    李南没想到，这群人竟然如此的坚定。

    “那就好好修炼，这一次我需要准备的时间长一点，到时候拼命博一下！”

    “有会长这句话，我们就放心了！就算是死了，我们也无怨无悔！我相信通天商会，会保护好我们的后人！”

    “嗯！”

    一群人大概聊了几个时辰，从李南这边得到了想要的结果，就一一散去了！

    只有龙尊跟猪王最终留了下来。

    李南叹息一声，说道：“没想到一百年前喝了一顿酒，会出现这种结果！”

    当年都以为要分开很长时间，还搞的很煽情！

    万万没想到，李南压根就没离开灵寰界！

    “这有什么，能活着就好，大不了我们再喝一顿！”

    “喝个屁，这一次再想达到之前的效果，根本不可能了！我都不知道有生之年，还有没有再次飞升的机会！总而言之，接下来好好修炼，要是真抓住了机会，不至于因为实力不够被耽误！”

    “行！不过有些事我得跟你说一声！”

    “什么事？”

    “还有一些旧情人在等你呢！”

    “什么旧情人？”

    李南当场懵了！

    开玩笑，以他的性格，该收的妹子早就收了，绝对不可能留在外面！

    龙尊说的话，很莫名其妙！

    “慕音音跟王冰雁啊……”

    “不是，我跟她们可一点关系都没！”

    一个是凤九娘徒弟，一个是王雨桐侄女，自己从头到尾都没想过什么！

    “那是你的事，我们又不会管，前一段时间，屠龙家族有一个家伙骚扰了慕音音，我已经替你出手把他给解决了，你尽管放心就是，绝对没人能欺负她们！”

    “滚蛋！”

    李南直接把龙尊还有猪王给赶出了洞府！

    说起来，龙尊也是一个狠人，自己家族人，说杀就给杀了！

    在自己洞府待了一天的时间，他最终还是找到了慕音音，把她喊到了洞府里面来。

    慕音音之前就在人群中，但这次不一样，属于单独见面！

    能够见到李南，她内心挺开心的，可同样，也为李南感觉到失落。

    毕竟他没能成功离开灵寰界，下一次困难更大！

    “会长找我有什么事吗？”

    她没有称呼李南为师叔……

    “也没什么大事，就是想问问你最近的修炼进度，资源方面还缺不缺！”

    “还好，不怎么却了，再修炼一百多年，应该就能尝试着冲击元神境界！”

    凤九娘离开之前，给过她一颗七阶的无尘果，对于突破元神有帮助。

    目前她的修为，已经达到元婴后期了，刚刚突破的！

    毕竟凤九娘可是留了不少好东西给她。

    “突破元神不着急，慢慢来，要确保安全才行，否则一旦失败，连我都没有办法挽回！”

    “嗯！那你准备怎么办？”

    “还能怎么办，肯定是修炼！看看能不能修炼到渡劫境，要是能修炼到渡劫境，机会就比较大！修炼不到，只能动用全部力量去闯一下了！”

    “我师父她们呢？”

    “她们大概是安全到达元阳界了，只要中途别出现什么不可控制的意外就行。”

    “我今天也听到了你说的，当初我也在现场看着，虽然没看清具体是什么，不过大概也能猜出来！如果我修炼到元神，然后帮助你吸引天劫的注意力，那么是不是你就可以顺利的进入元阳界了？”

    慕音音突然说出了这么一句话。

    “什么？”

    李南震惊了！

    这是她应该说出来的吗？

    她难道不知道这样做的代价是什么吗？

    是死！

    “本身我就是一个无家可归的孤儿，是师父给了我一切，能够修炼到现在的境界，我已经很满足了，能帮上你们的忙，我感觉很开心！”

    “别想了，我不会拿你的命去换取我的自由！就算将来找到了你师父，我也没办法向她交代！”

    “我会留下一个传音符，说明一切都是我自愿的！”

    “那也不行！赶紧给我打消这个念头，我的事，我会自己解决！既然你们跟在我身边，那我也有义务帮你们的忙！”

    “可是我……”

    慕音音真的很想为李南做点什么！

    这么多年来，追求她的人不少，但是她从未动过心！

    因为在她内心深处，有一座无法逾越的高山，是任何人都替代不了的。

    哪怕明知道没有可能！

    她愿意为了那个人去死，自然不会再接受任何人给予的情感！

    “没什么可是的！这件事我说了算，好好回去修炼，打磨自己的法力，等真的准备妥当了，我肯定会帮你的忙！”

    “难道我想为你做点事都不可以吗？”

    慕音音没有忍住，开口说道。

    【作者有话说】

    感谢【书友_053010097495】的牛气冲天打赏！

    感谢【书友_102453102100】【老庄哲学】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    这个月写的有点少，才十三万字，下个月我争取写多一点！

