    王艾很关心他这个“小号”的发展，可惜戎马倥偬，没太多时间相伴。大致上只能帮他规划一个路线，然后提供一些便利。从84国少至今，七八年过去了，当年的小孩也都纷纷长大成人。在王艾一路凯歌走到今日的同时，陈涛也有自己的际遇和成长。摆脱了金德的钳制，他的技术优势得到了保持，到赫雷斯竞技两年的磨砺，他提高了视野和比赛控制力，现在到了第三阶段。

    　　陈涛转会拉科是雷奥妮经手的，王艾并未把他介绍给昔日队友，和贝莱隆搞好了关系，完全靠他自己。

    　　这边定下了二月底去集训，回过头来切尔西和曼联的联赛竞争还在激烈进行。周六下午15点，切尔西做客山谷球场与查尔顿比赛，当值主裁判是与何塞有恩怨的波尔，所以何塞放弃了双飞翼战术，改打四壮汉中场拦截战术，期望与博尔顿硬碰硬。

    　　马克莱莱、巴拉克、兰帕德、米克尔组成中场，王艾被何塞放在了前锋的位置上，期望他能够用他不拘一格的破门能力击败对手。

    　　比赛开始后，不出所料的王艾陷入了被围攻的境地，于是按照赛前安排的战术，他把位置进一步前提，压到罚球区线上，迫使对方不敢做太过分的动作，又同时不敢放他，以至于吸引了过多关注。与此同时，王艾身后的兰帕德和巴拉克两大重炮频频发射，第9分钟，正是靠王艾本身接球传球，给了巴拉克罚球区角远射的空当，一记重炮虽然被勉强扑出，却还是让切尔西看到了取胜的曙光。

    　　不久后，同样一种模式，身侧的德罗巴被推挤的拿不住球分给了王艾，王艾作势转身却突然偷偷一脚踢给了身后不远的兰帕德，兰帕德看似没什么力气，却下坠极快的远射，终于得手。

    　　娃娃脸的兰帕德笑的开怀，主场落后的查尔顿急于反攻，在重新开球后压的太靠上，埃辛门前堵截后分给布里奇，布里奇沿着边路快速前插，到中场后一脚精准长传送到门前，此时本就身处反击第一线的王艾已经包抄到位，迎着来球在前点跳起后意外的选择了远角吊射，让勇猛的利物浦前门神卡森无可奈何。

    　　由于王艾的位置被意外的放在了危险的罚球区弧顶一带，凭借他近乎全能的攻击能力，让严整有序的查尔顿防线大乱，让切尔西的前场攻击手们格外踊跃。在22分钟，24分钟德罗巴两次门前劲射，虽然都偏了，却也让查尔顿的防守球员不得不分散精力去对付他。

    　　而这样一来，王艾的机会又来了。上半场第39分钟，巴拉克接兰帕德角球前点头球摆渡，王艾在罚球区外一脚抽射，卡森原地起飞，硬生生从空中给拦了下来。

    　　王艾露出了一幅不可思议的表情，这球他出脚后本能的以为肯定有了，没成想这守门员是吃了兴奋剂了？这么能跳？只好冲巴拉克竖起大拇指，表示感谢和赞许，德国人咧开大嘴回了一对大拇指。

    　　他又不是舍瓦，和王艾本来就不该存在什么竞争，要不是他的经纪人瞎闹，两人早该成为朋友，毕竟现在的切尔西主力阵容中，只有王艾又德国生活经历，德语说的贼溜。

    　　下半场交换场地，王艾好像病毒一样，继续削弱着查尔顿的免疫系统，频频给队友制造射门机会，可惜今天队友们的准星没校准，卡森又正发疯，以至于下半场切尔西连射了十多次，一次都没中。

    　　查尔顿终于忍无可忍，王艾有段时间甚至就在罚球区弧顶一带站着不走，左右调度、指东打西，这就相当于把炮台筑在了家门口。查尔顿开始强势反击，既然怎么都是死，那就死的壮烈点吧！

    　　好吧，比赛又进入到了王艾喜欢的节奏里，后场已经连续三场保护大门不失的埃辛和卡瓦略组合依旧稳固，前场这边王艾在短短八分钟时间里一传一射，自己打入一个小角度射门，又帮助米克尔门前抢点得手。

    　　本场两传两射，主导了比赛的王艾，在第67分钟，功德圆满的被何塞换下，换上了舍甫琴科。

    　　表情轻松的王艾来到场边，得到了队友们的鼓掌表扬。

    　　“约翰，你真好了？”王艾在何塞身后的替补席上坐好，问身边的特里。

    　　“好了，昨天训练你不是看见了？”

    　　“哎呀，还是有点担心你啊！”王艾表情夸张的道：“你在队里的时候，我觉得你除了大嗓门之外也没什么了不起，可你这一不在，我就感觉好像家里的后门忘了上锁一样。”

    　　“后门锁吗？哈哈。”特里被王艾新奇的夸奖方式弄的心情大好：“你们帮我记着点，了不起的wiwi曾经在山谷球场这么评价我来着，等我将来写回忆录的时候，我一定要记上这句话。”

    　　何塞终究没敢让特里上的太早，一直到比赛第88分钟才让他上去适应了一番。经过这一段时间特里的缺席，不仅是王艾，也包括何塞甚至全俱乐部都在重新审视特里的作用。

    　　他还不像王艾嘴上说喜欢，心里很佩服的马克莱莱，他的作用平平常常，看不出什么了不起来，这种人在的时候你总会下意识的认为他就是角色球员，甚至名不符实，只有他真正不在的时候你才察觉他的了不起。

    　　他这个队长很少在比赛中呵斥队友，顶多大声说话，但他自己的表现超级稳定。同时在球场外，他也能充分起到队长的作用。比如前段时间俱乐部内部攻击何塞的事件中，他就公开力挺何塞。不论他与何塞私交如何，他都在竭力维系切尔西的战斗力。

    　　在这方面，王艾的体会更深，切尔西内部混乱，还能赶上中国足球了？王艾这个国家队队长的场外功夫用的一点也不比场上功夫少。

    　　带着4:0的比分，切尔西高高兴兴的离开了山谷球场，现在就等着北伦敦的同城对手热刺，在明天迎战曼联的结果了。

    　　可惜，切尔西人失望了，曼联在热刺主场保持了5年的不败纪录又一次延续，拿了一个5:0。

