    “好的，我知道了大哥。对了大哥，您派去洛阳的使者有消息了吗？”赵云关心的问道。

    大汉四百年的威严，终究还是有很多人心向汉室的。就连被冯烨改造过的赵云，听说冯烨要派人去洛阳请降的时候，也很是高兴，可见正统的名义，深入人心。

    冯烨很是郁闷的将洛阳的事情，与赵云，孙忠两人诉说了一遍。二人听后也是义愤填膺。

    一旦冯烨成功被招安，那可就是大汉正统的官员了，那他们这些跟着冯烨一起造反的人，也都能够跟着有个出身。

    虽然说现在跟着冯烨，他们也算是功成名就，但是终究在名义上，还是反贼一流，不如大汉官员来的那么正统。回到家乡，也算不得光宗耀祖。

    但是现在，他们光宗耀祖的机会，全都被董肥肥给搅合了。让他们两个怎么能不生气？砍了董肥肥的心思都有。

    “大哥，既然董卓这么可恶，咱们干脆带兵杀上洛阳，宰了董卓那厮。”赵云气愤的说道。

    “董卓一定要死，只是现在咱们的实力还不足，麾下的士卒也大半还是新兵，先好好练兵吧。这个仇咱们先暂且记下。”冯烨安慰两个愤愤不平的手下说道。

    “主公，你不是说过，让我注意咱们幽州，有什么杰出的人才吗？”孙忠汇报道。

    “你遇到人才了吗？”冯烨问道。

    “还真有一个，渔阳人田豫，此人文武双全，绝对是一等一的人才。只是似乎不太愿意在幽州出仕。”孙忠郁闷的说道。

    作为冯烨的亲卫队长，冯烨一心修炼，又不愿意理事，下面汇报上来的很多消息，都是通过他筛选一遍。选重要的事情，再向冯烨汇报。

    反正下面主要当官的，都是对冯烨绝对忠诚的生化人，倒也不怕有人起什么歪心思。

    孙忠一提田豫这个人，冯烨还真是有些印象：“先去见一面再说吧！自从我统治幽州以来，政通人和，民众安居乐业，最起码大家都能够吃得饱饭。”

    提起政绩，冯烨还是很自豪的，尽管幽州不是他治理的，但是在他的治下，绝对没有贪官污吏，说一句政治清明，远超大汉朝廷，还是不过分的。

    冯烨觉得：田豫作为幽州本地人，应该深有体会才是。只要好好劝劝，没道理一定不行的。

    “将军，田家是渔阳大族，向来以忠君爱国示人。哪怕您亲自去，只怕也不会成功的。”孙忠劝了一句。

    “既然如此，那就派人将这个田豫征召过来吧！我先见见。”冯烨吩咐道。又不是赵云，诸葛亮这种三国顶级的人才，还不至于让冯烨浪费宝贵的修炼时间，亲自去登门拜访。

    没过两天，孙忠过来汇报。

    “主公，田豫跑了。”孙忠气愤的说道。

    “什么跑了？跑哪去了？”冯烨已经忘了这茬了。田豫在他心里，还真就算不上太重要。

    “前两天，您不是想要见见田豫这个人才吗？下面的人将命令传到田家以后，田豫连夜就跑了。那混蛋根本就不想见您。”孙忠小心翼翼的说道，事情办砸了，他说话都不敢大声。

    “不见就不见，我也没有非要强硬的征召他的意思，连夜跑了是个什么意思？”冯烨皱着眉头问道。

    “主公，田家这是在拿您邀名呢！这两天整个渔阳郡都在传，您要强征田豫为幕僚，不过田家是大汉忠臣，绝对不会出仕反贼。

    这一看就知道，绝对是田家主动传出来的。咱们去征召田豫，又没有大张旗鼓，怎么会在这么短的时间内，就传的整个渔阳郡都知道了？”孙忠倒是比冯烨，更懂一些人情世故。

    孙忠这么一说，冯烨哪里还不明白，这不就是想要踩着冯烨的脸，让田豫上位吗？要不然，在大汉谁知道田豫是哪颗葱？

    有了这么一件事以后，只怕马上就会传遍大汉，田豫拒不仕贼，为大汉尽忠的事情。

