    骆飞这番话虽然讲地有些违心，但却也颇有诚意，因为他明清意识到，既然大势已定，自己不管心里有什么想法，不管乐意不乐意看到，都必须要面对现实接受现实。既然如此，自己就要主动高姿态和乔梁缓和关系，这对自己的今后很重要。

    听了骆飞这番话，乔梁明白骆飞此时心里所想，虽然自己还没有点头，但骆飞对自己会答应此事笃信无疑，他在无奈中不得不接受这个事实，既然接受事实，就要跟自己和解。

    看着眼前对自己态度一百八十度大反转的骆飞，想着远在黄原的关新民，乔梁脑海里继续翻腾，他想到了廖谷锋，想到了安哲，想到了廖谷锋和关新民之前的微妙关系，想到了骆飞对安哲的屡次暗算，想到了关新民对安哲的明平暗降……

    如此想着，乔梁心里涌出愤懑，你关新民是骆飞的靠山，为了扶持骆飞，不惜把安哲调离江州，明摆着是对安哲的变相打击，现在安哲走了，骆飞得意了，在江州一手遮天，关新民出于自己的需要，又想让自己去他身边为他服务，所谓忠臣不侍二主，特别安哲还是被关新民不公平对待的，如果自己为了锦程去伺候关新民，如何对得住安哲？如何对得住安哲对自己的栽培和信任？今后还有何颜面再见安哲？

    这似乎是对安哲某种形式的背离甚至背叛。

    这似乎违背了自己做人的底线，难以让自己的良知心安。

    同时乔梁又想到一个问题，关新民想让自己做他的秘书，按照常规，似乎是不需要专门安排骆飞征求自己意见的，只需要走组织程序，一纸调令就可以做到。

    既然如此，关新民为何要脱.裤子放屁如此折腾？他是真的想征求自己意见呢，还是另有其他想法，想借此试探什么？

    想到这一点，乔梁心中一凛，关新民不同于骆飞，他的深邃和老道，不是自己能轻易觉察能意会到的。

    如此琢磨着，乔梁的大脑渐渐清醒。

    看乔梁这会一直皱眉沉思，骆飞再度感到奇怪，咦，这小子怎么还不欣喜若狂？装逼也不需要这么久啊，意思意思就行了，折腾个啥啊。

    “小乔，你抓紧表个态，关书记那边还等着我回复呢。”骆飞催促道。

    乔梁抬眼看着骆飞，他面带亲切的微笑，目光里全是友好。

    乔梁点点头：“骆市长，感谢您今天亲自来山里跑一趟，感谢关书记对我的垂青和厚爱，既然关书记在等您回复，既然您让我抓紧表态，既然此事是在征求我的意见，那好，我的想法是……”

    “同意！”骆飞迫不及待打断乔梁的话，笑吟吟道，“对不对？”

    乔梁微微一笑，接着轻轻摇摇头。

    “啊？”骆飞一愣，以为自己看错了，睁大眼睛看着乔梁，“小乔，你刚才是在摇头还是点头？”

    “没看清？那我再来一次！”乔梁继续面带微笑，接着用力摇了摇头，然后缓缓蹦出一个字，“不！”

    “什么？”骆飞这回不但看清了，也听清了，顿时感到巨大的意外，带着不可思议的表情，“小乔，你再说一遍？”

    “我说不！”乔梁认真道。

    “你——”骆飞目瞪口呆看着乔梁，他做梦都不会想到乔梁会拒绝无数人做梦都不敢想的天大好事，他无论如何都不会想到乔梁会放弃这一生可能再也不会遇到的可以改变仕途命运的绝佳机会。

    看着乔梁淡定的神情，骆飞意识到自己看不到乔梁的欣喜若狂了，心里涌出前所未有的震撼，这震撼里包涵着复杂的味道，这味道他无法用语言说清。

    “这是为……为什么……”骆飞喃喃道。

    虽然乔梁拒绝此事合乎骆飞的心意，但在意想不到的吃惊和震撼下，他还是感到了巨大的困惑。

    乔梁平静道：“原因很简单，因为以我目前的能力和水平，我达不到做关书记秘书的要求和标准，这点自知之明，我还是有的。作为组织中人，我必须要讲原则讲大局，不能因为自己的前途而不知深浅担负如此重要的工作，那会耽误大事的……”

    听着乔梁的话，骆飞皱眉看着他，他突然发现乔梁很陌生，突然感觉现在的乔梁，似乎已经不是自己自以为了解的那个乔梁了。

    骆飞逐渐回过神，心里突然感到一阵轻松，还有些懊悔，尼玛，早知道乔梁拒绝，刚才也不用演那些戏叱喝陆平高姿态和乔梁和解了，靠，怎么有一种被乔梁耍了的感觉呢？

    清醒之下，骆飞看着乔梁的眼神在逐渐改变，之前的俯视和傲慢又逐渐涌出，脸上的神情也变得矜持起来。

    不过，骆飞还是有点不放心，还是想最后确定一下。

    “小乔，这是你明确的态度？”骆飞道。

    “对，很明确。”乔梁果断点头。

    “不后悔？”骆飞又道。

    “是的，不后悔。”乔梁干脆道。

    骆飞长长呼了口气，大脑里的那片阴影倏地就消散了，点点头：“好，很好，我知道了。”

    说完，骆飞背着手转身离去。

    看着骆飞的背影，乔梁大声道：“骆市长，难得您好不容易有空来一趟基地，中午吃完饭再走吧，冰箱里还有昨晚我吃剩下的凤爪……”

    骆飞不搭理乔梁，头也不回快步走着，此时，他无心恼怒乔梁的戏弄，虽然身心轻松，但脑子里还是塞满了疑问和困惑，他无法理解乔梁为何会放弃这天上掉下来的大馅饼，甚至觉得乔梁的神经是否出了问题。

    回到车前，陆平和司机正站在附近。

    看骆飞自己回来，陆平忙迎上去：“骆市长，和乔总谈完了？”

    骆飞点点头，接着就拉车门，司机忙上车。

    陆平忙道：“骆市长，要不要中午在这里吃……”

    “吃个鬼！”想起乔梁刚才说的冰箱里他昨晚吃剩的凤爪，骆飞不由恼羞，直接上了车。

    陆平一看，忙跟着上车。

    “回去！”骆飞沉声道。

    司机发动车子，一踩油门，车子离开了生活基地。

    回去的路上，骆飞沉默地看着车外，边想着乔梁不可思议的拒绝，边琢磨如何给关新民回复。

    此时，虽然乔梁已经拒绝此事，但骆飞在短暂的轻松之后，心里又沉甸甸的，因为他想到，如果关新民就是看中了乔梁，即使他拒绝，也执意让乔梁过去呢？如果关新民不肯放弃，让自己再来做做乔梁的工作，甚至干脆不再做工作，直接通过组织部门发来一纸调令呢？

    如此，在乔梁的事情上，自己还是暂时不能对陆平改变态度，得留个后手。

    看骆飞又像来的时候一路沉默不语，陆平心里继续忐忑，猜不到骆飞到底和乔梁谈了什么重要事情，猜不透骆飞此时的心思。

    但有一点陆平心里是明确的，那就是虽然不知为何，但骆飞对乔梁的态度突然发生了彻底转变，他不但放弃了对乔梁的整治，而且还对乔梁很友好。

    这让陆平心里感到轻松，虽然骆飞今天严厉斥责了自己，自己为骆飞背了锅，但今天骆飞既然对乔梁是这态度，那自己今后自然解脱了，既能和乔梁处好关系，对骆飞也好交代。

    想到这里，陆平暗暗松了口气。

    回到江州，骆飞直接去了办公室，陆平也回了报社。

    骆飞接着给关新民打电话，告诉关新民乔梁拒绝担任他的秘书，又把乔梁的理由原封不动告诉了关新民。

    关于乔梁拒绝的理由，骆飞本想添油加醋加上一些乔梁对关新民不敬的话，捣鼓一番乔梁的，但考虑了一下，决定不这么做，在精明敏锐的关新民跟前，自己还是少耍大刀，不然会自己搬起石头砸自己的脚。

    听骆飞说完，关新民沉默片刻，接着笑了一下：“既如此，那就这样吧。”

    说完关新民挂了电话。

    关新民虽然只简单说了这么一句，骆飞却琢磨了半天，那就这样吧，这样是哪样？嗯，这样应该就是到此为止，那就是说，关新民放弃了这打算。

    一旦如此认为，骆飞心里终于轻松了，又感慨唏嘘，尼玛，今天自己的心情真像在坐过山车啊，忽上忽下的。

    骆飞点燃一支烟吸了两口，嘴角露出一丝笑意，接着摸起电话开始拨号，片刻道：“陆书记，今天什么事情都没发生，我什么话都没说。”

    “哦……”陆平有些发晕，“骆市长，您这话的意思是……”

    “我的意思你不明白？”骆飞不耐烦道，接着挂了电话。

    陆平拿着电话发怔，思忖片刻，随即明白了骆飞这话的暗示，他是要自己继续打击排挤乔梁啊。

    艾玛，这到底是怎么回事？翻过来调过去到底是要干嘛？陆平一阵头大，思维彻底陷入了混乱。

    虽然思维混乱，但陆平又意识到，虽然骆飞出尔反尔，但自己是不可能做任何让乔梁不高兴的事情的，必须小心翼翼把他当大爷伺候着。

    既如此，那就只有继续忽悠骆飞了。

    而忽悠骆飞，也必须要同样小心谨慎，不能被他发现任何破绽。

    唉，夹在乔梁和骆飞之间，这滋味可真不好受。

    陆平满脸悲怆，发出深深的一声长叹：“人生啊……”

