    青珞得令退下。

    不过一罗预的时间，她便回到了傅令曦身后，伏在她的耳边低语了几句。

    傅令曦已大概了解了事情的始末，傅楚氏为何如此生气，却不欲与自己讲傅令晖受伤之事！

    实则，她派出保护他们的暗卫，也不晓得是何人蓄意伤人的！

    无怪傅令曦，并未收到傅令晖回家的路上受到袭击的消息。

    要晓得，今早她在‘省亲’的路上，暗卫所带的消息是让人直接带入宫里，并未及时给她送来。

    此时，泰雍帝已晓得傅令晖受伤之事。

    傅令曦不晓得的是，他本尊驾正往国公府这边赶了过来——

    “好啊。光天化日之下，强盗横肆，胆敢伤人逃之？这事理应要彻查到底，否者，城里的百姓要如何安生？国公爷，您说是么？”

    傅令曦这话是对国公爷说的，视线却直逼向他身后的祁氏！

    祁氏似被她捏着脖颈似的目光，指谪打人之事是她所为，

    为此她呲大着眼珠子，欲要张嘴反讥一句“活该”，却被她身后的世子夫人北霜儿及时拉住——

    无声道了句什么，祁氏那咄咄逼人的气焰，才得已被压了下来！

    【她就放眼瞧，傅令曦这贱妇能找出什么证据！】

    这事，她自认做得非常隐蔽。

    请来之人是亡命之徒。

    得了银钱，那人早就逃之夭夭了，就她傅令曦再有本事、怎么顺藤摸瓜，也绝不会查到她的身上！

    祁氏一直有留意凝兰院这边动静。

    国子监也有她的线眼。

    因而，她才能够精准，在傅令晖回家的途中设计杀害他。

    可惜他命大，还能熬到傅令曦省亲回来！

    国公爷自是不明白傅令曦的话中话，纯属以为她这是关切胞弟，气愤强盗猖狂之事，竟然连国公府的人都敢打主意、还伤了人，

    “这事，臣已交由衙门、报了案。“

    到底是国公府的人出了事，且又是当今皇上的小舅子，国公爷自是不敢怠慢半分，早已派人报了案。

    至于能否抓到逃之夭夭的强盗，这事可不是他能左右了。

    就单纯报了案就了之？傅令曦心里“呸”了一句。

    “晖儿如今人可醒了？“

    听见九弟受伤了，傅令曦是半刻都不想呆在这儿，与国公府这些虚与委蛇之人在浪费时间，便朝楚氏询问了句。

    楚氏双目含泪地点了点头，“人是醒了。”

    闻言，傅令曦睇向国公爷——

    “本宫心系着晖儿……”

    见傅令曦挂心其幼弟之事，国公爷也不好留人，自是来个顺水推舟，顺着她的话便道，“臣明白。”

    于是，傅令曦命容嬗留了下来，将从宫中带出、给国公府各房之礼，都一一分派。

    她身行一步来到了凝兰院——

    “六姐姐~”

    傅令曦进入里间，便见躺在床榻上的傅令晖欲作挣扎地要起来，她连忙快步走到床沿，按住他的动作——

    “莫要牵动到伤口，乖乖躺着嗯？”

    闻言，傅令晖委屈巴巴，却又不敢不敢听姐姐的话，当即躺了回去，巴眨着眼眸，

    似怕她责备自己，他小心翼翼地呐了一声，解释道，“晖儿好多了~”

    好不好，傅令曦一探脉象便知晓，当即难看的脸色又沉下不少。

    又是中毒！

    如说傅晖遇上强盗被劫走钱财，自是他自认倒霉罢了。

    可明显，下手之人想要他的命！哪有劫财还要下毒的人！

    “晖儿可还有见着哪儿不适的么？”

    傅令曦从芥子锦囊取了一樽灵液，喂入了他嘴里。

    傅令晖感觉到，有一股凉意从喉间滑过，所到之处仿佛有着无数条顽皮的小鱼儿，游走在他血脉各处。

    直到找到病灶的地方，将其一一击败，一股暖流油然而生，将整个身子都烘得暖暖洋洋、那般的舒坦。

    原本肩膀那伤口，仿佛千万只蚁虫撕咬着的痛感，都在瞬间消弭不见了。

    傅令晖感觉好神奇啊。

    见好了，他便动了动身子，瞧见真的不疼，高兴地道，“六姐姐好厉害啊！”

    不若是他本人所亲身经历，自是不敢相信眼前的事实，他六姐姐真是了不起啊！

    无奈，傅令曦揽着一头扑进自己怀里的幼弟，见他满星星眼的崇拜，有点失笑，“九弟，姐姐的本事大着呢~”

    旁的容嬗等人已是见怪不怪，略微垂下的眼底，倒不见有多大的情绪变化。

    楚幼娇瞧见女儿随便掏出一樽灵液，便治好了小儿的伤，内心震惊不已。

    但，她如今心理承受能力炼强大了不少，很快便恢复过来，满心的感动与欣慰。

    瞧见众人面色不改，连自个儿娘眼底也不过飞过一抹惊诧便恢复了，

    唯有自己如此大惊小怪的，傅令晖顿时害羞不已，心里在想，自个儿是不是给六姐姐丢脸了？

    看穿了他的心思，傅令曦伸出柔荑，弹了弹他的额头，笑着道，“想不想跟姐姐那样厉害？”

    傅令晖自然是想，连连点头。

    随后，觉得自己可能没姐姐这般的聪慧，学什么都快，于是又小心翼翼地问道，“晖儿能跟姐姐学么？”

    要是能跟姐姐学习，那他不就能一直待在姐姐的身边么！

    就他那张脸，想什么都形于言色，傅令曦一下就将人看穿了，但要敲打她还是照敲打无误。

    于是，傅令晖便见上一刻还笑盈盈的姝容，下一刻脸色便沉了下来，肃然地训诫道，

    “想学习也可，但功课一定不能落下，待姐姐找国师安排与你做灵根测试，若是通过，便给你找合适的师傅。”

    一听傅令曦给自己找师傅，傅令晖就急了，“不是跟姐姐学么？”为什么是旁的师傅教？

    关于这个问题，对傅令曦来说挺头疼的。

    因着她自己有空间、还有与谢夙秉双修修炼，可她却不会教人啊！

    当然，在胞弟心中，她这姐姐的形象如此高大上，她自然不会露底，她不会教人修炼这个事实。

    且不论这个原因，还有要过谢夙秉那一关呢？

    如今谢大宝、臭宝同学他是有多嫌弃，是大家都有目共睹的事实。

    若是再加上小舅子的话，傅令曦深深地觉得，皇帝他要暴走了QAQ

