
　　以前一般是在电视上看见乡下的那些老师，学生日子如何如何的苦。这次到了现场，才知道，现实的生活比看到的还要艰难。

　　看着那些冬天里只穿着单薄衣服，双手冻的通红的孩子手捧着基金会送过去的棉衣，脸上绽放着如花儿一般的笑容，朝着自己深深鞠躬的样子。

　　陈子安心中有种说不出的感觉。

　　成就感？

　　满足感？

　　他只是一个普普通通的企业家，在前世，还是一个被逼上绝路的落魄中年。体验过人间疾苦，却不曾体会过这样的助人为乐。

　　在这些孩子心中，他就是他们最大的恩人。

　　这条援教之路，还得坚定走下去，不为其他，只为了这些孩子那清澈纯净的眼眸，都已足够。

　　他现在有些明白，朴小树为什么这么热衷于做慈善了，这玩意，真的会让人上瘾！

　　……

　　2006年1月1日。

　　公历年的跨年夜，陈子安是在酒都度过的，先是和华子，罗安几人在三千面馆团了个年，除了他这个已经不算是酒都人的同学，华子还叫上了刘晶，李科研，曾嘉琪几人。

　　曾嘉琪现在算是和华子捅破了最后一层窗户纸，加上刘父对她也是极为认可，两人已经在商量过两年结婚的事情了。

　　让人有些意外的还是罗安，这小子不知用了什么方法，拐骗到了一个长相极为可爱的女大学生，引得黄俊是一阵嫉妒之色。

　　和几人聚完餐以后，陈子安来到了陈志行的别墅中，和自己得舅舅又喝了一顿酒。最近酒都播报频繁播出陈子安的消息，让身为教师的陈志行感到了无比的欣慰和自豪。

　　咱老陈家的孩子，出息了！

　　志琴，你看看咱们家子安，现在已经是了不起的企业家了，还是个大善人！

　　这一夜，陈志行喝多了。

　　陈子安也喝了不少酒，有些头昏脑涨的挨个给每个人打电话，有胖子，有老安，有欧阳航这些213寝室的室友，也有李树军，付圣，郑阳这些创业伙伴。

　　当然，还有乔娅。

　　只不过，乔校花这次没和他聊上几句就挂断了电话，据说，在步步惊心剧组，乔娅被安排了一个角色，这几天，正在努力背台词！

　　给陈子安打电话的人也不少，刘盈，周小宽这几个交大的老师，还有何颂词这样的忘年之交。当然，张小杰也没纳下。

　　为了自己单曲的事情，张小杰算是厚着脸皮找上了陈子安。陈子安只得厚颜无耻的将之前2005年之内出单曲的计划推脱到了农历新年。

　　好不容易将张小杰打发走，张涯栋的电话又打了进来，依然是催歌，帮天后王飞催歌！ŴŴŴ.23sk.com

　　陈子安再次硬着头皮推迟到了农历新年。

　　多一首歌而已，不碍事，自己大脑中的曲库虽然不多，但挑两首两人的风靡单曲，难度不算大。

　　……

　　新年第一天，陈子安和李锐踏上了回蓉之路。三江面馆有了好的开始，算是初步在酒都站稳了脚跟。他也该回去了，毕竟，这一块到现在还算不上是井九集团的主业。

　　堪大同和范希，范双也是继续留在了酒都，文昌会尽管这段时间没啥动静，却也不能掉以轻心。

　　一路无话。

　　节假日的高速公路有些小堵，两人特意一大早出发，回到蓉城时，已是中午时分。

　　由于是元旦假期，陈子安也是特意给李锐放了个假，这家伙一副心不在焉的样子，一看就知道心都飘到税东梅那儿去了，还不如放他休息两天。这段时间，李锐其实挺忙，别看三江面馆一帆风顺，暗地里也不知道多少暗流涌动。

　　“李锐，准备去交大？”陈子安笑着问道。

　　“嗯。”见自己的心思被陈子安拆穿，李锐有些不好意思地挠了挠头。

　　“开车！”陈子安拉开了车门，坐在了后座上。

　　“老板，你也去交大？”李锐呵呵笑了几声。

　　“嗯，我去看看校长和老师。”陈子安也是想到李锐要去学校，突然发现自己好歹也算是研究生第一年，上次开学典礼之后，就没了研究生班的消息，趁着过节，正好回去漏个脸。说起来，也差不多快要放寒假了。

　　给班上同学发发福利，收买下人心也好。想到这，陈子安不免轻咳了几声，自己这思想现在有点像西方资本主义的腐败靠拢啊！

　　奥迪很快便开到了交大外面。

　　两人停好车之后，李锐便拿起了手机给税冬梅打起了电话。

　　挂断电话以后，他有些乐呵道，“冬梅马上出来，老板，咱们一块吃个午饭？”

　　“没问题，我请你们，咱们去扬华餐厅二楼吃，说起来，都很久没在交大吃饭了。”陈子安笑了笑，活动了下手脚，这大半天的都在车上度过，身体都有些发麻了。

　　不大一会，税冬梅便赶了过来。

　　“咦，陈哥也在？”税冬梅有些没想到陈子安竟然也和李锐在一起。

　　“怎么？不欢迎我？”陈子安笑嘻嘻道。

　　“这是我老板，你叫陈哥…”李锐在一旁悻悻道。

　　“不服气？我和娅姐可是闺蜜，跟你能一样吗？我可是关系户！”税冬梅有些得意说道。

　　“当我没说。”李锐讨了个没趣，嘀咕道。

　　陈子安见状，感觉两人似乎还有些般配。李锐比起之前和袁悦在一起的时候，确实判若两人，看税冬梅这状态，李锐只怕是耙耳朵。

　　“乔娅姐呢？”税冬梅没管李锐，和陈子安攀谈了起来。

　　“在燕京忙着呢，最近有两部电视剧要拍，她在那边帮我盯着。”陈子安道。

　　“你又在拍电视剧了？”税冬梅有些吃惊，随即又平静了下来，这家伙，不能用常理来判断，否则，会吃大亏。

　　“试试水，不一定能成。电视剧这东西，天时地利人和都很关键。”

　　“冬梅，你就别问老板生意上的事儿了，这好不容易休息几天，咱们就吃吃饭，聊聊天。”李锐忍不住插话道。

　　“好啊，那我可得问问陈哥，你在公司里有没有不守规矩，有没有去招惹其他女生？”税冬梅瞟了他一眼。

　　……

　　三人来到了扬华餐厅二楼，今天过节，人特别多，等了一会之后，才有了一张空桌。三人赶紧坐下，税冬梅点了几个菜之后，又和陈子安聊起了娱乐板块的事情。

　　女生天生就对这些八卦比较感兴趣，井九娱乐下面又有不少一线艺人，特别是李春，何婕，都是她比较喜欢的歌手。

　　几人边吃边聊。

　　“千万别买他家的化妆品，上次我买了一瓶护理液，用了几次，皮肤就出了问题。”一个声音在附近响起。

　　正值吃饭的黄金时间。

　　扬华餐厅二楼向来是交大情侣约会的首选，加上今天过节，来吃饭的情侣不少。

　　说话的是一个脸上有些雀斑的短发女生，而她吐槽的对象则是旁边一桌正在给另外一个长发女生推销化妆品的男生。

　　陈鸥？

　　陈子安又仔细看了看，确认是陈鸥无疑，这小子已经开始在做化妆品了？

　　被雀斑女生指责，陈鸥显得有些慌乱，“这位同学，我的化妆品都是正规渠道进来的，应该不会有假货！”

　　“哼！我还没让你赔偿损失呢！”雀斑女生见陈鸥有些底气不足，愈加大声说道，“化妆品这东西，还是得去专柜买，大家千万不要信他的，他那个什么聚良品平台，我看啊，就跟滔宝一样，就是个个体户…”

　　“同学，你可不要乱说！”陈鸥有些脸红，吵架本来就不是他所擅长，这事吧，还不好讲理，虽然他都是和品牌代理商，厂家直接合作，却也难保中间出现一些残次产品。

　　而且，每个人的皮肤状况不同，出现一些过敏反应，其实并不全是化妆品本身的问题。

　　“我们的货可都是原厂买入，质量上应该不存在问题！”陈鸥红着脸道。

　　见两人“吵”了起来，本来还有些兴趣的长发女生也放下了手中的护肤品。

　　陈鸥见状，估摸着今天被雀斑女生这么一闹，只怕也推销不成啥生意了。默默的将桌上的化妆品放了回去，准备下楼离开。

　　“陈鸥！”

　　陈子安开口叫住了他。

　　“陈总。”有些失落的陈鸥闻声转头一看，有些意外陈子安居然会在扬华餐厅吃饭。

　　“还没吃饭吧？过来一起吃。”陈子安笑着给陈鸥让出了一个位子。

　　陈鸥强自一笑，刚才自己的尴尬想必陈子安几人也看在了眼底，“陈总，我这还有事，就不吃了…”

　　“多大点事。先填饱肚子再说！”陈子安再次朝他招了招手。

　　陈鸥摸了摸脑袋，还是走过来，在陈子安身边坐下。

　　“开始做电商了？”陈子安眯了眯眼问道。

　　“嗯，搞了个聚美良品的平台，现在正在咱们学校做地推。”陈鸥随意扒拉了几口饭，也没抬头，最近地推的情况不是太好，他这几天干啥都没心情。

　　陈子安心中微微一震，记忆中聚美良品出现的时间其实没有现在这么早，也许是因为藤东，天虎的出现，搅乱了整个华国的电商市场，让这个“我为自己代言”的化妆品垂直电商提前问世。

　　“效果不好？”

　　“嗯。”陈鸥点了点头，“咱们的价格其实算是比专柜上要有优势的多。”

　　“问题还是在于平台的可信度，对吧？”陈子安接话道。

　　“陈总说的不错。”陈鸥叹了口气道，“现在的电商市场，滔宝，藤东，天虎三足鼎立，之前还只有滔宝这样C2C的平台上个人商户会做些化妆品的买卖，现在，据说藤东也在和一些化妆品的代理商联系了。”

　　“时间差的窗口过了。”陈子安感慨了一句，“早几年，藤东和天虎还没崛起的时候，你这个想法应该还有赚头。”

　　陈鸥皱了皱眉，“那陈总的意思是？”

　　“细分领域的垂直电商，比如你现在做的这个美妆行业，若是能赶上窗口期，打打时间差，做出差异化，在初期倒是能吃到点红利。”陈子安想了想道，“可一旦巨头进入美妆领域的时候，垂直电商存在的理由就很少了，从大类打小类，从高频打低频很容易。”

　　“别的不说，你看图书。当当网早期图书做得很好，但是藤东开始做图书的时候也是从高频打低频，我们天虎最近也在开始做图书，你信不信，当当网在今年之内就会掉到行业第三！”

　　陈鸥陷入了深思之中。

　　旁边的李锐听的一头雾水，他本来也是个粗人，现在也就跟着李敏学了些游戏行业方面的知识，对于其他方面，跟吃瓜群众没什么两样。

　　税冬梅比起李锐来强了不少，也在仔细琢磨着陈子安对行业的见解。

　　“那我是该放弃美妆电商？”陈鸥对自己开始产生了怀疑。

　　陈子安嘴角翘起了一丝弧度，“不是放弃，而是战略性转移！”

　　“战略性转移？”陈鸥有些不明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百零八章 忽悠陈鸥免费阅读。https://xs.23sk.com 