    时间一分一秒地过去。

    很快，便到了辰时。

    一名大楚的护卫走进来：“参见太子殿下，还是没有找到姚姑娘。”

    郑墨疑拳头紧握。

    “唉！”朱老遗憾地摇了摇头。

    他觉得姚青梨是个人才，还想给谷主引见呢！现在却生死未卜，真是可惜了！

    “时间到了，走吧！”洛心媚挑唇笑了笑。

    “好好，走了！”燕太子等人都有些急不及待。

    “不行！”郑墨疑冷酷的脸带着狰狞之色，“再等一等！”

    他一点也不稀罕去天医谷，但他知道姚青梨想去！

    “不到你决定！”洛心媚高举着手：“起程！”

    “放肆！就算你们天医谷地位特殊，但却是我们大楚的子民！你们永山王，也是我们赐的封号！现在，孤以一国太子的身份命令你们，不准出发！”郑墨疑神情凛烈。

    燕太子和临国二皇子等人不满了：“楚太子，你简直是无理取闹！就算天医谷在你们大楚领土。但天医大会却是咱们四国一起举办的盛事。往届也出过状况，但却从没有因此而延误过！”

    “反正不行！”他再不为姚青梨做点事，自己就一点机会也没有了。“谁敢前进一步，就是跟我大楚过不去。”

    “太子殿下，此事怪不得我们。你若再阻拦，事后我们可以禀告皇上了。”朱老道。

    “朱长老，你们就出发吧！”一个淡淡的声音响起。

    郑墨疑俊脸一冷，回头，只见寒星走进来，朝着各人拱了拱手：“我家世子说的。”

    “慕连幽呢？”郑墨疑首。

    “正在找姚姑娘啊！难道像太子你一样闲着跟人吵架么？”

    郑墨疑觉得被啪啪打脸了，“此事什么时候到他决定？”

    “要不殿下想如何？”寒星都快翻白眼了。

    郑墨疑身后的随从直抹汗，拉了拉郑墨疑，叫他别作妖了。

    现在大楚的军队几乎都派出去找人了。剩下的那十几二十个人，怎么可能拦得住天医谷和另外三国上千人！

    等回到京城，皇上也不会站在郑墨疑这边，只会觉得他不识大体，还会罚他！

    “替我们多谢世子。”朱老说着又望向郑墨疑，“殿下，我们也担心姚姑娘。这王府的护卫继续追查姚姑娘的下落。等这次秘境之行结束，我们也会极力配合调查。”

    郑墨疑思虑了一下，这才冷声道：“孤现在也去！”

    先亲自去见永山王，到时再让永山王出动更多的人手去找她！现在为了她，他连自己高贵的头颅都低下了。

    “好。”朱老头点。

    “起程！”洛心媚高昂的叫了一声，整个队伍立刻整装待发。

    上官烟一脸担心，但安国丞相却拍了拍了她的肩膀，她只好上了马车。

    车队宛如游龙一般，走出了大门。

    ……

    小巷里，秦英雄正靠在墙角打瞌睡，突然看到不远处的大街响起隆隆一马车声，便惊醒过来。

    “啊，走了……呜呜……”秦英雄伤心得扑通一声坐到地上，忍不住哭了起来。

    天医谷啊！除了皇家使者，每年只有天医大会前三才能去的地方！这样算来，一辈子只能进一次！

    他好不容易蹭到了一次机会，结果……

    秦英雄失望，但却没怪姚青梨。只觉得姚青梨更倒霉，明明赢了第一，结果连去都去不了。

    秦英雄蔫嗒嗒地坐在地上。

    就此一坐，便坐了大半个时辰，寒星还给他打包早饭。

    秦英雄只好蹲在街边扒拉着饭菜，这时，一阵飓风袭来，夹着飞砂。

    “啊呸——”秦英雄喷了一口砂子出来，还来不及反应，一个黑影便朝着他砸了过来。“哎唷——”

    秦英雄被砸得滚摔在地，爬起来，才见砸向他的正是袁老头。

    “出来了！哈哈哈！”秦英雄大喜过望，扶起袁老头：“青梨呢？青梨呢？”

    袁老头却还没醒，被他晃得直哼唧。

    “世子。”

    秦英雄连忙抬起头，只见慕连幽横抱着姚青梨，从砂尘走出来。

    “青梨！青梨！”秦英雄把手中的袁老头一扔，便跑了过去。

    只见不论是慕连幽还是姚青梨，却风尘扑扑的。

    “出来了！”姚青梨狠狠地松了一口气，接着便从他怀里滑下来，“现在什么时间？”

    “已经下午未时过半了。”秦英雄一脸失望，“这个时间，上官烟他们早就抵达天医谷了。”

    “天医谷秘境马上就要开启，所以，关上门后便再也不会再接待来宾？”

    姚青梨看着秦英雄失望的神情，一脸自责：“都是我多管闲事了，才让你错失了这个机会。”

    “不不。”秦英雄连忙摆手，“我本来就没有这个机会，现在不过是打回原型而已。”

    “谁说你多管闲事的？”慕连幽笑了一下：“走吧！”

    “去哪？”

    “天医谷！”

    寒星已经牵来了马，慕连幽翻身而起，再一把将她扯了上来。

    “哎……等等我！”秦英雄急道，“对了，这袁老头怎办？”

    慕连幽眸子微眯：“带上！”

    “你不是说要扔了他吗？快送去凤凰楼吧！”姚青梨道。

    “中途咱们差点死就有两三回了，都是这老头儿拖累的。当时没扔他，现在是不是应该好好利用一下他的剩余价值。而且……”

    慕连幽华艳的眸子掠过笑意：“好心要有好报啊！”

