    克鲁克镇，位于鄂岚山脉西北部的一座山谷中。

    山谷里四季常青，植被茂密，看起来平常无奇，放眼方圆百里，这里只有一个不大的矿镇，而这个矿镇，就是袁飞飞口中的克鲁克小镇。

    小镇里居民明显人数不多，大部分都是过着旷工的生活。

    沈天跟着袁飞飞赶了两天的路，来到克鲁克小镇的时候，时间正是黄昏。

    站在山谷之中，只见这克鲁克小镇好不热闹。在镇子的门口，此时人声鼎沸，一个穿着破烂法袍的老者，正咱在几个用酒桶搭建的台子上，向着镇里的人大声说着什么。

    “飞飞，这就是克鲁克小镇？看起来人数不多呀，好像出什么事了。”

    沈天和袁飞飞并排站在山谷中，向着下方看去，很是好奇的顶着那个站在酒桶上的老者。

    在沈天的目光中，那个老者的打扮很是明显，也许在外人看来，他与克鲁克小镇中的居民没有什么不同，但是他体内不时散发的精神力，却是让沈天认出了这人应该是一名巫师，并不是等级很高的那种，估计脸黑乌丹都比他强。

    “奇怪了，沈天，我们要不要下去看看？”袁飞飞微皱眉头，转头看向沈天，“克鲁克小镇以前我们来过，它表面上就是一个普通的小镇。平日里人们都以挖矿为生，今天竟然聚集了这么多人，你说会不会和泰玛教有关？”

    “我看好像和泰玛教有关，没瞧见连巫师都出现了吗？”

    沈天微微一笑，示意袁飞飞跟着他下山。

    二人裹紧乐身上的斗篷，将身形掩盖的极好，沈天紧了紧背上的裂天战斧，脚下力道十足的向着山下走去。

    没过多久，二人无声无息的混入克鲁克小镇门前的人群里，沈天躲在人群中抬头向着那酒桶上慷慨陈词的老者看去，这听见这人说道：“各位小镇上的居民们，我先前与镇长波尔先生讨论过了，如今我们得罪了魔龙军团，以我们的实力可以说大难临头，镇长大人不忍心看着我们的后代跟着我们受苦，已经派人再后山挖好了地道，现在想离去的，我们绝不强留，女人和孩子先走，想留下的男人，就和我们一起战斗！”

    “库博大长老，我们不走！”

    “大长老，我们要留下喝你们一起战斗！”

    “没错，大长老，克鲁克矿镇就是我们的家，什么魔龙军团，大不了和他们拼了！”

    酒桶上老者话音刚刚落下，下方聚集的居民们顿时情绪激动的大叫了起来。

    沈天紧了紧斗篷的帽子，抬头向着那酒桶上的老者看去，心里暗自嘀咕着“魔龙军团”的名字，这个名字竟然很熟，他好似在哪里听说过。

    “咦？你们是什么人，你妹夫不是我们镇子里的人！”

    “大长老，有奸细，他们一定是魔龙军团派过来的人！”

    “抓住他们，杀了他们！”

    “你们着群恶人，怎么就不肯放过我们！”

    在一阵骚动中，沈天和袁飞飞竟然很尴尬的被人发现了。

    看着周围喊叫的人群，沈天无奈苦笑，瞧着那酒桶上满脸警惕的老者，笑着摘下头上的风帽，对着他说道：“这位先生，你好，我们兄妹二人在此路过，本想进镇子打扰一番，不成想却惊动了各位，实在不好意思。”

    “不好意思？哼，你们就是坏人，我们已经被你们杀了那么多人，难道你们还不肯放过我们？”

    “就是，你们这些鼠辈，有种让班纳那个家伙自己过来，看我们不将他碎尸万段！”

    听着周围人情绪激动的喊话，沈天心里暗想这是怎么闹的？

    看着沈天和袁飞飞疑惑的表情，那酒桶上的老者沉吟了片刻，手里白光一闪，突然多出了一把枯木法杖，对着下方的人群叫道：“大家都静一静，听我先问！”

    “库博大人，不能放过他们！”

    “对，库博长老，为了保护克鲁克矿镇，我们做什么都愿意！”

    在人们的吵嚷声中，那站在酒桶上的老者无奈的一声苦笑，缓缓从酒桶上走了下去。

    他故意把自己全身的气势提升到顶点，一脸威严的走到沈天和袁飞飞的对面，看着一点也不惧怕的沈天和袁飞飞，这个被叫作库博长老的男人微微皱起了眉头，他目光炯炯的看着沈天的打扮，还有他背后的裂天战斧，又看看站在沈天身边冷着脸一言不发的袁飞飞，不知为何，这老者只通过外貌，竟然就断定了沈天和袁飞飞不是一般人！

    “大家静一静，都别乱！”

    库博说着话，摆手拦住了周围情绪激动的众人。

    他深深的看了沈天几眼，拱手客气的说道：“这位小兄弟，不知道你是哪个兵团的人，在下是克鲁克村的大长老库博，敢问小兄弟一声，你们是真的无意路过此地，还有特意有事相见呀？”

    “呵呵，长老的话真有趣，我们不是佣兵团的人，我们是猎人，赏金猎人。”

    沈天嘴里笑着，也是客气的说道。

    看着面前的景象，这让沈天想起了当初与胡科同行的日子。

    面前这个叫作库博的老者问话，显然是把他和袁飞飞当成了某个佣兵团的人，而那个先前他们议论的魔龙军团，沈天也想起了那是什么。

    那是白缅地区鄂岚山脉一等一的佣兵团，胡科明芳夫妇据说与这个魔龙军团的团长班纳将军是仇人，沈天曾经还答应过要为他们二人报仇，却没想到，竟然在这里听见了魔龙军团的名号！

    “哈哈，小哥真是说笑了，在魔龙佣兵团的地界里，竟然有人敢说自己是赏金猎人？我看这位小兄弟和这位姑娘要么是外地来的，要么就是拿我这个老头子开心吧？”

    库博说完，脸上的表情很不自然。

    不等沈天说话，一旁的袁飞飞先笑上了：“呵呵，你这个老头真是有趣，魔龙佣兵团很了不起吗？不就是一个二流的巫师和一个瞎子吗？实话告诉你，我们就是赏金猎人，如果你不信，你们出一笔钱，我们帮你们把他们二人的人头取来就是了！”

    “啊？这个……”

    袁飞飞这话本是气话，哪承想刚刚说完，克鲁克村中顿时一阵大乱。

    沈天笑眯眯的看着身旁的袁飞飞，并没有阻止她的胡闹，因为在沈天看来，这样的结果倒是很好，不就是一个班纳将军吗，凭沈天现在的实力，他还真没把这个家伙放在眼里！

    “小兄弟，你们二人这话说的……”

    “说的怎么样？”沈天微笑，表情玩味的看向库博。

    库博见沈天的眼神中充满了嘲讽的味道，当下表情僵硬，随即露出了疑惑与震惊的表情！

