    第32章 推荐信

    杨琴撒开他的耳朵，语气温和好多：“快去吃饭吧，少玩点游戏，沉迷可不好。”

    “您放心吧，我不会沉迷的，这几天太无聊，所以用来打发时间。”夜龙辰右手将手机放回裤袋，左手勾肩搭背：“我随时可以戒掉。”

    杨琴半信半疑。

    夜龙辰笑出一排大白牙。

    吃完饭，洗完澡。

    她们四个坐在沙发上玩起游戏来了。

    夜龙辰的两边是老婆。

    夜倾月玩的菜，坐在甜可可旁边，遇见打不过的关卡就交给嫂子帮玩。

    杨琴和抱着宝宝的雨晴看电视，时而会说说话谈论地下的情况。

    此时，分头行动的弑兽队在一条超大的通道碰头，已经没有其他路口，地面有许多不同种类的魂兽脚印。

    交谈一番，便决定继续前进。

    仍是机械犬探路，它们以一字队形迈进，身上两侧的雷爆弹早已用完，仅剩背上的雷能加特林可以用。

    体内的能源全低于百分之十。

    大约将近九十分钟的飞行，看见上坡路。

    大家提高警惕心，握紧手中的武魂，抵达上面时离洞口只差四十米远。

    机械犬率先跑出外面防备四周。

    记者们跟着弑兽队出到外面，摄影师的镜头全对准前方较远处的一片大湖。

    严罡回头看，原来是座林中小山。

    柳怡走到坡边：“下面有很多魂兽骸骨。”

    大家走过来往下瞧。

    彦飞仔细观察发现可疑之处：“这些骸骨惨状相似，感觉是被一张大嘴咬断，此处森林隐藏着一头体型庞大的魂兽。”

    “估计是二十万年左右的魂兽。”周红脸色凝重：“最令人担忧的是距离我们天星城市如此之近。”

    焚山疑惑道：“可为什么没见有脚印呢？”

    林云飞觉得道：“飞禽吧。”

    “不可能，若是飞禽，体型那么大，落地照样会留下脚印。”柳怡反对他的说法，却没留意到人家心生不满，指方向道：“你们看那个位置，树木被什么东西碾压过，足以说明是头非常大的蛇类。”

    大家点头赞同。

    林云飞轻哼一声：“三线城市的人也并非全是无脑之辈嘛。”

    此话很刺耳，周红听出冷讽的味道：“大家都是人类，何必张口闭口带有区域之分。”

    “你们三线城市的弑兽队乃是出了名的懒散，不带有区域之分，我怕天星城市的名声被你们污染。”林云飞直白说道。

    周红无言反驳，她对三线城市再了解不过。

    林云飞见她没话说，不屑冷哼一声，看向前方的大湖：“蛇也好，二十万年的魂兽也罢，只要井水不犯河水，我们便不用管它，况且它还吃魂兽，算的上敌中之友。”

    驾驭飞行板升空：“摧毁这座小山，我们回城。”

    小舞心中暗道：莫非大明来了这里？

    不可能不可能。

    夜龙辰发现她在摇头，便问道：“咋了？”

    “没。”小舞关闭手机屏幕收进储物戒：“玩了一天，不想玩了，让我靠一下。”

    夜龙辰后靠沙发，小舞搂胳膊靠肩膀，美美地闭上眼睛。

    夜倾月正在玩联机对决，即将打赢对方时，突然一个电话打来，她迅速挂断，但局势已经反转，惨遭对方连招最终输掉，气得握起小拳头：“那家伙害我输掉了晋级赛，气死我了。”

    起身出阳台，打电话开骂：“混蛋混蛋混蛋，你知不知道我刚才在打晋级赛，被你一个电话打来，我就输了。”

    “啥游戏的晋级赛？”

    “机甲大战魂兽，都怪你！”

    “这游戏多简单，你打不赢，说明你太菜了。”

    “如果你没有打电话来，我就打赢他啦！”

    “说什么都是你太菜的缘故，否则不会因为一个晋级赛而发脾气。”

    “你才菜，你全家祖宗十八代都菜！”

    “什么段位的晋级赛？”

    “青，青铜升白银的，晋级赛。”

    “哈哈哈！”

    手机传出哈哈大笑，而且是很多道笑声。

    夜倾月羞愤的面红耳赤，大骂一声：“混蛋！”才挂断电话。

    气呼呼走回去坐下，哭着笑：“哥，那个混蛋太欺负人了，你帮我教训他一下好不好。”

    “呃.....”夜龙辰：“你太菜被笑很正常啊。”

    “你也这样说我。”夜倾月想哭了，伤透了心。

    “哎，小舞姐也很菜呀，也不见她要哭。”夜龙辰的无心之言被小舞当然听在耳里，她没睁眼，抓手皮一揪。

    “哦！”

    夜龙辰再次出现O字型嘴巴。

    夜倾月笑了：“小舞姐，再用力一点。”

    小舞真用力了。

    夜龙辰的腰挺得很直：“错了，我错了。”

    小舞松下力度。

    夜龙辰又作死，小声嘀咕：“菜还不承认，哦！”

    小舞更加用力揪。

    “我说妹妹，没说你。”

    “小舞姐，往死揪！”

    “别别别，这回我真的真的错了，给我十个胆也不敢再说你们...哦。”

    “让你嘚瑟。”

    夜倾月笑盈盈说道。

    小舞松开后帮他轻揉几下，继续安分睡觉。

    星期一的下午。

    老师上着课，讲述魂兽的名字和弱点，手机响了一声。

    他点进去看消息，便抬头说道：“第一艘救生舰准备抵达操场，今天的课就上到这了，你们快去那边吧。夜龙辰，你跟我去院长的办公室。”

    “小舞姐，我去了。”

    “嗯，我到学堂外面等你。”

    “好。”

    夜龙辰跟随老师去到院长的办公室。

    洪院长玩手机游戏，还不忘嗦一口泡面，继续打，边说道：“等下哈，我打赢这把就讲正事。”

    “我在外面等你。”老师说一声就走了出去。

    等了三分钟左右，洪院长终于打赢对手，把手机放在台上，也是那款游戏。

    “有关你的事我已大致了解，不仅天赋卓越，还具备特殊能力，说实话，我不想埋没人才。”“这封推荐信你拿去，前往主城加入更高级的学院。”

    “我现在不打算去主城，也没必要加入高级学院，只要有一颗谦虚好学之心，在哪都一样能绽放光彩，所以这封推荐信，我不要。”

    “说的也是，罢了罢了。”

    (本章完)

