    自万界生灵不分种族，不辩根源，人人踏上修炼之路开始，就从不拜鬼神，只祭先祖。他们不相信仙佛，总有一天，自己也能站到他们的位置上，所以他们唯一依靠的就是紧握的拳头。

    后来，明月开发的元宇宙，这个信息共享的虚拟世界遍布诸天万界，各种各样的修道功法、资源无限制地整合、协调、共享和流通。致使佛、魔、梦修等各势力在凡间传道授业，发展信徒的实体产业寸步难行，纷纷关门倒闭。

    佛仙魔还好一点，背后有大神通者做靠山，把持各地的修炼资源，对刚走上修炼道路的修士还有莫大的吸引力。但梦修这个新兴势力能有啥，一切都靠信徒的信仰之力修炼，人人如龙的世界，但凡有脑子的修士都不会鸟他们。

    现在居然闷声不响地蔓延了凡人界的三分之一，完全不科学的现象，让镇元子大吃一惊，眼神露出一丝惊讶之色。

    穷则变，变则通，既然传统的传道忽悠行不通，那就剑走偏锋。这不，镇元子前世如雷贯耳的传销模式在现在梦修三巨头手中给搞出来。

    想自己成为一派之主吗？

    想成高高在上，主宰一切的圣人吗？

    想摆脱传统慢如蜗牛的修炼方法吗？

    想躺着就有源源不断的信仰之力协助修炼吗？

    那就加入梦修大家庭，这一切都不是梦想。

    利用修士想一夜成道的贪欲，梦修势力就以堪比病毒扩散的速度在凡人间蔓延开来。

    当镇元子弄清事情的前因后果时，脸部表情可谓相当精彩。

    但是让镇元子觉得遗憾的是，这个世界没有法律，但有比法律还要完善、严密的天道。别看姜游、乔青、井嫣三位实力最强的梦修玩得风生水起，还有混沌至宝帮助他们承担因果。这一切都只是昙花一现罢了，玩弄众生，最后只会玩火自焚。

    枪打出头鸟，真当三清、接引他们是死的，梦幻之剑也只是暂时将梦修势力的天机蒙上一层轻纱，延迟洪荒众圣发现的时间。一旦紫墨、太一和三清、接引他们察觉，那时候反扑的力量绝对石破天惊，天翻地覆。

    一旦下层梦修被外力阻挠，长时间得不到想要的利益，姜游、乔青、井嫣三人在沙滩上搭建的金字塔肯定会分离崩析。有时候民意即天道，洪荒天道也借机出手将他们抹除。没错，鸟人魔神将天地晶莲融入洪荒天地，其靡下的势力的确可以涌出几位圣人，但绝对不是这三个投机取巧之辈。

    何况镇元子在神念横扫诸天时，还发现梦修当中混入两位老熟人，对于这两个生命力如同蟑螂一样的家伙，镇元子嘴角不由露出意味深长的微笑。同样，一直留意镇元子的苏婵看到他不停变换的表情，才误会他对刚走过的女子感兴趣。于是立马摇身一变，一个身穿皮短裙、黑西装，不伦不类的小萝莉，谁知弄巧成拙，被镇元子挥袖送走。

    时间在镇元子欣赏路上风景中流逝，约莫半柱香时间，机车缓缓停下来。

    映入镇元子眼帘的是类似于前世见过的别墅，装饰精美，独立成院。这片小区占地一千余亩，每栋别墅都依山环水而落，影影幢幢地坐落在参天古木之中，中间一汪占地近半的小湖，水里盛开的荷花在五彩缤纷的氛围灯衬托下，绚烂得无法形容，蔚为奇观。以公孙建明和白莲夫妇武意境的实力，在寸土寸金的大城市里拥有一栋豪华别墅一点也不足为奇。

    待众人在客厅内坐好后，镇元子没让白莲夫妇牵肠挂肚过一个晚上，直奔主题，“公孙轩的情况你们也清楚，天生经脉萎缩，窍穴封闭，因此他的肉身强度连平常刚出生的婴儿都不如，根本无法自行修炼武道。哪怕现在成为御妖师，使用的力量也来自于绝影。”

    “你们夫妻俩的打算我也清楚，无非想借绝影的妖力逐渐改善孩子的肉身，慢慢蕴养其经脉，或许将来有幸得到一些天材地宝能开辟体内的窍穴。”

    白莲、公孙建明连忙点头，认可镇元子的判断。

    让镇元子去教导一个几乎没有任何修为的凡人，而且还不动用他自身的法力，这可是破天荒的第一次。能力强是一回事，能否教书育人又是另一回事。

    这不同于最初跟随镇元子的清风、明月，他们两人一化形就具有金仙实力，想提升修为，直接从镇元子阐述的大道中感悟。而镇元子呢，闭着眼哔哩吧啦说出他自身的感悟后，就将两人打发去闭关，省力省心。

    可让眼前长得虎头虎脑的公孙轩听镇元子讲述天地大道，呵呵，下一秒就流着一地哈喇子，呼呼大睡了。所以师傅领进门，修行靠个人，在公孙轩身上完全行不通。

    但是要镇元子耗费几年时间像幼儿园老师一样，一把手一把手地去教导，他也不会给出让公孙轩吸收体内煞气的选择，挖个大坑连自己也給陷进去。

    抬手就往白莲眉心一点，“这里有两篇功法，《混元桩》由你来教导公孙轩去修炼，另一篇《九源经》是先天灵根的修炼功法，你自己摸索修炼。”

    粗浅的武道筑基功法在白莲眼中一点秘密都没有，眨眼睛就研究得里外通透，毫无疑问，这是一部非常适合人族体质的修炼功法，哪怕搜罗诸天万界也难以找出一部能与之媲美的筑基功法。

    “镇元兄长，轩轩自幼体弱身虚，恐怕修炼此功法也效果甚微。”白莲眉头微皱，有些不解地问道。

    “嗯，稍安勿躁。”镇元子挥挥手，紧接着又伸手朝小土狗一点，“这是一门秘术《鲲鹏吞天术》，乃根据洪荒中混元大罗金仙鲲鹏的天赋神通‘吞天噬地'演化而成，是一门教人怎么吃的奇技”。

    “吃？”白莲、公孙建明面面相觑，两人眼里都露出迷茫之色。

    “没错，武道之路，始于胃。金仙境以下的修炼都是在筑基，一切都为在太乙金仙时，能更好地参悟大道法则夯实基础。炼气士吃的是天地灵气，武者吃是血肉灵材。”看了眼正在闭眼参悟秘术的绝影，镇元子微笑道，“尤其是地星上的生灵，稀薄的灵气无法让他们走上练气士的道路，那摄取能量的方式只有用嘴巴吃，用肠胃消化。”

    “妙，妙极了！世上居然有此不可思议的秘术。当真一个萝卜都能吃出人参的效果”猛然睁开双眼的绝影啧啧称奇，“这门秘法的关键在于以气血内劲刺激肠胃，以超出常人百倍、千倍的速度消化吸收食物精华。”

    公孙建明闻言，猛地倒吸了一口凉气，满脸骇然的看向镇元子，“镇元道兄，你的意思是用绝影的妖力来淬炼激发轩轩的肠胃，靠食补来维持《混元桩》的修炼？！”

    “然也，武道筑基，就是筋骨皮肉之锻炼，公孙轩体柔身虚，可少时多炼。当达到暗劲圆满，五脏六腑淬炼完毕，绝影就引出公孙轩体内的灵根本源，开始锻炼每一条大筋，为最后吸收煞气、劫气做准备。”镇元子微微点头道，“现在你们可以去购买公孙轩修炼所需的食材。”

    “公孙轩吸收完体内煞气之时，我再回来指导他今后的修炼。”话还没说完，镇元子就消失在众人面前。

    “叮咚，叮咚.......”公孙建明、白莲等人还没回过神来，屋里的门铃响起来。

