

  阿尔盖就像是抓到了救命稻草一样，马上开始动身前往了曼德所住的地方。

  这才是南非的基石，豪登说的对，不管外面的天怎么变，曼德永远都是那个曼德。

  这是在南非精神信仰一样的存在，谁也撼动不了他的地位。

  一出山，乱像必平。

  不但阿尔盖知道了苏启的身份。

  哈德等人，随着调查深入，所有人都知道了这个鬼店之主的真实身份。

  一下子几乎是轰动了整个人南非大小势力。

  一时间，鬼巷不再是那个年轻人疯狂的地方，而是南非各大名流所聚集之地。

  每天铁门口都会出现各种各样的豪车，希望能够进来跟苏启认识。

  苏启一时间感觉非常头疼。

  直接对外挂了一块歇业的牌子，闭门不见。

  最后忍无可忍了，更是对外宣称已经回了埃塞国。

  鬼巷这才慢慢的冷清了下来。

  刺杀他的人也一波接着一波，艾米知道了他参与了竞争。

  同样的，拜伦也想让他死。

  但他们都低估了苏启身边的人，过来的人没有一个是活着回去的。

  别说是靠近苏启，连鬼巷都没有进入，就被汉姆小队的人给全部解决在了外面。

  后来，二狼的人汇报，他们从埃塞国弄过来的T克已经在城市郊区外面隐藏好。

  随时都可以调遣进入城市内配合他们。

  这天叶云斌匆匆慢慢的从钢国国回来了。

  两人坐在了鬼巷里。

  旁边一起过来的还有戴营。

  两个人苦不堪言，寻寻觅觅，他们最想找到的人竟然就在他们跟前，换谁心里都会一阵苦逼。

  良久后，叶云斌放下了茶杯说：“大苏总啊，你这玩的是什么游戏？”

  “我过来的时候想了很久，就是没有想明白。”

  苏启笑着说：“我不这样做，这边的局势怎么会乱。”

  “不乱，我怎么看的出来这其中的真真假假。”

  “都带着一副面具示人，你一个个揭开面具去看是很头疼的。”

  “先不提这边的事情，我想乱也乱不了多久了。”

  “穆尔德现在什么情况，还有，我听说商会的情况也非常不好，可有这事情？”

  叶云斌显得无比疲惫的说：“处境非常不好，几个竞选人虽然看着相互厮杀很厉害。”

  “可他们也一直都在防备着我们，顺手在处理我们，就怕我们华夏商人联合起来，成为他们的新对手。”

  戴营有些恼火的说：“他妈的，在这事情上他们倒是非常齐心。”

  “狗娘养的，我那餐馆估计也搞不下去了，现在还被人上了一个封条。”

  “你知道给我的理由是什么啊，竟然说老子餐馆里面的菜太辣，会危机到消费者的生命安全。”

  “妈的，辣椒能辣死人吗。”

  “我干了十几二十年，怎么从来都没有人被我给辣死过。”

  几个人笑了笑，叶云斌摇头说：“别说，戴总，我自从上次到你那里吃了饭后，我感觉后面几天我都能够喷火。”

  “真的太辣了，受不了。”

  苏启同样笑了笑：“那你们商会现在有什么打算？”

  叶云斌一听这话着急了：“苏总啊，我们还能够有什么打算，大家都等着你的态度呢。”

  “咱们在你的办公室里面可是说好了的，我们商会要并入到你的东土大堂商帮里面。”

  “这事情你不会是想要反悔吧。”

  苏启笑了下：“怎么可能会反悔。”

  “不过叶总，你的商会我以前以为挺纯净，但我结束后发现也不是那么回事。”

  “有些人混迹于其中，算计自己的得失，这种人我是不会要的。”

  “或许是我太过于理想化，但东土大堂这点做的非常好。”

  “你的商会给我的感觉只有少数人在做蛋糕，然后大部分是进来分蛋糕的。”

  “东土大堂个个都在做蛋糕，大家都明白一个道理，只有蛋糕变得更大，我们大家才能够吃得饱。”

  戴营边上点头说：“这点我跟叶总一直在商量着，叶总是打算在内部进行一次大清洗。”

  “李三口之流肯定是要被清理掉的。”

  叶云斌点了点头：“这段时间我在钢果国也并不是没有关注商会的事情。”

  “我整理出来了一个名单，马上就会动手切除这些毒瘤。”

  苏启笑了笑说：“这是必然要开始做的事情。”

  “戴总，你门店干不下去了，现在打算干什么？”

  戴营有些不好意思：“我还能干什么，一辈子就只会开餐馆，开普城不然我开，我就去别的城市吧。”

  “有口饭吃就行了。”

  苏启摇了摇头：“算了吧，华夏餐厅在这边还是太过于局限，而你做的又是湖东菜，这是一种地域性非常严重的菜系。”

  “情怀是情怀，但生意也是生意，两码事。”

  “你过段时间也跟我一起去埃塞国，我给你在埃塞国那边找条路子，怎么都会比你开餐厅赚钱。”

  戴营听到这话后激动了：“那我就谢谢苏总了。”

  苏启笑着说：“老哥，跟我就没有必要这么客气了吧。”

  叶云斌边上说：“苏总，你真打算回埃塞国了？”

  苏启说：“我身份没有暴露，我可能还会呆在这里继续计划。”

  “问题是我身份已经暴露了，那我就没有继续呆着的必要了。”

  “当然了，这边已经达到了我想要的状态，后边会有人过来接着场子继续唱大戏了。”

  “我不需要呆在这里。”

  叶云斌和戴营同时愣了下“你准备支持谁？”

  苏启说：“二位，你们别忘记了，我前段时间去了一趟苏丹国，你以为我就是过去旅游的？”

  两个人同时明白了过来。

  叶云斌凝重的说：“诺尔这个人到底可靠不可靠。”

  “不可靠。”苏启直接回答：“任何一个人都不能说可靠两个字。”

  “但我跟他之间有永恒的利益，只要利益存在，他就不会背叛我。”

  “他能够给我想要的，我自然也会扶持他起来。”

  “放心，我已经跟他讲了，过几天来了南非后，他马上就会跟你们华夏商会的人接触。”