    郭杰观察了他几秒，最后有些不确信道：

    “难道是你认主了无灵塔？”

    “管你什么事？”

    一旁的侯开华不爽道。

    “看来是真的。”郭杰闻言却低声一笑，随后看向周围的修士，“诸位，听到了吧？此人就是认主无灵塔之人！”

    “是又如何？”

    林风看着他们。

    “是又如何？”郭杰上下打量着他和侯开华的着装，忽然想起了什么，眉宇间的神色忽然严肃起来：“原来是你们两位，怪不得这么泰然自若······”

    “前段时间在外围区域，在下可是多次听说你们的战绩了。”

    林风哦了一声，侯开华不屑的嗤笑一声。

    “我早就听说二位战斗力很强了，不过两位战力虽强，但应该都是没有宗派的散修吧？没有宗派的散修是哪来的底气敢认主无灵塔这种重宝？”

    郭杰冷笑道。

    “谁说我们没有宗门？”

    林风道。

    “嗯？什么宗门？”

    郭杰眉头微微一皱。

    林风沉吟了一会儿，道：

    “我们宗门的全称叫做[宅男专属真实修仙游戏宗]！”

    “简称——宅仙宗！”

    “我们是宅仙宗的第一批入世弟子！”

    众人缓缓打出一个问号。

    宅仙宗？

    那是什么？

    我们怎么从来没听过这种名字的宗门？还有那么长的宗门前缀是什么情况？

    郭杰认真的回想了一下自己所知道的宗门。

    他自认也算比较见多识广的修士了，可是在回忆了一边后，还是没有想出这宅仙宗到底是哪方大派之后。

    发现这点后，他顿时脸色阴沉的看着他：

    “你耍我？”

    “我可没耍你！”林风一本正经道，“这宅仙宗确实是存在的，只是你没听过而已。”

    “你以为我会信？”

    郭杰才不会相信有宗门会起那么长的宗门前缀。

    “你爱信不信。”林风摇头道，“它确实存在。”

    嗯，我刚刚创建的，可不是确实存在吗？

    虽然它只存在我的心里。

    林风心里默默道。

    其他人不知道林风心里想什么，可是看着他认真的表情，也忍不住自我怀疑起来。

    “难道在世上真的有这个宗门？”

    “只是我们没听过而已？”

    “就算真的存在，也是名不见经传的小宗门而已！”郭杰冷笑，“快解开你和无灵塔的认主，否则别怪我们先解决了你，然后再论一论这无灵塔的归属。”

    “就是！”

    “没强大宗门当靠山的人，没资格拿这么好的战利品，解开认主，我们不会和你发生冲突！”

    有人说道。

    他们也知道林风和侯开华的战斗力，所以没说什么赶尽杀绝的事情。

    但林风他们在看了一眼这些人后，却忽然一笑。

    “我拒绝！”

    众人脸色微微一变，难以置信的看着林风。

    这人难道疯了？

    他们这边可足足有二十多个人存在，其中一大半都是炼气大圆满，剩下的四五个更是都有半步筑基实力的强悍修士。

    在这种情况下，他竟然敢拒绝他们的要求？

    “你们疯了？为了一个无灵塔，你们连命都不要了？”郭杰盯着他说道。

    他开始怀疑自己的对手是个疯子了。

    不过这样正好符合他的需要。

    眼前这个情况，只要他们敢做一点反抗，众人努而围攻之下，他们绝对死无葬身之地！

    林风看着他们。

    “郎兄······”段难因神识传音，语气难掩吃惊，“你确定真的要和他们对抗？”

    “嗯。”

    林风淡淡道，让段难因感受到了一种无法形容的自信。

    他本来是想劝的，但听到这话，他忽然觉得自己没必要多说了。

    不过自己总不能什么都不做······

    “他和侯兄是我的朋友。”

    段难因道。

    此话一出，顿时郭杰一方有一大半的修士脸色出现迟疑之色，过了一会儿，七八个炼气大圆满修士从郭杰一方离开了。

    这些人大多数都是散修和一些实力稍弱的炼气大圆满。

    郭杰脸色阴沉的看着这一幕，不但没有阻止，甚至连问都没问。

    面对天云宗的段家，这些实力背景弱的人不愿意招惹实在太正常了。

    不过还好的是，走的人都是实力最弱的一批，而剩下的人都是有实力底气和宗门背景的弟子，堪称都是精英中的精英！

    这些人对付郎炎他们还是很简单的。

    “我们换个地方打吧，这里太小了。”

    林风忽然道。

    郭杰等人虽然不太明白到了此时，这个家伙的脸色依然如此淡定，但此刻他们人多势众，完全没担心自己会失败，所以就答应了。

    林风和侯开华御剑飞走，郭杰他们紧随其后，接着一些怀着其他心思的修士也跟着飞了过去，包括王一炎和安诚。

    “哥，你说那个郎炎是不是傻了？”段缘姻不解道，“一个人面对那么多大圆满修士，甚至还有五个半步筑基修士，他拿来那么大底气？”

    韦庄显等人也点头，神色不解。

    “我有种感觉，郎兄应该不是在开玩笑。”段难因道，脸色有一种奇异的期待感，“我觉得咱们担心的应该是他的对手。”

    段缘姻一怔。

    他这个从来不说大话的哥哥，竟然对那个冷漠的家伙这么自信？

    “那我们去看看吗？”

    “想别被郎兄他们误会就别去。”

    段难因果断道。

    ······

    一片连荒草都没有几根的大地上。

    林风和侯开华率先御剑来到这里落了下来，接着郭杰等一共十三个炼气弟子也落了下来，之后到位的就是其他的修士。

    “我再问你们一次，你们两个确定要和我们这十三个人斗？”

    “怕死可以走。”

    林风淡淡道。

    郭杰手猛地握紧，眼中出现怒火，其他人脸色也不好看。

    他们都是顶尖的炼气修士，身上也有属于自己的自信，可他们还没见过这么嚣张的，面对他们这么多人，竟然还敢说他们怕死可以走······

    “希望你一会儿还能这么说。”

    郭杰脸色阴沉。

    随后他们就对林风拿出各自的法器，需要一个契机，他们就会一拥而上。

    林风这时则深处自己的右手，只见在他宽大的右手上，一条手指长短的白玉紫金冠小蛇弓起身子。

    林风右手摸了摸它的头。

    “紫灵，让他们看一看什么叫做神通之兽。”

    