 他带着姜空，在众人诧异的目光之中走入了后堂。

这一家小玉铺的后堂，那可不是说进就进的。

一些家族族长都没有资格进入其中。

小铺子虽小，可是五脏六腑俱全。

铺子之后的屋子里面，装修的也是极为的奢华。

掌柜这些年通过这个小玉铺打出来的名声，在这个临海城也是不大不小的贵族了。

“呵呵，贵客请坐，不要拘束。”

现在他面对姜空的态度直接来了大转变，伸手邀请姜空坐在他边上最好的位置。

姜空也不见外，既然被邀请了，那就坐下去便是。

掌柜不断摩挲着手，看着姜空一脸笑眯眯道：“贵客之前多有冒犯，还请您原谅我的无知，为表歉意，这个还恳请您收下。”

他从袖中摸索出一个紫檀木盒放在姜空面前。

姜空将木盒打开，一打开其中一团红光瞬间在其面前亮起。

丝丝缕缕的火焰之力从中逸散出来，极为的浓郁。

这是一块巴掌大小的火玉。

此等火玉放在外面柜子之中至少是第三层的级别。

第三层的玉他之前看了一眼，价位也是六十万下品灵石起步。

姜空有些错愕，没有想到这个掌柜如此的阔绰。

不过更让他有些惊讶的是自己的鱼龙玉髓对于这个掌柜来说那么重要。

看来自己是身怀至宝己不知啊！“掌柜，你太客气了。”

姜空说着这番话的时候，已经将盒子收起来，这个东西的对于他来说也是有大用处的。

“不知道客官的这个鱼龙玉髓想卖多少价格，我可以高价收购过来。”

掌柜看向姜空的眼神一阵火热，那种渴求令姜空不禁深思起来。

他在思索着，要不要用这个鱼龙玉髓换取最大程度的火玉回来。

鱼龙玉髓对他来说没有用是因为其中的龙气太为稀薄，还及不上他的龙骨。

而玉气更是约等于零。

这个玉铺可不会像他这样子器重玉气，只要是玉，那就是有价值的。

“掌柜，其实也不然，我这里可不仅仅只有这一个碧玉珠子。

你看看这个东西，你觉得如何？”

姜空说完从灵戒中取出了两根硕大的玉骨。

玉骨足有他手臂粗细，长达半丈多长。

此物乃是那时候鱼龙头顶上进化过程中诞生的龙角。

玉化之后，龙角全部变成了一大块玉。

见到这两个玉龙之角，掌柜顿时呼吸都急促了，整个人浑身燥热，血液沸腾，此时巴不得将这玉龙之角占为己有。

“客官！大堂内所有的火玉，你随便挑，只要您将这玉龙之角卖给我就好！你想要的原石与碎玉，我都可以赠予你！”

掌柜的心跳剧烈加快，就差上去将姜空手中东西给夺下来了。

姜空呵呵笑道，却是将玉龙角收了起来。

这一幕顿时让眼前人心中一咯噔，双目震惊的看着姜空，不解道：“您，这是何意？”

到眼前的鸭子要飞了，他作为一个精明的商人，怎么会错过此等宝贵的机会。

“只要您将此物卖于我，你要什么我都可以给你。

对了，你看看这个东西如何！”

掌柜焦急万分，直接摸索出一个更大的盒子出来。

他将盒子打开，瞬间一团灼热的火焰之力伴随着红光喷涌而出。

唯见盒子中央一个红光萦绕的玉珠落在那里，玉珠拳头大小，上面一团团浓郁的玉气快要化为烟雾状在萦绕了。

姜空顿时双目刷一下亮起，这个玉珠比之外界一层的玉牌还要珍贵三分！这个人果然还在藏着掖着，看来身上的宝贝并不少啊！姜空很快收起了震惊之色，故作镇定道：“掌柜，你也知晓这个东西的价值，这个拿出来，似乎有点低级吧。”

一语出，掌柜顿时面色一变。

这个火玉珠可是他珍藏的宝贝之一啊。

虽然不是最顶级，可是放在外面那都是有价无市的宝贝。

当初一处火玉矿脉之中，一整个矿脉才出两颗火玉珠，一颗在临海城城主手中，另一颗就是他手中的这个了。

难不成遇见行家了？

他暗道。

回想着之前姜空摸索出来的两根玉龙角。

他咬咬牙，下了狠心，直接再从灵戒中摸索出一个盒子。

这个盒子对比之前几个体型很小，但是打开一瞬间，其中迸发出来的浓郁玉气竟是火玉珠的数十倍！在盒子中间，一个赤红色的玉扳指落在那里。

扳指半透明的颜色，其中有丝丝缕缕如同流水一样的赤红花纹。

蕴含在其中的玉气就像是水波荡漾般，看上去颇为的瑰丽动人。

姜空见到这个玉扳指，惊呼道：“这是玉心？”

“没错，这就是一万斤火玉才会出一点的玉心！此物已经是我能够拿出来最好的东西，如果你还想要更好的。

我这做小庙真的是没有了。”

掌柜苦笑不已，现在是将自己的老底都拿出来了。

如果姜空还不心动，那真是没有办法了。

姜空也看出来这个掌柜是已经拿不出更好的东西了。

而且这个玉心已经足够他修炼一段时日。

“那好，不过在交易之前，我还是想知道掌柜为什么那么执着这两根玉龙角。

玉龙角虽然珍贵稀缺，可是并没有你手中玉心的价值高。”

面对他的话，掌柜也是叹了一口气，苦笑一声道：“其实你有所不知。

我们临海城正在提拔一些人封为上三流家族。

我小玉铺在这临海城乃是中三流家族，看上去很不错，但是在上三流家族的眼中只不过是一个玉商罢了。

我们很难融入那些人的圈子之中。

而这一次提拔的时候，恰逢临海城城主寿辰。

临海城城主很喜欢玉，也喜欢龙。

你手中的玉龙角对于我来说，那是难能可贵的机会啊！”

听完他的话语，姜空算是明白过来他为什么那么渴求这一对玉龙角了。

“那好，这一对玉龙角我可以送给您，但是还恳请您再帮我一个忙。”

 