    “我们怀疑你跟宿舍楼被炸一事有关。”

    她一字一顿地出声，紧紧观察着白术的神情举动，不漏掉一点细节。

    但——

    白术不漏一点破绽。

    没有心虚和胆怯，反倒是歪了下头，白术理直气壮地问：“有证据吗？”

    “……”

    巫教官一顿。

    看了眼巫教官的神情，白术一秒了然，她哂笑，果断道：“我不去。”

    “没你做决定的份！”巫教官皱眉。

    “我可以协助调查，但不接受没有证据下的指控和质疑。”白术不卑不亢，有理有据地跟她反驳，“你毁我声誉，我不接受。”

    “……”

    巫教官的脸色一下就垮了。

    白术的意思是让她服软。

    否则，不配合。

    “请你协助巫教官做调查。”顾野及时出口，以防她俩僵在这里浪费时间。

    “好。”

    白术弯了下眼，应了。

    巫教官：“……”要被她气死了。

    不过，顾野这一解围，对巫教官来说，还是受用的。走之前，巫教官特地看了眼顾野。

    *

    白术被带去了办公楼。

    但——

    不是办公室，而是审讯室。

    办公楼的顶层，被改建成了“审讯室”。里面乌漆嘛黑的，铁门和铁窗，灯光惨白。一张椅子，坐的是“犯人”；一张长桌，一台电脑，两张椅子，一个负责笔录，一个负责询问。

    四个墙角都安装有监控。

    说是“协助调查”，结果还是“接受审问”。

    堂堂BW队长，委身于BW一个部门的审讯室里，还是接受审问那个。白术觉得这世界真的挺奇幻的。

    审问者：“姓名。”

    白术：“白术。”

    审问者：“年龄。”

    白术：“20。”

    审问者：“今天下午二点七分，学员宿舍楼被人蓄意爆破。经过排查，你有很大的嫌疑。现在请你接受调查，希望你好好配合。”

    白术：“嗯。”

    她懒得再说一些让他们出示证据的废话。

    审问者：“2月1日晚上，有人发现你在基地闲逛，达到过仓库、教员宿舍等地，你在做什么？”

    白术：“闲逛。”

    审问者：“你要打马虎眼。我问你，你的目的是什么？”

    白术：“缓解压力。”

    审问者：“什么压力？”

    白术：“九门考核，教官针对。以及，我看上的教官不理我。”

    审问者：“……”

    旁边噼啪敲键盘地记录员，听到白术后面那一句，微微一顿，一双眼睛从电脑屏幕前移开，看了白术一眼。

    白术面不改色。

    年纪不大，脸皮挺厚。

    审讯者：“仓库有化学材料遗失，你是不是在观察仓库地形，偷偷潜入？”

    白术：“没有。”

    审讯者：“你从来不上自习课，早晚都是你的最佳行动时间！”

    白术：“陆白可以替我做证明。”

    审讯者：“别抱侥幸心理，我们会问他。”

    ……

    白术被审了三个小时。

    翻来覆去就那些问题，一遍又一遍的问，一个问题换多种切入方式，就是想从白术这里套出破绽。

    偏偏这些问话套路都是白术玩剩的。

    闭着眼都知道怎么回答他们。

    她看起来十分可疑，但是，就是一点底都不露，问不出一丝破绽。

    最终，在他们将陆白问得差不多，暂且排除了白术的嫌疑后，只能摆摆手，将白术放了。

    她走到楼梯口。

    巫教官在等她。

    目光凉凉地落到白术身上，巫教官道：“你最好没做。”

    “我没做。”

    白术坦荡地迎上她的目光。

    “呵。”巫教官冷冷讽刺，望向白术的视线里透着轻蔑，“你这智商，确实难办到。”

    “……切。”

    拿着“小智障”人设的白术，还真不好反驳她。

    “不要自讨苦吃。”巫教官警告，黑黝黝的眼里有暗流翻滚，“这里是第三基地，不是你能蹦跶的地方。”

    “拭目以待。”

    抬手扶了下帽子，白术递给她一个自信的眼神，嚣张得很。

    一秒后，白术转向楼梯，缓步走下去。

    巫教官不屑地收回视线。

    跳梁小丑。

    没有见识过这世界之宽广，还真以为自己有能耐了。无非一坐井观天的蛤蟆罢了。

    *

    白术走出办公楼。

    夜晚降了温，北风呼呼地刮，吹乱了一地的枯枝败叶，携着杂物卷向夜空。

    乌云遮月。

    白术走向道路，忽的，一辆跑车疾驰而来，在她身前猛地刹车。

    她止步。

    车门被打开，一个青年拿着手机下车，“这事不能上报，省得被拿捏住……放心，我会处理好的，肯定揪出罪魁祸首……”

    青年一边打电话，一边绕过车头，往这边走。

    他根本没发现白术。

    倒是白术，在见到他的那一瞬，眸光微微一亮，有情绪浮动，转眼恢复平静。

    “喂！”

    在他从跟前走过时，白术主动出声。

