    琴酒发了邮件，见一时没回复，又动手自己烤肉串。

    烤肉差不多快熟了的时候，两人几乎同时收到了邮件。

    池非迟拿出手机查看：

    【Raki：你的人随便动用，还有在美国、日本境内活动的一部分外围成员，让在美国的芙兰特、皮姆配合你搜集情报，不惜一切手段，把那个军方要员拉到我们这边来！跟猿渡一郎正常交易也无妨！】

    嗯，那一位果然很重视。

    没有提到琴酒，估计这件事琴酒不会掺和了。

    芙兰特，一种半甜型气泡葡萄酒，产自意大利，度数不高，只有9.5度左右。

    他在一份组织资料上看到过这个代号，目前，人应该在美国一家大型医院里上班，属于情报搜查人员。

    皮姆，他不确定是指皮姆鸡尾酒，还是指皮姆鸡尾酒的材料Pimm’s NO.1，不过两者差不多。

    Pimm’s NO.1，在中华被叫做‘飘仙一号’，是用琴酒、其他力娇酒加上焦糖配制成的酒，一般是25度左右。

    至于皮姆鸡尾酒，就是用Pimm’s NO.1加上柠檬汽水、黄瓜、草莓、橙子、薄荷等调配成的鸡尾酒，里面会放大量的水果，源于英国，盛行于英国，到了夏天，伦敦有很多人都乐意去喝一杯消消暑。

    这个代号他之前没见过，不过，代号是一种盛行于英国的酒、本身在美国活动也不奇怪。

    看样子，也是一个情报搜集人员。

    目前，这件事只能先搜集情报，不知道什么时候能得到消息，又是一个需要慢慢来的长线任务。

    “看来这次是不用我操心了。”琴酒先一步看完了邮件内容，回复之后，收起手机，继续悠闲烤肉串。

    池非迟给那一位回了个‘OK’，“情报搜查方面，好像是贝尔摩德的事，这次也丢给我了。”

    “你又不是不知道，她休息了，大概还会在日本待一段时间，”琴酒动手翻着烤串，“偶尔搜集一下情报也没什么，反正又不用你去忙，再者，等需要美国那边的情报的时候，她这边的事说不定已经结束了。”

    “也对。”

    池非迟收起手机。

    他们现在连那个军方大佬是谁都不知道，还是要先从猿渡一郎这里开始查，暂时不用美国那边的人行动。

    其实，他的加入并不会分散贝尔摩德或者琴酒原本手中的权利，只是把一些以前没怎么用到的组织成员甄别一下、利用上。

    算是组织的扩张，而不是内部分权。

    那一位打算过两年让他去英国，似乎是想把英国变成下一个日本，至少琴酒的行动力很强，会搞事，很少有地方像琴酒这边发展得这么好。

    看这次就知道了，钓个鱼都能触发长线任务。

    早知道的话……

    他还是要搞事。

    不搞事，鹰取严男哪里找？

    “那一位说，可以跟猿渡一郎正常交易。”池非迟动手倒酒。

    也就是指，不截人家的东西，咱可以花钱买，拉近关系之后，摸清那个军方大佬到底是谁。

    “那就要看你有什么打算了，”琴酒拿了串烤好的肉串，头也不抬地问道，“你怎么想的？”

    池非迟没多考虑，声音平静得发冷，“原计划进行，没必要迁就他，迁就也未必有用。”

    猿渡一郎不是小走私贩，要跟那家伙拉好关系、到能探听背后那个军方大佬是谁的程度，至少要花上10亿日元去买一大批炸药和特殊军事材料。

    原本可以劫下来，为什么要花钱？

    而且花那10亿未必有用，以他估计，10亿丢过去，该查的还是得查。

    “跟我想的一样，”琴酒冷笑一声，把手中吃干净的铁扦扎进身旁的碎石堆里，“猿渡一郎接手渠道六年，他父亲那里不知道有几年，至今没有任何关于那个军方要员的身份传出来，他们的嘴还真是闭得够紧的，钱丢过去，最多只是让他重视一点，根本不足以接近核心！”

    “有你那张照片，加上我的易容术，没必要那么麻烦，”池非迟道，“还有，别浪费铁扦。”

    琴酒拔出铁扦，看了一眼变形的前端，随手把铁扦丢到一旁，“已经废了……不过，要是按原计划进行，就要做得干净一点，那个军方要员以后可以长期合作，别弄出什么麻烦来，那一位会不高兴的。”

    “我知道，先弄清楚双方是利益关系，还是源于交情，交情又有多深，”池非迟道，“虽然我并不看好他们所谓的交情。”

    正事谈完，伏特加那边问话也问清楚了，双方撤退。

    正好池非迟这边开了货车过来，就负责把那五个人送回东京。

    五个人还有些恍惚，池非迟让鹰取严男把人送到五人开来的车上，丢下就不管了。

    清理好尾巴，回到家，已经凌晨5点。

    鹰取严男帮忙把烧烤架之类的东西搬上楼，才告辞离开。

    池非迟没急着睡，打开电脑，进入一个网页后，输入了账户和密码。

    那五个人的信息不用记，伏特加会整理、上传到组织的服务器上。

    等那五个人清醒后，伏特加会联系他们，威胁对方以后为他们做事。

    其他包括程序设计师名单、APTX—4869服用者名单之类的信息，也都是储存在同一处。

    核心成员根据账号、密码登录，如果需要调阅资料，还要进行签名笔迹对比、摄像头面部识别等验证程序，再确定登录地址无异常之后，才可以调阅。

    研究药物的研究人员，能查阅有关药物的资料，但没法查阅到行动方面的信息，或者成员相关的情报。

    越重要的资料，验证越复杂。

    被归于机密资料那一部分，更不是谁都能查阅的，而且所有查阅都会有记录。

    他可以看药物研究资料的信息，不过不确定能看到多少、能看到哪种药物的研究资料。

    但如果没有什么理由，他的账户去查阅了药物研究资料，估计很快就会有人打电话来，向他确认是不是他在进行操作，确认他有没有被人控制或者账号有没有被盗取，以防组织信息泄露。

    至于下载，那更是想也不要想。

    下载需要时间，在下载的同时，电话就会打过来了，要一个下载的理由。

    一个电话不接，或者理由不充分，估计琴酒很快就会带着枪杀过来。

    药物研究资料很长，需要大量时间去翻阅、查看、记忆，没有一个合适的接触契机之前，他不会过度翻阅，前段时间只是假装好奇，点进去分区看了一下目录页，把有关于毒药的研究资料标记了一下，包括APTX—4869，为以后用‘想研究毒药、所以查资料’做铺垫，整个浏览时间不到三分钟。

    另外，每个核心成员都有自己的网页分区。

    比如这次伏特加上传的信息，就只针对琴酒、伏特加、他三个人开放。

    那一位可以看到，朗姆、贝尔摩德那边他不确定，不过其他核心成员肯定没法查阅。

    页面右上角，一个图标突然跳了跳。

    池非迟点开，这是一个类似邮件的信息页面，发信息的是贝尔摩德，只有简单的一句话。

    【Good morning， Raki!】

    发送时间是凌晨3点。

    这是半夜骚扰别人的节奏？

    就跟半夜睡不着，发短信叫人起床尿尿一样，恶趣味！

    池非迟回复，发送：

    【早，你什么时候开始管情报？美国的情报搜查，那一位都丢给我了。】

    过了不到一分钟，在池非迟准备礼物查阅外围成员资料的时候，回复来了：

    【大早上就提醒我该做工作，你还真是残忍啊，不过我打算好好休息一段时间，还有一件很有趣的事要查，你就不用等我了，加油吧～】

    【这就是你偷懒的理由？】

    米花町，某个光线昏暗的房间里，电脑屏幕散发出光线，映着一张妩媚含笑的脸。

    随着手指在键盘上敲击出文字，贝尔摩德嘴角上扬，眼中玩味的笑意更深。

    【但是，那确实是一件很有趣的事，如果我调查清楚之后告诉你，你绝对会吓一跳的，不过可惜，我才不想告诉你呢……】

    池非迟：“……”

    他怎么觉得贝尔摩德就是想皮一下？

    很快，贝尔摩德又继续传来信息：

    【那么，美国那边的调查要不要我帮忙？我在美国那边，还有不少情报搜查的‘秘密武器’。】

    【暂时不用，要先开始这边的调查，我先去睡了，改天再说。】

    【OK，那就改天再说。】

    贝尔摩德关闭了页面，露出下方署名‘卡尔瓦多斯’的消息页面，回复了‘打算去睡觉’之类的信息，又聊了两句，起身伸了个懒腰，从床头柜里翻出一个盒子。

    纸盒似乎是某种礼物盒，上面有着深蓝星空图案。

    打开后，最上面的是一张照片。

    一张帝丹高中舞台剧表演时，池非迟站在舞台上、伸手丢出硬币的照片。

    照片右上角，用红色签字笔写着‘cold highness’（冷淡的殿下、冷酷的殿下）。

    照片下是新出智明的‘观察记录’本，之后又是一些人际交往的档案。

    贝尔摩德拿着照片起身，走到挂在墙上的飞镖盘前。

    上面已经贴了一些照片，有写了‘angel’的、毛利兰穿着公主表演服的照片；有写了‘cool guy’的、柯南摸着下巴低头沉思的照片，还有……

    画了大大的‘红叉’的……雪莉的照片。

    “一件有趣到可以将你送进地狱的事，我却要帮你瞒着，也是很辛苦的，”贝尔摩德把池非迟的照片放到飞镖盘上，贴好，看向正中那张画了红叉的照片，目光聊渐渐沉郁下去，“在我这边开始行动前，送你一个来自枪口下的祝福……good luck，Sherry！”

