    周凌没来多久就离开了。

    送走周凌后，赵奇关上木门，坐在房间唯一的木凳上。

    刚刚收获的周凌的修炼成果后，他能明显感觉到《铁魔体》修炼进度推进了不少，比他修炼一天还要有效。

    这只是周凌一天百分之五十的修炼成果。

    “收获别人的修炼成果，这系统不就叫我去白嫖吗？难道是我上辈子喜欢白嫖，所以就给了我这样一个系统。”

    赵奇对着系统是相当满意。

    好耶！

    白嫖怪，将白嫖进行到底。

    每天白嫖一次周凌的修炼成果，加上他自己的努力，很有希望再十天内将《铁魔体》修炼到小成境界。

    只要进入小成境界，他就有一丝希望挺过第三次血池试炼。

    “友善值肯定和收获的修炼成果挂钩，四十的友善值可以收获百分之五十的修炼成果，收获一次修炼成果还能增加友善值，这简直不要太爽！”

    赵奇开心的笑出声来。

    千魔宗讲究一个实力至上，他和周凌的关系好，完全是以为杂役弟子在没修炼《铁魔体》前，谁也不知道自己天赋如何。

    十二岁时，他们能被送入千魔宗成为杂役弟子，只能说明他们是可以修炼，准确来说是可以修炼千魔宗的功法。

    修炼！修炼！

    等我进入千魔宗的外门，找一个有天赋有背景的弟子，天天白嫖他的修炼成果，和他增进关系，以后我在千魔宗就能平步青云。

    赵奇美滋滋的想着，很快他就进入修炼状态，开始小心翼翼的控制体内的“气”，修炼进度一点点的向《铁魔体》小成境逼近。

    翌日。

    赵奇习惯性的在木床上来了一个咸鱼翻身。

    姓名：周凌

    友善值：41

    收获概率：100%

    与周凌有过身体上的接触后，周凌的信息就记录在了他脑海中的面板上，可以随时进行白嫖。

    【是否收获周凌的修炼成果，今日可获取剩余次数1/1。】

    是。

    【获取成功！】

    【友善值41，获取48.8%的修炼成果。】

    【周凌对你的友善值+1。】

    什么！

    四十友善值白嫖百分之五十的修炼成果，四十一友善值，只能白嫖百分之四十八点八的修炼成果。

    “没想到的友善值越高，白嫖到的修炼成果反而越少……”

    这是赵奇完全没有想到的点。

    “血亏呀！”

    两天两次机会他都白嫖朋友周凌，早知道是这样，他就去白嫖许天熊的修炼成果了。

    许天熊是他们这一批杂役弟子中，修炼《铁魔体》公认天赋最好的存在，半个月前，他就将《铁魔体》修炼到了大成境。

    第二次血池试炼，他非常轻松的就过了。

    他还扬言会在第三次血池试炼时，将《铁魔体》修炼到圆满境。

    圆满境的《铁魔体》必定能通过第三次血池试炼，而且还有一点点机会破格成为千魔宗的内门弟子。

    许天熊彰显天赋后，他身边可聚集了不少杂役弟子做他的小弟。

    “我必须要去找许天熊。”

    他触碰到周凌后，周凌的信息就记录到了系统面板上，也就是说他想白嫖许天熊的修炼成果，首先要碰到许天熊才行。

    问题来了，他是碰一下许天熊就可以，还是要接触一小段时间呢。

    可恶的系统，也不给我一份说明书。

    要是有说明书，他昨天就去找许天熊了，而不是第二天还白嫖周凌的修炼成果。

    “先行动再说。”

    赵奇离开了破旧的木屋。

    许天熊的住处离他的住处不是很远，差不多过了半刻钟，赵奇就到了一间破旧的木屋前。

    同为杂役弟子，他们两个的居住环境自然是一样的。

    有关系的人，也不会从杂役弟子开始做起。

    赵奇敲响了房门，说词他早就已经想好了。

    咚咚～

    不久后，赵奇听到里面传来脚步声。

    他知道许天熊要来开门。

    许天熊比赵奇高一个脑袋，打开房门的那一刻，赵奇微微抬起脑袋看着许天熊。

    许天熊看着赵奇，眼神里充满了疑惑。

    这个家伙是谁？他不认识。

    他还以为是他新收的小弟，给他送好东西来了。

    “你是谁？”许天熊问道，下一刻他马上明白这个他不认识的杂役弟子找他做什么，“想成为我的小弟，东西带来吗？”

    “误会了。”

    赵奇摇了摇头，接着他就非常自然伸出手，拍到许天熊的肩膀上。

    许天熊皱了皱眉头，本能的想排掉赵奇放在他肩膀上的手，直到赵奇说了一句。

    “你还记得五年前的事吗？”

    “什么事？”许天熊下意识的问道，这个家伙五年前和我有关联…

    许天熊是一点也记不得。

    五年前，他们还不是千魔宗的杂役弟子。

    收入成功！

    赵奇脑中的面板上传来了信息。

    刚刚他与许天熊接触了约三个呼吸的时间，系统才提示他，可以白嫖许天熊的修炼成果。

    姓名：许天熊

    友善值：0

    收获概率：100%

    “没事，既然你不记得就算了。”赵奇摇了摇头，收回了手准备离开。

    任务已经完成。

    必须要赶紧溜人，留下来越长时间，他露出的破绽就会越多。

    走了几步，赵奇发现许天熊没有跟上来的意思，心里也送了一口气，看来这个许天熊反应挺迟钝的，符合他的意愿。

    在他印象里，许天熊属于那种不是有很深心机的形象，所以他才敢来了这么一出。

    许天熊看着赵奇离去的背影，陷入了沉思。

    他真去思考五年前发生的事情。

    “老大，你怎么站在门口。”杨中帆来的许天熊前面，看了一眼许天熊看到方向，“快看老大，这是我孝敬你的东西，以后我进入外门，就要麻烦老大你多多照顾。”

    “好说，好说。”

    许天熊开心收小杨中帆给的他的低价灵药，还算是个不错的东西。

    “老大，你刚刚在看什么呢？”杨中帆好奇的问道。

    “没什么，我在想这个家伙是谁。”许天熊指着赵奇的背影说道。

    赵奇现在还没有完全走远。

    杨中帆仔细看了看。

    “哦，是他呀。老大，我知道他，他叫赵奇，昨天差一点就死在第二次血池试炼上，第三次血池试炼他必死无疑！”

