    “老师，是你来了吗？我还要在这里待多久？”

    黑暗中，一个小男孩摸索着向三代水影走来，声音中带有一丝紧张和惊恐。

    “羽高，我现在就带你离开，你可要乖乖的。”

    三代水影被黑绝说动，决定带着六尾人柱力羽高逃走。

    只要他获得独一无二的力量，那么他必将重建雾隐，一个更加强大的雾隐！

    “真的吗？老师？”

    羽高高兴的扑在了三代水影的怀里，他从小是个孤儿，三代水影之后就是他的一切。

    “当然是真的，我们这就走。”

    三代水影召来一个白绝，让他附身在羽高身上。

    这是？白绝！

    六尾犀犬在羽高身体内瞬间睁开眼，熟悉的波动让他浑身陷入躁动。

    白绝是神树的产物，是十尾的标志性象征，他的出现，彻底让六尾犀犬陷入癫狂。

    暗红色的查克拉喷薄而出，只见白绝在尾兽查克拉下不受控制的变作一颗大树，大树不停地生长直接冲破封印，到达了地面。

    这一刻，漩涡香薰，漩涡长门，波风水门，琳四人同时抬头看向一处，这次来的目标找到了。

    “卡卡西，带土！”

    琳一声暴喝，整个人变成完全体三尾。

    卡卡西和带土写轮眼刹那间飞快转动，三勾玉首尾相连！

    “须佐能乎！”

    “须佐能乎！”

    两个人同时大喊，一具蓝色的高大骸骨自铺天盖地的忍术之中现身，两只骨手横扫一切！

    “这是什么怪物？”

    “三尾！怎么会是三尾？”

    “真的是木叶！战争，这是战争！”

    刹那间，哀嚎遍地。

    漩涡香薰手掌放在卡卡西和带土的背后，荣俊的尾兽查克拉源源不断的补充到两个人的身上。

    蓝色的骸骨巨人虚空生筋，肉，皮，在荣俊的尾兽查克拉之下冲破一个又一个层次，化作一高大百米背生双翅的蓝色武士！

    “带土！”

    “卡卡西！”

    “火遁-爆风乱舞！”

    “风遁-风之怒吼！”

    庞大的火海席卷前方一切，一座座房屋彻底化作乌有。

    “水遁-爆水冲波！”

    十名精通水遁的上忍同时结印，联口喷出数十米高的天天巨浪，遮天蔽日一般朝火海扑去。

    “哈哈哈，愚蠢的小鬼，居然不知道将风遁融于火遁之中。”

    看着火海逐渐被巨浪吞没，一团团浓郁的雾气团被风吹上天空，雾忍顿时觉得自己又行了。

    “卡卡西，那就给他们上一课吧！”

    带土这一刻毫无保留的付出自己的瞳力，将所有的力量都交给卡卡西支配。

    “好！”

    卡卡西说话间拔出武士腰间的长刀，高高举过头顶：

    “雷遁-雷刀！”

    耀眼的雷电没入雾团之中，强大的风遁让雾团不断旋转、碰撞、压缩，最后在雷电的指引之下，化作一层浓厚巨大的雷云！

    四面八方的雷电汇聚而来，蓝色巨人高举的蔚蓝色神剑已经漆黑一片。

    “来尝一尝我们的最终奥义吧！”

    “雷遁-神威麒麟！”

    漆黑的巨兽自云层中出没，随着卡卡西长刀的指引，化作嗜血残暴的魔鬼，瞬息间出现在挡在他们面前的雾忍之中。

    “轰隆隆！”

    一切都被抹平了，忍者，装备，房屋，土地，空气，乃至空间！

    一切的一切，彻底化作了虚无。

    “这到底是什么力量？”

    看着至少百名上忍被一击抹去，剩下的雾忍再也提不起丝毫的反抗之心。

    “魔鬼！他们是魔鬼！”

    “血雾之里，终于惹怒了神灵吗？”

    附近的雾忍全部停手，眼睁睁的看着那一座百米高的蓝色巨人耸立在原地。

    颓废，迷茫，疯狂，却没有嗜血，没有冲动，不敢反抗，也不知道怎么反抗。

    “六尾出现了，我们快去！”

    漩涡香薰脸上没有一丝不忍，当初涡之国可比这里惨烈了百倍！

    现在对她来说，捕捉六尾，让荣俊再无后顾之忧，才是她最重要的。

    “琳？”

    “来了！”

    即使有漩涡香薰的查克拉支持，卡卡西刚才也消耗了太多的瞳力，所以他将须佐能乎的控制权还给他带土。

    庞大的巨兽与高傲的巨人想结合，只有坚固防御的三尾矶抚变成了背生双翅的真正猛兽。

    但是，这还没完！

    荣俊一号不断吸收周围的自然能量，通过漩涡香薰与自己的查克拉融合成仙术查克拉。

    只见三尾的躯体逐渐透明，并通体散发高贵的紫光，琳的身影出现在三尾的体内，缓缓睁开了双眼。

    这一刻，四人小队终于将所有人的力量融合为了一体。

    荣俊一号看着自己本体魔改版的须佐仙龟，脸上露出慈母般的笑容。

    本体多年的布局终于到了展示力量的时候了。

    谁说一条狗没有智商的？

    哈士奇的智商可不仅仅体现在拆家身上！

    漩涡香薰的血继只是意外的惊喜，被当成充电宝才是荣俊奔来的计划。

    天狗吞日，分身万千，尾兽化，四象封印，漩涡一族庞大的查克拉，仙人模式，缺一不可！

    巨兽缓缓抬起右前脚，一步落下直接到了六尾面前，波动水门和漩涡长门双门也同时赶到。

    “这就是恶狗的后手之一吗？”

    漩涡长门不由得拿外道魔像跟须佐仙龟做了个对比，发现如今的自己好像还真打不过！

    如此强大的压迫力，自己的辛辣天塞估计也起不了作用吧。

    “这就是它临走前给你们的赠礼吗？貌似玖辛奈那里也收到了一份。”

    波风水门同样打量着四人合体的须佐仙龟，仅看外表都不像是好惹的存在！

    “水门老师，六尾就在下面，我已经感受到了它的查克拉了。”

    琳控制巨兽就如同控制自己身体一般，一抬巨爪挖开地面，暴走的六尾犀犬与三代水影正在下面僵持。

    “白绝？黑绝？他们居然逃到了这里？”

    长门的老花眼上下打量着三代水影，脑海中想起荣俊当初对黑绝的评价：黑绝善蛊惑人心，常以强者意识哄骗于人，可煲汤，味极美，药效甚佳！

    “看来这次有点难逃了。”

    三代水影嘿嘿一笑，双手一拍。

    “木遁-树界降诞！”

    数棵小树苗围着六尾生长，将根扎在六尾身上后，将其当做充电宝，瞬息间变作一颗颗参天巨树。

    树根似巨蟒一般朝须佐仙龟噬去，密密麻麻连环不绝。

    琳左爪子抓下，将所有的树连根拔起，又爪子一个仙法尾兽玉就朝三代水影按去。

    “黑绝，你干什么！”

    三代水影一扯衣服，露出胸口的千手柱间头像，就要跟琳拼个你死我活，谁料想黑绝趁着这个机会附在了他身上，刹那间夺过了他的身体控制权，化作一道黑影没入地面。

    “万象天引！”

    长门右手伸出，却也只是抓了个空。

    “可恶，让他给跑了！”

    琳有些愤愤不平的说道。

    “没事，最起码六尾还在。”

