    项云竟然从噬魂夺魄阵中逃生，着实震惊了两名黑衣人与蛮族众人，更不明白，刚才那场元神自爆是怎么回事。
    此刻，唯有项云自己心中清楚，刚才的处境是何其凶险。
    在噬魂夺魄阵中，一股强大的能量，竟然要将他的元神从他的身体剥离。
    项云立刻运转龟息功，以胎息状态，稳住勉强稳住元神，并急忙想办法，想要逃出大阵。
    然而，那名黑衣人岂会给项云这个机会，不仅出手阻拦，而且不断加强大阵对于项云元神的剥夺。
    很快，项云的元神便再次有了离体的趋势。
    危急时刻，项云却突然想起，自己当初离开飞羽门遗迹，救下上光明玉等人时，并得到了圣象宗奸细戴元丰的元神。
    项云当初制住了戴元丰的元神，便一直将其拘禁在身边，如今这噬魂夺魄阵，不正是要抢夺自己的元神吗，自己给他一个便是！
    当下，项云直接将戴元丰的元神祭出，此刻戴元丰的元神，也已经被项云种下了禁神术，对方的元神完全在他的掌控之中！
    项云祭出他的元神后，黑衣人误以为是项云的元神，正要去摄取，却被项云暗中引爆，这才有了大阵被毁，黑衣人身受重伤的局面！
    “两位，我虽然不知道你们到底是何方势力之人，不过擅自插手我风云国和蛮族之战，这可是有违正道七大宗门的联盟协约的！”
    项云目光冰冷的望着两名黑衣人，他已经感觉到，这两人的来历不凡！
    “世子殿下莫要误会，我们并未插手你们两国之间的战事，我们师兄弟二人，今日前来的目的只有一个，就是带你回去。
    既然无法带走阁下的元神，便请世子殿下亲自与我们走一趟吧！”
    “痴人说梦！”
    项云手中苍玄巨剑横剑在身前，纪愚、老梁头……等人也是快速来到项云身后，众人皆是怒目望向黑衣人和一众蛮族高手！
    “嘿嘿……”
    黑衣人见状，不由冷笑出声！
    “世子殿下，这可由不得你们了，就凭你们这些老弱残兵，似乎也阻挡不了我们吧！”
    与此同时，黑衣人取出了一枚暗红色的丹药，递给了身旁的黑衣男子。
    “师弟，服下丹药，我们一起出手，将世子殿下请走吧。”
    黑衣男子接过丹药，仰头一口服下。
    结果便如格木昂一般，服下这诡异丹药后，黑衣男子的伤势和修为，竟是以肉眼可见的速度快速恢复起来。
    黑衣男子双手握拳，感受着自身重新恢复的能量，双目露出兴奋的神光！
    “这“络血丹”不愧是宗师级疗伤丹药，果然奇妙，我的身体已经恢复的差不多了，只可惜此药三年内只能服用一次。”
    “不过，已经足够消灭风云国这群乌合之众！”
    见到这一幕，风云书院和无名宗的高手们，全都是脸色剧变，对方竟然有宗师级疗伤丹药。
    如今对方的顶层战力，几乎都已经全部恢复，而己方的顶层战力，除了血蛟和项云还有一战之力。
    纪愚、雪儿、老梁头都伤势严重，这还怎么打？
    “项云世子，现在放弃抵抗，跟我们走还来得及，我可以让格木昂王爷废去你同伴们的修为，饶他们一命！”
    两名黑衣人居高临下，俯视着项云，而格木昂等蛮族高手，也是冷眼旁观，目光中充满了戏虐，等待着项云的选择。
    然而，面对这种极度危急的局面，项云却是不紧不慢的耸了耸肩膀，脸上露出一丝怪异的笑容。
    “宗师级疗伤丹药？呵呵……你以为就你们有吗？”
    “嗯……？”
    众人皆是一愣。
    项云转身望向纪愚等人，玩味一笑。
    “纪长老、老梁还等什么，咱们也嗑药吧！”
    闻听此言，老梁兴奋的两眼放光！
    “终于可以吃药了吗，等得我好辛苦呀！”
    几乎是同一时间，在黑衣人和一众蛮族高手，惊愕的目光下，项云、纪愚、老梁头三人，手中同时出现了一枚暗金色的弹丸，三人直接仰头吞下！
    下一刻，更惊人的一幕出现了！
    吞服下丹药的三人，脸色竟然都是泛起了淡淡的金光，旋即三人的气血、云力、甚至是精神力，连同身上的伤势，皆是快速的恢复。
    恢复的速度甚至还要超过“络血丹”一大截！
    不过是片刻功夫，刚才还重伤不起，被一刀贯穿身躯，点中心门的纪愚。
    竟然是脸色红润，腰板挺直，一双眼眸精光粲然，气息几乎达到了全盛状态！
    再看老梁头，这家伙先前被安德烈差点活劈了，全身的云力消耗的一干二净，如今其体内云力波动剧烈，隐隐有盈满外溢之态，修为竟然有所精进！
    老梁头此刻眼中更是充满了挑衅和战意，似乎比刚才还要斗志盎然！
    同样的，项云原本因为连番征战后，已经有些衰竭的气血和云力，也是随着一阵金光闪动，快速的恢复到了巅峰巅峰！
    “这……这怎么可能？”
    见到眼前的这一幕，两名黑衣人以及蛮族的一众强者们，眼珠子差点都掉地上了！
    本以为两名黑衣人手中的络血丹，已经是世上最玄妙的疗伤丹药，没想到项云等人服下的丹药，似乎比络血丹还要神奇！
    与此同时，被蛮族二王图涅虐打，此刻正躺在风云国众人后方，一块巨石之上的雪儿，此刻也是突然睁开了双眼，她猛地翻身而起，直接飞掠到了项云身旁！
    “哎呀……终于可以开打了，快憋死我了！
    项云你这丹药好厉害呀，我身上的伤势全好了，要不是你非让我躺在那儿，我早就起来打死这群王八蛋了！”
    “呃……”
    一时间，众人齐齐愣在原地，就连风云书院和无名宗这些个长老们，也是呆住了。
    这是什么情况呀？什么时候一场大战，竟然变成了嗑药大会？
    原本以为敌方的疗伤丹药已经是灵丹妙药了，没想到自己这边也有这种丹药，而且似乎药力更加惊人，连伤势最重的雪儿，此刻都活蹦乱跳了！
    见到这惊人的一幕，两名黑衣人足足呆愣了半晌，两人中的师兄忽然惊呼道！
    “金髓丹，你们竟然有八品灵丹“金髓丹”！”
    “呵呵……阁下的眼力还真是不凡，竟然知道金髓丹的存在。”
    “不可能……你们怎么可能有这种极品疗伤丹药，整个西北大陆也没有一个宗师级的炼丹师的！”
    项云闻言冷笑。
    “井底之蛙，你没有看到的东西，并不代表没有，想玩手段，本世子还没有输过！”
    项云冷笑一声，幸好自己早有预料。
    在答应会战当日，便派出银木前往无名宗，在炼药峰找到七玄道人，让他将这八品疗伤丹药“金髓丹”的丹方交给银木，连夜送来！
    七玄道人乃是飞羽门门主，真正的八品炼药大宗师，收集的珍贵丹方不计其数。
    但如今七玄道人重获肉身，修为有限，炼制八品初期的丹药，实在是心有余而力不足。
    所以项云将丹方讨来，自己进入宗主修炼室内，又耗费了一粒宗师体悟丹，用了整整七日时间，才炼制出一炉六枚金髓丹，此刻果然是排上了大用！
    黑衣人瞳孔一缩，眼中寒芒闪烁，最终还是归于平静！
    “果然是盛名之下无虚士，世子殿下能够在大陆西北声名鹊起，也不是没有道理，今日你的确让我十分意外，不过……”
    黑衣人冷笑一声，周身衣袍忽然鼓动起来，一股惊人的气浪四溢开来，宛如潮水滚滚涌向四方，冲的虚空中众人，皆是身不由己的踉跄倒退！
    项云等人也是瞬间感受到一股巨大的压力，压在了他们的头顶，令他们身形不由一沉！
    “五重玄关之境！”
    几乎是感受到这股气息的瞬间，项云等人便已经面色一变！
    “世子殿下，任你们有金髓丹这种极品疗伤丹药又如何，在绝对的实力面前，一切都是泡影而已，今日，你们所有人都走不了！”
    蛮族藩王‘格木昂’同样是一步跨出，四重玄关境的气息爆发。
    “尊使何须与他们废话，我们一同出手，将他们拿下！”
    此刻，风云国一方，项云、纪愚、老梁头、雪儿、血蛟加起来，也只有五名顶尖战力，而蛮族和两名黑衣人，加起来足有六人。
    而且还有一位四重玄关和一位五重玄关境的超级强者，怎么看，风云国都是绝对的劣势！
    “要比人多吗？”
    项云脸上的沉重之色只是一闪而逝，与此同时，他暗中运转千里传音术，对着虚空无声言语一句！
    “嗖嗖！”
    距此数十里外，正在与蛮族大军激烈交战的麓云国瑞城。
    城内忽然冲出两道惊鸿，一红一紫两道光团，瞬间划破长空，朝着战场处飞掠而来！
    两道遁光速度极快，几乎只是须臾之间，便已经直接飞射到了战场上！
    “三弟，我们来了！”
    两道人影猛地停滞，一左一右的出现在项云身旁。
    二人皆是身披战甲，体格雄壮，英武不凡，一人周身环绕赤焰，一人双瞳电闪雷鸣，宛如雷火二神降世！
    而且，两人的面相与中央处的项云，竟有七八分相似！
    这二人竟是项惊雷和项惊鸿！
    见到这两人到来，风云国众人都是惊喜莫名，而格木昂等人却俱都是脸色大变！
    “你……你们怎么会出现在瑞城之中？”
