
    第四百三十三章现身

    “那个混蛋到底在哪？”

    就在这时候，中村秀中忽然有种不好的预感，让他的背脊有些发凉，有种无形的压力降临了下来，让他的心里面蒙上了一层阴影。

    “那个混蛋已经来了！”

    他猛地抬头，可上方的钢架梁空无一物。

    中村秀中从不怀疑自己的直觉，虽然没有看到那个混蛋，但是他肯定，那个人已经到了这个地方。

    他舔了舔嘴唇，眼中露出危险的目光，喊道：“塔法，出去看一下。”

    这个世界上永远强者为尊，在中村秀中的队伍当中也一样，塔法的实力在所有人当中排在末端，这时候中村秀中想让人试探一下那个混蛋，自然想到了塔法。

    也可以说塔法很有先见之明，知道自己留在这边不是死在那个狙击手手上，要么就会被自己的教官坑死。

    所以他选择逃走，可惜他遇到的是叶秋。

    叶秋是一个军人，而且是华夏最强战兵，有着华夏军人最纯真的优良传统，从来不会放走一个会对自己国家产生威胁的人。

    “塔法？”

    中村秀中叫了一声，没有得到回应，脸上满是疑问，回头看了一下，脸色顿时苍白了起来。

    塔法还趴在那里，但是脖子上插了一把bǐshǒu。

    “死了！”

    中村秀中头上流下冷汗，根本不知道塔法是什么时候死掉的，一点声息他都没有察觉到。

    “塔法死了！”剩下的几个人没听到塔法的回应，回头一看，一个个都惊恐地大叫起来，他们都不知道塔法是什么时候死的，实在太诡异了。

    唯一的安慰是，塔法的脖子上插着一把bǐshǒu，说明对方还是个人，不是想象中的蛊师。

    “都小心点！”中村秀中怒吼道。

    有个人恐惧地推到了墙角边上，心里面默默念叨：“我早说过华夏是个罪恶之地，我们不该过来的，上帝保佑。”

    他以为躲在墙角的地方就能够很安全了，没有视线上的死角，可当他走到墙角的时候，忽然眼前一花。

    一根带着倒刺的铁荆棘忽然从上面垂挂了下来，绕到了他的脖子上，接着一股强大的力量从铁荆棘上传来，将他提离了地面几十公分。

    他伸手抓住脖子上的铁荆棘，想要挣脱开，可是他的力量，跟那股强大的力量相比，简直就像是婴儿一般。

    噗嗤几声，皮肉被尖锐的钢刺刺破，几个深深的血洞出现在脖子上。

    “唔唔。”

    那个人挣扎了起来，面对死亡的恐惧，让他的力量变得十分强大，可惜晚了，他遇到的是叶秋。

    “救，救命……”

    那个人艰难地喘了几口气，大小便失禁，然后双脚一蹬，挂在了那边没有了动静。

    听到动静的中村秀中还有其他几个人赶了过来，只看到一具被吊起来的尸体，流下来的血液和秽物在他身下流了一地。

    中村秀中脸色阴沉，狠狠怒骂了一声：“八嘎！”

    “教官，魔鬼，一定是魔鬼来了。”接二连三有人死去，有的人神经都崩溃掉到了，脸色苍白喃喃自语。

    中村秀中死死地盯着他，要不是现在就剩下2个人，他绝对一枪崩了这个该死的混蛋：“闭嘴！”

    “不，一定是魔鬼……”中村秀中的手下根本像是没听到中村秀中的话一样，喃喃自语，“我要离开这里，我要离开这里……”

    中村秀中脸色一寒：“多尔，要是你敢逃走的话，我现在就杀了你！”

    面对死亡的威胁，没有人不会怕的，但是现在多尔对于未知敌人的恐惧，已经压倒了教官的威势。

    多尔脸色苍白：“教官，那个人一定是魔鬼，只有魔鬼才能够悄无声息的杀人，我们应该快点走。”

    “多尔，你再多说一句，我就杀了你！”中村秀中满脸杀气。

    多尔想要活命，没有人面对死亡的时候，是不想活命的，他咬了咬牙，举起了手中的枪对准中村秀中：“教官，很感谢你把我从平民窟拉出来，但是现在，我还想要活命。”

    “找死！”中村秀中面色扭曲，“多尔，放下枪，我可以饶你一命。”

    “不，留在这里只会死。”多尔摇摇头，满脸决然，“我们原来有多少兄弟？现在教官你看看，就只有戴维和我了。”

    中村秀中的手下只有2个人了，一个是多尔，另一个就是戴维。

    戴维满脸急切，道：“多尔，不要起内讧，我相信教官一定能够杀死那个魔鬼。”

    多尔摇了摇头，警惕地看着中村秀中，满满往后退：“教官，别逼我开枪。”

    “多尔，如果你想死的话，再退后一步。”中村秀中脸色冰冷。

    多尔摇摇头，接着往后退了一步。

    “那你就去死吧。”中村秀中轻声说了一句，脸色一冷，猛地向前踏了一步，整个人的影子都像是扭曲了起来，这是速度快到极致的表现！

    多尔只觉得眼前一花，手腕上就传来一股凉意，低头一看，自己的手腕已经齐腕而断了，一股鲜血喷涌而出。

    就在他想要痛呼的时候，眼前一道冷光划过，纤薄的颈部被锋利的刀刃切割，留下来一个将近十公分的伤口，鲜血从里面狂喷而出。

    “……”

    多尔发不出声音，只能够用光秃秃的手腕捂着脖子，满脸绝望的倒了下去。

    戴维又是恐惧又是惋惜地看了多尔一眼，他知道自己这些人，不是那个混蛋的对手，但也不是教官的对手，这时候临阵脱逃，对于心狠手辣的教官来说，无异于自寻死路。

    “戴维，我想你不会要逃吧？”中村秀中阴冷道。

    “不会。”戴维急忙摇头。

    “啪啪！”

    就在这时候，忽然一阵掌声响了起来，接着沉重的脚步声从远处传来，一个不算高大的男人迈步走了过来。

    “是你！”

    中村秀中眼中流露出阴冷的神色，虽然没有见到过那个神秘的敌人，但是这个人一出现，他就感受到了强烈的危险气息。

    对方那不算太高大的身体当中，就好像是蕴藏了强大的力量一样，一步步走过来就如同一头绝世凶兽在觉醒，一旦惊醒就是一头睡狮醒来。
