    黄去疾心中腹诽：好家伙，你家管死了人叫做喜事啊？还特么的刁难完解缙来刁难我！

    但是这话，他是万万不敢说出来的。

    就算是给他一万个免死金牌，他也不敢当着朱棣面说这句话。

    说出来了，那就是九族消消乐，虽然他没有九族了，但是也不能不把自己的命当命啊。

    不敢吐槽, 只能硬接了，他脑子一转，道：“又念人间烟火气。”

    朱棣双目一闪，念叨一句，暗道一声不错，随后又问道：“可惜捞上来的时候只有一口气，岌岌可危, 没过多久就要夭折了。”

    黄去疾心中破口大骂, 但此时也只能绞尽脑汁, 细细思索起来。

    “奈何仙子难入尘。”

    说完之后，黄去疾脑门之上隐隐有些汗水，也不知是被酒水给刺激的，还是被这作诗给急的。

    “还好皇上专门喊了太医过来，又给重新留了下来。”

    朱棣话语一转，再度说道。

    黄去疾：“……”

    他已经不想再说什么了，朱棣作诗不行，刁难人作诗倒是有一手。

    过了好一会儿。

    “医圣妙手留青凤。”

    黄去疾做出这句之后，额头之上的汗水已然浮现，他伸手擦了一把，暗暗松了口气，这下应该没了吧？

    青凤也就是青鸾，用作比喻皇女，却是极为合适, 又与上文之中的金龙互相对应。

    谁料朱棣眼珠子一转，笑着说道：“可惜这太医虽然医术高明，奈何这女孩还是没有治好, 最终还是夭折了。”

    你家女儿死了又活，活了又死？！

    黄去疾心中暗骂一声，无奈的叹了口气，随后说道：“红尘难入飞做仙。”

    “好诗，好诗！”这下，朱棣却是没有再说什么，而是抚掌大笑一声，赞叹道。

    “小子这点水平比之解大学士却是远不如矣……”黄去疾可不敢称自己这三两下水平敢和解缙的句子相比，连忙说道。

    朱棣笑了笑，没有说话。

    他自然也是能够看出来的，这诗文的后半阙明显不如上半阙，但是解缙何许人也，那是明朝第一才子，主修的永乐大典，他也是交给对方的。

    这永乐大典乃是朱棣令解缙为主编撰，统领上千才子所作，如今尚在制作之中，根据解缙所言，快结尾了。

    当然了，这书暂时还不叫永乐大典, 叫做文献大成。

    当时朱棣还亲自下令说道：凡书契以来经史子集百家之书, 至于天文、地志、阴阳、医卜、僧道、技艺之言，备辑为一书，毋厌浩繁！

    意思就是为了表彰这一朝的文学造诣，将所有的书籍之类的全都统一记录下来，分门别类，务必要做到尽善尽美，不能害怕这项工程的繁杂浩荡。

    然而事实上是解缙的思想还是远远比不上朱棣的，这部书籍，所修的其实并无朱棣想象的那般浩荡。

    但是这些事，他暂时还是并不知道的。

    解缙一方面去内阁工作，一方面又要修书，两头跑，却是极为劳累。

    虽然朱棣也下令了，让他以修书为重，但朝廷政务繁忙，解缙也还是无法将心思完全放在修书上面，而且他的想法显然不及朱棣，故而这书虽然快修好了，但是修出来肯定是会让朱棣不满的。

    但这只能说明解缙的野心不如朱棣那般大，并不能将解缙的才华给抹除掉了，若是解缙没有才华的话，这修永乐大典之事也轮不到他。

    “当为此诗贺。”

    朱棣举起酒杯来，大笑着说道。

    黄去疾也连忙笑着喝了一杯。

    二人推杯至盏间，又有一人怀抱着箱子，走了过来。

    黄去疾放眼望去，正是徐钦。

    当即对着徐钦说道：“你先在一旁等下，我给你弄点酒喝。”

    徐钦刚想说什么，便看到了自己的好大姑父，吓得跟鹌鹑一般，连连点头，不敢说话。

    黄去疾对着朱棣歉意的笑了一下，随后起身去拿了一壶美酒，两碟小菜端到另一桌子上。

    徐钦连忙坐下，将箱子放在桌子上，端起酒壶就往嘴里倒去。

    酒能壮胆，最是合适不过。

    但也不能贪杯，不然要是发了什么酒疯，那可就悲剧了。

    朱棣自然是注意到了自己的妻子的弟弟的儿子的，也就是他侄子，他也并未多说什么，只是笑了笑，但这笑容，落在徐钦脸上那跟恶魔的笑容没什么两样，徐钦强做出一副笑容回应。

    那笑起来跟哭一样，却是将朱棣给弄笑了。

    朱棣也知道徐钦过来是干什么，那箱子中装的多半便是地契了，当即将筷子放下，说道：“好了，出来也不久了，先回去了，你们有事先忙！不用送了！”

    说完，他便起身走了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    黄去疾见状，连忙来到徐钦身旁，问道：“你怎得怕成这样？”

    徐钦闻言翻了个白眼，暗道你要是知道他是谁，你也得害怕。

    但是这话他没有说出来，而是笑了笑，道：“没事，我怎么怕了，你看，这是里仁街的房契，我都给你带来了。”

    说完，将那小箱子打开，随后将那房契递给黄去疾。

    黄去疾见状并未接过房契，而是顺着徐钦的手将房契往箱子里一塞道：“兄弟办事，我放心！”

    这房契看不看的又无所谓，硕大的中山王府还能为了这么点东西来坑他？自然是不可能的，而且他如此做法也是能够让徐钦心中欢喜，何乐而不为。

    “哈哈，走，我带你去看看院子！”

    徐钦大笑一声，将房契放在箱子中盖上，说道，随后将箱子递给黄去疾。

    黄去疾点了点头，连忙朝楼上跑去，随后将五十两黄金拿了下来，拿着一个大包裹包住，随后递给徐钦。

    “这是五十两黄金。”

    说好的买，那就买。

    黄去疾接过房契的小箱子，徐钦则是提拉着包裹，五斤的东西，虽然有些沉重，但是一只手还是能够提起的。

    他走了出门，对着门外的奴仆，将包裹递给对方，道：“把这东西送回王府，然后下去领赏。”

    “是！”

    那仆人接过包裹，心中猜测几分，但他可不是那种愚蠢之辈，他要是敢拿了这东西跑路，八成得死在路上。

