
　　最后在抽签结束之后，李木他们所在的A组总体来说其实还行。

　　不说全是菜鸡，但也没有啥像样的对手。

　　除开ZM自己外，还有就是之前在EDG和入围赛交过手的LCK队伍KT以及来自欧洲的二号种子CG和一支外卡赛区杀上来的队伍，BBQ。

　　emmm，BBQ烧烤战队这个名字还是可以的。

　　至于FH和EDG，则是分别在B组和C组，D组一支LPL的战队都没有。

　　不过有一点比较不好的是，FH和EDG的小组内都有一支比较厉害的韩国队伍。

　　FH遇到的是老对手SY，好在另外两支队伍的实力一般，不算是死亡小组，即便打不赢SY也能以小组第二的成绩出现。

　　当然，前提是不能像之前EDG在入围赛上那样翻车，还要打加赛。

　　至于EDG则是和SKT给碰上了，除此之外C组还有一支来自欧洲的一号种子队伍G2。

　　emmm，又是“熟悉的”队伍，不过让李木觉得有点可惜的是，这队伍里没有阿P。

　　不过有一说一，欧美的队伍整活都是相当厉害的。

　　比如这支G2，和李木熟知的那支G2整活强度几乎没啥区别。

　　在看了抽签结果，知道自己是和EDG以及SKT分到一组之后，他们就直接在官方推特上开始整活了。

　　这是一个动图，画面里一个盯着G2的动漫人物正拿着扫帚搁那儿扫地。

　　而地上被扫进垃圾桶的则是一个SKT的图标和EDG的图标。

　　至于C组里面的另外一支外卡队伍，则是被G2给华丽丽的无视了。

　　当这个整活的动图传到国内之后，顿时就引起了轩然大波。

　　没办法，这不是国内的观众们大题小做、大惊小怪，而是还没有经历过这种欧美大兄弟们整活的时代。

　　不是每个人都像李木那般，经历过那么多年的欧美整活文化的洗礼，现在看到这种整活不仅不会生气，甚至还想要叫他们加大力度。

　　但是现在国内的观众还没有经历过这种“大整活”时代的国内观众们一时半会儿就接受不了这种整活风格了。

　　在看到这个整活图之后，直接开始怼着G2进行疯狂输出。

　　“不是，这支队伍凭什么啊？自己在欧美捞成什么样还不知道吗？”

　　“这是谁给他们的勇气发这个图的？”

　　“退一万步讲，即便EDG在入围赛确实打得有点捞，但SKT不弱啊，好歹是LCK的亚军。”

　　“正常的，要知道，人类在装逼的时候是没有脑子的，不分人种。”

　　“有一说一，雀食！”

　　“说真的，其实这种赛前垃圾话还蛮吸粉的，起码我不会觉得这就是真的嘲讽。”

　　“不会吧不会吧？？？这都不是嘲讽吗？宁就是九年义务教育的漏网之鱼？”

　　“赛前垃圾话而已，这都能破防？EDG粉丝有够可以的。”

　　“你吗死了！”

　　对于这种嘲讽，特别是EDG的粉丝，确实是一时半会儿不能接受。

　　毕竟谁都不喜欢自家队伍还没开始打比赛就被别人“拐弯抹角”的指着鼻子说是垃圾。

　　这种垃圾话还真的需要大心脏才能承受的下来。

　　别说粉丝们了，现在EDG的队员们在看到这个垃圾话之后都隐隐约约有点被破防。

　　这尼玛......

　　赛前嘲讽搞心态不是？

　　问题是他们也不好怎么反驳。

　　因为G2在后面回复一些失去理智跑去G2官推对线的粉丝，人家直接说“连外卡都打不赢的队伍，不是垃圾是什么？”

　　这话说得，顿时让粉丝和EDG的队员们都哑口无言。

　　因为他们确实被INZ这支外卡队伍给干翻了一次。

　　这是事实。

　　对于网上的这种节奏，李木他们倒是以吃瓜的心态来看待的。

　　毕竟这事儿和他们无关。

　　再说，要是现在上杆子上去凑热闹，万一被G2这“疯狗”一样的队伍给逮到了，也来一顿嘲讽，就算不影响心态但也恶心人嘛。

　　所以李木他们纯粹的就是看热闹。

　　还好小组赛的第一个比赛日很快就开始了。

　　李木他们在这一天就会对上他们组内的第二大对手，之前在入围赛和EDG一组并且双杀了EDG的KT。

　　这种队伍的实力其实和李木前世熟知的那支KT差不多。

　　说不上多强，但是也不弱。

　　就......强得一般？

　　国内时间的2号晚上9点，全球总决赛小组赛的第一个比赛日正式开始。

　　揭幕战恰好又是LPL的队伍，而且还是被LPL的一众玩家寄予厚望的ZM。

　　而对手则是LCK的三号种子KT。

　　虽然KT是三号种子，但是观众们在看到KT双杀了EDG之后，也不会认为这支来自LCK的三号种子队伍会很弱。

　　甚至还有观众在赛前认为ZM很可能会在遇到KT之后翻车。

　　这样子的言论虽然认同的人不算多，但还真的有一部分“理中客”附和这支说法。

　　可惜，仅仅在半个小时之后，说ZM会翻车的那些人就被啪啪打脸了。

　　二十分钟，刚刚二十分钟。

　　除开小组赛开幕式上主持人的逼逼赖赖的时间以外，ZM只用了二十分钟的时间就敲碎了KT的基地。

　　和EDG跟KT比运营不同。

　　李木他们进游戏之后直接选了一个超级前期阵容。

　　大鳄鱼、豹女、妖姬和卡莉斯塔与锤石。

　　这五个都是个顶个的前期英雄。

　　到了后期基本上被别人乱杀的存在，只要被KT多拖住那么十多分钟，这一局的结果估计就不会这样了。

　　可惜没如果。

　　KT在进入之后就被打懵逼了。

　　他们还以为ZM这支LPL的冠军队伍和之前遇到的EDG一样，虽然很莽，有操作，但是经常会有一些犯病的决策和操作，这样一来就能找机会运营反打。

　　结果，进了游戏之后他们才知道，这踏马两支队伍真的是来自同一个赛区的吗？

　　EDG即便拿了前期优势的阵容，但是在中期拿资源的时候经常出现一些脑瘫决策，所以KT以为ZM估计也会这样。

　　结果，ZM这五个人压根儿就不讲武德。

　　在拿到优势之后确实很莽，但莽得那叫一个粗中有细。

　　而且，ZM他们的对线实力在KT看来也是比EGD高了不止一条街。

　　特别是下路。

　　这场比赛，KT的下路进游戏之后仅仅过了8分钟，也就是大家才刚刚到六的时间点，维鲁斯和塔姆组合就被李木的卡莉斯塔用长矛给插得稀巴烂。

　　0-3-0，这是KT下路的维鲁斯在对线期之前交出的答卷。

　　至于上中野，虽然不像下路那么变态，但也是完全不落下风的。

　　甚至在打野的帮助之下，节奏还稳稳地压制住了KT一头。

　　这样一来，KT想要的托后期运营直接完全没有了机会。

　　所以才有了二十分钟推爆基地的这一幕。

　　这一场比赛之后，之前那些觉得ZM会翻车的网友一下子就说不出话来了。

　　妈个鸡，好歹也赢得艰难一点嘛~

　　这样让我们的脸往哪儿搁？

　　不过当后面凌晨EDG再一次面对上LCK的队伍时，这一批人一下子就激动起来了。

　　之前EDG打三号种子都这么艰难，现在打二号种子岂不是会更难？

　　因此，在EDG的比赛开始之前，不少在网上进行预测的玩家都觉得这一把EDG会输。

　　看到这些言论，EDG粉丝自然是上去疯狂理论。

　　而且有了前面ZM的优良发挥，他们也有理由相信EDG不会再次输给LCK的队伍。

　　其实在比赛开始之后，EDG也确实如同很多粉丝预想的那样，不但没有被暴打，甚至还取得了不小的优势。

　　而且在中期的时候甚至都很罕见的没有犯病。

　　一度在二十分钟的时候就拿到了三条小龙，并且还是火龙的听牌龙。

　　后面虽然被抢了第四条龙魂小龙，但EDG也依靠着前期积累的巨大优势一举拿下了大龙。

　　在二十六分钟的时候，一路推到SKT高地的EDG在大龙buff消失之后并没有马上选择撤退，而是还想着能不能拼一波，把高地给拼下来。

　　只要把中路高地给破了，那之后只要再赢下一两波团，那么这把比赛几乎就能稳稳地拿下。

　　但是......

　　天有不测风云。

　　就在EDG看着仅剩下半血不到的高地防御塔准备上去点一波的时候，SKT这边趁着EDG的五人在中路的站位密集时，辅助洛直接一个EWR，瞬间魅惑到了五个人。

　　与此同时，在落冲上来魅惑到五人的那一瞬间，SKT的中单法条大招瞬间拉出。

　　再加上一旁皇子和维鲁斯的大，这一波EDG的人甚至连闪现都没有按出来一个就被团灭在了SKT的高地面前。

　　这一波之后，直接让原本落后了一万经济的SKT直接活了过来。

　　虽然经济还是落后了三千多，但是真的打起来已经不怕EDG了。

　　事实证明确实是这样。

　　再加上EDG也被刚刚那波团灭给整懵逼了，在三十五分钟的时候就被SKT给再次打出团灭，随即GG。

　　当EDG输掉比赛的时候，国内直播间的弹幕里没有很是罕见的没有一局骂人的弹幕。

　　有的全都是——

　　“？？？？”

　　因为观众们到现在都还有点没有搞明白这一局比赛到底是怎么输的。

　　为什么能输得如此的......莫名其妙？

　　这已经不能用离谱来形容了，而是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

　　要是本身就打不过就算了，但你这种眼看都要赢了，就差临门一......两脚的事情，结果就这样被莫名其妙的两波团战给带走了。

　　就好比都和自己女朋友开好房间、脱完裤子了，结果突然告诉你她来大姨妈了一样。

　　李木他们在回到酒店之后也是看了这场比赛，不得不说，有时候真的就是能有这么巧合的事情。

　　妈个鸡，一万经济、洛、法条，中路......

　　虽然位置不一样，但这要素真的实在是太多了。

　　EDG经典一万经济被翻盘。

　　虽然和上一世的那个EDG被翻盘有很多的英雄不一样，选手也不一样，但还就是被翻了。

　　“这踏马EDG打的什么？”

　　“不会是看了我们的比赛之后就想着也要在二十多分钟的时候结束比赛吧？”

　　看着EDG被这样子翻盘，吴文刚也是非常大恨铁不成钢。M.23sk.com

　　他和EDG的上单大狗私底下的交情其实还不错。

　　上次在比赛开始之前两队经常打训练赛，结果打着打着二人就熟了，恰好大狗也是属于那种身体健硕型的人，所以有时候他们俩还会约着一起健身。

　　这一点其实很难得。

　　毕竟职业选手里面能坚持健身习惯的人真的很少见。

　　所以一来二去两人慢慢的还发展成了好基友，李柯都要被抛弃了。

　　因此他在看到EDG这样被翻盘才颇有一股子恨铁不成钢的意味。

　　“emmm，感觉这次EDG走不远啊？打不赢SKT就算了，后面的G2也不是那么容易对付的。”

　　李柯也是在一旁分析道。

　　李木则表示：“不好说，EDG强的时候还是蛮强的，就是老毛病有点多，指挥和决策太犹豫了。”

　　“不管是徐浩飞还是凌云，都不是那种指挥人才，队伍的指挥只能交给野辅。”

　　“但来福根本就扛不起这个重任。”

　　李木的分析可谓是一针见血。

　　EDG的双C确实很C，不然他们也来不了全球总决赛。

　　但现在的双C可不是之前打吃鸡那会儿一样，只要操作好，能把对面的人给杀了，指挥不指挥的都是其次。

　　可到了正儿八经的英雄联盟里，这一套就行不通了。

　　英雄联盟，需要不仅仅是英雄，还有联盟。

　　一个整体必须要有纪律性、明确的指挥和战术意图才行。

　　而EDG很明显的就是指挥由于、战术意图不明确。

　　改撤退的时候不撤退，或者说只撤退了一两个，还有的又想打；该拿龙的时候不拿，跑去打团。

　　总之就是突出一个乱来。

　　好在后面FH在面对他们队伍的第一场比赛时没有再翻车，成功的拿下了来自美洲的队伍。

　　第一天的小组赛结束后，LPL和LCK的三支队伍都是两胜一负。

　　不过从比赛的过程来看，ZM是用时最短的队伍。

　　大龙才刚出生一秒，比赛就没了。

　　第二天ZM没有比赛，李木他们直接在基地里舒舒服服地看了一整天的比赛。

　　不过，今天的比赛有一说一，LPL的成绩很不理想。

　　EDG不出以外的输给了欧洲的整活带师G2。

　　而FH则是输给了LCK的冠军SY。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十七章 这也能翻盘吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 