    空气中还残留着焦糊的气味，无数紫黑色的尘埃在天空中飘散，一个漆黑的人影穿过，带起一阵气旋吹散细密的尘埃。

    烈焰炙烤得焦黑的土地还很烫，赤瞳却毫不在意地踩在上面，绕开散落在地面的紫色火苗，黑色的皮鞋在地上留下一串浅浅的脚印。

    赤瞳走到鬼蜘蛛的跟前站定, 抬起右手紧握的村雨，一击必杀之刃就要斩进鬼蜘蛛的躯体。

    “看招！”

    趴倒在地的火烧山突然暴起，长刀出鞘，斜指赤瞳，刀光凛冽，带着肃杀的气息斩向赤瞳。

    在刀出的一刹那，赤瞳就感知到刀锋上传来的凌冽杀意，脚踝用力一扭，快速调转身形，刘海下的赤红眼瞳甚至划过一道圆弧，一抹剑光仿佛自虚空中浮现，与火烧山的武士刀撞在一起。

    “铛铛铛——！”

    两人在几息之间快速交锋数十次，响起一阵清脆的金属铮鸣之音。

    “居然还没死……”贞德一脸惊讶的说：“这个世界的人这么抗揍吗？”

    “……”连阿尔托莉雅同样皱起眉头：“海军中将被称为怪物也不是没有道理，这生命力确实惊人。”

    “我来帮你！”达尔梅西亚全身的白毛几乎都被染黑，完全看不出是斑点狗的模样。

    “别过来！”火烧山大吼：“快带鬼蜘蛛离开这里！”

    达尔梅西亚一怔：“那你怎么办？！”

    “这是死三个人还是死一个人的单选题！”火烧山面对赤瞳的攻击丝毫不敢放松，村雨的刀锋激起他全身的鸡皮疙瘩。

    “还有，把这里的消息传递给本部！”火烧山头也不回的继续喊道：“海军必须了解到足够多的情报，才能制定对付拂晓海贼团的办法！”

    达尔梅西亚咬紧牙关，目眦欲裂地看着交战中的二人。

    赤瞳挥出村雨，咒毒之刃斩出嘶嘶风声，亮银色的剑光在空气中化作一面幕帘，与火烧山斩出的剑影相互碰撞。

    沉重的力量沿着剑身传来，火烧山压制住的全身创伤又开始疼痛, 整个人被赤瞳凌厉的剑技压得向后倒退。

    “不……”鬼蜘蛛也苏醒过来：“正义的海军怎么能败给罪恶的海贼，这是不能原谅的……”

    “闭嘴！”性格温柔的火烧山，少见的大喝一声，惊得鬼蜘蛛闭上嘴巴。

    汗水顺着粗犷的脸庞滑落，在交手的短短几分钟时间里，贴身的衬衣几乎都被汗水浸湿，火烧山张开嘴巴大口喘息，眼睛死死盯着赤瞳，根本不敢有一分一秒的松懈。

    火烧山也和其他中将同僚切磋过，可是没人拥有如此凌厉的剑术。赤瞳的剑技带着一往无前的架势，招招攻向致命之处，毫无疑问，这是在无数战场中磨炼出来的剑技。

    他踏前一步，身体回转，用力挥剑！

    狂风骤起，一道剑气扫向赤瞳，再由腿部力量爆发出的剃，火烧山的身影在赤瞳蓦地消失。

    而赤瞳当然察觉到隐藏而来的杀机，突然中止格挡动作，脚步走出诡异的步伐，身子往旁边躲闪, 重组剑势后发制人！

    “铛！”

    两把剑碰撞出金戈之声, 产生的气浪吹散周围的灰尘，火烧山和赤瞳的武器似角力一般抵在一处。

    “你不是想消灭所有的罪恶吗？！”火烧山的眼睛甚至睁开一道缝隙，凝视着鬼蜘蛛：“如果在这里战死，你的愿望又如何实现？！”

    铛铛铛铛——

    角力的二人重新分开，再次进行疾风骤雨般的互攻。

    “可是……”鬼蜘蛛欲言又止。

    “想要完成的心愿就给我好好完成啊！不能让这些海贼为所欲为！”火烧山用尽全身力气大喊：“收集情报，积蓄力量，才能成功抓捕这些大海贼！”

    赤瞳抓住火烧山喊话的这一瞬间，利用碎步迅速调整身位，下蹲躲开火烧山横斩的一剑，快速拉近两人之间的距离，由内向外地挥动右臂。

    “葬送。”

    轻如莺啼的声音仿佛死神的宣告，让火烧山亡魂大冒。

    他来不及抽剑回挡，身体被迫朝后跳开，村雨的刀刃飞快掠过火烧山的左侧，血光乍现，一股血箭随着刀刃斩过的方向激射而出。

    达尔梅西亚再度大喊：“火烧山！”

    “别管我！”火烧山腾出左手捂住受伤的左肋，鲜血坦率地汩汩流出：“快带鬼蜘蛛离开这里！”

    “这是……”火烧山低头看向剑伤，不光有红色的血液在流淌，还有不知名的咒文涌现、跃动，正缓缓朝他的全身移动。

    “原来是这样……”火烧山看着赤瞳宛如看死人的眼神，他瞬间明白了，盯着赤瞳手中的村雨问道：“那把刀，只需要砍中一点就可以致人死亡？”

    赤瞳无声点头。

    “达尔梅西亚、鬼蜘蛛！”火烧山大喊：“赤瞳手里的武器可以造成一击必杀的效果，千万不要碰到！”

    达尔梅西亚不再拖延，扶起动弹不得的鬼蜘蛛，扛在身上，宽大的脚掌踩在地上，最后回头望了一眼火烧山。

    “你们跑不掉。”赤瞳提剑冲向两人。

    “你的对手是我！”火烧山凝聚起最后的力气拦下赤瞳：“海军的正义可不是那么好击败的！”

    “剃！”

    抗着鬼蜘蛛的达尔梅西亚，如闪电一般奔袭逃走。

    埃里克淡淡道：“你们一个都走不了。”

    达尔梅西亚已然快速移动到海岸，踩着月步逃向海面的上空。

    埃里克高举手臂大喝：“神之制裁！”

    右腕化作蓝色的电荷形成雷电，一道粗壮的雷柱冲天而起，天际响起闷雷的震响，天空转眼被翻滚的雷云遮蔽，灼目的雷光在眨眼之间从天空坠落，刺眼的白芒瞬间笼罩空中的二人。

    “什……”达尔梅西亚全身覆盖上武装色霸气，身体蜷缩，保护住重伤的鬼蜘蛛。

    “轰隆！”

    湛蓝的海面被炽白的亮光映得一片惨白，达尔梅西亚和鬼蜘蛛的身影被蓝白色的雷电笼罩。

    雷光消散，达尔梅西亚和鬼蜘蛛浑身焦黑的从空中坠落。

    “咳……”

    达尔梅西亚咳出一口黑烟，再没有一丝力气抱住鬼蜘蛛，两个人在半空分离，连续噗通两声落入大海。

    “为什么？”火烧山面露悲伤之色：“达尔梅西亚和鬼蜘蛛都准备逃跑了，为什么不放他们一条生路？”

    “……”沉默一会儿，埃里克看着火烧山：“我虽然讨厌鬼蜘蛛绝对正义的做法，然而对鬼蜘蛛本人并没有什么恨意，杀他们的理由也只有一个，那就是我们身处两个不同的阵营。”

    “……”

    “说实话，我很欣赏你，如果我不是海贼，你也不是海军的话，应该能成为不错的朋友吧。”埃里克耸耸肩。

    “是吗。”火烧山苦笑着，随后点燃口袋里仅剩的半根雪茄：“那还真是遗憾。”

    “正义也不是那么天真的东西。”埃里克说道：“身处海军的中高层，你也有不得不染黑双手的时候吧。”

    谷譏

    “……”火烧山没有回话，袅袅上升的白烟和脸上的黑色咒文相应，身体变得一动不动。

    “他死了。”阿尔托莉雅说道：“不过，就连死亡还保持着站立之姿，算是一个优秀的战士。”

    “哼，跟一个死掉的家伙有什么好说的？”贞德则不以为然，脸上浮现不屑之意：“一旦死了，可就什么都没了，这是连白痴都明白的道理。”

    “我跟名誉、荣耀什么都不懂的法国村姑也没什么好说的。”

    “哈？”贞德露出险恶的表情：“浑浊至极的不列颠国王还讲究荣耀和名誉？刚才冷酷地斩杀这么多的海兵可是你啊，冷血女！”

    “这是对敌人的尊重。”阿尔托莉雅说道：“没有一名海兵逃跑，哪怕只剩最后一人，也战斗到了最后，这是我对他们正义信念的肯定。”

    “啧。”贞德咂嘴道：“所以我对这个英国女人没辙。”

    “同感。”阿尔托莉雅用关爱的眼神看着贞德：“需要我教你一次宫廷礼仪吗？至少领你出去不会丢人。”

    “……我可以在这里烧死她吗？埃里克。”贞德手中的旗杆和佩剑都燃起火焰。

    “不行。”埃里克叹了口气：“你们也吵够了吧？在来西海的路上都吵了一路。”

    “不行。”阿尔托莉雅拒绝道：“这是英法之间的遗留问题，话说回来，埃里克，你不是应该站在我这边吗？为什么每次吵架都不帮我？”

    “哈！”贞德取笑道：“因为你被埃里克甩了呀！”

    “才没这回事。”埃里克立刻否定。

    赤瞳这时走了回来：“抱歉，埃里克，让他们三人跑了两个。”

    “谁也没想到本部中将的生命力居然这么顽强，海军的中坚力量没那么容易解决。”埃里克安慰道：“甚至中了我的雷电都没被劈死。”

    “需要我过去杀掉他们吗？”

    “不必。”埃里克笑着摇头道：“他们两个都是能力者，若是掉进海里还淹不死，我也无话可说。”

    “呜~哼~”给贞德包扎完伤口，她闷哼一声，咬牙切齿道：“那个中将居然给我的腹部来了好几拳，真应该烧死那个混蛋。”

    “你伤得最重的一击是指枪吧？”

    “不许质疑我说的话！”

    “是是。”埃里克苦笑着点头：“我们该搬运东西了。”

    ……

    “你说什么？！”战国元帅的额头暴起青筋：“西海的天上金全部被拂晓海贼团劫走？鬼蜘蛛、达尔梅西亚、火烧山三位中将生死不明？天龙人里德尔圣下落不明？！”

    “是、是的！”绿卷头发的布兰奴回道：“今天下午三点左右，拂晓海贼团袭击麦丹尼尔岛，军舰上的海兵立刻报告，有‘黑骑士王’阿尔托莉雅、‘鬼姬’大和、‘狩人’赤瞳、‘射手座’喀戎，还有两位不知姓名的成员。”

    “砰！”

    战国右掌用力拍在办公桌上，震得桌面的文件一颠。

    “已经过了半个小时，还没有传出其他的消息？”

    “战国元帅，没有！”布兰奴回道：“军舰上的通讯兵喊了一句‘黑骑士王’，就被切断了通讯，再也联络不上。”

    战国捂住自己的额头：“糟了，火烧山三人恐怕凶多吉少。”

    “放心吧，战国元帅。”布兰奴安慰道：“火烧山、达尔梅西亚、鬼蜘蛛中将可都是本部中将，不会这么容易战死。”

    “他们的对手可是连凯多都能斩杀的拂晓海贼团！”战国非但没有放心，反而更加担心：“给我接五老星！”

    “夔龙这个混蛋到底想做什么？！”额头有胎记的五老星大怒：“不光掳走一名天龙人，甚至还劫走了天上金？！”

    一头卷发的五老星说道：“给我接泰佐洛，我们要和夔龙对话！”

    “哈哈哈哈！”泰佐洛捂住话筒，失声大笑：“不愧是埃里克大人，居然又绑架一个天龙人！”

    “泰佐洛，你在听吗？”电话另一端传来五老星催促的声音：“我们要和夔龙对话，你赶快做好准备！”

    “我们让你做七武海就是为了和拂晓海贼团建立联系，你还想不想做七武海？！”

    ‘哼——！’泰佐洛在心里冷笑：‘你们这群家伙除了在圣地玛丽乔亚发号施令，还有什么作用？总有一天我要让你们跪在埃里克大人面前！’

    口里却称：“我马上安排！”

    泰佐洛联通电话：“埃里克大人。”

    “哦？是泰佐洛啊。”埃里克接起电话：“你的信息够灵的，我这才刚抓到一个天龙人，你就收到消息啦？”

    “是五老星给我打来的电话。”泰佐洛解释道：“恭喜埃里克大人！”

    “这有什么好恭喜的。”埃里克撇撇嘴：“又不是攻上玛丽乔亚，这个天龙人没办法交给你，他的身上满是呕吐物，裤子上还有尿液，埃吉尔不允许他上船，没办法交给你来处理。”

    “是。”泰佐洛对此倒不甚在意：“埃里克大人，您想和五老星对话吗？如果不想，我就替您拒绝掉。”

    “哦？”埃里克一愣，笑道：“当然，我还没过那五个老东西的声音，给我连上吧。”

    “是夔龙吗？”电话虫的嘴巴里传出略显低沉和沙哑的男低音。

    “啊，是我。”拂晓海贼团的同伴都停下工作，聚拢在埃里克周围。

    “这个听起来像老人的家伙是谁啊？”贞德出声询问。

    “闭嘴，没看到别人都没说话吗？”阿尔托莉雅出声讥讽：“法国的村姑都这么不懂礼貌？”

    “哈？”贞德扬起眉毛，又要和阿尔托莉雅争吵，被埃里克点住嘴唇。

    贞德难得一见的脸红了一下。

    【贞德好感度略微增加，羁绊等级保持不变】

    “有什么事？”埃里克问道：“忙得只能坐在议事厅中的五老星，总不可能闲来无事和我煲电话粥吧？”

    五老星只当没听出埃里克话中的讽刺之意，立刻道明来意：“怎么样才能归还天上金和天龙人？”

    “哈？”埃里克嗤笑道：“直接亮明目的？天上金看样子比这个天龙人重要啊。”

    “少说闲话，夔龙！”另一位不知姓名的五老星开口道：“难道你真的想和世界政府开战吗？！”

    “我们之间不早就是开战状态了吗？”埃里克冷笑道：“就算你们发动战争，又能拿拂晓海贼团怎么办？”

    “你——！”五老星在线憋气。

    “我们之间可是有武器交易！”又有一个男声传来：“你难道不想继续买卖武器了吗？”

    “这种威胁完全没用啊。”埃里克嘲笑道：“你先想明白，是你们世界政府需要神州国制造的武器，和生产出来的海楼石，是你们求着我做交易，而不是我求着你们。”

    “……”

    “啊，对了——”埃里克像是想起来什么似的说道：“我们这边可是有飘飘果实，随时随地可以搬家。”

    “……”沉默一会儿，五老星问道：“夔龙，说个条件吧。”

    “没条件。”埃里克回道：“天上金是不可能还给你们的，想都别想。”

