    “我这超市，看上什么就拿什么吧，以前这里还有学校，生活倒也能过得去，可现在，也就这样了！”

    孙杰的嘴中吐出一个烟圈，一脸苦涩的说道。

    范小鹏拍了拍孙杰的肩膀，道：“人生在世，总有些磕磕绊绊，以后就会好的。”

    “我也是这么认为的，总要带着希望看明天！”

    孙杰将范小鹏带进了超市，从货架上取出了一些没有人买的零食，什么瓜子花生辣条啤酒，零零碎碎的放在了超市中的一张桌子上。

    两人坐在桌子两旁，抽着烟，喝着酒，吃着小零食。

    “孙哥，我告诉你啊，我这么大，从来还没有在别人家里这么痛快的喝过酒。

    别看我酒量不行，但孙哥要是想喝，我可以陪着孙哥一直喝到天荒地老！”

    范小鹏醉了，吐着个大舌头，脸色通红，大大咧咧吹着牛逼。

    “第一眼见孙哥时，我就觉得孙哥不是普通人，以后我就跟着孙哥混了，孙哥肯定不会让我饿肚子！”

    范小鹏浑身酒气，拍着自己的胸脯，脸上满是兴奋。

    孙杰虽然也喝了好几瓶啤酒，但他的酒量很好，面不改色气不喘。

    这个范小鹏什么都好，就是酒量太小。

    酒是粮**，越喝越年轻。话虽如此，可谁相信谁傻缺。

    三分微醺就可以了，喝的多了难免伤身。

    现在天色已晚，孙杰将范小鹏搀扶了进去。

    孙杰的这个超市，是两个门面，前面大后面也大，空房间还是挺多的。

    找了一个有床铺的客房，将范小鹏安置在里面。

    之前人家帮了自己那么大一个忙，白白送了自己三把精钢宝刀，做人可不能见利忘义。

    醉酒之人，不能仰着睡。因为谁都不知道他下一刻会不会呕吐，如果呕吐，仰着睡的话，呕吐物很容易会顺着喉咙呛进气管。

    孙杰将范小鹏俯躺在床上，脑袋露出床铺，下面放了一个塑料盆。

    鞋子什么的全部脱掉，将床上的被子盖上。

    为了防止他晚上闹腾，孙杰就简单的睡在了隔壁。

    日出，闹铃声响起。

    孙杰伸了一个懒腰，来到了范小鹏的房间。

    他还在呼呼大睡，趴在床上，口水不停的流着。

    倒也还好，盆里面没有什么呕吐物，床铺基本上也是干净的，看来昨天晚上并没有呕吐。

    脸色已经恢复正常，应该没什么大事了。

    拍了拍他的肩膀，范小鹏一脸疲惫的睁开双眼。

    坐起之后，茫然地环顾四周，憨厚的笑容随后出现在脸上，“多谢孙哥昨晚照顾！”

    “和我说这些客气话干啥？咱们兄弟两个哪里需要这么见外？”孙杰毫不在乎的说道。

    “黑夜给了我黑色眼睛……”

    张墨谦的电话打了过来，刚一接听，他那熟悉的声音便响了起来：

    “孙杰啊，你的那三幅字画，买主我已经给你找好了，你现在过来一趟，把你那三幅字画都带上！”

    之前孙杰从张墨谦那里离开，将自己的电话号码留下了，所以张墨谦也知道他的手机号。

    “明白了，我现在就过去，多谢老先生了！”

    挂掉手机，看向已经站起来的范小鹏，说道：“我待会还有事儿要做，在这之前我先把你送回去吧。”

    范小鹏摇摇头：“孙哥，我现在不想回去，您去哪我就去哪，你不用管我，就当我是一个跟班就行。”

    “这是为什么？”孙杰随口问道。

    “也没有什么，就是不想回去，在家里呆着实在无聊。”范小鹏倔强的道。

    实在执拗不过，只能带着他。

    “你先在外面等我吧，我去拿点东西。”

    孙杰指了指外面，对范小鹏说道。

    范小鹏屁颠屁颠的跑了出去，孙杰回到卧室，将自己藏好的那三幅字画取出，走了出去。

    没过多久，孙杰的皮卡车停在了竹林陋室外面。

    期间，范小鹏一句也没问，表现的真的如同一个跟班。

    竹林陋室外面的一个车位上，停着一辆豪车，少说也是五六百万的价位。

    孙杰将车停在空车位上，看着停的这辆豪车，自言自语道：“该不会这车的主人就是买主吧！”

    回过神来，让范小鹏在外面等着，他拿着那三幅字画，走进了竹林陋室的大门。

    一楼坐着两个人，除了孙杰熟悉的张墨谦之外，还有一个中年人。

    中年人穿着一身非常贴合的西装，头发梳得很整齐，带着一个银丝眼镜，下巴上的胡子也非常齐整，而且还有很强的气场。

    “这位就是卖家，唐伯虎的画就是他的！”

    张墨谦站起，指着走进来的孙杰，介绍着。

    中年人从椅子上站了起来，来到孙杰前方，伸出右手，一脸和煦的说道：“鄙人张冷，算得上是买家吧！”

    孙杰将右手当中的锦盒夹在左胳膊下，伸出了右手。

    “咱们二楼聊吧！”张墨谦说道。

    孙杰跟在张墨谦和中年人的身后，走上了二楼。

    孙杰将那三幅字画，全部从锦盒当中取了出来，摆放在二楼的书桌上。

    张墨谦将自己的那些工具取出，交给了中年人，“你自己看一下吧，这些东西可全部都是真迹，个个都是精品！”

    中年人接过工具，俯着身子认真查看。

    看的第一幅，就是唐伯虎的那幅仕女图。

    没过多久，他的赞叹声，就如同滔滔江水一样响起。

    “很美，这幅画很美，美的不可方物，美不胜收。我长这么大，从来没见过这么美的画。”中年人脸上满是笑容，每一寸的地方都不愿意放过。

    良久之后，又看了看文征明的字，还有徐渭的画。

    在此期间，惊呼声和赞叹声不断的响起。

    将这些东西全部看完之后，中年人不淡定了。

    中年人身价不菲，热爱收藏，这么多年也收藏了不少的古玩字画，可从来没见过这么精品的字画。

    放下手中的放大镜，中年人来到了孙杰面前。

    “咱们也不要说那些拐弯抹角的话，我是诚心想买，你直接说价格吧！”

    中年人看着孙杰，一脸诚意，呼吸甚至都变得粗重，生怕孙杰反悔不卖了。

    还没等孙杰有什么反应，站在一旁的张墨谦走了过来，接过话茬，“我记得前些年时，国外那边有个拍卖行拍卖了唐寅的一幅仕女图，成交价大概在二十多万美金吧？

    这幅仕女图，不管是质量还是幅面又或者保存程度，都要比那副精美，几乎可以达到精品程度。

    这仕女图少了四十万美金，我们是不卖的。还有文征明的字以及徐渭的画，个个都是精品！”

    中年商人解释道：“唐寅唐伯虎，大名鼎鼎之人，江南四大才子，声明赫赫。

    可四十万，有些高了。张老说的那副仕女图，那场拍卖会我去了，其实没有二十万，只有十七万美金。”

    “那是前几年的价了，现在通货膨胀，怎么也得涨涨价。

    我说，这本来是小哥的传家之物，如果不是手头紧，怎么可能会拿出来卖呢？

    你也看到了，唐伯虎的那幅画是精品，收你四十万，已经算是友情价了。

    如果我把它拿到拍卖行挂着，虽然要缴纳一些手续费，虽然也很浪费时间，但价格绝对在三十万之上！”张墨谦毫不退缩。

    “这话说的对，但拍卖行的抽成很高，到手恐怕没有那么多！我这都是现金支付，只要同意，我随时可以把钱打过来！”中年人开口辩驳。

    “那我可不管这些，那幅仕女图是精品中的精品，没有四十万，你想买？开什么大玩笑！

    文征明的字，也是绝美的精品，价格你比我清楚，价值不在唐伯虎之下。

    还有徐渭，他的字画什么价值，你比我清楚吧？价值也不比唐伯虎文征明低，更别说徐渭的那副画保存完备，幅面精美。价值更不在前两副之下，甚至还要远超。

    徐渭那副画虽是扇面，但画的是最擅长的花鸟鱼虫，加上保存完好，价值要比唐伯虎那副仕女图高上不少。

    虽说唐伯虎名气最大，但你也接触过不少这方面的事，其中价值，你比我清楚吧。”张墨谦语气渐冷。

    虽然这画是孙杰的，但孙杰此时此刻却成了局外人。

    只见张墨谦和中年人，针尖对麦芒，你来我往，不停的讨价还价。

    “这样吧，这三副字画，三百万美金打包卖你了！”张墨谦大手一挥，豪气干云。

    “三百万？张老，那三幅字画确实都是真的。

    只是，文征明的字，只是一首诗，拢共也没几个字。还有徐渭的那幅画，就是一个扇面！”

    中年人连忙反驳，在他看来，三百万确实贵了。

    文征明的字，价格一直都很高，他的那副字，是一首律诗，字数不多，但也不会太便宜。

    徐渭的那幅画是一副扇面，但画的却是最擅长的花鸟鱼虫，价格自然不低。

    唐伯虎、文征明和徐渭，都是历史上赫赫有名之人，这三幅字画在不走拍卖行的情况下，确实有些贵了，但加在一起，确实也值两百五十万，尤其是徐渭的画，保存很完整，价格只会更高。

    走拍卖行的话，拍卖行的抽成很厉害，在普通卖家手中购买，少了抽成，价格会比拍卖行低一些。

    “那你说多少钱？”张墨谦问道。

    “两百万，不能再高了！”

    “什么？两百万？你打发叫花子呢？最低两百八十万！”

    “不行，太贵了！两百一十万！”

    张墨谦原本风度翩翩，那个中年人本来也气质优雅。

    可此时此刻，他们两人就像是菜市场卖菜和买菜的老头老太太一样，不断的讨价还价。

    唾沫星子到处横飞，坐在一旁的孙杰，不停的抹着自己的脸。

    “一口价，两百五十万，不能再低了，再低我就不卖了！”张墨谦两手一拍，发出了最后通牒。

    “好，一言为定！”这次，中年人一口痛快的同意了。

    “两百五十万美金，换算成本币，这得多少钱？”

    孙杰小声念叨着，取出了手机，打开上面的单位换算，换到本币和美金的兑换，输入了两百五十万。

    “这是一千五百多万？本币？”

    孙杰看着后面的那几个零，数了数这串数字的位数，心脏开始剧烈的跳动。

    前几天还在忧愁该怎么还掉那些钱，现在突然多了一千五百多万，世界上最疯狂的过山车也没有这么刺激。

    这哪里是从山顶到山脚，这根本就是从外太空直接落在了马里亚纳海沟，这之间的差距，实在是太刺激了。

    倒是没有兴奋太长时间，孙杰现在的目标可不仅仅只是发家致富。

    还有明末那个烂摊子，这点钱，恐怕只是杯水车薪。

    孙杰很快平复了下来，刚刚回过神来，便看到张墨谦和中年人都看着自己。

    “两百五十万，已经说好了，你看还有没有什么说的？”张墨谦率先开口。

    中年人站在张墨谦的身后，笑呵呵的看着孙杰，“小友，你看这个价格如何呢？”

    “这个价格我看还可以！”孙杰说道。

    反正都已经谈好了，自己这个门外汉就不要再浪费时间了。

    “你的身份证带没带？”中年人问道。

    孙杰从身上取出钱包，把自己的身份证取出。

    “你不要太担心，我待会儿会用你的身份证，在北西银行开一张贵宾卡，钱到时候就会转到你的这张贵宾卡里。

    你也不用担心谁会查你的收入，有我的面子在，你不用担心这些问题。对了，告诉我你的手机号，到时候把你的手机号和银行卡绑定，你想提现也比较简单。

    对了，贵宾卡没有转账限制，你可以放心大胆的使用。”

    中年人接过孙杰身份证，开口说道。

    接下来的时间中，中年人一会儿给身份证拍照，一会儿询问孙杰手机上的验证码，前前后后忙活了将近半个小时。

    “行了，差不多一个多小时就能搞定，慢慢等着吧。”中年人一脸和气。

    他没有急着离开，回到了书桌旁，又开始仔细的鉴赏那几幅字画。

    一个多小时后，一个穿着银行工作服的年轻人来到了竹林陋室。

    这人，正是给张冷送卡的。

    张冷收下这张银行卡，叮嘱了这个年轻人几句，就让他离开了。

    张冷看了看银行卡上的卡号，又打了一个电话。

    几分钟后，孙杰的手机响了。

    打开一看，来了信息。

    “北西银行信息提示：您已到账15820000.00元……”

    ……

    很久之后，孙杰将那张银行卡揣在怀中，走出竹林陋室。

    那辆豪车早已经开走，中年人将那三幅字画买走之后，就迅速离开。

    孙杰和张墨谦在上面又聊了一会儿天，才下来。

    蹲在路边的范小鹏抽了好几根烟，百无聊赖的他玩着手机。

    见孙杰走出店门，急忙跑了过去。

