        邱恒看着从银行里出来的姐姐，心情复杂。已经三十岁的姐姐至今单身，都成了父母心头的一根刺了。按说名校毕业，事业有成，找个好老公不难的。

    问题是，身在米国，从大员出来的人怎么不知道华人在米国的境遇呢？

    年轻一辈不知道，老一辈还不知道么？米军在大员曾经是有基地和驻军的。秃子党政府真是把米国当亲爹供着，那又如何呢？最终秃子党在米国的国家利益面前被抛弃了，尼克松访华，华夏重回联大五常。

    嘴上不承认，稍微有点脑子读过几本常识书的人都知道，国家层面的外部环境，真的是靠蘑菇弹的射程决定的。冷战时期要不是有蘑菇弹的威慑，欧洲早打出狗脑子了。

    大员省人在米国的处境就是这么尴尬，被歧视是经常有的事情，捏着鼻子忍着好了。

    这种客观条件下面，邱小优作为一个女性想在米国混出点样子来，太难了！

    现在又要供弟弟妹妹读书，在父母和弟弟妹妹的眼中，姐姐邱小优可以说难上加难。

    难不难的邱小优现在根本没觉得，她就是心里很不爽。老娘惦记了两年的唐僧肉，让别人先吃上了一口，这个怎么能念头通达？邱小优首先是个颜控，其次是个财迷。方某人两样都占了，这让邱小优很是痴迷。

    方蛰是个渣男无疑，问题是身为渣男，你怎么不来渣一下老娘？难道我长的很丑么？

    邱小优无疑是不丑的，如果不是生意上的合作伙伴，渣一下也就渣了。方蛰深知女人这个东西，没渣过还能谈钱，渣过了还在钱上斤斤计较，那就不能称之为男人了。

    “开车！”靠着椅子的邱小优觉得有点累，兑奖其实很简单，钱存入账户也很轻松。难的是最近世界杯期间，文化衫卖的太火了，超市那边结账有点慢。资金回流慢影响赚钱速度。

    邱小优还是来找方蛰了，不是为了混一点晚饭，而是来商量一下今后的生意。

    客厅里没人，方蛰在厨房里探头的时候觉得自己好惨。深入交流一时爽，结果变身厨师。原来主动做饭展示贤惠的吴明珠，现在根本就不出门。真是，世间安得两全法！

    “世界杯的文化衫买的差不多了，是不是再进一批货？”邱小优靠着门抱着手，疲倦的状态表露无遗。方蛰这边往砂锅里放了处理好的牛肉，盖上盖子大火烧，回头道：“时间上来不及了，米国这边喜欢足球的人不多。”

    “夏天过去旺季就算是结束了，接下来打算怎么做？我打算去开拓一下巴西市场，那边做廉价的服装更有前景，就是乱了一点。”邱小优这个想法是早就有的了。

    “可以，不过我建议你还是找个代理商来做，最好是找一个在米国的巴西人来合作。风险肯定是有的，还不小。毕竟那个国家比较乱，原则上宁愿少赚一点也要求安全。”

    听到这话邱小优精神一振，桃花眼绽开道：“你是在关心我么？”

    “当然，对我来说你是很重要的合作伙伴。”方蛰说了一句实话，事业重心在国内，国外自然是需要邱小优这种人去当牛做马。既然要使唤人家，嘴上甜一点就很有必要了。

    “我还以为跟你心里只有云珏呢。”邱小优笑的更甜了，之前几乎放弃的想法死灰复燃。

    “米国这边的生意，现在利润比起以前如何？”继续表示关心的方蛰，看见了吴明珠，站在后面抱手冷眼看来。带着杀气的目光，对上方蛰略带歉意的眼神。

    感觉到气氛变化的邱小优回头一眼，看见吴明珠便笑道：“你决定搬家了么？”

    “我为什么要搬家，我在这住的好好的。”吴明珠似乎忘记了之前说的话，与云珏的私下交流后，吴明珠心情变得好多了。争男人没意思，现在要集中精力读书和赚钱。毕竟方蛰呆不久要回去的，现在就是一时的胜负。

    “开锅了！”方蛰赶紧转身，免得被拉进战局。牛肉还是要小火慢慢炖，加入土豆更香。

    “需要帮忙么？我的煎牛排手艺不错。”邱小优笑着进来，没有挑起战火的意思。

    “不需要，晚上吃中餐。”说话的是吴明珠，进来后直接挤开方蛰：“交给我。”

    事情的变化让人难以预料，这大概就是女人吧。女人和女人想成为交心的朋友很难，男人则不然，年轻的时候可能就是一个共同的话题，男人之间的友谊就建立了。

    方蛰最大的优点就是从不尝试去琢磨女人的心思，太累了。

    云珏也出来了，不紧不慢的坐在沙发上，看着从厨房里出来的方蛰笑道：“你很抢手啊。”

    “太优秀了就是这样，我也不想的。”方蛰非常无耻的摊手示意自己的无奈，云珏端着咖啡的手抖了一下，差点一杯咖啡泼过来。

    “球进了！cool……。”电视机里发出解说员的狂吼。

    云珏皱着眉头道：“看来你又赢钱了。”方蛰道：“我说过，这是玄学，赢钱我是认真的。”

    一本正经的样子，搞的跟真的一样，云珏终于破功了，扭头不去看他，嘴角的笑容和颤抖的肩膀出卖了真实的心情。

    饭菜陆续端出来，四人落座后，邱小优道：“四件套的成本还能降一点么？”

    方蛰想了想：“江东新区的车间盖好了，工人也培训的差不多了，应该能降一些。”

    “怎么回事？你是拿计件的么？怎么还能降薪？”吴明珠有点担心的问一句，毕竟老厂那边都是六厂出来的工人居多。方蛰猜到她的担心，解释道：“不一样，都是从江淮省农村招募的工人，她们没有基础工资，只拿计件。而且标准可以定的低一点。”

    云珏听了立刻道：“这样不好吧？”方蛰摇摇头：“没办法，国内出现一些商家也做四件套，市场出现了竞争。再说那些工人，她们在家里还没挣钱的机会呢。”

    面对云珏那种鄙夷的眼神，方蛰叹息道：“别这样，我不是黑心资本家，而是无奈。我压力很大的，尤其是现在做的是没有什么技术门槛的产品，核心竞争力就是人工。”