    张远打开海鲜拌面，打算先填饱肚子再说。

    没想到对面的男子闻到食物的气味，喉结不由自主地耸动了一下。

    “你要不要，分你一半？”

    “啊，谢谢！我一直在抉择带哪个宝贝上路，结果忘记了吃饭。”

    有了一饭之缘，两人很快熟络起来。

    这家伙名叫叶开富，学历和他一样，只是本科生。

    但最关键的是，他是一位“八级钳工”，精通各种手工业的制造。

    张远这下好奇了：“就是那种……可以用锉刀锉出一个铁球的职业？”

    八级钳工，不知道有多少工资来着？

    不用说，肯定比他高！

    “不是锉出一个球，而是利用基础工具，譬如锉刀、切割机、抛光机，把一块立方体的铁块打磨成一个球。误差最多只能是一丝，也就是一根头发丝的精度。这样就过关了，算是八级。”

    “一根头发丝的精度？这个挺难啊，只能靠人手的感知去测量。”

    “熟练够的话倒是还行，但精度再高的话就不行了，必须得借助高级工具。”

    “厉害！”

    “哪里哪里，比我厉害的人多了去了……还有九级钳工，十级钳工呢。”

    张远心中感叹着，地球时代号的每个人都有一技之长，自己可能是最平庸的那一种了……

    当然，是以前的自己。

    这一类的高级钳工，是为了能够快速重启文明而培养的。飞船的载重量有限，不可能把每一种工业机床都般上去。某些零部件，只能靠纯手工打造。

    可不要小觑人类本身的力量。

    三两口将拌面吞下肚，张远盯着那一群金属造物研究起来。

    他也是机械爱好者，大学时期曾经参加过机器人大赛。

    编程水平，他还是不错的。但因为动手能力太差，不怎么华丽地扑街了。

    叶开富眉飞色舞，两眼放光。

    一聊起他的宝贝，就好像骚到他的痒处：“这是我在esl机器人大赛上的作品，这个是全国大赛作品，还有这个……这个……#……%;”

    “都是你自己用锉刀锉出来的？”

    “哪能呢？传感器等零件是买的，大多数零件确实是手工做出来的。”

    “机器人程序呢？”

    “额，大多数也是我自己做的……”叶开富说到这里，表情微微有点不自然。

    因为……

    他上大学的时候，不小心当了一条舔狗。

    参加比赛的时候，总是带着他的“女友”以及“女友的男闺蜜”，相当于一神带二腿。

    但一个人再牛逼，能够做的事情依旧有限。

    所以，从来没有得过一等奖。

    舔狗最终一无所有。

    一气之下，干脆离开这个令人伤心的世界。

    张远笑着说道：“不遗憾了，一等奖多难……我也参加过，屁都没有得呢！”

    聊着聊着，张远随手拿起一个机械手一样的东西，好奇地打量着。

    它的相貌很不错，有一种充满金属力量的质感，拿上去当电影模具绰绰有余了。

    仔细掂了掂，好家伙，差不多二十公斤！

    设计这一个机械手臂，需要花费很多很多的时间。而且想要让它真正的动起来，难度可不是盖的。

    这家伙是个真学霸啊！

    叶开富脸上带着一丝得意：“……这是我花费四个月时间，做出来的动力甲，银河奖二等奖，还被人借去拍过电影《终结者100》呢！”

    “动力甲？”

    “其实只做了一只手臂。你做一个动作，它会和你做出相同的动作，玩玩不？”

    “试试！”

    张远饶有兴趣地带上一个非常紧的皮手套，一直覆盖到了自己的手腕处。

    皮手套上有一根电线与铁手臂相连接。

    打开开关后，一阵机械转动的声音响起，就好像马达启动了一样。

    叶开富调试了一下：“可以了，你可以动了。”

    张远尝试着将五根手指握成一个拳。

    只听到一阵机械运动的声音，铁手臂也像模像样地，五根手指握成了一个拳。

    他将五指松开，铁手臂也同样松开。

    他好奇地问道：“这个皮手套是压力传感器吧，就是那个著名的MIA压力传感系统？”

    “对！”面对同样懂行的人，叶开富更加来劲，噼里啪啦地讲起各种参数。

    “试试压扁它。”他拿起一个易拉罐，递到机械臂前面。

    张远小心翼翼地挪移着胳膊，只见这根铁手臂也同样跟着伸缩挪移，将易拉罐小心翼翼地握住后，五指发力。

    哗啦——

    易拉罐传来撕心裂肺的咆哮，被捏成了铁饼。

    “最大的握力能够达到320千克，而普通人的握力，也就五六十千克。”

    叶开富一边擦着脸上的汗渍，一边说道：“体验下来有什么感觉？”

    “不用说优点，只说缺点，否则我没办法下定决心将它给淘汰了。我不可能将它带上天。”

    “真的说缺点啊？”张远挠了挠头：“我不知道应该怎么说……”

    “说吧，说吧，不要客气！”

    “额，操作起来，有点像一台挖掘机……”

    “第一，没有对人体本身的反馈。如果不用眼睛看，我根本不知道这只铁手有没有抓到东西，也不知道用了多少力度。和人体相比，少了触觉，很不方便。”

    叶开富点了点头，“确实，没有人机交互，只能靠眼睛估摸地去抓东西。”

    张远继续道：“第二，我好像没有办法控制握力。一下就把易拉罐捏扁了……其实我只想将它轻轻地拿起来而已。”

    “是这样。”

    “第三，这家伙似乎有一点小小的延迟，移动起来也不是很顺畅。机械手移动的距离，和我移动的距离好像有点不一样……怎么说呢，不太精准。”

    叶开富心中虽然不爽，但也不得不承认张远说的有道理。

    而且，是他自己要求找虐的，怪不得别人。

    他耷拉着头：“唉，你说得对，所以它只有二等奖啊。还是抛弃它吧。”

    “再见宝贝，咱下辈子再见……”

    他搬起机械臂，将其放进箱子里。

    张远感到有点儿不好意思，自己是不是太实诚了点？把这玩意说的一文不值了。

    他连忙道：“你这个模型做的倒是挺不错的。运动起来，齿轮有背隙，不同角度摩擦不同，设计难度很高，能够做成这样已经很不错了。”

    “模型不错，有啥用啊？其实没什么技术含量，只是费时间而已。”叶开富摇了摇头，叹了一口气，沉浸在失去后宫的悲伤中不可自拔……

    见此，张远也不再多言，将这件事儿抛在了脑后。

    反正没事干，还是学习吧。学习总是能够带来幸福感。

    “学什么呢……”

    曾经学过的知识，在脑海中不停地闪烁。

    忽然，他灵光一闪，想起父亲的平板电脑中，似乎有一个不错的点子。

    《全身动作映射机器人的运动研究》！