
　　虽然诺丁城偏僻，但是厨子的手艺还不错，六道菜都很美味，独孤默和独孤雁还有黄城三个人都吃到了撑。

　　“结账！”独孤默看着面前的独孤雁和黄城两个人吃的差不多了，这才对小二喊了一句。

　　“来了，一共是两千零二枚金魂币。”小二看了一眼桌子上的饭菜，算了算笑着说道，这一瓶酒老板可是能给他提好几个金魂币的奖励呢。

　　“这一壶酒两千金魂币？”独孤默举着酒壶质疑的问了小二一句。

　　“客官，确实是这个价啊，这可是我们老板废了很大的力气才从天斗城买回来的酒，两千金魂币不贵，这位客官懂酒您说贵还是不贵。”小二苦笑的说了一句，他可是怕这三位爷没钱结账，这一壶酒顶他们半年的收入，这要是没收回来钱，他也不用在这干了。

　　“既然如此，给你金魂币，这酒啊，不错。”独孤默没有多说什么，从魂导器里拿出两千零两个金魂币交给了店小二，然后就带着黄城他们一起从酒楼里走了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老黄，咱们要发财了，我也会酿酒啊！”独孤默对着黄城激动的说了一句，看样子，独孤默一点也不心疼刚刚喝酒花出去的两千金魂币。

　　“宗主……您会酿酒？”黄城质疑的看着独孤默说道，对于独孤默会酿酒这件事他保持绝对的怀疑，独孤默才六岁啊，再早熟也不一定能掌握这么多技能啊。

　　“我会酿制数百种的药酒，不仅味道远远超过刚才喝的胭脂酒，而且还附带可以增加修为的药效！”独孤默激动的说了一句，这么一个胭脂酒的进价就一千金魂币，那他搭配出来的药酒的药效岂不是价值更多，独孤默的眼前仿佛出现了一座巨大的金山正在向他招手。

　　“老黄，我们先去买些材料，普通的酒，药材……我这就够。”独孤默想了想，黄精丸、养气丹、解毒丹里的药材都还有很多，从这里面挑一些出来将就一下就可以泡制出一瓶药酒，药效也远远要比胭脂酒好。

　　“好嘞，宗主大人。”黄城连忙扶着独孤默上了马车，他亲自驾驶马车去采购卖酒，这酒要是酿造失败了，还不是进了他黄城的肚子里。

　　独孤默最后买了一百瓶麦酒，不是他不想买好一些的酒用来泡药酒，而是诺丁城的酒馆里最多的就是麦酒，毕竟诺丁城里即没有什么地主也没有什么商人，偶尔上一些好酒还是直接就送到武魂殿了。

　　不过诺丁城虽然不大，但是麦酒的储备还是很多的，独孤默买了一百瓶但是也没什么影响

　　“老黄，辛苦你一趟了，你和秦明哥一会去天斗城一趟，给我买一批会酿酒的奴隶，而且还要联系粮商，把粮食送到诺丁城。”独孤默想了想说道，他要是买酒来泡药酒的话，那实在是太浪费钱了，还不如自己酿造，所以花点钱买点奴隶也是不错的选择。

　　“好嘞，我先送您和小姐回去以后，然后我就去天斗城。”黄城点了点头，驾驶马车离开了诺丁城。

　　过了一会，马车回到了丹仙宗的领地，独孤默没有陪独孤雁回去修炼，而是抱着他新买的麦酒回到了自己的屋子里开始搭配研究，而独孤雁则是自己回到自己的房间开始修炼魂力。

　　黄城找到了秦明说了一下刚刚的事情，秦明收拾收拾东西连忙和黄城一起出发，前往天斗城，秦明一点也不怀疑独孤默会酿酒，毕竟独孤家世代都是玩毒的，会用药很正常。

　　独孤默回到了自己的房间以后拿出一个大瓶子，把一小瓶一小瓶的麦酒倒进了大瓶子里，然后独孤默从魂导器里把每一种药材都拿出来一些摆放在自己的面前，

　　独孤默捏着下巴，认真的思考这些药材可以搭配出什么样的药酒。

　　不过独孤默脑海中有《天地药典》，所以独孤默对于这些药材的药性都十分的了解，所以想要把他们搭配起来也不会太难。

　　“这药酒的搭配好难啊。”独孤默皱起眉头脑海里将炼制三种丹药的药材进行搭配，不断的尝试，不断的推翻，不仅要考虑药效，而且还要考虑口感。

　　“以人参、风灵叶、百灵果为主，附以黄精、白芷、金鱼草……等十八位药材，嗯，看来还是这方案可行啊。”独孤默捏着下巴思考了很久最终确定下来这个药方。

　　说做就做。

　　独孤默从魂导器里挑选出药力充足的药材，碾碎倒进了麦酒里，盖紧瓶塞，然后将这瓶酒放在了自己的床下，等待药性的融合和萃取。

　　“既然药酒的主要材料是三种药材，那就叫三灵酒。”独孤默拍了拍自己的床，说了一句。

　　“等老黄回来这酒应该就已经泡好了，正好，趁这段时间我也得好好修炼修炼了，不然可真的浪费我的天赋了。”独孤默拍了拍手，回到床上开始修炼魂力。

　　“少爷，少爷，地火室已经修建好了。”刘老三就在这个时候敲响了独孤默的房门，在门口对独孤默喊了一句。

　　“呵，这下想修炼都没有时间了，等我一下啊，我这就来。”独孤默说完就从床上跳了下来，然后推开门和刘老三一起向地火室走去。

　　地火室在丹仙山的最中心的地方，刘老三他们修改了一下入口，并且把入口设置在了山上，这样的话，独孤默每次进入地火室就不用从宗门弟子的洞府门口路过了，直接在独孤默自己的房间里就可以下来。

　　地火室里的面积很大，足足有一百多平米，四面的墙上安装了一排排的木架用来存到药材和丹药，独孤默看着刘老三他们的工作成果点了点头，然后从魂导器里把一堆堆的药材摆放在架子上，这才来到了地火室的核心之处，地火之眼附近。

　　按下了一个开关，地面上突然出现了一个冒着火的窟窿。

　　“这地火真的是很有劲啊。”独孤默看着眼前跳动的火焰兴奋的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第三十四章 三灵酒免费阅读。https://xs.23sk.com 