    就连想开口的李老汉也住了嘴，等孩子睡熟了再说。

    没等太久，很快安安的呼吸就变得平稳起来。

    按捺住焦急的心情李大刻意放低了些声音，把心中迫切想要知道的问题丢了出来。

    没觉得不好意思，古兄弟的态度已经很明确了，不然也不会专门过来告诉他们。

    “古兄弟……”

    “李大哥唤我古兰即可。”

    “好……古兰，这水源到底在哪儿？别怪李大哥急切，实则是我们的水实在不多了。”

    “还是我带你们去吧，地方稍稍微有点远，我怕你们找错的地方。”

    李大他们哪里有不愿意的，巴不得呢，忙点头说“好好好，咱们这就去。”

    古兰点头，抱着孩子就想往外走，被李老汉拦了下来。

    “古小子，你想抱着孩子去，入夜了别让孩子着凉了，你要是相信老汉的话把孩子给我，我帮你抱着，不会让孩子出一点差插翅。”

    李大几兄弟也想劝但终是没开口，都是当父母的，哪敢轻易把孩子给别人，不放心很正常。

    古兰看了眼熟睡中的安安，她能够听出李老汉不是在敷衍她，也能感受到李老汉是真的想帮忙。

    倒也没有太大的担心，毕竟是办正事还跟着李家兄弟呢，她也愿意相信不会有不好的事情发生，但古兰还是不敢赌。

    但这可是在逃荒，人性是最难看清的也是最异变的，暂时古兰还是只相信自己……对了，还有一个大黑。

    “多谢李老伯，这孩子怕生我还是带着吧，不过我的东西可能要麻烦老伯帮我看一下了。”顺便也能检验一下人性。

    李老汉看了一眼古兰怀里的孩子，说真的他还真是有这方面的担心，既然古兰不同意那便算了，旋即点头同意。

    接着李大兄弟几个忙着把车上的东西卸下来，然后拉着骡车水桶水盆和已经空了的水囊跟着古兰向村后而去，当然也少不了大黑。

    夜很静，更衬托着骡车走动的声音，也就是大家累了一天早早的睡了，不然后面准会跟着一长溜的尾巴。

    很快到了村后进了地头里，李大拉着骡车紧紧的跟在古兰身后，虽然空中有明月星辰但还是很难分辨方向，幸亏古兰跟着一起来了，要不他们兄弟还真有可能会迷路。

    夜路难走，他们几个时不时的被田里的土坷垃拌上一跤每当这个时候他们真是挺佩服古兰的，抱了个孩子走的依然非常平稳，连打滑都没有。

    大约两刻钟的时间跟着古兰的的他们停在河沿上，要不是古兰提醒的及时，李大差点赶着骡车下了河坑。

    骡子倒不怕有问题，车子就不敢肯定了，到时候肯定会影响他们的行程，想想真是好险。

    “就是这里，你们商量谁留在岸上，其他的拿着东西跟我下去。”古兰看着不远处泛起的那一片光泽淡淡说道。

    “老三你留下”李大直接做了安排。

    李三点头，他的力气没有两个哥哥和弟弟大，每次留下看车的都是他。

    瞧着他们已经分配好，古兰率先下了河沿，动作非常小心，每一步踏稳后另外一只脚才跟着下来，怀里抱着小包子呢，她是小心再小心。

    大黑已经先他们一步到了河底，一溜烟的跑到了有水的河洼地。

    当李大他们看着泛着光芒的小水洼，心情激动的嘴角忍不住咧到了耳后跟。

    要不是怕把水弄浑了，三兄弟准跳进去高兴一番。

    “谢谢兄弟了”李大激动之余还不忘向古兰道声谢。

    这可是解决了他们的大难题了，桶里的水加满了最起码半个月不用担心吃水的问题。

    没有水有多难，没人比他们清楚，就连对孩子都不敢多给一口，就是为了能够多坚持一会儿是一会。

    “李大哥客气了，李大哥打好水后如果你们不急的话，这里面应该还有鱼可以试着抓一下。”古兰提醒着。

    “好兄弟”李大是真感动了，月光下的双目泛着光。

    要不是看古兰怀里抱着孩子，巴掌就拍肩头上了。

    其实他也想到了毕竟刚喝过鱼汤没多久，但他想到是想到，与古兰的提醒意义不同，说明这小子人真的不错，可交，就凭他今晚带他们来找水，这个朋友李大他们就交定了。

    古兰：“……”

    看着五大三粗的汉子，没想到竟然这么容易感动，古兰竟不知说什么好。

    好在李大也没想着让古兰回应，兴奋中的他扭头带着两个弟弟开始打水了。

    考虑到一会儿还要上岸，为了不浪费水李大并没有把水装满，而是在上岸后一一兑满。

    尽管是这样装大半桶水的木桶依然是让他们兄弟合力抬上岸的。

    架上车后又跑了几趟才把水添满，期间还不忘让骡子痛快的喝了次水，叮嘱老三看好车，兄弟几个又下去了。

    一下子取了这么多的水，水坑里的水位还是小小的下降了一些，不过依然还剩下不少。

    古兰抱着儿子静静的站在一旁，看着李大三兄弟再次过来，但接下来画风突然改变。

    三兄弟竟然当着他的面开始宽衣解带，要不是古兰心理素质过硬，以前也算经常见赤膊的男人，准会吓的大惊吃色。

    很明显，三兄弟是准备下去捉鱼，为了不弄湿衣服只有先脱了。

    这一刻真是有点尴尬，好在他们脱到里裤的时候停了下来，看了他一眼才没继续往下脱。

    瞧着他们的意思是想整个都脱了，但碍于他在这边终究是没好意思脱完，这也让古兰送了口气，要不然还真怕看到不该看的，光是想想古兰就一哆嗦，嫌弃的。

    “古兄弟，麻烦你帮我们看着点，我们兄弟下去试试运气。”李大朝古兰喊了句。

    古兰：“放心吧”。

    闻言三兄弟迫不及待下了水，他们都懂得凫水不担心会淹着。

    边缘地带水位不是太深，只到他们的膝盖上方，随着三人越来越往中间水也越来越深，最深的地方达到了他们的胸部上方。

    三兄弟在水里直直的站着，尽量的让他们搅乱的水平静下来，感受着水里的动静。

    这是他们唯一能够想到的办法，其实他们抓鱼真的不在行，只是凭着本能。

    不过他们彼此了解，一个眼神就知道接下来要做什么，所以在大哥的眼神到来伸手往下抓的时候，老二，老三就齐齐围了上来，开始补漏查缺进行围攻，运气还不错，真让他们抓到了一条，个头还不小估摸着有一斤多重，当即就扔上了岸，三个兄弟笑的像个孩子一样。

    

