    “既然大臣们反对，要不还是算了，如果皇上能赏臣一些银子，多赏一些土地，倒比加官进爵更实在些。”

    说实话，爵位，唐学志还真不在乎。

    本来也是想着，朱由检能赏赐点什么。

    哪怕多赏几套房，自己一转手，也能大赚一笔。

    想到年前，自己一心急，在朱由检身上，花了十几万两银子。

    现在都有些心疼。

    玛德~

    可以造三艘明城舰啊。

    如果能让朱由检吐出一点来，也能让自己好受些。

    朱由检听到要赏银和土地时，脸色却更难看了。

    一群废物。

    东江叛乱时，一个个束手无策。

    现在人家去打赢了，给个虚名而已，一个个全都跳出来了。

    缺心眼啊~

    玛德，一群傻缺～

    朕，太难了。

    银子，土地，去哪里弄呀。

    张之极他们，完全是给自己产反调嘛。

    这一刻，他恨不得冲过去，一巴掌拍死这些不长心眼的东西。

    文武百官，其实很大一部分还是持赞同态度。

    毕竟唐学志和他们并无瓜葛。

    除了少数张之极的党羽，加上几个御史，几乎没什么意见。

    只是，这和他们没有关系，因此也抱着看热闹的心态。

    英国公府，在京城扎根了二百多年，根深蒂固，虽然到了张之极这一代已经没落。

    但是老英国公的学生遍布朝野。

    就算有人，想附和一下朱由检，也怕得罪了张之极等人。

    温体仁察言观色，马上站出来反对：“张国公，温某倒是认为，唐将军用兵入神，一举活捉毛承禄，更是将黄台吉派来增援的三千主力骑兵，击毙斩首千余。”

    “他们带兵入登莱，解了登莱之围，击败孔有德上万大军。”

    “这样的人，封不得，那什么人能封得？”

    温体仁缓了缓后，看了张之极一眼，又将目光放回了朱由检身上：

    “皇上，臣倒是觉得，光封个定海侯，算不得啥，应该连唐将军的妻子一并封赏，才能彰显皇恩浩荡。”

    张之极和几个御史，顿时给打了一个措手不及。

    他们没想到，温体仁竟然会合唐学志站在同一条战线上。

    张之极白了温体仁几眼，恨不得上去抽他。

    就在这一刻，温体仁已经上了他的黑名单了。

    哈哈哈～

    “说的好～”

    朱由检倒是高兴了：“温爱卿倒是和朕想到一块去了。”

    “唐爱卿，率部出征，劳苦功高，如果是赏赐些银子，太庸俗了。”

    “承恩，传旨~”

    朱由检打了个机灵。

    众大臣又是一愣，只见王承恩又拿出另外一份圣旨。

    这才明白，朱由检这是早有准备啊。

    一些想拍马屁，没敢拍的人，现在已经后悔莫及了。

    “奉天承运…”

    王承恩洋洋洒洒，将圣旨念完，唐学志才知道，张秋云被封为二品诰命夫人，尚玲和杨雪蓉二人被封三品淑人。

    看来朱由检为了笼络自己，也确实动了心气啊。

    按照惯例，诰命只能封正妻，尚玲和杨雪荣二人，作为平妻，不在册封范畴之内。

    没想到，朱由检，竟然打破了这个规矩。

    唐学志要是不领情，也说不过去了。

    在大臣们羡慕的眼神中，唐学志接过了圣旨。

    退朝后，他没有回驿馆，而是去了烟雨阁。

    半年没砰女人了，到了霜儿这里，唐学志纵有万岳之力，也化为了一滩烂泥。

    上一回，整治了周奎后，来烟雨阁的业绩，也开始直线上升。

    一跃成了京城四大青楼之一，排名仅在雨雾楼之下。

    不过，周奎已经没有和烟雨阁直接对抗的实力了，超越他们是迟早的事。

    从霜儿那回来时，刚到驿馆外，就见一辆豪华的马车停在门外。

    一名长衫老者笑脸迎来上来：“将军，您可回来了。”

    “我家老爷，想请将军，到温府一叙，不知您是否有空。”

    唐学志认得此人，是温体仁的管家：“好的，那请温冠管家带路。”

    说的真，他对温体仁没有什么好感。

    甚至，他昨天为自己说话，大部分也是为他自己氪金。

    但不管怎么说，已经欠下了温体仁一个人情，今天他派管家前来，自然也得卖他这个面子。

    唐学志二话没说，只叫上了李大山等几个心腹，并且牵了两匹蒙古马。

    与此同时，另一艘虎威舰，载着琉球使团，停靠在了卢沟河畔。

    毛凤仪再次来到阔别了四年的大明京城。

    不过，这次除了想见到唐学志外，还决定再次去求见大明皇帝。

    温府~

    温体仁笑脸相迎：

    “哈哈哈，唐兄弟，快请~”

    “今天得见，温某也得称兄弟一声侯爷了。”

    唐学志浅浅一笑，姿态也放得够低：“温大人客气了，学志乃是晚辈，怎敢担起侯爷二字，倒是大人数次在皇上面前为学志说话，学志还没来得及道谢呢。”

    不管温体仁出于什么目的接近自己，他已经站在了和自己一条线上。

    无论心里多么讨厌此人，表面上，唐学志也必须表现出足够的友好。

    温体仁也没感到意外：“温某只是就事论事，为国分忧，为皇上解难，做的都是分内之事，不足挂齿，不住挂齿啊。”

    “倒是，唐老弟，年纪轻轻，就已封侯，将来前途无量啊。”

    “看我，光顾着说话，竟然忘记将老弟请进门去。”

    说话，他做出了一个请的手势。

    “大人莫急。”

    唐学志没有动，朝着李大山做了个手势：“这次从辽东匆匆赶回，只是缴获了鞑-子几匹马，听说温大人善于画马，顺便牵了两匹过来，学志是个粗人，并不识马，还望大人指点一二啊。”

    李大山将两匹棕色的蒙古马牵了上来。

    温体仁微微一愣，目光已经转移到了两匹蒙古上身上。

    已经不由自主的走了上去。

    惊骇的脸上，挂着深深的不可置信。

    他伸手摸着马腹，眼睛直勾勾，就像看见了一个被剥光了的美人。

    “好马~”

    “这是蒙古马~”

    “好，太好了，学志，真是蒙古马。”

    温体仁惊骇的喊出声来。

    大明缺马。

    连滇马都少见。

    袁崇焕组建关宁铁骑，就花了大明朝半年的税赋。

    自从黄台吉征服了土默特和科尔心等部落后，大明朝的战马，也面临青黄不接的现象。

    到了崇祯年，想找一匹蒙古马简直比登天还难。

    温体仁不仅喜欢画马，更是个马痴，他多次想花重金买一匹蒙古马作为宠物。

    却一直没有达成心愿。

    唐学志一次送他两匹。

    兄弟们，月初求票！！！

    感谢：执头芷天，兄弟，月票三连杀。

    感谢：西野沧海，兄弟打赏月票五枚。

    感谢：13847882551.....兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：秋天之龙，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢;空间夏彤兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：云沃，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：木林森旺火，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：容成醉冬，兄弟，打赏月一枚。

    感谢：蜗牛，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：飞翔豆豆，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：山谷大怪仙，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：初晨暖阳，兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

