    第543章 自由的种子和计划生育

    此时，徐凡所驾驶的星舟正在隐身悄无声息地跟在一艘长相怪异的星舟后。

    “我说怎么短短60年就能凭空建造出一艘星舟，原来是不打算长用啊~”徐凡看着前方正在采集灵矿星辰的怪异星舟说道。

    “这就是千灵尊者所说的全是傀儡的星舟，看起来也不怎么样吗。”斩灵说道。

    “正是因为看起来不怎么样，才是最厉害的，这种星舟，也只能交给傀儡驾驶。”徐凡在旁边说道。

    不多时，一架隐形的傀儡出现在徐凡身边，手中拿了一小块灵矿合金。

    徐凡拿起那块合金开始细细观察起来。

    许久之后，徐凡长叹出一口气。

    “临时用秘法提升性能的灵矿合金，最多可以撑50年时间，那位国师，当真是好手段。”徐凡笑着说道。

    “主人，需要击落吗？”葡萄的声音响起，语气之中有些急迫，仿佛是看到了小鱼干的小猫一般。

    “击破，闲着没事让它采矿吧，我跟在它后边只是想看看那些傀儡，毕竟上边还有我的种子，看起来发展很不错的样子。”徐凡笑着说道。

    “这些傀儡既然能操控灵活，用法宝切割着星辰灵矿。”斩灵有些惊讶的说道。

    “你又不是没见过，惊讶什么？”徐凡一愣，好奇地问道。

    “这跟葡萄那种有区别，你看这些傀儡都有独立意识，不像是葡萄整体操控。”斩灵指着正在切割灵矿星辰的傀儡说道。

    那些傀儡，一边切割灵矿星辰一边交流，虽然听不到他们说什么，但是其行为动作，让斩灵确定了他们有独立意识。

    “我以为有葡萄就已经很逆天了，但是我看见这些傀儡，总有种不祥的预感。”斩灵摸着下巴说道。

    “不祥的预感，你感觉这些傀儡会比妖族危险吗？”徐凡感兴趣地问道。

    “现在肯定构不成危险，但是以后就说不一定了。”

    “宗门地下空间中，那些傀儡的生产线我也见过。”

    “要是这些傀儡，以那种生产速度生产的话，那用不了多久，就会累计庞大的傀儡军团。”

    “然后采集周边资源，扩大生产线，在以那种速度生产傀儡。”

    “如果傀儡都被一个人控制的话，还好说一点。”

    “要是每个傀儡都有独立的意识，那就恐怖了。”斩灵一脸深沉地说道。

    “莫非斩灵长老遇到过这类似的场景？”

    徐凡来了兴趣，这发展趋势，斩灵说道分毫不差。

    “以前在天魔大陆发生过一场灾难，最后世上尊亲自出手才镇压下来。”

    “那是一种从地下深渊中跑出来的妖兽，喜食生机能量。”

    “刚开始只从天魔大陆中跑出来一只，也就是化神期左右的战力。”

    “但那种妖兽可以迅速繁殖，只要吞噬足够的生机能量，便可以一分为二，每一只还拥有独立的意识。”

    随着斩灵刚起了个开头，徐凡就能猜到整个剧本的走向。

    “最后上尊找到了那种妖兽的源头，与那源头妖兽大战三天之后斩于剑下，那时候妖兽已经侵蚀了天魔大陆一成的生机。”斩灵有些心悸的说道。

    “看见这群傀儡，我想起了那妖兽，如果是善还好，如果是恶，未来又是一场大劫难。”

    这时候徐凡挥挥手笑着说道：“斩灵长老放心，一切都在我掌控中，这么危险的东西我能放出来吗？”

    想当初徐凡给那些傀儡不仅种下了自由的种子，还深入了计划生育的概念。

    “大长老对这势力很熟悉吗？”斩灵问道。

    “就是当初九峰岛那边的势力。”徐凡解释道。

    “那我就放心了，还是大长老靠谱。”

    斩灵给徐凡点了个赞。

    徐凡又看了一会儿那艘怪异的行舟，随后让斩灵向极空之域内区飞去。

    “不愧是我种下的种子，没有让我失望。”徐凡心里默念说道。

    按照葡萄所探查的信息，当初为首的那架傀儡，现在已经当上了那艘星舟的舰长。

    经过几年的努力，已经成长为九凤王朝傀儡势力的头领。

    徐凡观察了一会后，便离开了。

    极空之域内区，斩灵有些震惊的说道：“大长老，你有破解空间封印的方法！”

    “我没有，只是改善了空间传送法阵而已，用更少的能量发挥出更大的威力，再用其破除空间封印进行传送。”徐凡说道。

    他也是佩服封印空间的人，让他现在都没有找到取巧的办法破解空间封印，只能硬怼，进行传送。

    “这个功能只是演示一下，让你遇到危机之时使用，平常时候你就正常飞就行。”徐凡叮嘱道。

    “传送一次需要多大的代价？”斩灵好奇的问道。

    “隐灵岛三年灵气能量消耗总和，我说道是加持那仙灵阵盘之后的结果，以前是20年。”

    “我的天！竟然消耗如此之多的灵气。”斩灵震惊说道。

    “遇到危险该用就用，平常不要浪费就行。”徐凡笑着说道。

    就在这时，一道信息出现在操控光幕中。

    “距离星舟六百万里处，有一颗道器级别灵矿星辰，有价值采集。”

    “这是星舟的新功能吗？大长老你如何办到的！”斩灵感觉自己快维持不住大乘尊者的稳重了。

    “对呀，这艘星舟主要用于采矿，当然有灵矿星辰探测功能。”

    “这样以后采集效率更佳。”徐凡说道。

    “那千灵宗那艘星舟有这样的功能吗？”斩灵问道。

    “当然没有，宗门宝库中相应的灵矿只能抽出一套来，当然是紧着我们这艘星舟用。”

    “可以探测以星舟为中心亿万里内的灵矿星辰，这项功能只能加载到咱们宗门的星舟上。”徐凡说道

    有些东西效果好，但是拿出来之后并不一定有好处。

    “我明白大长老的意思。”斩灵点了点头。

    就在这时，远处突然响起了一阵怒吼。

    一只只大如独角蛇的极空巨兽突然从空间中跳跃出来，紧随其后的是千灵宗太上长老的身影。

    只见千灵宗太上长老，双眼含怒，手持一玲珑巨塔，幻化出万里高塔对着独角极空巨兽扣了下来。

    周边空间开始震荡起来，一道道空间裂缝出现在巨塔周围。

    其无敌之势，深深地震撼着徐凡等人的小心脏。

    (本章完)

