    不等南冬城发话，厉传奇就答应了——年轻人对视频一类的东西总是有好奇心。

    南冬城看见厉传奇伸手要拿卫初心的手机，担心视频里有什么不好的东西，不敢让他单独看，忙说：“叫她到办公室来。”

    厉传奇便缩回手，说：“你来办公室吧。”

    他发动车子开走了，看着反光镜里卫初心奔跑的身影，他问：“南总，您猜她那是什么视频？”

    “和别人合伙演的什么戏吧。”

    “那有意思，我一会儿看看她演的什么。”

    卫初心到了总裁办公室，厉传奇把她的手机连到电脑，打开视频后，他一边看一边听卫初心讲解，才明白这拍的就是那个自称是南冬城妹妹的女孩。

    厉传奇看完说：“南总没有妹妹，这两个女人我也不认识。”

    卫初心说：“我知道她不是南总的妹妹，而是何艳丽小姐请的人……”

    “卫小姐！”南冬城打断她说：“这是你自己的工作能力不行，顾客才找你的麻烦，你来找我做什么？”

    卫初心反驳：“如果是我的工作能力不行，为什么我每换一个地方，她都跟来找我的麻烦？”

    南冬城说：“我也想知道，为什么你每换一个地方她都来找你的麻烦？你又为什么三番五次赖在我的头上？”

    “因为她要逼我离开玉川市啊……”

    “你不用说了！”南冬城强势打断她说：“这个女孩不是我的妹妹，也不是我的任何亲戚，你弄了一个女孩来跟你串通，演这样一出戏到底有什么目的？”

    他装的是盲人，不能凑到电脑面前去看视频，但从头到尾听完了录音。

    仅仅从这段视频里，没办法分辨事情的真假，在他看来，更像是三个女人联合起来演的一出戏。

    再加上上一次他对卫初萌的印象不是太好，所以更倾向于是她故意拍这样一个视频来给厉传奇看，博取他的同情，以便有机会进一步和厉传奇接近。

    因此他对卫初心更加反感，说话也越来越不客气了。

    卫初心说：“我哪有什么目的？我也没有跟任何人串通！我只是想找个工作……”

    “你想找工作，自己就要努力，如果想来南都国际上班，请关注人事部门发布的招聘启事，规规矩矩去应聘，而不是想着走后门！”

    卫初心瞠目结舌，说：“我没有想来南都国际上班，我只是想找一个普普通通的工作……”

    “那卫小姐去找吧，我们就不耽误你的宝贵时间了！”

    “可我每找一个工作都被人破坏了啊，如果不是被逼得走投无路，我也不会来麻烦你们！”

    “有人破坏你的工作，你应该报警。而不是来我这里诉苦博取同情！”

    南冬城的语气加重。

    他特别反感卫初心总是看着厉传奇说话，认为她就是冲着厉传奇来的，对这种动机不纯的女人，他不再给她留情面，打算趁早把她赶走。

    而卫初心看着厉传奇说话，其实是因为南冬城戴着墨镜，卫初心以为他看不见，没办法跟他进行眼神交流。

    她觉得厉传奇善良，他或许比南凌川更愿意帮她，却没想到被南冬城误会。

    她无奈地说：“我报了警，警方也只是对她进行批评教育，等我找下一份工作的时候，她还是会来找我的麻烦。”

    “那你到底想怎么样？”

    “我想请南总管束住何小姐，让她不要再针对我。”

    她要的是南凌川强制命令何艳丽不再找她的麻烦，而不是敷衍塞责。

    南冬城说：“传奇，给我接何艳丽的电话。”

    厉传奇很快打通了，开了免提，把手机递给南冬城。

    南冬城接过来，严厉地说：“何艳丽！我警告你！你如果再去找卫小姐的麻烦，从此以后不要在我面前出现！”

    何艳丽大呼冤枉，说：“我没有！我只找了她那么一次！”

    “不要再去找那些乌七八糟的人，如果被我发现了，我不会放过你们！”

    “都说了我没有，是不是要我发誓你才相信？”何艳丽尖声喊道：“那我发誓好了，如果我骗你，我出去就被车撞死！”

    卫初心听见何艳丽都发毒誓了，她也没有话说了。

    当然她明白，何艳丽发毒誓有两种可能，一种是何艳丽根本不把发誓这种事放在心上，另一种是那些人可能真的不是她找的，那会是谁找的呢？

    她的脑子灵光一闪，脱口说：“如果那些人不是何小姐找的，那就是他父母找的……”

    南冬城不耐烦了，说：“卫小姐，你还想怎么样？还要我给何艳丽的父母、亲戚、朋友每个人都打电话，挨着警告吗？我不是警察，我没有义务把你的事情负责到底！”

    卫初心说：“我没想让你把我的事情负责到底，可是何小姐……”

    “卫小姐，不要把每件事情都从别人身上找原因，先找找你自己的问题，玉川市这么多人，为什么何艳丽不找别人的麻烦，单单只找你的麻烦？我奉劝你，先好好检讨一下你自己！”

    南冬城在训练场的时候，受到的教育就是检讨与自我检讨，他认为任何内部矛盾都是双方面的，一个巴掌拍不响，所以任何矛盾发生的时候，都首先要检讨自己，而不是一味怪罪别人。

    他把这种管理方式也带到了公司里，员工之间发生矛盾，他都要求首先从自身找原因。

    所以他对卫初心说的这番话，倒不是故意为难她，而是身为一个公司总裁的管理理念。

    毕竟卫初心和何艳丽的矛盾还没有达到敌我双方那样仇视的程度，何艳丽也不至于把卫初心树为死敌，非要斗个你死我活才罢休，所以她们的矛盾归根结底还是内部矛盾。

    既然是内部矛盾，那问题就不是不能化解的，双方都有责任，所以还是要提倡批评与自我批评。

    卫初心也很无奈，说：“我早就检讨过我自己了，我对他们一忍再忍，一让再让，可他们根本不放过我，我是没有办法才来找您……”

    按照卫初心以前的脾气，南冬城不分青红皂白这样一再指责她，她早就拍桌子大骂甚至大打出手了。

