    得知这一桌酒菜价格高达三万之多，李岩觉得菜肴更美味了，酒也更香了。

    没办法，贵的东西就是好吃……

    难得有赵大年请客，不多吃一点都对不起自己，李岩敞开了肚子海吃海喝，若是让他自己付钱，肯定舍不得来这么贵的餐厅。

    正吃到兴起时，外面忽然响起一阵喧闹，李岩看向吴沧海，他刚才不是说紫琳餐厅不准喧哗吗？

    吴沧海也是一脸疑惑，他来这儿吃过好几次饭，喜欢的就是这里幽静的环境，还是头一次遇到这么吵闹，也不知外面发生何事。

    赵大年好奇走了出去，没过一会儿就返回，脸色沉重说道：“曹家老爷子在隔壁包间吃饭，不小心摔了一跤，人已经晕倒，我看摔得不轻，也不知能不能撑过去。”

    “曹家？”李岩对福宁上流社会不太了解，只好向旁边的吴沧海请教。

    后者知无不言，低声说道：“福宁四大家族分别是何家高家曹家和萧家，曹老爷子就是曹家前代家主，人称曹大善人，这些年做善事花的钱少说有四五十亿，去年刚做八十大寿，这一摔恐怕是……”

    李岩肃然起敬，企业家做慈善是常有的事，但能被称作大善人的寥寥可数，福宁四大家族再有钱，四五十个亿也绝对不是小数目，可见这位曹老爷子是真心做慈善。

    一听是曹老爷子出事，不少和曹家有关联的老总都走出包间，李岩也跟在吴沧海身后。

    老人年纪大了，身子骨不比青壮年，摔一下头撞到桌子，当场就昏迷不醒，已经有人拨打急救电话。

    紫琳餐厅本身有医务人员，但只懂得处理一些外伤，曹老爷子伤得如此严重，他们也不敢轻易出手救治。

    考虑到老人行善积德，李岩犹豫了一下，走上前挤开人群高声说道：“我是中医，让我来试一试。”

    听到有医生在此，围观者急忙让开，李岩已经把银针从储物戒指中取出。

    把了一会儿脉搏，李岩开始给曹老爷子施针，尽可能控制住伤情，越及时得到正确处理，危险就越低。

    “医生，我外公怎么样了，伤的严重吗？”旁边一个二十岁出头的年轻人紧张问道。

    “放心，有我在不会有生命危险。”李岩脱口而出。

    赵德凯看了李岩一眼，这家伙年纪不大，口气倒是不小，似乎非常有信心，也不知师从哪位名医。

    这种情况下，他也不好多问，只能把希望寄托在李岩身上。

    一口气扎了七八针，曹老爷子的眼皮动了动，随后缓缓睁开，神态很是虚弱。

    见老人终于醒来，众人松了一口气，看向李岩的目光随之转变。

    一开始不少人对李岩的医术还心存疑虑，毕竟他实在太年轻了，不过事实胜于雄辩，曹老爷子的清醒证明了一切。

    伤者清醒，餐厅负责人心口悬着的巨石终于落地，要是曹老爷子有个三长两短，他也难辞其咎。

    “张经理，你们餐厅的清洁工作很不到位，地板湿漉漉一片，这样的服务质量对得起客人花的钱吗？”赵德凯面含愠色质问道。

    “实在抱歉，是我们不够周到，一定让店里员工加以整改！”张经理诚恳道歉。

    其实他心里也挺冤，紫琳餐厅规定，客人用餐前，包间卫生要重新清理一遍，曹老爷子一行人比预定时间提前了十几分钟到达，导致地板没足够时间晾干，才会导致这场意外。

    “别怪张经理，是我自己不小心摔倒。”曹老爷子声音干涩说道，艰难摆了摆手。

    老人都这么说了，赵德凯自然不好再多责怪，对李岩感激说道：“多谢医生妙手回春，不知怎么称呼？”

    “我姓李，单名一个岩字，岩石的岩。”李岩应道。

    赵德凯点点头，关切问道：“李医生，你看我外公的伤还要紧吗？”

    “问题不大，再住院观察几天吧，多休养几日应该就会康复。”

    李岩的回答让赵德凯彻底放心下来，他虽是姓赵，却和曹老爷子这个外公极为亲近，今天也是他请曹老爷子到这里用餐，要是老人重伤，他这辈子都心有不安。

    不多时，救护车赶到，医护人员将老人抬上救护车，赵德凯也跟去医院，上车前递了一张名片给李岩。

    事情到此告一段落，众人返回包间，不少人给李岩敬酒，不为别的，就为他那一手漂亮医术。

    这年头谁没个大病小灾，要是能结交一位医术精湛的中医，保不准什么时候就会有求于人家。

    “李老弟，真是没看出来，你居然还会看病，果真是家学深厚！”吴沧海很是惊讶说道。

    “不敢当不敢当，略懂皮毛而已。”李岩谦虚回应。

    “你就别过谦了，如果只是略懂皮毛，怎么可能随身携带银针。”吴沧海敬了一杯，说笑道：“不怕你笑话，老哥我对西医打针挂吊瓶自幼就心理恐惧，以后有个头疼脑热，我就找你了。”

    他现在越发肯定，与李岩交好是非常正确的决定。

    尽管不太清楚李岩的底细，但吴沧海始终认为，结交朋友不能总带着功利心，有时候以平常心相交，也会带来意外惊喜。

    原本这一桌其他人对李岩都不是太热情，年龄差距和社会地位摆在那里，可现在一反常态，众人都主动和李岩攀谈，一一递上名片。

    隔壁桌的秦墨更加不是滋味，在心里狠狠臭骂侄子秦耀，因为他的怂恿，不但得罪了李岩，还失去了和吴沧海的结交机会。

    市第一医院里，曹老爷子被推去做各种检查，结果让医生颇为吃惊。

    听家属描述，老人那一下摔得很重，可检查后发现，除了蹭破点皮，只有少数皮下淤血，并无其他大碍。

    众亲属只当是老爷子平日里做太多好事，好人有好报，冥冥之中有神佛庇佑，不过赵德凯却认为，是李岩的功劳，生出结交的想法。

    吃完饭，众人离开包间，紫琳餐厅的张经理忽然叫住李岩，递上一张白银会员卡，感谢他刚才救治曹老爷子，间接替餐厅解了围。

    简单聊了一下，李岩这才知道，这家餐厅是会员制，除非有会员同行，否则就算出再多钱，也无法进来消费，若违反餐厅规矩，则会被取消会员资格。

    “吃个饭还要会员的身份，好高大上的感觉……”

    李岩暗暗记在心里，以后要是自己也开家餐厅，可以模仿这种制度。

    “李老弟别小瞧了这张小小的会员卡，这是身份的象征，还能在店里享受八五折的优惠。”吴沧海笑了笑，解释道：“紫琳餐厅的会员最低是青铜级，然后是白银级，之上还有黄金和钻石卡，不过这家是分店，最高权限就是颁发白银卡。”

    李岩眉毛一挑，以前他没机会来这种地方，懂的东西实在不多，好奇问道：“不知吴老板你是什么层级的会员？”

    吴沧海不好意思笑了两声：“原先也是白银卡，但因为一年内消费不满十万元，被下降为青铜会员。”

    这点李岩倒是理解，有些会员制的场所就设有最低消费门槛，要是不达标，第二年会员等级就会自动降低。

    张经理之所以给了一张白银卡，是看在李岩救人的份上，并不代表他真配得起白银会员的身份。

    按照吴沧海的说法，能拿到白银会员卡的人，身家至少都过亿。

    不过李岩相信，用不了多久，他就足以配得上这张卡，甚至有可能得到更高的黄金会员身份。

