    年龄大的学生也有，不，不是也有，是很多。

    秦淮茹感觉教室里，有一小半的学生，瞧着都像是中年人。

    最老的一个学生，她感觉都有四十多岁了。

    当然，他不可能有这么大的岁数，高考最大的年龄是三十岁。

    秦淮茹又看了一眼，他之前应该是受了很多苦，头发也都白了。

    …………

    半晌，一位五十多岁的中年人，走了进来，他站在讲台上，朝教室里看了一眼。

    没一会，门口又走进来了两个人。

    看了两人一眼，五十多岁的中年人，往前走了两步，他敲了敲桌子道：“同学们，安静一下，请同学们保持安静。”

    教室里立马没了声音。

    “我叫李阳煦，以后就是大家的班主任了，大家以后要是遇到个人没法解决的事，可以找我……”

    “大家来到京大不容易，我希望同学们在以后能够好好学习，不要辜负国家对你们的期望……”

    班主任李阳煦说了一大通，然后便讲到了正事。

    “我们这个专业，分了两个班，旁边两位，就是你们以后的辅导员。”

    他指着一个三十多岁，戴眼镜的女人说道：“这是一班的辅导员顾云老师。”

    “这是二班的辅导员赵文博老师。”

    秦淮茹坐在教室后边，眯着眼睛看了过去，她有点近视，看得不是很清晰。

    “嚯。”

    班主任说的赵文博老师，穿了一身中山装，胸前别着一根钢笔，将近一米八的个头, 看起来年龄还不是很大……

    “好儒雅啊……要是能分到了二班就好了。”顾芳撑着脑袋, 眼睛不眨地盯着前方。

    秦淮茹有些无语, 她用胳膊轻轻碰了她一下，“小点声，别让人听到了。”

    “下面我点一下名, 听到自己名字的同学，喊一声到。”

    班主任李阳煦扶了一下眼镜, 接着拿着一张名单读了起来。

    “顾芳。”

    ……

    “顾芳？顾芳来了吗？”

    秦淮茹满头黑线, 她使劲碰了一下同桌。

    “啊……到。”

    李阳煦朝教室后边看了一眼, 接着喊道：“赵强。”

    “到。”

    “刘建军。”

    “到。”

    ……

    “秦淮茹。”

    “到。”

    李阳煦在纸上划了一笔，接着继续说道：“以上同学是二班的, 接下来我念的同学是一班的。”

    “刘慧芳。”

    “到。”

    ……

    顾芳很是激动，她紧紧地攥着秦淮茹的胳膊。

    “姐们儿，咱是二班的, 咱是二班的……”

    “嘶……”

    秦淮茹心情有些不好, 她没好气地说道：“二班就二班呗, 你瞎激动什么呢？”

    点完名字, 李阳煦站在讲台上，看了一下手里的名单。

    “咱们两个班, 总共是六十二名同学，大家从五湖四海来到京大，很是不容易, 我希望同学们能够在接下来的日子，互相帮助, 互相学习……”

    “好了，我也不多说, 接下来我点到名字的同学，上讲台前边, 介绍一下自己。”

    “顾芳。”

    秦淮茹只觉得她“噌”的一声就站了起来，接着便快步走了过去。

    “大家好，我叫顾芳，二十三岁，来自京城，喜欢读书，热爱学习……”

    秦淮茹撑着脑袋, 看着顾芳眉飞色舞地在讲台前介绍着自己，她感觉这人，可能是犯了社交牛皮症。

    五分钟过去了。

    “我喜欢泰戈尔的诗歌，朋友称我是文艺女青年, 我还特喜欢这个称呼的，大家伙要是有喜欢诗歌的，可以找我，我们一起讨论……”

    “咳咳，顾芳同学，先说到这吧，以后有很多时间让大家了解你。”

    看了班主任一眼，顾芳有些意犹未尽，“好吧。”

    李阳煦看她回去了，这才说道：“咱们教室里有六十二个同学，时间有点紧张，接下来的同学，三五分钟，简单介绍一下自己就好了，以后同学们有的是时间互相了解。”

    “轰。”

    教室里其他的学生笑了起来，许多人回头看着，他们对文艺女青年顾芳同学，记忆深刻。

    秦淮茹也瞥了她一眼，顾芳脸上带着笑，整个人有些兴奋，根本不在意这些。

    ……

    “秦淮茹。”

    秦淮茹起身走了过去，她可没有顾芳那么外向，她只是简单介绍了一下自己。

    “同学们好，我叫秦淮茹，来自京城。”

    说完，她便走了回去。

    她介绍的挺简单，下边很多学生，不由得多看了她几眼。

    就连班主任，也是看她坐下了，才拿起名单，看向了下一个名字。

    主要是她的穿着，实在是太惹眼了一些，微卷的短发，一身白色呢绒大褂，合身的黑色长裤，再加上白嫩嫩的皮肤……

    再看看自己的穿着，好多学生心里隐约有些自卑。

    秦淮茹也感受到了很多其他人的目光。

    穿得好像有些过了，瞅着教室里，其他人灰扑扑的衣服，她感觉自己都不像是一个学生……

    心里隐隐有些后悔，她可不想太惹人注目，还是低调点好。

    看来中午得赶紧换身衣服。

    中间休息了几次，等教室里的人介绍完，已经到了中午。

    “大家先去吃饭吧。”班主任把名单一折，接着便走了出去。

    “轰。”看老师走了，教室里立马热闹了起来。

    众人起身，说笑着，纷纷往食堂走去。

    秦淮茹和顾芳也连忙站了起来，两人一块，便往食堂赶。

    “顾芳同学，你好。”

    “赵强同学，你好。”顾芳热情地回应着。

    去食堂路上，秦淮茹看到，好多跟顾芳打招呼的人。

    一次两次，还没什么，可顾芳第六次，说出别人名字的时候，秦淮茹便惊讶了起来。

    “你都认识他们？”

    顾芳得意一笑，“班里同学们的名字，我差不多都记住了，我的记忆力挺好，要不怎么能考进京大呢？”

    “厉害啊。”

    秦淮茹很是佩服，一上午的时间，她就对班里的三四个人有印象，和顾芳比不了。

    一进食堂，秦淮茹便拉着她，往打饭的地方走去。

    这时候，食堂里已经有很多人了，好几个打饭的窗口前，都排起了大长队。

    她拉着顾芳，找了一个人稍微少点的队伍，排了起来。

