    龙炳刚把话说到这个份上以后，果然孙不易和陆一涵脸上立刻露出了犹豫之色，显然是在心底权衡利弊。

    龙五嗤笑道：“诸位叔伯，要是没有其他事，我们就先行告辞了。”

    说完，他冲袁田使了个眼色。

    两人站起身来就要离开大厅。

    “我让你们走了么？”

    下一刻，萧阳淡漠的声音响彻全场：“罪魁祸首自断一臂，这件事就此揭过。”

    “自断一臂？哈哈……”

    龙五如同听到什么极其有趣的笑话，仰头狂笑道：“萧阳，真把你自己当神了？本少爷的手臂就在这里，有种你自己过来取。”

    “这可是你说的，那我就不客气了。”

    萧阳淡淡一笑，朝加百利点了点头。

    有炽天使在，还轮不到他这个殿主亲自下场，而且龙五这种小角色也不配。

    “嘭！”

    一道比春雷还要恐怖数倍的声音，毫无征兆在大厅中响起。

    刺目的火光迸现。

    紧接着便是漫天血花飞舞。

    一条手臂翻滚着飞向半空，撞到天花板后又重重落地。

    凄厉的惨叫声这时候才响起。

    龙五倒在墙角，左手死死捂着已经残缺了一节的右臂，五官扭曲，嘴里发出一阵野兽般的嘶吼。

    一袭火红西服的白人男子，吹了吹手中那把50MM超大口径黑色手枪冒出的青烟，面带歉意笑道：“不好意思各位，刚研究出来的新玩意，声音大了点，下回我再改进改进。”

    萧阳无语道：“你小子以后能不能少改装这种玩意，老子耳朵都被你吵聋了。”

    这他妈那里还能叫手枪，手炮还差不多！

    也就只有加百列这种变态能驾驭这类武器，随便成别人，这一枪开下去，自己就先被恐怖的后坐力给弹飞到墙上去了，想要精确命中目标无疑是痴人说梦。

    萧阳满意地点了点头：“嗯……现在扯平了，你们可以走了。”

    以龙五炼体初期的武者体魄，这一枪要不了他的命，但被轰掉的那条手臂却是绝对无法再接上。

    过了许久……

    仿佛足足有一个世纪那般漫长。

    大家才又一次回过神来。

    今夜带给他们的意外实在太多，一波接着一波，换个心脏不够强大的人，只怕已经当场崩溃。

    加百列这一枪开得太过突然，现场根本没人能够事先反应过来。

    所幸在场之人都属于一代枭雄，还不至于被眼前的血腥场面吓破胆。

    可是当听到萧阳和那个陌生白人男子之间轻描淡写的对话，还是忍不住打了个冷颤。

    只有经历过无数次杀戮之人，才能表现得对生命如此淡漠。

    “阿五！”

    龙炳刚目眦欲裂，发疯似的跑过去一把抱住龙五：“萧阳，你敢伤我儿子，我龙家从今往后跟你势不两立！”

    萧阳神色如常，笑道：“我不取龙五这条胳膊，你就不会报仇了？做错事情就要付出代价，你好歹也是个开赌场的，这个道理不会不懂吧。”

    龙炳刚咬牙切齿，杀机浓烈得犹如实质一般，说道：“好……你这话，龙某人记住了，从今日起，我会拿出一半家财在江湖上发布诛杀令，誓取你项上人头！”

    只可惜为了保证今晚的赌局不出意外，双方都没带一个保镖上船，连防身用的手枪都被收走了，不然他现在会跟萧阳拼命。

    “一半家财？”

    萧阳哑然失笑：“你觉得你们龙家现在还有这个能力么？当然，如果有个杀手肯接几万块的生意来追杀我，我倒是不介意。”

    龙炳刚面色一变：“你这话什么意思？”

    他口袋里的手机，此刻适逢其时响了起来。

    是龙家专门聘请的那个资深金融分析师的电话号码！

    龙炳刚心底闪过一丝不祥的预感，连忙按下了接听键。

    “龙总，大事不好了，你们的股票在两个小时前突然被人大量恶意抛售，现在已经连续抛出了两百多亿，股价已经跌到历史最低位了，而且还在持续往下……原来这几天疯狂买入的买家都是同一拨人……”

    龙五脑袋里嗡的一下，如同被一记重锤狠狠击中，眼前一黑失去了知觉。

    股票市值是他现在剩下的唯一底牌，没想到这张底牌却一早就被人偷天换日动了手脚，等的就是今晚。

    这一仗，彻底输了。

    萧阳没有理会晕过去的龙家父子，而是将视线投向赌王龙毕生：“你不准备报仇？”

    龙毕生长叹一声，摇了摇头，一下子如同苍老了十几岁：“什么都在你算计之中，碰上你这样的对手，我龙家输得不冤。”

    萧阳似笑非笑道：“你倒是挺聪明，这回就算了吧，下不为例。”

    龙毕生刚才所说的话，他连半个字都不信，什么愿赌服输，忽悠三岁小孩还差不多。

    真正让他萌生惧意的，是炽天使加百列。

    从加百列走进大厅那一刻开始，萧阳就注意到龙毕生的表情明显发生了变化，虽然在极力控制，但身体因为恐惧而产生的细微颤抖，又怎么可能逃得过他那双眼睛。

    龙毕生常年久居米国拉斯维加斯，那里也正是加百列最常去活动范围之一，大概是加百列在哪次行动中不小心露了相，恰好了让龙毕生给看到了吧。

    至于真相到底如何，萧阳也懒得费心思去猜。

    反正经此一役，龙家算是彻底宣告覆灭，永无东山再起的机会。

    至于龙毕生，相信借他一百个胆子，也不敢把加百列的真实身份透露出去。

    “走了，收工！”

    萧阳冲着加百列招了招手，后者连忙收起那把造型夸张的“枪”，屁颠屁颠紧跟了上去。

    至于桌上那价值两百多亿的筹码，他一枚都没有带走。

    三天前计划做空龙家股票的时候，他在让龙王殿手下大量买入抬高股价的同时，也早就在低价空位上做好了准备接盘，实际上龙家百分之八十被缩水的财富，最后都流进了他的口袋。

    “萧老弟，三天后老夫在家设宴，还请一定大驾光临！”

    萧阳走到门口之际，何胜荣拄着拐杖快速往前走了几步，大声喊道。

    “再说吧……”

    萧阳没有回头。

    话音落下的那一刻，大厅入口处的两人已经消失了踪影。

    何君游扶住何胜荣，轻声问道：“爷爷，您早就知道阳哥的计划了？”

    否则爷爷怎么会在最后关头把龙家所有股票通过换筹码的方式套现，又狠狠赚了一大笔。

    何胜荣淡淡一笑：“不可说，不可说啊……”

