    饭后。

    温夏送江佩清和小爱去了房间，自己也上楼回了房。

    她回房的第一件事，就是打开电脑，检查柳如芬的新闻情况。

    公关公司经过一整天的不懈努力，又将她恢复的那些数据都删除了。

    “陪你们慢慢玩。”

    温夏勾了勾唇，葱白的手指敲击在键盘上，不久后，那些数据再次恢复。

    确认没问题后，她起身伸了个懒腰，走到阳台上，深深地吸了几口新鲜空气。

    她就想看看柳如芬母女暴跳如雷的样子。

    反正，她有的是时间，陪她们慢慢玩。

    温夏转了转脖子，却无意中瞥到旁边的阳台，男人正站在阳台上，手中点了一根烟，星火点点。

    她怔了怔，随即回头，避免和他对上视线。

    “夏娜。”他冷冷出声。

    温夏只好转头看过去，弯了弯唇，问道：“战总，有什么事吗？”

    “我们之间，一定要变成这样？”清冷的嗓音透着一丝丝失望。

    温夏心里“咯噔”一下，连忙摇了摇头，笑道：“不是啊，我只是以为战总不想和我说话，所以我就没有和战总说话呢~”

    她努力保持镇定，让自己看上去没有那么慌张。

    实际上，对于和战司宴之间的距离，她确实没有把握得了。

    按理说，她不该这样，毕竟他帮了她好几次，但……

    “战总，我感觉江南苑的花园很美，我打算去花园散散步，今天没什么运动量，一直在实验室里。”温夏眉眼微转，轻声道：“你要不要一起？”

    思来想去，若她不理会战司宴，那她才是最冷血无情没心没肺的人，所以，她主动了一些。

    但这主动，并不是因为其他，只是想和战司宴保持着比较良好的关系，至少让两人不会尴尬。

    几秒后，隔壁阳台依旧是安静至极，没有任何回应。

    就在温夏准备放弃的时候，男人手中还剩下的半根烟，掐灭在烟灰缸中。

    她亲眼看着那星火点点，瞬间熄灭，坐等战司宴拒绝她的提议。

    “走吧。”

    紧接着，淡漠的嗓音响起，简简单单的两个字。

    温夏愣了下，随即点头，指向房间的方向：“好，门口集合？”

    男人言简意赅：“行。”

    一分钟后，他们在走廊上再次碰面，战司宴看了一眼楼梯，沉声道：“你先。”

    温夏也没推让，主动走在前面，两人很快下楼，来到了花园。

    江南苑的花园很大，宛若景区似的，自从来到江南苑之后，她还没有好好地逛过这里的花园。

    一股百合的香气扑面而来，沁人心脾。

    往前走了走，温夏看到了一片百合花海，中间还有一座小亭子，独具中式风格，有一种别样的意境，仿佛穿越了一般。

    “好美啊。”她走上前去，弯下腰，鼻尖凑到一朵洁白的百合花前。

    暖黄色的灯光照耀着，照在她的身上，她巧笑嫣兮的模样，让一旁的男人看着有些发呆。

    回过神来，他走上前去：“奶奶喜欢百合，所以让园丁在这里种了很多百合，这个时节，正是百合花开的日子。”

    温夏听他这么说，突然脑子里闪过一个思路，她站起来转过身，笑着说：“我知道了！既然老夫人很喜欢百合，那我可以在香水中加入百合，可以让百合的香味代替薰衣草，成为中调或后调。”

    “恰好百合在中医里有补气，滋养，润肺的功效，更经常用于老年人失眠多梦，肺虚咳嗽，虚烦惊悸，高血压等，最适合老夫人不过了。”

    “看来我这次散步，是很正确的选择，有了新的思路。”

    温夏仿佛发现了新大陆，一举推翻了之前自己构想的配方，心情很是激动。

    一名优秀的调香师，不该局限于自己擅长的领域，更应该积极地开拓其他思路。

    “嗯，百合作为主调，很适合奶奶。”男人淡声回答。

    温夏笑弯了眼，激动地脱口而出：“谢谢你战总，你放心，我一定会给老夫人调制一款最适合她的香水。”

    战司宴看着她，一时之间有些失神，女人的眼中仿佛眼里有星星在闪烁，透着无限光芒。

    “你很喜欢调香，它是你真正的爱好。”他一语中的。

    温夏突然愣住，脸上的喜悦褪去，一抹苍白浮上，声音显得有些凄凉：“我是很喜欢调香，但我只能将它作为一个爱好，不会将它作为我的工作。更不会利用这个技能，去赚取金钱。”

    战司宴眸光微动，薄唇轻启：“我明白。”

    温夏点了点头，随即转过身，绕着花海漫无目的地走着，男人则默默地跟在她的身后。

    ……

    三楼。

    两抹小身影躲在阳台的护栏前，两人的视线都是投向花园的方向。

    “哥你快看，爹地和夏姐姐正在花园散步。”战懿特意悄咪咪地说着。

    战夜冷冷地回了一句：“我没瞎。”

    战懿睁着两只圆圆的眼睛，滴溜溜地转了转：“夏姐姐早上答应过我们，会好好考虑和爹地在一起，然后做我们妈咪的事情。所以……她现在是不是在和爹地培养感情？”

    战夜脸蛋严肃，伸出白皙的小手，认认真真地摩挲着下巴，“有点像，但感觉又不太像，希望是吧。”

    战懿拍了拍胸口，立刻说道：“相信我，我觉得肯定是，肯定是！”

    战夜微微摇了摇头，分析着：“不一定，他们没有牵手。谈恋爱的人交往中，散步会牵手的。”

    战懿一听，当即露出失望的表情：“啊，那怎么办呀，我好希望夏姐姐成为我们的妈咪，这样小爱也可以成为我们真正的妹妹啊……”

    战夜微微叹气，无奈地说：“还有，你应该是希望有妈咪能参加你的家长会，是吧？”

    战懿否认，小嘴微微噘起：“不是，我希望有爹地和妈咪一起参加我们的幼儿园亲子活动啊，我们每次都没有参加，只能看着其他同学分享照片。”

    战夜也没再怼弟弟，小小的俊俏脸蛋上，也布满了失落。

    战懿两只手托腮，“哥哥，我们该想想办法，如何促进爹地和夏姐姐的感情呢？”

    战夜思索一番，然后朝着战懿招了招手。

    战懿很听话地把耳朵凑了过去。

