    孙坚派人往袁绍处报捷，而他自己则统率着大军，再次回到临时营寨，将刘辰恭敬的护送到汜水关。

    如今方才夺下汜水关，正是整顿关卡的重要时刻，孙坚这位主将本应该坐镇中军，主持大局，但他还是亲自离关了。

    因为对于孙坚而言，刘辰的重要性远远比汜水关更重要。这也是黄盖、韩当等将领共同认可的！

    经此一战后，刘辰完全证明了自己的能力！

    孙坚军中这些将士，看待刘辰不仅是“仙人”，还有出谋划策、运筹帷幄、决胜千里的“谋士”角色！

    这种转变，也是刘辰一开始的目的！

    想要待价而沽的前提，那就是展现出自己的优势价值，现在他终于可以与孙坚谈谈投效的事情了！

    ......

    在孙坚和程普护送下，刘辰从临时营寨来到汜水关。

    这时晨光熹微，阳光照射下，在崇山峻岭中的汜水关，越发显得险峻。近距离仰望这座雄关，刘辰也生出“一夫当关，万夫莫开”的气势。

    当然，仅仅只是一闪而逝罢了！

    见识过后世高楼大厦，感受过祖国大好河山，乘坐过飞机居高临下俯瞰天下，刘辰的心境已不是这区区汜水关可以折服了！

    那种目空一切的自然姿态，倒是让护送的孙坚等将有些惊奇，但很快释然了。

    这才是仙人该有的姿态！

    一行人通过吊桥、瓮城，随后进入城楼。

    刘辰一路走来，也从那残留的鲜血，以及箭矢礌石等痕迹，看出方才攻城的激烈程度！

    一行人在城楼内落座，孙坚将刘辰迎上首座，无人质疑，众望所归，他旋即躬身行礼道：

    “此战多亏了先生，否则以汜水关的雄峻，我等全军覆没，怕是都难以夺下！如今伤亡不过数百，大获全胜，得亏先生妙计！”

    “孙将军，可详细说说此战经过！”刘辰问道。

    他虽然统筹全局，但细节并不了解。多方结合，这有助于他提升实战经验。

    孙坚一五一十的讲述他们夺关的经过，可谓惊心动魄，波澜起伏！

    而其中最关键的人物，自然是反复横跳的李肃，以及神器夜视仪了！

    “李肃果然是诈降！”刘辰倒是没有意外，“烦请将军，将他们带上来。”

    李肃、赵岑等西凉军将领，立刻被五花大绑的押上来了。

    李肃竟是第一时间质问赵岑：“赵岑，你为何要献关投降？我打造的大好局面，都被你给破坏了！”

    就算无法生擒孙坚，但也能瓮中捉鳖，杀死孙坚。可赵岑却直接献关投降了！这让李肃生气的同时也十分不解！

    赵岑正惶恐，闻言后气极怒道：“李肃，若非听信你的鬼话，关内也不会因为兵力不足，导致内外失守了！”

    李肃闻言一愣，难以置信道：“敌军怎么知道汜水关哪里兵多、哪里兵少？莫不是你们消极怠工，防守松懈，以至于给了敌军机会！”

    “哼！”

    赵岑越想越气，下意识望向上座的刘辰，又有些惊惧：

    “我抽调各处兵力，西侧最多。本打算敌军进攻时，从其他防区抽调回去，闪转腾挪，灵活调动，将兵力应用最大化。

    “可敌军好似未卜先知似得，竟对汜水关防区漏洞了如指掌，大军奇袭西侧防区，直接突破防线。孙坚他们主攻前方，不过只是佯攻罢了。

    “汜水关内失守，你说我还能怎么办？自然是献关投降了！”

    李肃大惊失色，望向刘辰的神色都有些恐惧了！

    汜水关因为他们“夜袭”调兵，以及后面“瓮中捉鳖”调兵，兵力已经捉襟见肘了。赵岑这么做，已经是统率有方，表现出色。

    此战失败的真正关键是，孙坚大军发觉了西侧的防守漏洞，对着这个空虚处发动强攻！

    那么他们是怎么发现的？

    刘辰的未卜先知吗？！

    ......

    两人的对话，让刘辰对“声东击西”等战术有了更深的了解。这时，刘辰方才想起来：“祖茂呢？”

    “回禀先生，祖茂归来后，又去拔除敌军探子细作，想来快回来了。”

    说曹操曹操就到，祖茂姗姗来迟道：“将军，先生，我回来了，周围细作已被全部拔除！”

    说话的同时，将夜视仪递上来：“先生，这神器果真好用！登高望远，无往不利！”

    “工欲善其事，必先利其器。”

    祖茂犹豫道：“先生，我观神器可以望远，白日作战也是一大利器！”

    “夜视仪最好在晚上使用，白天开机会烧坏物镜。白日作战可用望远镜望远即可，分工不同，物尽其用。”

    刘辰边回答，边对夜视仪进行消毒杀菌。

    “望远镜......”

    祖茂重复了一句，下意识望向孙坚等将，他们也是一脸好奇！

    韩当对着祖茂挤眉弄眼的，让他赶紧向刘辰追问。

    祖茂正犹豫呢，倒是程普摇了摇头，对李肃努了努嘴，意思说还有外人在场。

    祖茂颔首，对刘辰抱拳行礼后退到一旁。

    ......

    李肃虽然聪明，智谋不弱。但还是理解不了他们的对话，什么“夜视仪”、什么“望远镜”的？！

    难道那个圆筒事物，方才是破城的关键？这到底是什么东西？刘辰难不成是墨家传人？！

    “那是何物？”李肃好奇问道。

    刘辰自然不会废话，将消毒后的‘夜视仪’放回背包后，转而问道：“李肃，你为何降而复叛？因为家人吗？”

    “是的！”

    李肃此时倒也光棍，“多谢刘先生信任，肃感激不尽！但董卓残暴，我一家老小皆在其手，不敢独自苟活！”

    “倒也是有情有义！”

    刘辰颔首，又问道：“如今汜水关已失，你等守将难辞其咎，董卓说不定会杀人泄愤，现在你们要不要真心投降？”

    李肃的神色有些犹豫，但旋即摇头道：

    “多谢刘先生好意，若肃战死，家人必活！董卓残暴，但并不傻。为了避免寒了众将士的心，他必定会厚待我一家老小的！”

    刘辰心下叹息一声，望向孙坚道：“孙将军，给他一个痛快吧！”

    “我等明白！”孙坚颔首，对着亲兵挥了挥手。

    实际上，就算李肃想要投降，他们也不敢用了，这反复横跳，谁受得了？！

    李肃对着刘辰拱手道谢：“多谢刘先生！肃还有一言，望刘先生自行考量。

    “董卓手下二十万西凉军，兵强马壮，还有天下第一猛将吕布坐镇，肃虽然看不起吕布三姓家奴，见谁就认义父，但对其武艺，绝对是毋庸置疑的。

    “十八路诸侯看似声势浩大，但一盘散沙，各自为战，名为匡扶汉室、上讨国贼，实则互有算计。刘先生、孙将军，你们奋勇杀敌，但也要找好退路！”

    言毕，李肃直接转身离去，已然是带上死志了！

    孙坚皱眉不解道：“先生，他话中何意？怎么感觉在惑乱军心？”

    “李肃认为我们不是董卓对手，因为他手下有二十万西凉军和吕布这位猛将坐镇，而十八路诸侯无法拧成一股绳！”

    刘辰倒是心思通透，顿了顿又道：“这个看似善意的提醒，也是怕万一董卓失败，我们可以念在旧情，善待他一家老小。”

    “这么说此人倒也算是孝顺了！”

    孙坚摇头道：“但却愚昧不堪！如今我们夺下汜水关，可长驱直入洛阳。

    十八路诸侯就算不是一条心，明摆着胜利在望，他们不会立功心切吗？董卓必败！”

    “那可不一定！”刘辰幽幽道。

    ......

