
    “我要的……东西……交给我……”

    尸骨还在朝楚言走来。

    它每迈出一步，那蜡状的物质，向这边铺散过来一些。

    看去又是滑腻，又是粘稠，叫人作呕。

    “妙然你不要动！”

    眼见林妙然再度提剑，楚言突然低声喝道。

    “嗯？”林妙然目光一凝。

    虽然楚言这么说了，但是她还是挡在了楚言的面前。

    “没用的，看看它到底想要什么。”楚言深吸一口气，眸闪烁着湛然精芒，目光越过林妙然，望向那不断走进的尸骨。

    楚言说的是事实。

    林妙然也清楚。

    但是此刻让她什么都不做，眼睁睁看着那尸骨走近楚言，甚至伤害楚言，她根本做不到。

    “我要再试一次。”林妙然咬咬牙，猛然提剑。

    剑芒一闪。

    几乎是同时，那尸骨抬手，像是赶苍蝇一样挥挥手。

    剑芒瞬间炸得粉碎。

    林妙然嘤咛一声，几乎没有来得及再做出多余的反应，再度飞了出去。

    这一次，没有更多的声音传来。

    “妙然！”楚言呼吸一滞，厉声大喝，“你把她怎么了？”

    尸骨却根本不回答他。

    此时越是靠近楚言，它越是可以感觉到那熟悉的气息在加剧。

    “啊……是这个……我要的……是这个……”

    “把它……交给我……”

    “我等候了……这么多年……终于……等来了机会……”

    “我要……夺回……我的身体……”

    苍老的声音，此刻都变得嘶哑起来。

    极为迫切的心情，也从这尸骨陡然加快的脚步可以看出来。

    “混账东西——”

    楚言目光紧紧盯着这尸骨。

    在对方来到自己前方的时候，他猛然体内血气沸腾。

    “血祭dàfǎ！”

    轰！

    滚荡的气血，瞬间冲开束缚。

    这尸骨被这个意料之外的变化惊得一愣。

    显然它没有料到，楚言居然还有反抗的能力。

    下一刻，它见到一条粗如巨木的手臂，朝它猛冲而来。

    砰！

    楚言这一拳，打在了尸骨的脑袋。

    但是这尸骨却好像一点伤害都没有受到一样。

    别说碎裂了，连微微动一下，都不曾出现。

    这还是楚言第一次遇到这个情况。

    “你……太弱了……”

    苍老的声音传来。

    然后楚言看到对方抬起了自己的手。

    准确的说，是一只白骨手掌。

    拇指扣住指，然后一弹。

    虚空一震。

    瞬息之间，楚言只觉得一股寒意，从自己的胸口朝着四肢百骸扩散开去。

    他感觉自己仿佛是被一座冰山撞了一样，身子一下子飞了出去，全身骨头传来的剧痛，让他眼前一黑，差点当场晕过去。

    但是楚言才飞出去十多丈，那蜡状的红色液体，发出汩汩的声音，猛地追，扯住他的四肢，吸附他的腰腹，一把将他扯了回来。

    顿时之间，楚言像是被黏在了一张红色的蜘蛛一般，被固定在了那尸骨的面前。

    “你想要什么？”

    楚言望着对方。

    全身的骨头筋肉，依旧在传来难以形容的剧痛。

    但是楚言也明白，这个时候，他必须要保持冷静。

    这个尸骨的实力，已经超过了他的想象。

    自己如对方所说的那样。

    在对方面前，他是一粒微尘。

    对方都不用动手，吹一口气，能让自己死无葬身之地。

    “楚言……”

    这个时候，林妙然虚弱的声音从楚言身后传来。

    “你不要动。”楚言急忙出声提醒。

    他不希望林妙然再出现意外。

    这个尸骨，的的确确，不是现在的他们能够应付的了的。

    “不知道地狱之门可不可以——”楚言心想道。

    只是这个时候，他的手脚都被束缚住，无法扯出掌心的那条锁链。

    “我之前……感觉到……你身体里有我要的……那样东西……”

    “所以……我放你们进来……”

    “我原本以为……给你资源……让你提升……可以让那个东西出现……”

    “可是不知道为什么……它却一直没有动静……”

    “没有动静……那也罢了……可是偏偏……我还能感觉到……它的存在……”

    “你现在……想要走了……我当然……不能放你离开……”

    “因为……我要弄清楚……那个……到底是什么……”

    “它能不能够……让我夺回我的身体……让我不需要……再去管那个家伙……从而离开这个……讨厌的地方……”

    “你啰里啰嗦，到底是想要什么东西！”楚言喝道，“白虎精血？沧海裂云兽的精血？”

    “都……不是……”尸骨缓缓抬起手来。

    那浓稠的红色液体，窸窸窣窣流淌到它的指尖，然后竟然开始挥发，变成一股暗红色，如烟似雾的气体。

    “那你要什么？”楚言不解问道。

    他希望可以通过对话，拖延时间，从而让自己找到机会，拉扯出地狱之门。

    自己目前掌握的所有武技、gōngfǎ，乃至术法，都是不可能对付得了这个家伙了。

    这可是一个连紫府境都不放在眼里的恐怖存在。

    紫府境尚且如此，天心境在它眼，更是犹如蝼蚁一般。

    这样的人，楚言想要凭借本身所学对付对方，那根本犹如痴人说梦。

    现在唯一可能对付这尸骨的，只有那本身不受他控制的地狱之门。

    “我要的东西？”尸骨动作一停。

    下一刻，它猛地绷直手指，朝着楚言狠狠刺来。

    红色的雾气，一下子钻入楚言的眉心。

    “我也不知道……但是我知道……”

    “它在你的识海里！”

    在你的识海里——

    听到这六个字的时候，楚言心脏猛地一跳。

    自己的识海里有什么，楚言实在是太清楚不过了。

    这个家伙是亡魂，要寻找的，自然也是和亡灵气息有关的东西。

    之前这家伙已经提到好几次了。

    可是自己为什么那时候没有想到呢！

    楚言的心在这一刻，辗转出万般心思。

    但是受到这尸骨的控制，楚言此刻虽然心里还有感觉，但是身体已经无法动弹了，只能任由对方施为。

    而林妙然眼见此景，大吃一惊，正要前阻止。

    那蜡状的液体，此刻已经形成一股巨浪，猛地一卷。

    顿时之间，将楚言和那尸骨裹在其，密不透风。
