    第418章双方粉丝骂架

    容昙有一瞬间的不可置信。

    少说几个字，变换意思……是指告状吗？这什么绿茶的手段？

    不等她接话，谢青辞还在继续说。

    他虽然冷着脸，但说话嗓音并没有多恼怒，语气也并不咄咄逼人，就是很平淡，平淡到好像下一秒他就会丧失和她说话的兴趣,彻底不把她当个可以交流的活人。

    非常漠视，比咄咄逼人还让人难堪。

    “其实你道歉她应该会接受，只要你诚恳澄清搭戏到底是怎么回事，网友又相信了，她就会心软接受你的歉意。你要这样做吗？”

    “…你……”容昙都不知道该说什么了，这让人怎么接话？

    这时候谢青辞歪头又问了一句不相关的话：“你是不是很喜欢席珩？喜欢到被骂被辞退都只想怨恨别人？”

    这话说得容昙脸都绿了。

    两个人都没有再说下去的意愿,容昙沉下脸甩手走人。

    后面几天拍戏，他们俩方圆十米的气氛都降到冰点，完全没有话说,就差指着对方冷嘲热讽。

    谢青辞找导演商量了，尽量把他的戏份压在一起早点拍。

    大家都说他是不想再看见容昙，想回去找女朋友了。而容昙果真艹起了大小姐人设，在网上分享她在剧组里享受生活的照片，还时不时就给剧组点下午茶大礼包。

    其他演员不掺和他们的事，但也确实有点排斥容昙，搞得她渐渐维持不住自己的好脾气，有一次还在化妆间摔东西。

    副导演就找谢青辞谈了谈。

    “你也没必要和她作对，说不定也就合作这一次而已。何况她还是投资方塞进来的，到时候投资方那边来了，你自己不是也麻烦吗？”

    谢青辞沉默片刻后说：“我是来拍戏的，公司说这部戏配置不错，让我试试。我一没有耽误拍摄,二没有传她坏话联合别人孤立她,我还要怎么做？和她谈笑风生？然后等着虞夏收拾我？”

    副导演多少也知道虞夏的脾气，当初一个不爽踹了俞止的光辉战绩现在还经常被人提起呢。

    这么说也没毛病，副导演找不到话说了，尴尬地笑了声。

    最后只能让他多忍忍,反正拍完就走，后面也不用再看见容昙。

    投资方虽然大牌，但长晖娱乐也不是吃素的，剧组也也没办法要求谢青辞委曲求全。

    而且这件事确实很让人恼火，之前传的“虞夏pua谢青辞”的八卦在这几天里又升级变得更严重。

    先是谢青辞的事业粉骂虞夏耽误他事业发展，后来是虞夏的粉丝拿出不知道哪儿来的，虞夏和席珩的照片，反过来嘲讽谢青辞根本不算个什么东西。

    粉丝是不是真的不清楚，但照片是实打实的，嘲讽也是实打实的，双方粉丝都气疯了，评论区乌烟瘴气。

    【这就叫pua了？虞夏控制他思想和身体了？你躲人家床底下听见虞夏不准他和女演员说话了？听什么信什么，你脑子还留在建国前吧】

    【哎哟虞夏可真高贵啊，我们青辞弟弟不配，也就那种金主，资本，才够格当她男友，那有本事之前别答应啊】

    【虞夏搭戏明明就是那个女演员自己提议的,她去探班结果还免费演了段戏,没报酬没好话就算了，还骂她？神经病吧！】

    【谢青辞的粉丝是不是没脑子？虞夏像是会一心谈恋爱阻止对方事业发展的人？他自己不想和女演员说话关我们虞夏屁事啊！？】

    【有本事劝你你们哥哥分手啊，看看是谁离不得谁】

    【妈呀，这评论区好呛人，果然是秀恩爱翻车了吗】

    【行了吧，他们自己没出来解释之前别乱说话，自己给自己家招黑】

    【那不是我们家粉丝！是披着粉丝皮的黑子！】

    【举报一条龙，也别管是不是真的了，能这么不管不顾乱骂的，是真粉丝也不能要】

    【在线蹲一个虞夏原创微博】

    这样的评论多不胜数，看着就让人心情糟糕。

    谢青辞情绪变差也是情有可原。

    而且他们猜测大概是虞夏不高兴，最近谢青辞甜甜蜜蜜打电话的次数都少了点，一天比一天暴躁。

    杨哥深知哪一点才是他的雷区，也不说容昙了，忙着解释虞夏和席珩那张照片，让他放宽心别乱吃醋。

    天知道看见他盯着屏幕上那张照片看了半小时，杨哥有多心惊肉跳，上次在剧组连续发烧半个月的事可真是让他操够了心，可不想再来一次了。

    于是杨哥赶紧联系了何词，问能不能再让虞夏来探一次班。

    等待回复的时间里，大家都看到了虞夏关于最近这件事的回应。

    很干脆，很有个性。

    【虞夏v:感情很好，少打着粉丝的头衔替别人操假心。容昙女士，如果你觉得我们感情不好，非要制造点麻烦让我们感情升温的话，麻烦也别牵扯别人进来，很没品。】

    指名道姓，针对性开火，完事儿还给粉丝搞了个抽奖，真粉丝欢欢喜喜跑去抽奖了，谢青辞的粉丝还得到了个“男友粉丝安慰奖”。

    一招叫停八卦，让人叹服。

    杨哥还对着感叹呢：“看见没，我觉得她天生就该吃娱乐圈这碗饭。”

    谢青辞没回答，他盯着刚刷新出来的营销号新八卦。

    【疑似临宇集团助理团声援虞夏】

    下面还有人把之前那个“席珩为虞夏进军娱乐圈”的八卦给搬运了过来，让吃瓜群众可以一次性吃到最全的瓜。

    他坐在躺椅上，压着背，手臂撑在腿上，盯着屏幕里的消息不出声。

    杨哥随便扫了眼，心里咯噔一声，正要开口说话，谢青辞的手机叮咚一声，弹出来一条消息，备注是“糖”。

    谢青辞飞快点开。

    【你什么时候杀青？我过两天带虞越来找你】

    刚刚还面无表情闷不做声的人，嘴角立马翘起来，捧着手机往后躺下去，啪啪打字和女友聊天去了。

    杨哥放心了。

    外面的风风雨雨都不是问题，只要这人还稳得住，一切都好办。而虞夏来了就更好了，他必定会心情愉悦到能原谅某些人类的愚蠢。

    第二天大家就都发现，原本行走的制冷机·谢青辞，脸上突然出现了和熙温柔的笑容——除了对着容昙还是那副死人样。

    (本章完)

