    蘑菇屋...

    厨房里何黄二人赶走其他人，自己两个在忙活着。

    客厅里面，一群老少大眼瞪小眼相互看着，你看我我看你，一言不发气氛凝固。

    瞅瞅那几乎快凝固成团的气氛，何炯拽拽黄雷低声道：“你说，二老这是来干嘛呢？”

    “因为子沨...”黄雷沉默了一下。

    但还是把自己猜测的想法，斟酌着说道：“小老头，小老头...”

    “换谁，看自己儿孙身边跟着个娇滴滴的小姑娘，不得赶紧给探探，催着结婚？”

    “嘶~”何炯猛吸一口气。

    “好像也是哦~”

    催婚...

    啧啧啧，我澈还真是可怜啊。

    才多大点个人哦，就要开始受到长辈们的催婚，小年轻的日子不好过啊。

    不过，一个人被催婚，好像还可以推脱一下，可妹妹在啊。

    厨房里两人也是大眼瞪小眼起来，有心想去解救一下这俩年轻人，可一时间又没啥好借口，总不能硬生生扫了俩老头的兴吧？

    可...妹妹现在可是事业上升的最佳时间诶。

    眼里闪过一抹少许的忧色，不过一想到老张两口子都没意见，他俩还能说啥？

    所以，走一步看一步，管不了那么多。

    “老头，看啥呢？”韩澈面色不善的盯着这俩老头。

    “嘁，你管我看啥？”韩老头先是不屑的笑着，随即面色一变道：“小姑娘，跟爷爷聊会行不？叫啥名啊？哪人啊？今年多大了？有对象了没？”

    “嗯嗯嗯，小姑娘，也跟黄爷爷我说说呗。”黄老头也是目泛慈色。

    “啊？”张子沨被吓到了。

    一下子小脸红晕密布，几乎是要滴出血来一般。

    小姑娘家家，哪能受得住被这么追问，感觉就好像自己真成韩澈媳妇了。

    虽然，她内心里是不怎么反对的啦，可说出来还是很羞涩，很让人有种想要逃跑的感觉。

    毕竟小澈哥哥就在这里...

    倒是韩澈，翻着白眼没好气道：“行了哈，你俩老头瞎掺和啥呢？”

    “她是我妹妹...”

    “老爷子，我是张子沨，豫省人，20岁半，还没有对象...”

    还没等韩澈的话落下，细若蚊吟的声音就是响起来。

    登时，所有人都是一瞬间噤声了，这...妹妹在干嘛呢哈？

    彭彭瞪大了眼睛，“妹，你...”

    “我去，真不得了了啊...”艺星心底里骇然的很。

    这算是承认了吗？

    算官宣了吗？

    哦no...妹妹这么一回答，俩老爷子还不得直接欢喜疯掉啊？

    边上的韩澈都已经彻底呆滞住了，而老韩头跟老黄头则是皱着的眉头，都是瞬间舒展开来，一脸笑意满满的看着妹妹。

    俩老头可精明着，这些个问题是随便问的吗？

    当然不是，这可是问孙媳妇的问题，如果子沨不喜欢自家这臭小子的话，哪会回答这些问题呢？

    回答了，就代表着这小姑娘对自家臭小子，至少是不讨厌...甚至还喜欢的吧？

    “张子沨...”老韩头砸吧着嘴。

    “嗯，真好听的名字，老头我喜欢哟~”黄老头皱纹舒展着。

    话音才落下，俩老头就是对视一眼，同时在身上衣服兜里摸索着起来，像是在找着什么东西。

    很快，在其他人还没回神时，两老头各自掏出一枚看上去很是精致的玉佩，“来，闺女，第一次见面，爷爷没什么好礼物送你...”

    “这鱼龙（骊龙）玉佩就送你玩玩吧！”

    “下回爷爷再补一份礼物给你。”

    两老头霸道的很。

    一人抓起子沨一只手，就把玉佩给放进去，就不管了。

    然后，扭过头扫了一眼韩澈，满是嫌弃的说道：“臭小子，不准欺负人家闺女知道吗？”

    “是是是...”韩澈没好气的白了一眼。

    然后，看向有些手足无措的子沨。

    小姑娘一手抓着一枚玉佩，哪怕她不太懂这玉的成色跟品质。

    可是，一看这乳白如羊脂一般的腻手感，就知道这两枚玉佩价值绝对不低，说不得自己一部戏的片酬都未必能买得起。

    想还给两个老爷子，可又担心老爷子误会自己嫌弃...

    咋办啊？

    眼巴巴的看向韩澈这边，而韩澈也是看去，一下便是知道小姑娘是啥心思了。

    毕竟，这都是写在了脸上来。

    “子沨，收起来吧！”韩澈轻轻颔首。

    “长者赐，不可辞，这两件玉佩他们俩老头家里多的是，小物件而已。”

    “对，我们送的礼物可不会拿回来，不要就丢了。”韩老头咋咋呼呼就是喊着。

    “滚一边去...”黄老头一脚把这厮给踹开，没好气的骂道：“喊那么大声干嘛呢？吓着闺女了，信不信老子我动手揍你一顿？”

    “收着收着，就一件小礼物，下回再给闺女你补一件好的。”

    “不用，真不用，这就已经很好了。”子沨哪敢再说收更好的礼物，急急忙忙就是摆手道：“谢谢韩爷爷跟黄爷爷，这我就很喜欢了...”

    “行，喜欢就好，喜欢就好...”韩老头也顾不上生气。

    虽然被踹了一个跟头，但礼物被收下了，那就不跟老黄这厮较劲一回。

    哼，再有下回，老子非得给你来一个偷桃，抓死你丫的老不修。

    一直默默坐着看戏的彭彭跟艺星，羡慕的盯着妹妹。

    这礼物...妹妹不识货，他俩可是识货，自家师父家里就收藏有羊脂白玉一类的珍品，上回他们去家里的时候见过。

    可那羊脂白玉，比起这两枚玉佩，那是提鞋都不配的好伐。

    不过，现在重要的不是羊脂白玉的玉佩，重要的是...这俩老头是不是武林高手啊？

    “老爷子...”彭彭挠挠头憨笑着。

    “诶，这小子是...”黄老头一瞪眼。

    “我哥，黄爷爷，韩爷爷，这是我哥哥，您二位喊他彭彭就行了。”子沨赶紧给介绍起来，又是一指旁边的张艺星...

    “还有这个是艺星哥，也是我哥哥...”

    “哦，哥哥啊，那就是一家人了...”韩老头微微颔首。

    “来的匆忙，没带多余的礼物，下回再给你们哥俩补上一份。”

    “对，下次补上。”黄老头赞许的说道。

    “不不不，不用了，真不用...”彭彭跟艺星哪敢收。

    这礼物...

    太贵重了点，真不敢收。

