    王林听完高鹏的汇报，当即决定报警，抓捕唐玉梅加工厂的那两个蛀虫。

    高鹏拿着加工厂的相关报表数据，找到经警，说明了事实，摆出了证据，请求出警抓人。

    经警是经济警察的简称，是大型、重要企业事业单位的守卫力量。1980年12月，国家多个部委联合制定的《关于建立经济民警的实施方案》，决定从1981年年底起，在重要的大型厂矿企业、物资仓库、金融机构、重要的科研单位等部门逐步重建经济警察。

    直到几年以后，经侦大队才正式成立，管理商贸、金融、财税、知识产权等经济犯罪案件的侦查办理工作、重点要害部门的安全防范工作。

    申纺厂这么大的工厂，当然是有经警护卫的。

    当高鹏带着经警走进加工厂的办公室时，那两个会计和出纳，吓得面无血色。他们自以为做得天衣无缝，哪里想到高鹏早就看穿了他们小把戏。

    正所谓做贼心虚，看到两个经警走进来，那威严的警服，顿时给他们造成极大的威压和镇慑。

    高鹏当即拿出证据来，拆穿了会计和出纳联合作假账的手段。

    会计和出纳面如死灰，没有抵赖，承认了自己做假的事实。

    经警将两人戴上手铐带走。

    一时间，全厂哗然。

    唐玉梅做梦也没想到，自己最信任的两个财务人员，居然会做出这种事情。她震惊莫名，嗫嚅半晌，才对高鹏说出感谢的话来。

    高鹏对唐玉梅说道：“这是王总吩咐我来做的，你要谢就谢王总好了。你的工厂在管理经营中，还存在不少问题，接下来一段时间，王总会派人过来协助你管理加工厂，你可以多跟他们学习。”

    “我一定好好学习管理技术。”唐玉梅道，“我是不是没有能力管理好这个工厂？王总不会看不起我了吧？”

    高鹏笑道：“没有的事。王总就是为了帮助你，所以才派我们过来。”

    唐玉梅道：“那他们俩贪了多少钱？”

    高鹏道：“他们贪了三万多块钱。”

    唐玉梅呆若木鸡。

    高鹏道：“这笔钱肯定能追回来的，你就不用担心了。接下来，王总还会给你们更多订单，这家工厂以后会更加赚钱。”

    唐玉梅感激涕零。

    高鹏处理完这边的事务，回公司向王林汇报经过。

    王林听了，只是淡淡的嗯了一声：“知道了。”

    对他来说，这样的加工厂，压根就不放在眼里，他之所以和唐玉梅的加工厂合作，完全是为了帮助她。

    唐华和唐嫣在申城待了几天，一来视察大华公司在申城分公司的工作，二来走访内地的客户，而王林又是他们最大的客户。三来考察申城的投资环境。他们兄妹俩，继承了一大笔遗产，两人都是有事业心和进取心的人，当然不会坐吃山空，而是想着投资赚钱。

    他俩都有家族信托基金保底，每人每月有50万的固定收入，额外得到的五亿财产，可以拿出来做各种投资，哪怕全部亏没了，他们也有退路，最起码每个月有50万可以花。

    唐季贤走之前，对子女们的未来做了极好的规划，能保证他们衣食无忧。

    父亲的离世，使得唐华迅速的成长起来。

    就像李文秀说的一样，她以前可以依靠上面的人，但当她当上厂长以后，她无人可以依靠。

    唐华也是如此，以前他总觉得有父亲在背后撑腰，自己可以任性的玩耍，直到父亲离世，他成了偏房唯一的男人，也成了母亲和妹妹最大的依靠，这一刻的唐华，才开始真正的成长。

    唐氏兄妹想在内地投资体育场馆，当然是受到亚运会的鼓舞。

    而王林也十分看好商业体育综合场馆的前景。

    体育活动是一项大众活动，并非贵族活动。

    随着人民经济水平的提高，群众对体育健身的要求肯定会越来越高。

    而国内能提供的专业场地却极少。

    很多人想打个羽毛球都找不到场地。

    至于专业的室内网球场、篮球场、羽毛球场那就更是稀缺。

    其实只要价格合理，环境舒适，很多人都愿意付费运动，这不比去健身房更有意义？体育场可以亲子活动，可以全家人一起来活动，更适合男女老幼。

    唐氏兄妹当然也要自行考察市场环境。

    三天后，他俩再次来到王林办公室，和王林做了一番长谈，双方确定了合作框架协议，签署了合作意向书。

    这是一场双赢的合作。

    唐华和唐嫣两兄妹共同出资，在香江成立一家新的公司，就叫大华体育，由大华体育公司和爱秀广场合作。

    爱秀广场有大有小，大华体育公司将根据空间大小、当地消费需求、周边人群等要素，来确定投资哪些项目。

    而浦东的爱秀广场，将建成为大华体育示范城，里面的项目将是最多的。

    大华体育只提供优质的室内训练场馆，并不承办任何赛事，因此只需要建造专业的场馆即可，不必建设大型的看台。

    像溜冰场、网球场、篮球场、羽毛球场、射箭馆、乒乓球场等人民群众喜闻乐见的体育项目场馆，都是大华体育经营的项目。

    三人正聊着天，周霞进来汇报工作。

    周粥现在的休闲生活，渐渐走上了正轨，白天学习乐器，逛逛街，散散步，晚上看看电影电视，又有秋苗陪伴她，也不至于无聊。

    周霞陪了妹妹一段时间后，也就不再整天陪伴，能上班的时候还是来上班。

    “周总，你好。”唐华看到周霞进来，起身问候，同时伸出手来。

    周霞抿嘴一笑：“你好啊！大帅哥。”

    唐华笑道：“周总晚上有空吗？想请你吃个饭。”

    周霞讶道：“单请我吗？为什么？”

    唐华道：“我和周总一见如故，想更深入的和周总探讨人生和理想。”

    “啊？”周霞扑闪着大眼睛，“人生和理想？算了吧！我最讨厌谈这些虚无的东西了。”

    唐华尴尬的笑了笑：“那就一起看个电影吧？”

    周霞道：“我晚上有事，没空看电影。”

    “你有什么事？我可以陪同你一起去做。”

    “你这个人好怪哦！我说了我没空啦！”周霞白了他一眼，把一叠人事资料放在王林桌面上，说道，“王林，这是上个月的人事考核成绩，请你过目。我发现上个月的出勤率明显降低了。”

    “是吗？”王林问道，“什么原因造成的？”

    周霞道：“我问过几个工厂的职工，他们都说最近交通变得拥堵起来了，尤其是从公交车上班的职工，有时半个小时也等不到一趟车。”

    九十年代开始，申城就出现了早高峰和晚高峰。这是城市快速发展的必然趋势。

    道路交通是老城区的老大难问题。

    这不是王林一个人可以解决的。

    随着私家车的增多，原有的道路又太过狭窄，道路拥挤的状况只会越来越严重。

    王林沉吟道：“第一期集资房马上就可以入住，可以解决一部分职工出行难的问题。”

    周霞道：“最重要的是十七厂分流过来的职工，他们离得远，每天天没亮就出门，结果还是赶不上车。”

    王林道：“我们尽快启动第二期集资房工程，集中解决这部分职工离厂远、出行难的问题。”

    周霞笑道：“那这就不是我的事了。”

    王林笑道：“行，我会安排的。”

    周霞转身要离开，又被唐华喊住了：“周总。”

    “你还有事吗？”周霞甩了一下头发，看着他。

    唐华难得的在一个女人面前变得紧张起来：“一起喝杯咖啡吧？”

    周霞扑哧笑道：“你是不是有什么话要跟我谈？又是请这，又是请那的！你不用请我做什么，你有什么话，直接说好了。”

    唐华看看王林和唐嫣，为难的道：“在这里说吗？”

    周霞道：“事无不可对人言，难道你有什么秘密要跟我谈？我们之间也没有什么不可见人的事情吧？”

    唐华抓耳挠腮，涨红了脸，低声说道：“我喜欢你。”

    “什么？”周霞真的被他的大胆、直白给吓到了。

    而她的大声反问，又把唐华给吓了一跳。

    唐华窘迫得跟什么似的：“是你说的，让我这里说出来。我就是喜欢你。”

    周霞推了推大黑眼框，瞪着大眼睛，用不可思议的表情，看着眼前的男人。

    她真的还是第一次被人当众表白！

    哪怕她已经谈过恋爱，也结过婚、离过婚，但内地的男人，不可能这么直白的说出来喜欢你！

    周霞感觉脑子瞬间一片空白。

    说实话，唐华算得上是个帅气的青年人，他有着棱角分明的五官，头发浓密，梳得一丝不苟，穿着打扮也颇有气质。他出身富贵之家，从小养尊处优，面如冠玉，身材高大，脱去了之前那一丝痞气的他，更多了几分儒雅的气息，再加上自己是开公司的，为人大方外向，算得上高富帅的典范。

    王林和唐嫣对了一下眼神，他们也没有想到，唐华居然喜欢上了周霞？

    这两个人，不过才见了两面而已！

    香江人还真是大胆，当众示爱也是如此的有气魄！

    王林算是厉害的人了，但也没有当面向女人示过爱。

    对一般内地人来说，爱都是含蓄的，是需要相处一段时间才能表达的。

    哪有一见面就说我喜欢你的？

    “你对我完全不了解，你说你喜欢我？这可能吗？”周霞不由得笑了起来，同时也化解了现场的尴尬。

    唐华道：“喜欢一个人不需要去了解，第一眼就能确定。因为你正好长成了我喜欢的样子。你一定会说我是一个唯外貌论的男人。我承认，你的外貌很美丽，在我眼里是独一无二的，是世上最美的。但我要辩解的是，我喜欢的不仅是你美丽的外表。我以为，一个人的学识、才华、家世、能力，都会在外表上有所展现。一个人读过的书，经历过的事，都会在一举一动中展现出来。这就是我们常说的气质。我喜欢你的气质！”

    王林手摸着下巴，看着唐华撩妹。

    不得了啊！

    这家伙很会撩人！

    唐嫣目瞪口呆的看着哥哥，她生怕周霞生气，连忙说道：“哥，你怎么了？周总，你别介意，我哥没有恶意的。他这个人心直口快，有什么就说什么，不会藏着掖着的。”

    周霞笑道：“我看出来了，你哥，他缺根筋！”

    唐华道：“我不缺根筋！我只是不想错过和你的缘分。”

    周霞道：“行，你说你喜欢我，你说你能看出我的人生阅历来，那你倒是说说看，我的学历是多高？我的家世是怎么样的？我的人生又经历过什么？你要是说对了，我就给你一个机会，让你请我喝咖啡。”

    唐华抿抿有些发干的嘴唇，沉声说道：“你至少是大学本科以上学历。”

    周霞看向王林。

    王林高举双手：“天地良心，我没透露过任何信息！我都不知道他喜欢你！霞姐，你别这么看我，我会害怕的。”

    唐华道：“这事跟王总无关，我也是临时起意要向你表白的。”

    周霞道：“好，你继续。你猜到我大学毕业，这个不难，因为我能当上爱秀集团的人事总监，必定有一定的学历。”

    唐华道：“你出身官宦之家。”

    周霞道：“是吗？怎么看出来的？”

    “我和内地很多官家打过交道，发现他们的子女，都有一个特点。”

    “有吗？什么特点？”

    “我说不出来，但一眼就能看出来。一般来说，你们这种人，外向而且勇敢，胜负欲比较强，又具有一定的领导能力，喜欢发号施令，但为人又谦和有礼，这种礼貌，只是为了表现自己的教养。”

    “呵呵！你还真的自以为是！”周霞撇了撇嘴，又看了王林一眼。

    王林无辜的摊开双手，表示自己真的没有说过你的事。

    唐华又道：“你的人生阅历肯定很丰富，如果我没猜错的话，你应该交过男朋友了，而且不只一个。”

    这一来，周霞难得的红了红脸：“你怎么看出来的？”

    唐华道：“内地的女子，一般都矜持，也比较内向，就算是外向型的女子，碰到男人示爱，也会很羞涩的。但你没有。这说明你对爱这个东西，早就不在意了。”

    周霞一脸的震惊！

    王林也是一脸的震惊！

    好个唐华！

    分析得这么准确！

    周霞看到王林的表情，就知道他的确没有泄漏过她的事情。

    唐华真诚的说道：“不管你谈过几次恋爱，我都不介意。我爱的是现在的你，我想和你拥有的是未来。我并不在乎你的过去是怎么样的。”

    周霞冷笑道：“我离过婚，你没猜到吧？”

    唐华道：“离过婚？有孩子吗？”

    周霞道：“那倒没有！是不是吓到你了？”

    唐华道：“那我也不在乎。你离过婚，那更好。你以后会更珍惜婚姻生活。我相信，上一段不幸福的婚姻，一定是男人的错误造成的。我愿意给你一段全新的、美满的婚姻。”

    “对不起，我不需要！”周霞淡淡的道，“我也不可能嫁到香江去！”

    唐华大声说道：“那我可以到申城来生活！我到申城买房！”

    唐嫣见哥哥越说越离谱，连忙拉了一下他的手：“哥，你胡说什么呢？你来申城生活？不管咱妈了？”

    唐华道：“我把妈接过来一起过日子！”

    “……”

    周霞道：“我发现你真的很幼稚！你完全是个小孩子脾性。你还没有长大！”

    唐华道：“我比你大。”

    周霞道：“再见！我俩不合适。”

    说完，她转身就走出门外去了。

    唐华居然追了上去：“周总！我猜对了吗？晚上一起喝咖啡吧？”

    “不好意思，你都猜错了！”周霞头也不回的挥了挥手。

    唐嫣生怕哥哥做出非礼的举动来，上前扯住他的胳膊，将他拉了回来。

    “哥，你干嘛呢？你怎么能这么样子？哪有这样示爱的？”

    “小嫣，我是真的很喜欢她。”

    “你喜欢的女人可多了！总不能见一个就爱一个，爱一个就示爱一个吧？”

    “我哪有喜欢很多人？而且这一次真的不一样，我觉得她好有气质，有一种特别吸引我的气质！”

    唐嫣哭笑不得，向王林说道：“对不起，王林，我哥可能喝多了。我们先回酒店休息，再见。”

    王林摆了摆手：“没事。”

    唐华梗着脖子说道：“我没喝酒！我说的都是真心话。王总，你说我和周总般配不般配？”

    王林以手覆额，一时间不知道说什么好。

    唐嫣拉着唐华的手，生拉硬拽的拉出门外去了。

    王林觉得刚才发生的事，有如一场话剧。

    现在话剧终于落了幕。

    但唐华刚才那些话，却还在王林耳边回响。

    抛开唐华的突然表达不说，这两个人，其实还真的挺般配？

    不过，感情的事，不是般配就可以的。

    周霞和以前的那两个男人，还不般配？

    结果一个分手，一个离婚。

    快下班的时候，周霞来到王林办公室。

    她俏脸如冰，往椅子上一坐，冷哼一声：“王林，你肯定出卖了我！”

    “真的没有。”王林一本正经的说道，“我都没想到，唐总会忽然向你表白。”

    “那他怎么说得这么准？”周霞不解的问。

    王林道：“这说明什么？说明他真的看懂了你。他说的没错。我们每个人其实都是一本书，有人能读懂，但有人读不懂。相爱就是一种感觉，这种感觉，在第一次见面的时候就会产生。爱就是爱，不爱就是不爱。所谓的日久生情，也不过是权衡利弊。”

    “是吗？那你和李文秀？”

    “就是权衡利弊。我和她已经有了孩子，我不可能再离开她。孩子就是我的利。世界上很多东西，都可以用经济利益链条来解释，但我们却往往用感情来说事。父母生孩子是为了什么，养儿防老。婴儿扑向父母是因为父母那有吃的。嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。李文秀觉得我有出息了，所以舍不得离开我，这都是经济利益链条。”

    “你说得太绝对了吧？”周霞笑道，“那照你这么说，人世间就没有纯真的感情了？”

    “当然有。”王林道，“而且特别的美好，但我们即使拥有，也难长久。因为理想总归要败给现实。也就是说，经济终将决定一切。穷鬼是不配谈感情的。子不嫌家贫，是因为他没有更好的选择。我看过一个新闻报道，一个从小被拐卖的儿子，养父母家很有钱，对他也很好，后来亲生父母找到了他，但他不愿意再回去。因为亲生父母太穷了！”

    “啊？真的啊？那这样的人——唉！”

    “还有另外一个故事，差不多，但经济情况是反过来的，亲生父母很有钱，养父母情况一般。于是这个儿子选择回归原生家庭。”

    “可能是个例呢？难道就真的只是经济决定一切？而没有什么感情在里面？”

    “我也相信有这样的人，就比如说唐玉梅。她就不在乎唐家人是不是有钱。但这样的人毕竟只是极少数。所以才显得特别的珍贵。”

    周霞道：“你跟我说这些有什么用？你是想说，唐华很有钱？让我选择他？”

    王林笑道：“我可没这么说。你喜欢他吗？”

    周霞道：“不喜欢！讨厌死了！”

    王林哈哈笑道：“行了，我们下班了，我们去吃粥馆。”

    “吃粥馆？什么地方？”周霞不解的问。

    “啊！就是周粥住的地方。”

    “天哪！”周霞目瞪口呆的看着王林，“吃粥馆？亏你想得出来！你太坏了！”

    “霞姐，你别误会，这是我和周粥经常一起喝粥，所以才想出来的名字。”

    “我不误会！你俩就作吧！迟早会作出大事来！我就等着看你的笑话！堂堂十大杰出青年，优秀企业家，优质偶像，我看着你的荣誉，什么时候崩塌！”

    “霞姐，如果有一天，我的人设，真的崩塌了，最受伤害的人并不是我。而是粥粥。所以，你一定要帮我保守好这些秘密，千万别宣扬出去。”

    周霞道：“我倒是想保全你！就怕你自己作出界！你太坏了，我现在才发现，你满脑子都是男盗女娼！哼！你这样的男人，不知道我妹妹怎么看上眼的！”

    王林淡淡的道：“这说明什么？说明周粥的眼光比你好！你多厉害？这世界上的男人，还有谁能入得了你的法眼？唐华那么好的条件，你都看不上眼。我更加不入你的眼了！”

    周霞气怔，她扑进来，双手成爪，抓向王林：“好啊，你讽刺我呢？我代表我妹妹惩罚你！”

    这时，门口传来李文娟的声音：“姐夫，周霞姐，你们在玩什么呢？”

