    第638章将傅惊墨扮成丫鬟

    厉贝贝小声说道：“你们古代人真可怜，连火锅都没有吃过。”

    厉贝贝说道：“火锅就是一种边涮菜边吃的吃饭方式，吃火锅主要吃的就是一个氛围，而且一边煮一边吃食材也足够新鲜，你可以坐下来试试。”

    轩辕君逸也坐下来了。

    锅里的佛跳墙已经咕噜咕噜的开始冒泡。

    整个御膳房都弥散着一种浓郁的香味。

    话说佛跳墙火锅，厉贝贝也是第一次吃。

    厉贝贝将一些生切的牛肉放进锅里。

    这牛肉是厉贝贝刚刚切得。

    切得薄薄的，往里面一煮就卷起来了。

    厉贝贝根本就没有离筷子，烫了几秒就捞起来沾了香油就放入嘴中。

    轩辕君逸看着厉贝贝这个吃法直皱眉头：“牛肉这样能吃吗？”

    厉贝贝说道：“当然能吃，而且非常的美味，不信你试试看。”

    轩辕君逸也学着厉贝贝的方法，用筷子夹起一片薄薄的生牛肉，在锅里烫了片刻之后，放入嘴中。

    起初不觉得，但是嚼了几口倒是觉得这味道和口感的确是与众不同。

    牛肉切得薄薄的，浸润了佛跳墙鲜美的汤汁。

    也正因为薄如纸片，平日里最劲道难嚼的牛肉竟然入嘴即化。

    轩辕君逸忍不住又夹了一块。

    厉贝贝看到轩辕君逸的这个反应非常的欣慰。

    连忙说道：“这火锅最经典的还是涮毛肚，可惜我没找到。”

    轩辕君逸问道：“何为毛肚?”

    厉贝贝说道：“就是牛的瓣胃。”

    轩辕君逸听了差点呕吐出来。

    他是从来不食用动物的内脏。

    轩辕君逸说道：“那种东西，朕怎么会碰，只有穷苦百姓才会吃那种东西。”

    厉贝贝冲着轩辕君逸翻了一个白眼：“你不识货，下次我带你试试，还有肥肠。”

    轩辕君逸又问：“肥肠又是那个部位？”

    厉贝贝头也不抬的说道：“就是猪大肠！”

    轩辕君逸差点一口吐了出来。

    轩辕君逸说道：“你好端端的一个圣女，怎会喜欢吃那种污秽的食物。”

    这下厉贝贝连白眼都懒得翻了。

    不过今日轩辕君逸倒是吃了不少的东西。

    倒也不是东西有多美味。

    这佛跳墙的味道原本他也是吃腻了的。

    但是偏偏换了一种方式，就觉得无比可口。

    就像是眼前的这个小女子说的那样，这火锅吃的便是一种气氛。

    在灶台旁边吃饭，生者炭火，听着锅里咕噜咕噜冒泡沸腾的声音，吃着烫嘴的食物。

    轩辕君逸觉得自己整个人都轻松起来。

    像是长期关在笼子里的野兽突然挣脱了牢笼一般。

    这种感觉，于他来说，是十分难得的。

    轩辕君逸说道：“明晚我们还来这里吃火锅？”

    厉贝贝摇了摇头说道：“天天吃火锅也就没意思了。”

    轩辕君逸也认同的点了点头：“我差点忘了，明日是十五，明日我要陪皇后一起用餐，明日就算了。”

    两个人一直吃到深夜，终于吃完了。

    厉贝贝刚要收拾，轩辕君逸说道：“放着吧，我叫张全胜过来收拾。”

    厉贝贝也觉得吃饱喝足，伸了个懒腰说道：“那我就先回去了。”

    轩辕君逸也没有挽留。

    厉贝贝回到了自己的宫里。

    厉贝贝今天非常累，因为晚上在长安街暴走了几公里。

    但是心情却又异常的兴奋。

    她终于找到了傅惊墨，终于见到了傅惊墨！

    真是太好了。

    她恨不得现在就去找傅惊墨。

    但是厉贝贝知道半夜三更夜闯公主宫，这不现实。

    一切只能等明天太阳升起来再说。

    厉贝贝在无比兴奋又疲累的心情中终于睡着了。

    第二天一早。

    厉贝贝很早就行了。

    梳洗打扮一番，就从仙姿楼出去了。

    厉贝贝去了公主所住的长乐宫。

    这个宫殿在跟永康宫靠在一起。

    永康宫是太后居住的地方。

    厉贝贝很快就到了长乐宫的门口。

    被两个守门的侍卫给拦在外面。

    厉贝贝说道：“你们去禀报一下，我有事找你们公主。”

    两个侍卫其实认得厉贝贝这张脸。

    是皇帝刚刚册封的莲花圣女。

    侍卫转身就进去通报了。

    没一会儿，通报的侍卫走出来，说道：“圣女请进，公主在偏厅，正在用早膳。”

    厉贝贝被侍卫带入了偏厅。

    果然看到了公主正在吃早餐。

    她的周围有六名侍女服侍。

    其中就有一个昨天看到的云芝。

    云芝是第一个看到厉贝贝的。

    看到厉贝贝那张脸的时候，惊讶的倒抽一口凉气。

    这个时候，公主也抬起头来。

    看到厉贝贝那张脸的时候，惊讶的筷子都掉在了地上。

    她站了起来：“你是圣女？是我昨天见到的那个？”

    厉贝贝点头：“是我。”

    玲珑公主也认出来，的确是昨天那个丑女的声音。

    但是那张脸，完全是两个人。

    今日的这张脸，不说倾国倾城，起码也是沉鱼落雁，让人一眼难忘。

    玲珑走到厉贝贝的跟前说道：“所以昨天你是故意扮丑出去逛清风楼的？”

    厉贝贝说道：“这不是前日才游街，大家都看过我，所以我也是不得已才出此下策。”

    玲珑撇了撇嘴，没想到圣女这么漂亮。

    昨天她还口口声声叫她无盐女。

    她这张脸，显然比她还要漂亮许多。

    厉贝贝现在满腹心思只有傅惊墨。

    她四处看了看，并没有看到傅惊墨的身影，就直接问道：“昨天我交给你的人呢？”

    玲珑说道：“你是说那个哑巴啊，他还在偏殿睡觉，早上我让人去看，他还没有起来。”

    厉贝贝皱眉：“哑巴？”

    “你不知道他是哑巴吗？从昨天在清风楼开始，你见过他开口说一句话吗？昨天我将他带回来，问什么，他都一个字都不说，他不是哑巴是什么？”

    厉贝贝说道：“将我带过去看看他吧。”

    玲珑说道：“你就在这里等，你可是堂堂一品圣女，我让人叫他过来。”

    厉贝贝也没有说什么，就在花园里面等待。

    玲珑公主重新坐回桌上。

    对厉贝贝说道：“你用过早膳没有？”

    厉贝贝随口回答：“还没有。”

    玲珑公主说道：“那坐下来一起。”

    厉贝贝也不客气，真的就坐下来了。

    公主的早餐很丰盛，各种精致的糕点。

    厉贝贝拿了一块桂花糕放入嘴中。

    浓郁香甜的桂花香味。

    玲珑突然凑过来问道：“你到底是从哪儿来的，你真的是仙女下凡？”

    厉贝贝说道：“下凡谈不上，但是我当真是从很远的地方过来。”

    玲珑说道：“所以你是南涵来的？”

    在玲珑公主的认知范围之内。

    南涵应该是距离他们最遥远的国家了。

    厉贝贝也不可能跟她解释自己是穿越的，根据不是距离上的遥远，而是时空问题。

    所以就含糊的默认了。

    玲珑公主说道：“我听说南涵有一处地方叫做“花果山”，是个世外桃源，种着十里桃林，每到桃花盛开之日，就像是仙境一样，是不是真的？”

    这厉贝贝哪里晓得，她又不知道南涵是个什么地方。

    不过花果山这三个字倒是在她的心里激起一片涟漪。

    于是厉贝贝说道：“没错，不仅仅有花果山，花果山里面还有一个水帘洞，水帘洞里面还有一个美猴王，美猴王的名字叫做孙悟空，是个很厉害的人。”

    公主拍着手说道：“对对对，我也是这么听说的，还说什么齐天大圣，唐僧取经什么的。”

    厉贝贝没想到在这里竟然会从一个古人嘴里听到关于西游记的内容。

    厉贝贝连忙问道：“这些你都是听谁说的。”

    公主说道：“大部分是国师说的，还有一些都是我偷偷溜到民间在茶馆里听书的先生说的。”

    厉贝贝的眉头微微皱了起来。

    其实从一开始，厉贝贝就晓得，这个世界，绝对不止只有自己一个穿越的人。

    她可以穿越时空来到这里，傅惊墨可以，那么那么长的时间长河，肯定也有其他人可以。

    甚至厉贝贝不知道在他们之前已经有多少现代的前辈来过这里。

    毕竟，厉贝贝不过才来几天。

    就发现了那么多现代的东西。

    从魔方到钢琴。

    这个世界好像跟现代世界有着交叉点一样。

    现在又听到关于西游记的故事，厉贝贝就更加确定了。

    兴许是之前穿越到这个世界的人流传下来的。

    不过厉贝贝倒是觉得这是一件好事。

    这个世界上如果有其他穿越的人，或许他们会知道穿越回去的办法。

    不过这些都是后话了。

    现在最重要的事情，自然是想办法搞清楚傅惊墨的情况。

    现在厉贝贝还是有些懵。

    就在这个时候，宫里的太监过来了：“公主殿下，傅公子来了。”

    厉贝贝跟玲珑一块抬头。

    傅惊墨就站在他们的跟前。

    依旧是一身不是人间烟火的白衣服。

    厉贝贝从来都不知道，傅惊墨若是生在古代，一身古装打扮，竟是比现代装扮还要好看几分。

    主要他那张脸棱角分明，五官也是完美无缺，凑在一起更是如同仙人之姿。

    厉贝贝连忙站起来，走到傅惊墨的跟前。

    她深深的看着傅惊墨。

    厉贝贝说道：“你真的不认识我了吗？”

    傅惊墨的眼神空洞，看着厉贝贝的眼神一片迷茫。

    过了许久，他才摇了摇头。

    虽然早知道是这个答案，但是看到傅惊墨摇头，厉贝贝的心里还是忍不住难受。

    不过很快，厉贝贝就调整好了自己的心绪。

    厉贝贝抓住傅惊墨的手，说道：“没关系，傅惊墨，即便你不记得我了也没关系，我们可以重头开始，你可以重新认识我，即便在这里，我们也会一生一世在一起。”

    厉贝贝抓着傅惊墨的手。

    周围的人都惊呆了。

    这是什么情况。

    堂堂皇帝御封的圣女竟然对一个青楼男妓说这些难以启齿的话。

    玲珑郡主也听不下去了。

    她走了过去说道：“他即便再怎么好看，也不过是楚馆出身，你若是喜欢，留在身边当个面首也就罢了，何苦说出这种一生一世的话来。”

    厉贝贝说道：“我们之间的事情，你不会了解的，昨天多谢你帮我解围，人我今天带回去了。”

    玲珑说道：“你怎么将人带回去，你可是我们东华的圣女，将一个男人养在宫中成何体统，皇兄和国师都不会答应的。”

    厉贝贝倒也是反应过来。

    是啊。

    这里是皇家，不是她厉贝贝的家。

    尽管轩辕君逸现在看上去对她还算是友好。

    但是伴君如伴虎，谁知道他的态度会不会哪天就变了。

    还有那个国师，厉贝贝总觉得深不可测的样子。

    她要怎样才能光明正大的将傅惊墨留在自己的身边呢？

    厉贝贝不是没想过离开皇宫。

    可是现在，她被封为圣女，若是私自离开，他们肯定也会全城寻找吧。

    到时候就变成过街老鼠要东躲XZ了。

    现在好歹还有个尊贵的身份吃穿不愁。

    厉贝贝对这个世界还没有适应。

    她还必须待在这里缓冲一下，好好计划一下未来。

    见厉贝贝发愁。

    玲珑公主说道：“你若真想将他留在宫中，我倒是有一个主意。”

    厉贝贝转身，急切的问道：“什么主意？”

    玲珑公主说道：“你可以将他乔装打扮成你的宫女，上次你的易容术不是很高明吗？”

    玲珑公主的话倒是点醒了厉贝贝。

    是啊，星儿的化妆技术那么厉害。

    将一个男人乔装打扮成女人应该也不是什么问题。

    何况傅惊墨那张脸仔细看还真是美的雌雄莫辩。

    而且他看上去也清瘦了许多，打扮成女人的话，应该不会有太多的人怀疑吧。

    厉贝贝转身对玲珑公主说道：“好主意，谢了。”

    不过，厉贝贝还是考虑到傅惊墨愿不愿意。

    厉贝贝好言说道：“傅惊墨，我保证这只是暂时的，你就委屈一下好不好？”

    傅惊墨依旧没有什么反应。

    厉贝贝当真觉得傅惊墨跟以前不一样。

    哪怕是丢失了记忆，为什么连性格心性都像是变了一个人一样。

    他像是真的丢了魂魄一般，毫无一点生机。

    他也不会拒绝，也不会反抗，就是默然的承受一切，仿佛一切都和自己无关。

    厉贝贝自言自语，拉住傅惊墨的手：“你不说话，我就当你同意了啊。”

    (本章完)

