    “凌峰，你可能还不知道吧？三位尊者本身就是九级中阶的实力，他们三人的合击之术，就算是九级巅峰的强者遇见了，也只能饮恨收场，不管你的能力有多大？你是不可能正大明光战胜他们的！”大长老断然道。

    他一口咬定凌峰打不过三位尊者，坐实凌峰施展了阴谋诡计，从这一点来看，大长老的策略是完美的。

    凌峰心里很清楚，想要大家相信他，恐怕还真的展现一下自己的实力，但是，他又不想这么张扬，求助似的看向爷爷。

    只可惜，老族长好像并没有听见两人的对话，连看都没看他一眼，反倒是跟另一个长老在低声交谈着什么。

    “嘿嘿……怎么样？没话说了吧！”大长老得意起来，冷声说道：“像你这种小人，简直丢尽了我们凌家的脸面。”

    他昂首挺胸，扫视了一圈，大声说道：“各位长老，各位族人，你们觉得这种人还能留在我们绝林峰吗？”

    “不能！”一个家伙附和道。

    “这种恶毒小人根本就不配是我们凌家的人，我建议直接赶出去，要不然直接绑起来交给曹家也行，如果让他继续留在这里，简直就是我们凌家的耻辱，你们说对不对？”大长老总算是露出了他的狼子野心。

    “对，应该立即赶出去！”刚才那个家伙再次附和道。

    “是应该赶出去！”不少人开始附和，显然都是大长老一方的人马。

    凌峰扭头看去，目光扫过，将这些家伙的嘴脸看在眼里，记在了心里。而追寻老族长的一部分人，却选择保持了沉默。

    因为，就在刚才，族长大人用手势告诉了他们，一切静观其变，就连凌颖也没有出言帮他。

    看见凌峰一副无可奈何的样子，老族长暗暗在心里乐开了花，“小子，你现在知道爷爷的难处了吧？现在让你见识一下这个场面，这可是爷爷在培养你啊！”

    不过，看着凌峰被逼得说不出话来，老族长觉得也是时候出面了。

    就在他想要说话的时候，凌峰大声说道：“事实胜于雄辩！我现在只有用实力来说话，所以，大长老，我想挑战你！”

    挑战我？

    大长老微微一愣，直愣愣盯着凌峰，觉得他在开玩笑。

    卧槽！这个家伙居然要挑战大长老？

    大殿上顿时安静下来，所有人还以为自己听错了，一个个目瞪口呆望着凌峰，宛如见了鬼一样。

    李家的大长老，多年前就已经进阶九级，估计至少也是九级中阶的实力，是除了那些隐修者之外，李家之中名面上的第二高手。

    想要挑战他，这个凌峰的脑子肯定是坏掉了！

    大长老也是微微一愣，随之哈哈大笑起来：“哈哈哈……凌峰，你想挑战我？”

    “对！”凌峰点了点头。

    “你还不够格！”大长老冷声蔑视道。

    他说的也是事实，在李家之中，大长老的地位尊崇，可不是什么人说要挑战就能挑战的！

    “凌峰，大长老岂是你能挑战的，我陪你玩玩怎么样？”刚才那个家伙站了出来。

    凌峰认得这个家伙，他叫李皓，也是家族的一名长老，实力大约是八级中阶。

    “李皓，凌峰既然挑战我的父亲，还是让我来吧。”另一个家伙也站了出来。

    凌峰扭头看去，门外走来了一位气宇轩昂的中年人，正是大长老的儿子李尧铧，也就是凌兵卫的老爸。

    他的实力要比李皓的稍强一筹，应该已经是八级巅峰的强者，说不定已经进阶九级尊者了。

    不过，凌峰并没有将他们放在眼中，瞟了一眼两人，淡然道：“那你们就一起上吧！”

    什么？一起上？

    这个混蛋居然想要一挑二？

    不说李尧铧的实力，就拿李皓来说，也是家族八级守护者中的佼佼者。

    “哼……我没有听错吧？你想一挑二？凌峰，你小子够狂的！不过，我劝你少在这里口出狂言，老夫一个人就足以打败你了！”李皓冷哼一声，沉声喝道。

    李尧铧一双冷眸狠狠剐在凌峰脸上，仿佛要将他的活活瞪死一样，冷声喝道：“凌峰，你上次打伤了兵卫，我都没找你算账，想不到你现在居然狂妄到想要挑战大长老？现在还想一挑二，真是不自量力！自寻死路！”

    凌峰至始至终都沉静如水，就好像一汪波澜不惊的泉水，就算是被逼到了最后，不得不拿出实力说话，他也没有丝毫的动怒。

    在他看来，这些家伙不过是跳梁小丑，他也知道，爷爷是想借他的手来收拾这些不安分的家伙。

    家族内部的矛盾由来已久，老族长一直压着，却也相安无事，但是，随着凌峰的回归，这个矛盾凸显出来。

    上次，凌兵卫的挑衅，这一次，大长老的逼迫，只不过是沧海一粟，就算今天忍让了，下一次还会更加激烈。

    是可忍，孰不可忍！忍无可忍，无须再忍！

    逃避永远不是解决问题的办法，凌峰脸色微微一沉，仍旧是一副爱死不死的表情，根本没有被他们的言语激怒。

    “其实，你们两个加上大长老的话，到有机会跟我一战，如果是你们两个的话，我怕你们撑不到一分钟。”凌峰说得轻描淡写，淡然飘逸。

    一句话，大殿上再次陷入了死一般的寂静！

    所有人的动作嘎然而止，宛如被人点中了穴道，所有目光齐刷刷射向凌峰，时间仿佛定格在了这一刻，画面凝滞不动了。

    最沉得住气的老族长，原本正在跟凌颖小声说着什么，也被凌峰的话给惊呆了！

    他是想让凌峰出来挫挫大长老的锐气，但是，他可没有想到，凌峰居然敢在擎天大殿上直言挑战大长老。

    更加没有想到的是，他现在居然说李皓和李尧铧两人撑不过一分钟。

    就算这些大话，老族长能够接受，所有人也勉强能够接受。但是，他现在却要一挑三，让两人跟大长老一起上，这不是自己找死吗？

    原本打算作壁上观的大长老，闻言怒极反笑，哈哈大笑起来：“哈哈哈……”

    震耳欲聋的笑声回荡在大殿之中，震得所有人的耳膜嗡嗡作响，擎天大殿似乎都在疯狂的大笑中簌簌发抖。

    所有人都知道，大长老现在动了真怒，而且也动了杀机。

    作为大长老，凌峰一而再再而三地挑战他的威严，让他的面子往哪里搁？

    “好好好！想让老夫出手也不是不可，但是，老夫的攻击可不是一般人能够承受的，你要是承受不住，被我一招击毙了，到时候，可怨不得我！”大长老双眸杀机一闪而逝，扭头看向老族长，似乎在征求他的意见，其实，他却是在示威。

    “大长老尽管放心，如果有什么意外，爷爷不会找你麻烦的。”凌峰抢在爷爷开口之前说道。

    当然，他也是在向爷爷传递一个更强烈的信号，这家伙根本就不是我的对手。

    “凌峰，大长老的实力仅次于族长，你怎么能这么顶撞他，赶紧赔个不是，大长老说不定就原谅你了。”家族的一个长老站出来，想要当和事佬。

    “不必了，要战便战！”凌峰根本就没有打算屈服。

    他心里也很清楚，自己想要有话语权，早晚一战，只是这一战来的太快了。

    不过，拥有着精神系领域——虚幻世界，他并不怕大长老，而且，他也想跟高手较量，才能推动自己前进。

    在回家的路上，凌峰再次利用雷电之力强化了自己的雷系异能领域和风系异能领域，让两大领域更加结实，更加强大。

    异能领域的强度主要取决于异能者的异能能量强弱，凌峰在这一点上占据着非常大的优势。

    他利用大自然的雷电强行开辟自己的异能气旋，让两大异能气旋的容量几乎是一般人的十倍。

    另一个决定异能领域强度的自然是精神念力，然后，他现在的精神念力已经突破了九级，形成了自己的精神系领域。

    最主要的是，两大领域已经融入了虚幻世界，就算是精神系的顶尖强者龙皇大人，凌峰也是丝毫无惧，自然不把大长老放在眼里。

    既然凌峰是这个态度，老族长也不好说什么，所有人出了擎天大殿，朝着外面的广场走去。

    “凌峰，你真的有把握打败大长老？”凌颖拉着他低声问道。

    “当然。”凌峰含笑应道。

    “凌峰，你可不要太逞能，大长老只比你爷爷差一点，如果实在不行，就认输，你是晚辈，他也不敢当作我们痛下杀手。”凌颖忧心忡忡说道。

    “姑姑，你要对我有信心！”凌峰淡然笑道。

    “哎！真拿你没有办法，反正你小心点！”凌颖幽幽叹了一口气。

    就在这个时候，蓝儿公主从大殿一侧大步跑了出来，大声喊道：“凌峰……”

    “蓝儿……”凌峰喜出望外，丢开众人，身子一闪，已经到了美女面前，双手展开，宛如一个嗷嗷待哺的婴儿。

    “你终于回来了！想死我了！”蓝儿公主温柔一笑，扑进了他的怀里。

    “我也想你！”凌峰抱着美女转了一圈，笑着放下了她。

    蓝儿公主这才发现所有人都看了过来，羞红了俏脸，不好意思起来。

    小公主今天一身浅蓝色纱衣，外披白色轻纱，微风吹过，轻纱飞舞，整个人散发出淡淡灵气，给人一种飘飘成仙的感觉。

    初尝雨露的蓝儿妹子，清纯之中多了几分乘熟，羞涩的脸颊上带着几许稚嫩青涩，让人倍感怜香。

    “凌峰，我有好多话想给你说，我们走！”蓝儿公主拉着他就走，不愿意在这里被这么多人看着。

    “我现在还走不了。”凌峰指了指远处的大长老三人，笑着说道：“我要跟他们比武，你等着我。”

