    

    晚上这里还是非常的安静的，也是，正常的去普通人谁也不会来这里的。苏媛媛躺着看着星空，觉得是这么的清新明亮。

    第二天天刚刚蒙蒙亮，两人收拾好了出发。迈出了那一步，就是离开了这里了。

    因为两人都记住了地图，再说也会顺着路走的。一开始还真的没有发生什么。

    两人一路上也没有交谈，全神贯注的关注着旁边的动静，毕竟这里树也太茂盛了。

    一上午他们也走了很远了。这里要是小毛驴还是真的可以走的，没有想象中的难走。

    “累吗？累了休息一会儿？”

    累但是可以坚持，就是这天气也太热了。

    苏媛媛摇头，“还是走吧，晚上再休息。”咬牙还是能够坚持的。

    他们也观察着路况。看到了驴粪，知道明天一定可以追上他们，前提是他们晚上也要休息的。

    苏媛媛可是受不了一直走，虽然晚上也可以走的。但是也还是要休息的。

    一直到了晚上八点多，两人才停下来。苏媛媛感觉到特别的不舒服，可是附近也没有水源，想要洗澡就只好用收纳瓶的水。

    谭绍庭非常自觉的转过身体，这就是一种态度。

    苏媛媛招出浴桶，还是觉得不行，还是招呼谭绍庭支上了帐篷。在里面洗澡，不过衣服并没有洗，明天还要继续穿的。

    她洗澡后，谭绍庭也洗了，这样真的舒服了很多。

    两人还是收起了帐篷，并且生火。

    “你说生火是不是就是野外过夜的标配？”

    谭绍庭笑了笑，“我也不知道啊，不都是这样吗？不过肯定对动物有一定的震慑了。”

    走了一天了。苏媛媛也觉得累，没有什么胃口。所以就是吃的清淡的八宝粥。

    谭绍庭吃了三个肉包子，最后一人一杯牛奶。还是苏媛媛睡觉。谭绍庭打坐。

    第二天两人还是一样的行程。在天黑的时候，碰上了那一队人。两人并没有凑过去。而是离着有一段的距离停下来。

    苏媛媛不太满意。这晚上就没有办法洗澡了。

    算了。忍了吧。

    索吞那边也注意到了他们两个。“吴索吞，不是前天的那两个人，是两个半大小子。”

    “嗯，别搭理他们，他们要是靠近了，再收拾他们，咱们休息。你去把驴伺候好了。”

    两人还是昨天一样。不过这次谭绍庭没有修炼，而是坐着。

    苏媛媛也没有熟睡，毕竟有时候人比动物危险太多了。

    一夜相安无事，两人因为没有太多的东西，当然也不用伺候牲口。所以是越过他们离开了。

    索吞看着他们离开后。还在纳闷，也在嘲笑他们，真是不知道天高地厚。

    一路上怎么可能这么平静，看着两个半大小子也没有什么值钱的东西，但是可以卖出去挖矿了。

    两人不知道索吞的恶意，还是继续前行。

    就是闷着头继续往前走。苏媛媛就想着赶紧的甩开他们。

    其实索吞他们正常的还是要一个小时才能出发，毕竟要喂牲口的，而且还要从新的装上物品的。

    所以等到晚上，索吞他们根本就没有追上他们两个。

    这次苏媛媛还是洗澡了。“咱们明天就能出去了吧？”

    “地图上是这样的。应该是的。”

    两人心里都万分的庆幸，没有遇上什么。不过这话也不能说太早了，毕竟还有今天一晚上，还有明天一天。谁知道会发生什么？

    谭绍庭的神识都没有感觉到那队人，应该是没有别的路，那就是他们离着这里还有很远。

    其实就是因为他们两个轻装上阵，再加上路上都没有休息，这样的速度当然快了很多。

    半夜肯定是会听到很多的叫声。不过离的都挺远的，看来这里真的不安全。

    苏媛媛因为有谭绍庭在一边守着，睡得挺香甜的，毕竟白天真的太累了。

    等到两人再次的上路两个小时后，索吞他们这队人到了这里，看着这里有人休息过。

    “吴索吞他们的速度还挺快的。看来在山上咱们是动不了他们了。”

    “嗯。以后再说。咱们也得抓紧时间了。”

    两人赶到四点出了这片山林。这下苏媛媛松了一口气。虽然这里也许更危险，但是感觉就好像过了一关似的。

    阮玲玉说过，出了这片山林，还要再走几个小时才能看到村庄。

    这个村庄别看不起眼，可是都是能人，因为他们手里有一座矿山。

    两人决定不去那里，今天太晚了。还是找个地方休息。明天再过去。

    其实他们两个不知道索吞就是那个村子的人。

    “咱们离着路边远点，找个比较隐蔽的地方休息。”

    苏媛媛当然没有意见。“今天换你休息，”实在是不好意思，都是谭绍庭守夜。

    “不用，我不睡都没有关系。”

    “那怎么行？”

    谭绍庭就是笑，“你要是适应了修炼也可以的。”这丫头根本就没有把修炼当一回事。

    谭绍庭用神识扫了一遍周围。两人找到了一个隐蔽的小山洞，这里应该是供人休息的。

    “那队人不会过来吗？我觉得不应该在那里。他们到这里一定晚了，我想着他们一定不会晚上前行的。”

    “那咱们就去另一个方向。”

    两人最后在另一边的一个小山坳里停下来，就在这里好了。

    这次两人支上帐篷，苏媛媛想要洗澡，洗衣服，这衣服都已经穿了三天了，实在是太难受了。

    谭绍庭不会反对的。所以等到两人都收拾干净了，天都已经黑了。

    因为是在山脚下，所以今天晚上根本就不生火了。这样就不会被人发现。

    两人直接的在帐篷里铺上行礼。

    吃饱了苏媛媛就开始犯困。

    “你睡觉吧，一切有我呢。”

    苏媛媛张哈流泪的。本来还想要今天让谭绍庭睡觉的，但是根本就没有禁住睡神的召唤，躺下没一会儿就睡着了。

    这时候谭绍庭知道他们那一队人已经到了山脚下。他们真的去了那个山洞，看来真的被苏媛媛猜对了，是他们落脚的地方。

