    一刀。

    准确说是两刀。

    砍死白龙使，沈聪已经做好准备，一旦这群人还手，他将把他们全灭的打算，不过没等沈聪继续开杀，只听一声“动手”，后排的人群纷纷拔出武器，不是向沈聪袭击，而是纷纷偷袭前排穿白色皮衣的人。

    以有心算无心，白色皮衣的几十人，饶是还有三名级进化者，依然不是后排两百多人的对手，很快就被淹没一空。

    沈聪已经回到金刚堡垒的车顶上，静静看着这群人厮杀。

    面无表情。

    “刁民就是刁民，勾心斗角、自相残杀，不胜枚举。”

    十分钟后，战斗结束。

    白色皮衣的人已经被屠戮一空，剩下的人当中，走出一个身材壮硕的中年男子，直接走到金刚堡垒跟前，然后单膝下跪：“大人，感谢大人为我们除去白龙王这个……这头畜生，我们愿意尊大人为！”

    刁民又在整幺蛾子。

    沈聪只是冷眼看着对方，未说一句话。

    中年男子没得到回应，只要硬着头皮说：“我们前天现了白龙王的尸体，就已经猜测是不是哪位大人出手，将白龙王击毙。昨天晚上我们这些人商议，如果找到大人，全都投靠大人。”

    顿了顿，继续说：“白龙使这群人是白龙王的忠实狗腿子，已经丧失人性，我们始终牢记当初的誓言，人类不能成为畜生的奴隶，积极策划推翻白龙王的统治，只是实力有限，一直没有得到机会。”

    旁边又走过来一人，道：“今天看到大人的风采，我们就知道人类有救了，所以冒险将白龙使这群人渣除掉，恭迎大人。”

    沈聪有些摸不清楚这群人的想法。

    心中猜测这些人不知道又在想什么阴谋诡计，刁民都这样。

    只是出声道：“你们可以走了，我杀白龙王只是做个研究，没工夫理会你们。”

    中年男子长跪到地：“请大人救助我们，我们愿意尊奉大人为，听大人指令！”

    其他人也跟着跪下来，纷纷高呼“恭迎大人”、“请大人救命”、“希望大人能帮助我们”、“大人不救我们，我们会死的”云云。

    可惜沈聪根本不吃这一套。

    他可是明白得很，这些人对付火种之灵的手段，就是捧杀，现在无非是换成捧杀他而已，利用他去争权夺利。沈聪从来不会傻到以为，自己王霸之气一震，各路人马跪地膜拜，喊着要当小弟。

    人都是有野心的，现在没有，以后也会有。

    背后捅刀无数。

    况且他从来也没有想过要去当老大。

    在新政府担任名誉国家主席，只是为了更好的合作，一个表达方式而已。

    眼见沈聪真的不愿意理会他们，中年男子忽然高声道：“大人，我们愿意用白龙王的一个秘密，换取大人的信任！”

    “什么秘密？”

    “白龙王一直在筹划偷取太原王和剑王的天火之宝，它需要天火之宝促进它进一步成神。”

    “天火之宝是什么？”

    “就是从天而降的陨石，我们这里的环境，就是这些陨石造成的。白龙使对此最了解，我们几次与剑王部落的人战斗，就是白龙使要为白龙王抢夺天火之宝，想让白龙王凌驾于其它王之上。”

    沈聪目光闪烁，走到中年男子面前，粒子级的威胁稍稍泄露一点：“你说的是实话？你知道天火之宝如何帮助白龙王提升？”

    在粒子级的威压之下，中年男子顿时脸色苍白，汗流浃背，差一点匍匐在地上，艰难开口：“大、大人，我说的都是实话，白龙使有一个女人，是我的堂妹，她经常跟我说这些，天火之宝能够帮助白龙王成神。”

    沈聪挑了挑眉头，目光环视一圈周围。

    每个人刚与沈聪对视，就遭到粒子级威压重击，纷纷低头惊骇，有一些实力低微的干脆就趴在地上了。

    敲打一番，沈聪这才说：“将天火之宝的秘密交易给我，如果秘密是真的，我会给予等价的资源交换。”

    “我这就把天火之宝的秘密献给大人，不求回报，只求大人能担任我们部落的王！带领我们，重建家园。”

    其他人缓过气来，目光更加热忱：“请大人登基为王，带领我们，重建家园。”

    沈聪不耐烦道：“先把秘密告诉我，具体该怎么交易，等一会再谈。”

    ……

    中年男子最终还是将秘密告诉了沈聪。

    天火之宝就是火种碎片，白龙王蜕变的秘密，就是吞噬火种碎片来使自己蜕变，白家庄绿洲的火种碎片，就在白龙王洗澡的温泉湖之中。白龙王平时并非在睡觉，都是在汲取火种碎片的能量。

    “白龙使就是被白龙王用天火之宝提升到更高层的实力，以前他跟我差不多。”中年男子叫李恒，只是一名高级金人。

    “以前白龙王并不知道天火之宝的用处，都是白龙使那个人渣，他研究出了天火之宝的秘密，贡献给白龙王，换取了白龙使职位。我堂妹将这些打听清楚，天火之宝可以用特殊的手段催，激出另一种形态。”

    金刚堡垒中，中年男子一点一点指导沈聪如何催火种碎片。

    他本打算带沈聪回部落，催白龙王的火种碎片，没想到沈聪这边有三枚火种碎片——催火种碎片的创意，非常令沈聪无语……水在高压下加温到15o摄氏度，然后将火种碎片泡在其中，用活性波引导，就能将火种碎片引导成另外一种状态。

    火云状态。

    其实就是火种碎片在15o摄氏度的热水下，会部分溶于水，并且混合成特殊的物质，仿佛在表面掀起了一层火焰一般的云雾。

    “场！”

    沈聪看着火种碎片表面的云雾，心中涌出巨大的惊喜，这些火焰般的云雾，内部的性质，正是和金核图腾激出共振场差不多的形式。

    充满了能量。

    “我不能吸收这些能量，这些能量很狂暴，非常危险……但是这些能量可以做功，我计划开火种图腾的想法，恐怕就要落在这些云雾上面，给我时间，我可以开出……火云图腾！”

    惊喜闪现。

    随即收敛下来，沈聪面色恢复平静，看着李恒道：“你提供的秘密很有价值，经过我的衡量，我可以给你几个交易的选择……”(未完待续。)