    夜晚，沈家岛屿。

    姜卿卿手里拿着两种药，一种是给宁宁治疗的药物，另一种就是缓解御司廷病发的抑制药剂。

    可是，她迟迟都没有机会离开这里，手里的药，还是她心里喜悦，是想要分享。

    “管家，还不能离岛吗？”

    “大小姐，这会夜晚风浪还是有点危险。”

    沈家管家看得出来姜卿卿很着急离开，这已经是她问过很多次了。

    闻言，姜卿卿查询现在的天气，风暴预警已经撤下。

    “现在的天气也可以离岛，不用顾虑这么多，我已经等了太长时间。宁宁现在还在医院，我不放心，我想要回去，安排游艇吧。”

    在这个时候，管家也没办法劝阻，最后就只能答应。

    姜卿卿没有告诉御司廷，她回来的举动是冒险的，但是她实在是等不住了。

    在今晚市区的交通恢复正常后。

    一场连环交通意外，就发生在御家私人医院附近。

    由于救护车没办法及时赶到，御家私人医院的距离最近。

    市局联系到院长想要安排在医院的东区暂时开放救治。

    院长没有权利决定，这个时间点，他就只能打电话询问御家管家，得到同意后才开放医院部分的区域。

    此时，御家保镖也没有想到原本安静的医院会混乱起来。

    而且医院的范围太大，御家保镖需要守住的地方很多，其他都是医护人员还有伤患。

    在这种情况里，御家私人医院就有鱼目混珠的危险。

    外面的混乱并没有影响到VIP住院部。

    这时，姜星珩跑回到妹妹的病房，房间里就只有他守着。

    在输血治疗后，姜星宁贫血的情况得到缓解，但是意识还是不太清醒，持续昏睡。

    姜星珩搬着椅子就坐在床边，紧紧抓着背包，说道：“妹妹，你要快点醒过来，我们一起看鉴定结果。我现在好紧张，从来没有这样紧张期待想要看到答案，我相信自己的猜想没有错。

    如果妈咪和御叔叔是因为某些原因误会的话，我们的结果就能让他们去调查，真的非常重要。”

    可是，姜星珩在病房里自言自语，没有得到妹妹的回应。

    “妹妹，我们都很担心你，你要撑住，要变回以前开开心心的妹妹。”

    就在这个时候，外面突然传来奇怪的声音。

    姜星珩觉得有点奇怪，他是不想这种声音吵到妹妹休息。

    下一瞬，他走到病房门口，探着脑袋张望。

    守在外面的御家保镖也听到声音，蹙眉说道：“小少爷，医院有部分区域被开放治疗车祸伤者，可能是有什么情况，应该不会影响过来。但是避免会被打扰，我现在过去确认一下，很快就回来。”

    “好，我会一直留在房间里守着妹妹。”

    姜星珩也没有多想，就坐在病房里，睡不着，就抱着背包倚靠着沙发。

    然而，离开的御家保镖竟然迟迟都没有回来。

    外面的走廊空荡荡的，没有任何的声音，只有明亮的灯光。

    这时，姜星珩突然觉得不对劲，他没有离开，而是拿着平板电脑直接进入医院的监控室查看。

    毕竟是顶级黑客，进入到监控系统后，姜星珩当即发现不妥。

    “监控画面被替换了，现在都不是实时的拍摄，而是之前不停在重复的片段，有人黑进来了。”

    结果，就在姜星珩想要反击替换监控画面的黑客时，突然眼前一黑。

    医院住院部这边停电了，不仅仅是停电，就连信号都被屏蔽了。

    倏地，姜星珩警惕非常高，他发现不对劲。

    “御家保镖叔叔没有回来，可能是遇到了危险，监控被黑，停电，屏蔽信号，难道有人想要对付我和妹妹？”

    下一瞬，姜星珩看着手表电话也没办法打电话求救，现在就是瓮中捉鳖的困境。

    他当即收起背包，起身跑到病床边，病房里就只有妹妹的仪器还在运行，因为这是连接着医院的备用电。

    “这里有危险，我要带妹妹离开。”

    姜星珩将输液的针头拔出来，所有的仪器连接都摘下来。

    可问题是，妹妹没有醒，他小小的身体怎么可能背得动妹妹逃跑。

    “怎么办，妈咪和御叔叔都不在这里，我答应过要保护好妹妹，我怎么就没有长大一点，根本什么事情都做不了。”

    在这个时候，姜星珩非常自责生气。

    模糊里，姜星宁慢慢睁开眼睛，声音微弱的说道：“哥哥，你为什么要骂自己？”

    “妹妹你醒了？太好了，你能不能走路？现在医院里很危险，我要带你离开这里，再去有信号的地方联系御叔叔。”

    现在身边没有任何人，姜星珩就是唯一的大人，他就是要保护好妹妹。

    所以，姜星宁从哥哥声音里听到了紧张和恐惧的哽咽。

    “哥哥别担心，我可以自己走路。”

    宁宁也是非常勇敢，虽然身体不舒服，但是她支撑着脚步慢慢站稳。

    此刻，姜星珩搀扶着妹妹，同时鼓励说道：“妹妹太棒了，我们先找个安全的地方躲起来，不会有危险的。妈咪和御叔叔肯定会发现这里遇到危险就赶过来，所以你不用担心，现在是哥哥保护你。”

    “好，哥哥是宁宁的小英雄。”

    虽然姜星宁一直都没有恢复清醒的意识，但是她在昏睡的时候也有听到哥哥在耳边的鼓励。

    “哥哥，现在好黑啊，我好像什么都看不到。那是不是等有光以后，哥哥就要和我一起看报告结果，我也想知道，御叔叔是不是爹地。”

    “御叔叔一定就是爹地，不管结果是什么，他都是我们的爹地，等见到御叔叔的时候我们就告诉他。”

    在说话的时候，姜星珩扶着妹妹离开病房想要走楼梯。

    然而，刚刚走到安全楼梯的位置，他就听到下面好像有声音。

    “妹妹，好像有人过来了，我们要小声一点。”

    “那我们不能下去，是要躲到楼上去吗？”

    在黑暗里，兄妹俩完全就是悄悄耳语。

    姜星珩闭着眼睛发现声音距离还有点远，就判断说道：“如果他们找不到我们，肯定也会往楼上找，太危险了，妹妹，我们现在下一层楼去找地方躲起来，应该能拖延时间。”

