    当罗夫意识到情况可能失控的时候，他就决定执行B计划了。而汤姆这边在意识到自己可能做了不该做的事情之后，也立刻想到了应对办法。

    现在房间里的三个人有两个都心怀鬼胎，只有可怜的哈利还在给石墩刮痧。但是很快，他却打出了一记让罗夫和汤姆都觉得眼前一亮的攻击。

    正在追杀哈利的两尊石墩，在承受了哈利那么多的攻击之后，虽然没有被摧毁, 但是浑身上下也有了不少的裂缝和伤痕。

    也正是伤痕和裂缝的存在，帮助哈利打出了制胜的一击。而哈利使用的魔咒，则是最简单不过的一个‘丁香盛开’。

    这本来只是一个用来装饰和催生花卉的咒语，却在哈利手中用来解决两个身形庞大的石墩。在裂缝中迅速生长和野蛮穿插的植物根系，很快就彻底摧毁了石墩原本的结构，把它们变成了两个盛开着丁香花的绿人。

    而在哈利这边搞定自己对手的同时, 另一边的汤姆也解决了剩下了石墩。现在他们需要面对的, 就是蹲在王座上的罗夫了。

    “真是精彩的表现，其实我并不想和你们发生冲突。毕竟从某种程度上来说，你们两个都是我的客人。”

    “我可从来没有见过会把客人拴在墙上的主人。”

    “果然是你把我们弄到这里来的吗？！这是什么地方？”

    “嘿嘿嘿，如果你们能够打败我，那我就回答你们的问题。这很公平，不是么？”

    显然罗夫并没有打算回答哈利的问题，至于汤姆则本身就是罗夫找来的演员。虽然这个演员似乎有了自己的剧本，开始临场发挥起来，但是却并不影响罗夫统筹全局。

    而且此时哈利并不知道自己面对的就是自己的学长和好友，因此他一出手就是一发全力以赴的‘除你武器’。

    只不过可惜的时候，哈利魔杖中射出的红光并没有击中它的目标，那个穿着紫色西装的小丑身影从王座消失了。

    而当他再次出现的时候，哈利身旁的汤姆就挨了对方一记魔咒，直接被打的倒飞出去，然后撞在墙上晕了过去。

    “好了，现在只有你一个人了，你会怎么做呢？要不要选择跪地求饶，说不定我会因此放过你呢？毕竟，那小子的下场你也看到了。”

    “昏昏倒地！”

    回答罗夫的是来自对方魔杖的昏迷咒，不过这种程度的魔咒对他来说根本算不上威胁。仅仅是轻轻一挥魔杖, 一道透明的屏障就将哈利的咒语给挡了下来。

    “除你武器！”

    “四分五裂！”

    “火焰熊熊！”...

    随后哈利又尝试了他掌握的所有魔咒，却无一例外的被对方给挡了下来。但对方却一次反击也没有做，就像是猫戏老鼠一般，不断制造着压迫感，试图逼迫哈利认输。

    但格兰芬多的字典里从来就没有认输这两个字，更何况哈利这个格兰芬多中的格兰芬多。在使用魔咒攻击了许多次都没有结果之后，哈利开始尝试用其他方式来战胜这个对手。

    因为他刚刚发现，对方其实并不是完全没有做出躲闪动作的。最少像是除你武器这样的魔咒，对方就选择侧身闪躲而不是使用咒语挡下来。

    当然也仅限于这一个魔咒，其他的咒语都被对方在挥手间全部挡了下来。因此最后哈利也只选则用这一个咒语朝对方发起进攻，但是却依然打不中对方。

    不过现在他已经想到办法了，面对不断靠近的罗夫。哈利突然从地上捡了一块石头朝着罗夫丢了出去，这个动作让罗夫愣了一下。

    这是发现魔法攻击无效，准备尝试物理攻击了么？但是很快，罗夫就意识到自己错了，而且错的十分离谱。

    他还是有些小看对方的小聪明了，哈利在丢出石头的同时，还用魔杖对这颗石子使用了一个变形咒, 将它变成了一个遇到阻力就会炸开的粉弹。

    而罗夫也果不其然的使用魔咒将它挡了下来，但和之前一样，为了保持逼格，他并没有将防护范围开的很大。

    因此除了握着魔杖的那只手和手臂外，他的全身都被炸出的粉末给糊成了白色。虽然他的脸因为装束的原因，本来就是白色的，但现在被涂成红色的夸张笑脸现在变白了，只能看到他两只漆黑的眼睛和鼻孔。

    看着眼前发生的这一幕，哈利和校长室里的邓布利多都没忍住，笑出了声。而罗夫则开始浑身颤抖，他在懊恼自己的大意以及惊讶于哈利的应对方式。

    “看来我的确是有些小瞧了你，并且也高估了我自己。”

    “所以你可以放我们出去了吗？”

    “放你出去，可以。”

    “那么汤姆呢？”

    “他可没有打败我，所以他得留下。”

    “那我只能尝试再打败你一次，或者彻底击倒你了。”

    “你真的要为了一个陌生人，再次挑战我？甚至他还是一个斯莱特林，听说你们两个学院是死对头来着。”

    “当然，他刚刚帮了我，我不能就这样把他丢下。”

    “如果这一次你输了的话，你将会失去离开的机会，而且不会有再次挑战的机会。永远也不会有，你也确定要这么做吗？”

    “什么叫做永远不会有再次挑战的机会。”

    “死人是不会再次挑战我的，而我会用咒语确认这一点。所以，你要放弃他离开吗？还是坚持你的选择？”

    “斯哈...我觉得我既然能够战胜你一次，一定也可以战胜你第二次，所以，来吧。”

    在听了罗夫的话语之后，哈利深深的吸了一口气，然后做出了自己的选择。因为他从罗夫的话语中听出了另一层意思，那就是被留下的人将必死无疑。因此他不能将汤姆丢下，独自面对眼前这个危险的对手。

    而哈利和罗夫都没有注意到的是，当哈利说出自己要留下继续挑战罗夫的时候，汤姆趴在墙边的身体似乎颤抖了一下。

    “......”

