
　　“肖师弟，你觉得呢？”

　　对于苗轻盈和况蒙的传音，项玉颜并没有回复，而是冲着肖霖问道。

　　“我不反对项师姐的猜测，不过，我和他们一样，都觉得师父的为人还算可以。”

　　“只要师父不伤害到咱们就行了，就算他的热情和友好是装出来的那又怎样？”

　　“以咱们的修为实力，根本就不是师父的一招之敌，他想要斩杀咱们不费吹灰之力，我实在想不出来，他会有什么阴谋。”

　　“退一步讲，就算师父真的有阴谋的话，也不是咱们现在可以判断出来的，就算真的判断出来了，那又能怎样？咱们能够和其抗衡吗？”

　　“所以，咱们现在只要把师父当成一个好人就可以了，至于其他的，想太多也没用。”

　　肖霖开口，道出了自己的看法。

　　听到肖霖的传音，众人都是觉得很有道理。

　　毕竟，就算段无涯真的有阴谋，那又怎样？

　　以他们的修为实力，能够反抗吗？

　　显然不可以。

　　所以，眼下既然段无涯没有对他们不利，那他们就应该当做什么事情都没有，也不需要考虑太多，这样只会让自己陷入担心和恐惧之中。

　　既然无法反抗，那倒不如坦然接受，等到将来有实力的时候，在改变现状和命运。

　　肖霖不是一个死脑筋的人，他完全可以做到能屈能伸，因为，生命才是最重要的。

　　“肖师弟说的有道理，不管这位前辈仙人是否真的有阴谋，既然他现在没有对咱们不利，咱们又何必想太多。”

　　“或许真的是我太敏感了，多虑了，好了，咱们继续游览吧。”

　　项玉颜传音说道。

　　“既然除了西面的迷香树林，其他方向都没有危险，那我就不和你们一起游览了。”

　　“我要根据自己的喜好，选择游览的方向，嘿嘿，那边的紫色山茶花非常的漂亮，我就先去游览了。”

　　陶俊俊目光一扫之下，冲着众人说道。

　　说完之后，他就施展身法向着紫色山茶花的方向奔去。

　　“我喜欢那边的罗汉松，我去那边了。”

　　况蒙说完之后，也是施展身法离开。

　　接下来，项玉颜和苗轻盈也是先后离开，就只剩下孙雅茹和肖霖二人。

　　“二师姐，你是不是有什么心事？”

　　等到其他人离开之后，肖霖这才冲着孙雅茹问道。

　　实际上，从无涯府大殿出来之后，肖霖就发现孙雅茹神色有异，好像充满了心事一般。

　　虽然一直以来，孙雅茹都是心事重重的模样，不过，眼下，他们毕竟是在葬仙深渊之内，肖霖还是担心孙雅茹的安危，于是开口问道。

　　“肖师弟…我…我有话和你说。”

　　孙雅茹望着肖霖的双眼，有些迟疑的说道。

　　“二师姐有什么话那就直接说啊，我又不是妖魔鬼怪，二师姐何必这么踌躇。”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　“我们…可以找个没人的地方再说嘛。”

　　孙雅茹轻咬下唇，语调降低了一些。

　　“什么事情，神神秘秘的，还要找个没人的地方再说。”

　　“这里现在就没人啊，他们都已经离开了，你可以放心的说啊。”

　　肖霖感觉到非常的奇怪，不知道孙雅茹究竟要和他说什么，搞得神神秘秘的。

　　明明此处现在已经没人了，孙雅茹竟然还要找一个没人的地方再说，这不是多此一举吗。

　　“这里…不方便说，你要是不想听的话，那我就不说了。”

　　孙雅茹的脸色变得有些失落，语气低沉的说道。

　　“好好好，那咱们就重新找一个没人的地方。”

　　肖霖只能妥协的说道。

　　孙雅茹见状，这才露出了淡淡的笑容。

　　她知道，肖霖一直以来都对她很好，基本上都会顺着她的心意，所以，她刚刚才会那样说。

　　不过，她也知道，肖霖对她好，完全就是因为同门情谊，而她，现在却不希望和肖霖仅仅是同门情谊。

　　以前的时候，她一直没有寻找到合适的机会表白，现在，正是最佳的时机，所以，她准备像肖霖表白。

　　“走吧，咱们往那边去。”

　　肖霖看到孙雅茹站在原地，似乎在傻笑着，于是开口说道。

　　孙雅茹闻言，这才点了点头，随即，跟在肖霖的身后，向着一片竹林走去。

　　这片竹林所在的方向，和陶俊俊等人离开的方向截然相反，是一个很好的选择。

　　孙雅茹跟在肖霖的身后，脸上一直挂着笑容，可以说是非常的罕见。

　　不过，越是靠近竹林的位置，孙雅茹的内心就越发的紧张和激动，她的双手不由自主的拧起了衣衫。

　　在这种‘折磨人’的情绪之中，二人终于走进了竹林，然后深入数里之远，这才停了下来。

　　“二师姐，这里没人了，你有什么要和我说的，那就说吧。”

　　肖霖转身，冲着孙雅茹问道。

　　孙雅茹闻言，内心越发的紧张，抬起头颅看了看肖霖，一时间并没有开口。

　　“二师姐，你怎么了？”

　　“你是不是遇到了什么困难，有什么困难你直接和我说，我一定会竭尽全力帮助你的。”

　　“毕竟，咱们是同门师姐弟。”

　　肖霖以为孙雅茹遇到了困难，于是连忙关切的问道。

　　原本，孙雅茹还有些犹豫和紧张，可是一听到肖霖刚刚的最后一句话，心中的紧张瞬间一扫而空。

　　肖霖最后的那句话，就像是一根骨刺，深深地刺进了孙雅茹的内心，让她整个人猛然惊醒，一下子鼓起了勇气。

　　“我不要再和你只是同门师姐弟的关系，不要。”

　　孙雅茹脱口而出，一气呵成。

　　肖霖闻言，面露疑惑，对于孙雅茹突然的情绪变化有些意外，以至于，他根本就没有在意到，孙雅茹这句话的深意。

　　“肖师弟，我喜欢你。”

　　“我想嫁给你，我想成为你的妻子，我不想一直只是你的师姐。”

　　“我不希望你对我的好，只是因为咱们是同门师姐弟的关系，我希望你能够像对待妻子那样来关心我，对我好。”

　　“我对你的爱，已经隐藏在心中好几年了，我一直想要和你表白，可是一直都没有找到合适的机会。”

　　“现在，我终于等到了这个机会，我要明明白白，清清楚楚的将我对你的爱说出来，我要你知道，这个世上，除了思月姑娘之外，还有我，也在深深地爱着你。”

　　孙雅茹继续开口，终于一口气将心中对于肖霖的爱意说了出来，直截了当，没有拐弯抹角，拖泥带水。

　　说完之后，孙雅茹似乎如释重负，整个人长舒了一口气，变得轻松起来。

　　对面，肖霖此刻已经完全呆愣在原地，脑袋好似被天雷击中一般，嗡嗡作响，一片混乱。

　　他万万没有想到，他一直当做亲人般对待的孙雅茹，竟然会对他产生了爱意，这让他一时间根本就难以消化和接受。

　　尤其是陶俊俊一直以来都这么喜欢孙雅茹，但是孙雅茹此刻竟然对他说出了这么一番‘肺腑之言’，更让他心中有些愧疚。

　　震撼之下，肖霖不得不迅速的运转起千劫炼魂术，来尽力的稳住心神，保持平静。

　　一段时间之后，肖霖才从震撼之中恢复过来，目光复杂的看向了对面的孙雅茹。

　　“二师姐，你让我平静一下，你自己也平静一下，然后咱们再认真地解决这件事情。”

　　肖霖开口说道。

　　“我现在很平静，肖师弟你是什么态度，现在就可以告诉我。”

　　孙雅茹此刻竟然平静至极的说道。

　　肖霖闻言，心知想要继续拖延已经不可能，必须要尽快的解决此事。

　　“二师姐，一直以来，我都把你当成我的亲人，当成我的姐姐般对待，我从来都没有想过，咱们之间会出现男女之情。”

　　“更何况，大师兄对你一往情深，难道你感受不到大师兄的爱意吗？”

　　“我希望今日之后，咱们依然还是师姐弟的关系，不要因为今日的事情影响了咱们之间的同门情谊，好吗？”

　　肖霖开口说道。

　　“姐姐？”

　　“实际上我比你还小两个月呢。”

　　“至于大师兄，那只是他的一厢情愿，当初还不是因为你的一句戏言，他才觉得我喜欢他，从而对我产生了爱意。”

　　“我根本就不喜欢大师兄，以前不会，现在不会，以后更不会。”

　　“我的心，已经被你牢牢地占据了，根本就容不下其他人，我说了，不想再和你只是师姐弟，更不想听到你再提同门情谊。”

　　“今日，我只想你给我一个明确的答复，你愿不愿意接受我，只要你愿意接受我，咱们可以慢慢的培养感情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你刚刚的回答太草率了，我希望你再认真地考虑之后，再给我答复。”

　　孙雅茹开口，一一回应了肖霖的话语之后，再一次表达了自己的对于肖霖的爱意。

　　最后，也不知道她是太过执着，还是不愿意接受肖霖刚刚的回答，竟然要求肖霖再认真地考虑一番，然后再重新给他一个答复。

　　听到孙雅茹的这番话，肖霖心中忍不住的暗自叹息起来。

　　一直以来，他都以为，孙雅茹对于陶俊俊是有好感的，而陶俊俊也对于孙雅茹一往情深，一旦二人结成道侣，那将是非常完美的一件事情。

　　可是现在，他才明白，孙雅茹竟然对于陶俊俊一点好感都没有，而且还说的这么决绝，让陶俊俊没有丝毫的机会，这让肖霖不禁有些同情陶俊俊。

　　而对于孙雅茹要求他再认真思考一番，他觉得根本就没有必要，因为，他的想法根本就不会改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第334章 表白免费阅读。https://xs.23sk.com 