    “滴嘟滴嘟滴嘟——”

    刺耳的警报声传来，伴随着利刃刺入血肉的沉钝声。

    “安丽，我是真的喜欢你，你......”

    男人捂住了插进肚子的水果刀，不敢置信地看着安丽，没想到她还藏了刀，他眼里的激动演变成了暴怒。

    “你这个贱女人！”

    他一把拿过旁边架子上的花瓶，就要朝安丽砸去。

    砰的一声。

    门口传来踢门声。

    刺眼的灯光照到了他的身上，伴随着一声枪响。

    警察们闯了进来，开枪打在男人的手上。

    花瓶掉落在地，男人闷哼一声，蜷缩着倒在地上。

    安丽的身体也滑落在地上，呆呆地看着满地的鲜血。

    【安丽没事吧？刚才怎么突然什么都看不到了？】

    【刚才看到有个男的闯进来，看着不像好人，好恐怖啊。】

    【明律师说她报警了，警察来了没？】

    安丽的直播突然黑屏，明辞帮她打报警电话，也不得不中断直播。

    网友们担心的不行。

    大约过了半个小时左右。

    安丽的直播间又开了，她脸色惨白，哽咽地对网友们说，“我...我没事，大家不用担心我的安全，警察已经把坏人制服了。

    谢谢明律师，真的谢谢，先不和你们多说了，我要去一趟警察局。”

    她的身后，可以看到有警察在走动。

    安丽解释完之后，就关了直播。

    众人总算是松了一口气，纷纷涌到了明辞的直播间。

    明辞报警完，又开了单独的直播。

    【桃风杏雨送了一支火箭。】

    【留下的你最美送了两个嘉年华。】

    【半世浮生、送了一场烟花秀。】

    ……

    刚开播，直接被礼物刷屏了。

    不止是明辞的粉丝在疯狂刷礼物，安丽的粉丝也在给她刷礼物。

    【明律师真是太牛了，难道还是神算子？】

    【感谢明律师救了我家丽丽，无以为谢，只能刷点礼物！】

    【这是救了一条人命啊！】

    明辞看到满屏的礼物特效，连忙说道，“你们别刷了，只是举手之劳而已。救下安丽的是人民警察，不是我。”

    【傅青时送了一个火箭。】

    【傅青时送了五连发火箭。】

    【傅青时送了十个嘉年华。】

    她说完之后，礼物特效没有停止，反而愈演愈烈。

    明辞都看不清谁刷了什么，只看到粉丝榜的排名在不断变化，最后傅青时拿下了第一，并且牢牢稳居第一。

    “师兄，你给我刷这么多礼物干嘛？我又不缺钱。”

    她皱了皱眉，“下次见面，我还给你。”

    傅青时弹幕回她，【不用，给你的零花钱。】

    “我又不是小孩子。”

    他还是说，【没关系。】

    作为粉丝榜第一，傅青时的弹幕还有非常浮夸的卡通包边。

    观看直播的人，都能看到他们的对话。

    【榜一和明律师认识啊？明律师的朋友好有钱。】

    【傅青时这个名字好好听，是不是帅哥呀？】

    【零花钱？听着好宠的感觉，难道是正宫男朋友？】

    【哈哈哈哈哈哈许澄宇要哭晕在厕所，只能当老二了。】

    【别这么说，许澄宇的心要碎了。】

    许澄宇也刷了好几万的礼物，但是傅青时一刷就是几十万，他根本追不上人家，最后只能占了榜二的位置。

    隔壁书房，谢御看到傅青时和明辞的聊天内容，额角突了突。

    还零花钱？他老婆需要你给零花钱？

    纤长墨黑的睫毛微微垂下，眉宇间染了一片郁色，他的舌尖抵了抵后牙槽，心里头升起一股烦躁至极的情绪。

    几分钟之后，谢御霸占了榜一的位置。

    他看到自己的名字把傅青时和许澄宇都压在下面，心情顿时好了一些。

    【榜一怎么成了谢二少？】

    【我算了一下粉丝值，谢二少上来就打赏了两百万！】

    【我的妈呀，我这辈子都不一定能赚到两百万。】

    【谢御绝壁喜欢明律师，作为禾庭娱乐的大老板，从来没见他在网上这么活跃。】

    【就是就是，以前他都不怎么评论别人微博，也不发微博！】

    【他现在也不评论别人，只评论明辞的微博！】

    只是谢御这榜一没占多久，傅青时又把他给顶了下来。

    谢御就继续抢他老婆的粉丝榜第一。

    这下子，

    也不在乎网友们看他的热闹了。

    可是每次抢回来没多久，傅青时都会把他挤下来。

    这也是个不缺钱的主儿。

    ：）

    骨节分明的大手捏着手机，手背上青筋显露，谢御死死地盯着傅青时三个字，越看越觉得这三个字好碍眼。

    比许澄宇还碍眼！

    【这俩人疯了？第一次见这样疯狂地抢榜一。】

    【谢御要是不喜欢明辞，我把头砍下来给各位当凳子！】

    【宇崽怎么办呜呜？俺们家宇崽没希望了。】

    【这完全是神仙打架啊！能随便打赏几百万不眨眼，家底肯定和谢氏差不多，看来明律师的出身也很不错。】

    【酸了，世界上这么多富豪帅哥，分我一个能怎么样呜呜呜。】

    众位网友疯狂吃瓜，明辞却没有在镜头面前。

    她切出了直播间，回复刑警队发来的微信，画面停留在几分钟前。

    上次帮刑警队抓获侯铮之后，刑警队的队长就加了她。

    等到明辞回来，看到直播间的打赏数额都惊了。

    “你们俩，在干嘛？”

    她愣愣地问。

    【明律师回来啦！他们在抢榜一！】

    【哈哈哈哈明辞都看傻了。】

    【这一天的直播就赚了上千万啊，太羡慕了。】

    “别打赏了。”明辞说，“有钱不如直接给我啊。”

    这俩不是认识她吗？在直播间打赏干什么？还不如直接转她。

    打赏的话，平台还要拿一半的钱。

    结果明辞刚说完，粉丝榜第一的争夺就停止了。

    谢御的名字牢牢霸占第一，而傅青时的名字却消失了。

    网友寻找一顿后，这才发现傅青时的账号被官方封了。

    而他打赏的钱，平台会全数退还给他。

    明辞已经关了直播，起身去隔壁书房找谢御。

    关闭直播之后，不能打赏了，但是微博的粉丝榜还在，谢御依旧是第一。

    “你给我打赏这么多钱干什么？”

    明辞推门进来问他。

    谢御低垂着眉眼看手机，看到明辞粉丝榜第一是自己的名字，满意地勾了一下唇角，这才抬眸看向明辞。

    他淡淡地说道，“我只是在支持员工的直播事业，为公司提高知名度。”

    明辞：“.......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅青时：真狗

    谢御：勾引已婚妇女，你不狗？

    傅青时：...…

    有大神开新书了，明天我们估计会从新书榜第一掉下来，咱们也不强求，就力保一下第二的位置吧，反正也快下榜了。

    目前还在继续pk，希望大家多多投票，和评论呀！爱你萌！！

