
　　“我姜家是比不得秦家，可也有尊严，也不能任由你们侮辱！”姜寻放声高喊，“刚刚说话侮辱我们的，有一个算一个，都给我们道歉！不然这事儿，姜家今天跟你们没完！不道歉，出了这个门，我姜家就算是倾家荡产，拼了我们全家人的命，也要跟你们战斗到底！姜家虽弱，但我们自尊自强！”

　　姜承业嘴巴哆嗦，浑身哆嗦。

　　他知道姜寻要惹事，没想到她惹这么大的事情！

　　怎么说着说着，就说到他一个姜家干秦、林、曲三家上头了！

　　别说三家了，他一家都干不动啊！

　　姜承业捂着心脏，疼！

　　平时没见姜寻当自己是姜家人。

　　现在倒一口一个姜家了。

　　平时她一口一个姜承业，从来不喊他爸。

　　现在倒一口一个我爸姜承业。

　　生怕别人不知道他是她爸！

　　平时没见她认姜悦兮这个妹妹。

　　这个时候认了！

　　反倒是他现在不是很想认姜寻这个女儿。

　　姜承业琢磨着自己现在晕倒来不来得及，却看见秦争度已经走到了姜寻的面前。

　　“怎么回事？”秦争度问陆依菱，可却面含阴鸷警告的看着姜寻。

　　提醒她小心说话，不然他真对姜家不客气！

　　姜承业还在想着晕倒的姿势，姜继煊一阵风似的走开。

　　等姜承业回过神来，姜继煊已经走到了姜寻的身后，为姜寻摇旗呐喊，“我姐说的对！我们跟你们拼了！”

　　至于站在姜寻的身后……

　　姜寻武力值那么高，他就负责在姜寻身后加油鼓劲儿就可以了！

　　姜承业：“！！！”

　　姜寻和姜继煊都是来讨债的吧！

　　这下，姜承业只能硬着头皮走过来。

　　讨债儿子姜继煊转头跟姜承业说：“爸，你说是不是？咱家就算弱，也不能被人这么侮辱！”

　　“道歉，必须道歉！”姜继煊昂扬道。

　　秦争度扫了眼姜家众人，“年轻人年轻气盛，说的一些孩子话我可以当做听听就算。姜总你觉得呢？”

　　姜承业没来得及表达自己觉得怎么样，姜寻已经寒着脸，嗓音冰寒开声，“你的意思是不道歉？以后谁都能当着我们家的面胡说八道，踩在我们的脸上？这样的话，我指着陆依菱的鼻子骂是不是也没事？”

　　秦争度面露反感与不耐，无视姜寻，质问姜承业，“姜总，你家这个长女，得好好管管了。虽说养在乡下不懂礼仪礼貌，但既然现在人在帝都，在我们这圈子里，就得守我们的规矩。”

　　陆依菱满脸尖刻，“长辈说话，也敢随意插言，连对长辈最基本的尊重都没有！”

　　“要尊重？那你得先尊重别人！不是所有上了年纪的人都应该被尊重，老了的坏人还是坏人，上了年纪的变态杀人犯你也给他尊重？”姜寻的目光里清楚地写着“我看你纯纯脑子有病”，把陆依菱气疯了。

　　姜寻清了清喉咙，抬手指着陆依菱的鼻子，“你狗眼看人低，说你素质被狗吃了都是侮辱了狗。得亏你没有儿子，就你这样的，哪个姑娘嫁进你们家都是倒了八辈子血霉。就你还嫌弃别人家的女儿？有你这样的妈，你两个女儿也好不到哪去，谁家娶了她们也是倒了八辈子血霉。在场各位可记住了，陆依菱要是想把自己女儿嫁到你们谁家去，保准是跟你们有世仇，所以才要她女儿去败你们的家。”

　　“你闭嘴！”陆依菱再也维持不住贵妇的形象，尖叫出声，企图用音量压过姜寻的话，面目狰狞的好像要上前去撕了姜寻的嘴。

　　这面容扭曲的样子，比骂街的泼妇还吓人，在场的宾客都忍不住倒吸一口凉气。

　　“你脑子拎不清，倚老卖老，早晚把你这个小家败光了。就你还看不起网红，看不起明星？网红明星都是凭自己本事挣钱吃饭，自食其力，没吃你的喝你的用你的，轮得到你看不起？反倒是你，自己挣钱吗？一个在家混吃等死什么都不会干的人，好意思瞧不起努力工作的人？”

　　【好感度+150】

　　姜寻：“嗯？”

　　据她所知，在场这些有钱人，应该不至于因为几句话对她有好感吧？

　　系统：“今天宴会还邀请了五位明星，陆依菱指桑骂槐，却无意中将那五位明星都骂了进去。他们不敢得罪秦争度，却因为你骂了陆依菱，都觉得很解气，所以对你很有好感。”

　　姜寻：“可以，都是知恩图报的好人。”

　　要是能再给她贡献点儿功德值就更好了。

　　回头她得查一下今天来的是哪五位明星，回头可以继续刷一刷好感度什么的。

　　“姜寻！”秦争度暴怒，双目喷火。

　　还从来没有人敢当面骂他们！

　　姜寻竟还诅咒他们！

　　“你是在诅咒秦家吗？”秦争度铁青着脸，咬牙切齿的问。

　　“你别脸大。”姜寻翻了个白眼，有眼睛的都看出来姜寻真看不上秦争度。天籁小说网

　　秦争度气疯了。

　　这么一个在姜家不受宠，连唯一的靠山都没有的臭丫头，竟还看不上他？

　　她是疯了吗？

　　“你能代表秦家吗？”姜寻白眼翻的都有点儿抽筋了，“秦家又不是只有你一个，真要轮得到你来代表秦家，那我也敢说，秦家完了。”

　　这真是赤.裸.裸.的看不起了。

　　“你没听明白吗？我刚刚说的是你们这个小家，又不是整个秦家。”姜寻“呵”了一声，“怎么？我才说这些，你们就生气了？涵养呢？”

　　姜寻又拿鼻孔对着秦争度，“刚刚是不是你说的？我年轻气盛，说的一些孩子话，你听听就算了。”

　　“姜总，你觉得呢？”姜寻转头去问姜承业。

　　姜承业：“！！！”

　　他觉得什么觉得！

　　这个大冤种！

　　他刚刚看姜寻拿鼻孔对着秦争度，还觉的特别过瘾。

　　终于姜寻不是拿鼻孔对他而是对别人了。

　　他正高兴地从旁观的角度来看姜寻气死别人，谁知这大冤种突然又来坑他。

　　这时候能不能就不要带他了。

　　他可谢谢她了！

　　姜寻冷冷的看着姜承业，这时候要是再不说话，以后走到哪儿都要被人耻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第157章 姜寻突然又来坑他免费阅读。https://xs.23sk.com 