    李明月典当了一些灵宝，然后就跟冉欣然分道扬镳，他当然不可能真的去风雨桥，先不说风雨桥有多少弟子，光是武境强者就有三四十人，他如果真去风雨桥，岂不是自投罗网，自寻死路？

    李明月独自一人继续西进，按照地图所示，要到达两国边境，还有差不多两个月的路程，前提是没有什么意外的情况下。

    李明月其实最担心的还是那些所谓的道教大天师，如果道家这个时候出手，对李明月来说，将是一个巨大的危机，所以李明月只希望这一路最好顺风顺水，至少在抵达边境之前都不要有什么意外。

    一天天就这么过去，可每一天对李明月来说，其实都不算好过，虽然不至于疑神疑鬼，却不得不小心而谨慎。

    好在总算是进入了边城。

    因为唐国跟岐国世代交好，所以边城几乎不设什么守军，这跟两国的地理位置有很大关系，唐国需要岐国这道门户，挡住妖族，岐国需要唐国这个靠山，夹缝生存，所以一直以来，两国都是战略合作关系。

    李明月进入边城的时候，天色还早，所以便在城里打听一些消息，主要的目的还是打听自家娘亲的坟头所在，虽然之前已经打听了大致位置，但具体位置李明月还是不知道，除此之外，李明月还想试试能不能打听出一些当年的细节。

    只可惜这种隐秘的事情，山上知道的都没几个，更别说山下，所以一圈下来，李明月可以说是无功而返。

    之后李明月便在城里找了一家客栈住下，然后开始在四处的山头行走，因为当初在广阳县城的时候，自己母亲坟前有个守墓人，所以李明月觉得找起来应该不难。

    第一天，李明月先是购置了一些东西，比如干粮，还有上坟所需要的东西，水果、香烛、纸钱之类。

    第二天一早，李明月背着行囊，开始进山，先从南边开始，一路往北而去。

    第一天，并没有什么收获，直到天黑，李明月便在山中歇脚，并没有修炼，而是练习太华九剑，之前跟风雨桥那位武境强者一战，李明月其实收获不小，对这九剑也有了新的理解，只不过境界所限。所以理解是一回事，能不能施展又是另一回事。

    就这样，练习半夜，小睡半夜，第二天天还没亮，李明月就继续启程。

    就这样，李明月一直在山里走了七八天时间，一直都是沿着两国边境走，翻山越岭，终于在第九天黄昏的时候，看到一座山上有一点灯火，虽然不是很明亮，但在这深山中异常醒目。

    李明月心中大喜，加快脚步就向着那座山走去，只可惜看山跑死马，看起来虽然不远，可当李明月跑到山顶的时候，已经是深夜时分，先前的灯火也早已熄灭。

    不过借着微弱的星光，还是能看到四周大致的景况。

    在一面山崖下，有瀑布从崖上垂挂，如一串串银色的项链，在山崖下有一池小潭，不是很深，而且潭水清澈，哪怕是也要，潭水中的鹅卵石也清晰可见。

    在水潭边，搭建着一栋茅屋，茅屋不大，而且历经风雨，看起来有些歪歪斜斜，在茅屋前有一棵树，不过被修剪得光秃秃的，上面挂着一盏灯。在潭水的另一边，是一座孤零零的坟茔，没有墓碑。

    李明月走到茅屋前，压住心中的激动，抬起手准备敲门，可似乎又觉得这是个扰人清梦不礼貌，自己都等了这么久，找了这么久，也不急这一时半会，所以将手放下，移步走到那座坟前。

    因为根本不知道这坟是不是就是他母亲，所以李明月并没有太多情绪波动，只是在旁边坐下。

    兴许是走得累了，也兴许是那颗心终于安定了些许，所以他坐下之后，只觉得困意席卷，便沉沉睡去。

    李明月醒来的时候，坐了一个梦，梦里出现一个风华绝代的女子，白衣配剑，只是那身白衣太过耀眼，所以李明月怎么也看不清她的容颜。

    李明月想靠近一些，想看清楚一些，可越靠近，那些光芒就越发耀目，以至于让他从梦中醒来。

    李明月醒来后，第一感觉就是很刺眼，所以他不由得伸手挡了一下，那是早晨的太阳，正好就照在他的身上。

    他觉得视线有些模糊，伸手抹了一把，竟是眼眶湿润，然后他就看到一个麻衣老人，正满脸慈祥笑容的看着自己，一张不满皱纹的脸上，有些激动的神情。

    李明月急忙起身行礼。

    老人佝偻着身子，手中还拿着一根不知经历了多少岁月所以异常光滑的拐杖。

    他笑了笑，感慨道：“终于等到了你了，小主人。”

    李明月有些愕然，疑惑道：“前辈您认得我？”

    老人摇摇头道：“不认得，但你跟小姐简直一模一样，所以老奴绝不会认错。”

    李明月转身看着那小小的坟茔，同时问道：“这就是我母亲的……”

    老人点了点头，说道：“人死如灯灭，小姐当初是何等风光的一个人，死了之后，却……”

    他没有说下去，而是看着坟茔轻轻叹息一声。

    他接着又道：“小主人应该有很多话要跟小姐说，老奴就不打扰了。”

    李明月却摇头道：“似乎也没什么要说的，就是想给她磕个头，同时了解一些事情。”

    老人并没有因为李明月这一番话表现出什么情绪，毕竟从未见过，虽然是亲生母亲，骨肉相连，可人都死了这么多年，这样反倒是人之常情。

    老人点了点头，指了水潭那边一下，说道：“小主人好了以后，到那边来找老奴，到时候小主人想知道些什么，老奴都会一并告知。”

    李明月点了点头，感激道：“有劳老人家了。”

    老人笑着摆了摆手，然后转身离开。

    李明月便在坟前跪下，然后将带来的一些东西全都拿出来，一一摆放整齐，又点了纸钱香烛，然后重重磕头，一共十六个，一共十六年。

    磕完头之后，李明月看着光秃秃的土丘，眼眶湿润，低声道：“娘……”

    这是他十六年来，第一次喊出这个字，所以显得有些生硬。

    他接着道：“不管怎样，我是您的儿子，在你活着的时候不能尽孝，所以我一定会给你讨一个公道，会将当初害你的人一个个揪出来，不管用多久，不管用什么方式。”

    话一打开，明明以为没话可说，却没想到好多话都说不完，不知不觉就已经到了中午。

    李明月从地上起来，双腿已经发麻，但他全不在乎，转身向着水潭那边走去。

    老人确实在原地等着，所以李明月有些过意不去，行礼道：“让前辈久等了。”

    老人摆了摆手，示意李明月坐下，同时说道：“这本是老奴应该做的事情，小主人不必这么客气，这样反倒让老奴无地自容了，当初若不是小姐，老奴也不能苟延残喘到今天。”

    李明月坐下后，并没有直接问害他母亲的是哪些人，而是问道：“我娘是一个怎样的人。她真的跟魔族有关系？”

    老人摇头道：“什么魔族，不过是那些老家伙们的借口罢了，小姐本是道家千年难见的奇才，在真武山修行，很快就将道家经典全部理解，也正因为如此，小姐觉得修道无趣，所以就想下山看看，后来就遇上了你父亲，两人一见如故，后来就嫁入了皇室，成为了大唐皇后。”

    他看着李明月，接着道：“那些道家老天师们自然不可能允许小姐如此作为，毕竟他们在小姐身上投下了无数心血，便劝说小姐回山，小姐当然不会答应，而且当时已经怀了你。”

    “后来，这些老家伙便说小姐大逆不道，有违道家教诲，说她已经堕入魔道，再加上当时唐国皇室内部出现了一些问题，又碰巧妖族入侵，所以就制定了这场谋划，山下，那位藩王取而代之，山上，道家大天师们清理门户，斩妖除魔。”

    李明月皱起眉头，疑惑道：“就这么简单？”

    老人摇头道：“当然不是，这场谋划要成功，最重要的一环就是妖族入侵，可妖族跟人类虽然相看两生厌，但都井水不犯河水，从未越界，那一次的入侵，很明显是有人刻意为之，可道家那些老天师跟妖族本就水火不容，绝不可能将手插到妖族去，所以这背后，恐怕还有别的谋划。”

    李明月眉头皱得更深了。

    更深的谋划？因为什么？会不会跟自家那个师父有关？

    这般一想，李明月急忙否定，一是害怕这么想，而是不愿这么想。

    老人却是看着李明月道：“可能是因为小主人你，也可能只是针对小姐，具体是什么，恐怕也只有那些圣人们才知道了。”

    李明月整理了一下，然后继续问道：“除了真武山，还有这什么势力参与？”

    老人摇头道：“具体有多少，老奴也不是很清楚，但岐国的天泉山，衢州的龙虎山，青州的齐云山，都参与了。”

    他接着道：“不过小主人只要踏入岐国，见到那位兵家圣人，必然能够得到所有的真相。”

    李明月一愣，疑惑道：“为什么？”

    老人道：“因为当时除了你师父陈道陵，就只有他在场。”

