    高斯一记拳头打向高尔美第的腹部，一股推力从腹部传来，高尔美第稳不住跟脚腾腾腾地往后倒退，而被高斯打中的地方却是没有多大疼痛感。

    高斯紧接着上前，双手抓住高尔美第的爪子，手上巧劲发力，将高尔美第的爪子荡开，双手腕部合起，呈开花形，双掌击在高尔美第的胸口。

    高尔美第再次倒退。

    高斯冲上去，双手握起拳头，连续打在高尔美第的身上，但是这下子高斯也彻底惹怒了高尔美第。

    被压着打到毫无还手之力的感觉真的是太憋屈了！

    高尔美第后退了几步，嘴巴在高斯刚收拳还未再接着攻击时猛然张开，一个巨大的火球喷射而出，高斯见状，右手在面前斜斜一划，幽蓝色的奥特屏障出现在高斯的面前直接将高尔美第的火球抵挡住。

    满月光波紧接着在奥特屏障消失之后被高斯推向高尔美第。

    高尔美第原本暴躁的情绪在满月光波的照耀下开始变得安静起来，然而天空中七彩的光粒子再度汇聚成一层层从大到小的光圈出现在高尔美第的头顶上。

    一道光柱打下，光芒冲刷着高尔美第的身躯，但这光芒并不是像控制利多利阿斯那样控制高尔美第，反而是在掠夺着高尔美第的生命能量。

    高尔美第的身躯因为生命能量的流逝而剧烈的颤抖起来，整个过程甚至没有持续几秒，它的动静便小至无。

    而混沌病毒闹出的动静却大了起来，它的光柱在吸收完高尔美第的生命能量之后换了一个地方打去，一只完完全全以混沌病毒凝成的卡欧斯高尔美第在光柱散去时出现在所有人的眼中。

    卡欧斯高尔美第摇摆着狰狞的躯体，粗壮的尾巴往静止不动的高尔美第身上扫去，惯性带来的巨力将高尔美第扫倒。

    高尔美第往后倒去，砸起尘土，飞扬的尘雾遮掩住了高尔美第的身躯，高斯心里一股怒气直冲，望着卡欧斯高尔美第双手紧紧地握成拳头，身体因极度愤怒颤抖起来。

    “呀！”

    高斯右手朝天举起，蓝色与红色的光芒与胸前的计时器中绽放而出，交织在一起，火红色的光圈在高斯的身后描绘出现，高斯两手平平按下，身体的颜色随着改变，蓝色红色跟银色交汇。

    高斯冲向卡欧斯高尔美第，沉重的步伐踩着大地发出砰砰的巨响，泥土溅至高斯膝盖之高，高斯冲到卡欧斯高尔美第的面前，右腿错开，在地上划出一条深痕，双手抓住卡欧斯高尔美第的脑袋上的尖角，左腿用力抬起在卡欧斯高尔美第的腹部连续猛撞，旋即高斯双手用力抓住卡欧斯高尔美第的脑袋往旁边摔去。

    卡欧斯高尔美第双脚腾空，重心往一旁倒去，沉重的躯体砸到在地上，尖锐的头颅重重地砸在土地，发出沉闷的一声响，好似鼓槌击中大鼓一般的声音，在众人耳边响起。

    高斯走上前几步，弯下腰抓起卡欧斯高尔美第的尾巴，双手发力，将卡欧斯高尔美第拖动起来，将卡欧斯高尔美第的尾巴完全抱起，脚步旋起，速度渐快，卡欧斯高尔美第身体离地，在天空中被高斯抓住尾巴甩动着。

    卡欧斯高尔美第挥舞着爪子，却丝毫拿高斯没办法，旋转的速度愈发加快，高斯的双手隐隐的出现了放松的前奏，卡欧斯高尔美第的尾巴即将脱手而出。

    然而，天色突然暗下，乌黑的云朵汇聚在一起形成一个巨大的云漩涡，暗紫色的闪电在漩涡内层时不时地闪过，浓重的黑暗气息压抑的谁都难以喘息。

    “又来了吗？”风野信低声说道，眼里光芒晦暗，真是一天不解决就一直阴魂不散的家伙……

    左手抬起，一丝紫银色电弧闪过，星翼镯散发着极浅淡的光芒出现在风野信的左手腕上，眼看着闪电有劈下的趋势，而卡欧斯高尔美第的尾巴还在高斯的手中，要是让它劈下，高斯要跟着遭殃。

    当即风野信不在等待，右手划过星翼镯上方的极星，身躯在绽放的光芒中消失不见。

    一柄剑在紫银色光芒盛起后斩在卡欧斯高尔美第的尾部，将它的尾巴齐根斩断，七彩的光粒子喷溅而出，同时高斯手上骤然失去平衡重量，重心不稳，脚步砰然后退，堪堪的稳住身体。

    头顶上的乌云凝聚到极致，闪电跟着劈下，似有灵性一般，追着卡欧斯高尔美第而去。

    卡欧斯高尔美第的本体本是每个光粒子皆是个体，虽现在组成一只怪兽，但也并非不能散去再组回来，明显的感觉到那道闪电冲着自己来，卡欧斯高尔美第很果断地将身体散去，光粒子四逸，也刚好躲过了闪电。

    奈迦紫银色的身躯在高斯的身边出现，他见卡欧斯高尔美第躲开了它的闪电，已经可以预料到那家伙有多么震怒了，在某个家伙的心里，所有的生物都逃不出它的掌控，然而卡欧斯高尔美第的动作就好像一巴掌打在了某个家伙的脸上一样，让它的脸刻骨铭心的疼痛。

    果然，抬起头望向天空，原本漆黑的云彩变得更加漆黑，浓郁的黑暗气息四处弥漫，仿若凝聚成实质，将卡欧斯光粒子团团包围起来，可以轻易的穿过各种障碍物的光粒子竟也逃不出那个家伙制造出来的气息牢笼。

    风野信目光暗沉下来，盯着那团包围着卡欧斯光粒子的黑暗气息眼神不善，但他也没有轻举妄动，毕竟他现在实力尚弱，还不足以将那个家伙揪出来消灭……

    可恶！现在的自己还是太弱了！一定，还要变得更强！

    不过，照这种程度的黑暗气息，恐怕会有一场硬战要打！

    先不管正在被某个家伙狂暴化的混沌病毒，奈迦转过头看向日冕形态，胸口计时器不断闪烁着红灯的高斯，右手抬起，贴在高斯的计时器上，纯粹的能量通过奈迦的手传输到高斯的身上，高斯看向奈迦微微点头表示感谢。

    “先做好准备，一会有一场硬战要打，”奈迦轻声地说道，将自己的手收回来，目光紧盯高斯，“有一件事也必须跟你说清楚，不要被头顶上那道漩涡劈下的闪电击中，否则变成黑暗奥特战士了可是很难救回来的。”

    闻言，高斯心中微凛，他郑重地点了点头，应着：“我知道了！”

    奈迦抬起手拍了拍高斯的肩膀，再度将目光转回卡欧斯光粒子时，发现它已经再次凝聚成高尔美第的模样，只不过比之刚才身躯更加狰狞，再抬头一看，漩涡已经消散殆尽。

    上上下下的打量了狂暴化卡欧斯高尔美第好几眼，奈迦凝重的将手中的两柄星翼短剑紧紧地握在手掌心当中，全身紧绷如弦，心里高度警惕。

    高斯摆出战斗起手式，面色同样的凝重，因为狂暴化卡欧斯高尔美第身上的气息实在太过于危险，猩红的凶恶双目扫过来，眼神直盯他，心头的警钟疯狂的响起，气机好似被它锁定，逃无可逃。

    风野信微微抿唇，看着狂暴化卡欧斯高尔美第毫无动静的身体，脚步轻挪了一下，姿势变换成能够迅速闪避的姿势。

    高斯同样往他的反方向轻挪了一下脚步，变换姿势。

    狂暴化卡欧斯高尔美第猩红如血的眸子盯着他们左右移了一下，在沉寂一下后突然张开了嘴巴，一颗巨大的火球毫无征兆地从狂暴化卡欧斯高尔美第的嘴巴里面喷射而出，在半空之中分裂成许多大小相同的火球如同下火球雨一般往奈迦和高斯所站的方位砸落下来，拖出一条长长的火焰尾巴，很是艳丽。

    但是这艳丽却带着致命的杀伤力，奈迦和高斯往旁边一扑，不停地翻滚着，躲过一颗又一颗的火球，紧接着奈迦趁着其中的空隙迅速地划出一道光刃穿过重重火球雨斩向狂暴化卡欧斯高尔美第。

    狂暴化卡欧斯高尔美第看着骤然朝着自己袭来的光刃嘴巴一张，一颗火球喷出击碎光刃，同时将头部扭过，嘴巴瞬间喷出的火球将趁机变成超速奇迹形态的奈迦击飞出去。

    火辣辣的疼痛感在腹部烧起，奈迦闷哼一声，背部重重地砸在一座山丘上，巨大的冲击力将山丘都撞碎开来，奈迦从一堆碎石当中起来，胸膛轻微起伏。

    紧接着，奈迦突然化作了残影，每道残影出现的位置不一样，然而却是在出现之后跟着奈迦跑动起来，他们的目标就是狂暴化卡欧斯高尔美第！

    高斯趁着狂暴化卡欧斯高尔美第转过头袭击奈迦的空隙来到了狂暴化卡欧斯高尔美第的身后，双手猛然抓住狂暴化卡欧斯高尔美第的脑袋，旋即双手发力，双脚腾空而起，从狂暴化卡欧斯高尔美第的身后翻到了狂暴化卡欧斯高尔美第的前面，腰身弯下，准备将狂暴化卡欧斯高尔美第的身体用惯性过肩摔出去。

    然而，狂暴化卡欧斯高尔美第的身躯在被狂暴化之后重量也加大了不少，高斯的惯性过肩摔并没有把狂暴化卡欧斯高尔美第甩出去，而狂暴化卡欧斯高尔美第的嘴巴，却是再度张开了！

