
　　东京这边。

　　“英梨梨，已经起来了吗？今天真早呀。”

　　“啊，妈妈…早上好。”

　　在这新学期尚未开始前的假期早上。

　　虽然暖洋洋的天气很容易让人想要赖床，不过英梨梨却已经坐在客厅的沙发上对着电视了。

　　“噢，英梨梨，早上好！”

　　“爸爸也早上好。”

　　在这面积宽广而又奢华大气的客厅里，正有身穿黑白长裙的女仆穿梭其中。而难得休息在家的莱纳德·斯宾塞和泽村小百合，则是和乐融融地与自家女儿打着招呼。

　　自然地从茶几的抽屉里取出手柄，再将身子蜷缩进天鹅绒面料的柔软沙发，然后按下手柄中央的圆形凸起按钮。

　　嗡——

　　超大的电视屏幕里闪过一片蓝光，呈现于眼前的有三个登入用户的选项。

　　抛开另外两个「Leonard」和「SawamuraSayuri」的用户不管，英梨梨驾熟就轻地进入了那个有着金色双马尾Q版头像的用户。

　　噔～噔噔。

　　节奏轻缓的旋律自家庭影院音响中发出，撼动着鼓膜。

　　一边拿起遥控器调小音量，一边打开了某个封面华丽的美少女游戏。

　　——《琥珀色协奏曲》

　　“哦哦！这个游戏的话爸爸我可是有PC原版的。”看到女儿正在操作的游戏画面的莱纳德如是说。

　　“嗯，知道的，我也借来玩过的。”英梨梨颔首回应道。

　　如果是普通的亲子对话，话题大概在进行过‘你在干什么？’‘玩游戏。’‘是吗。’之类后就会结束了。

　　但在这个精英的日英国际家庭中却显然不会出现此种情况。

　　甚至于杰出的外交官还因此被激发了热情，声音骤然变得高昂起来。

　　“诶诶！？这个版本居然有PC版中连附赠工口画面都没有的，◯学生妹妹成为可攻略对象的追加剧本吗！？”

　　一旁的泽村小百合将和服的衣袖抬至嘴边，提醒道：“但是亲爱的，既然是流通版也就意味着工口画面全都被剪掉了哦？就算追加剧情做得再怎么好，像琥珀色协奏曲这种故事和工口情节紧密结合的作品，魅力不就减半了吗？”

　　“呃，但果然还是很在意啊……毕竟在PC工口版中妹妹总是很讨厌男主呢，到底要怎么发展才会变成可以攻略，让人非常在意呢。”说着一口纯正日语的莱纳德·斯宾塞苦恼地搔抓起后脑。

　　作为当事人的英梨梨则是皱着眉头说道：“……我说啊，因为不全通所有角色就不能进入追加剧情，就算是现在想看我也没办法呀。”

　　总的来说，与其显眼的外貌和显赫身份所不符，这一家子都是那种无可救药的御宅族。

　　明快活泼的音乐配合着色彩鲜明的CG画面一同在荧幕内上演。

　　“嗯？英梨梨，这里的选项好像特别重要吧？”

　　“我知道啊爸爸，我也玩过很多遍了。”

　　“知道还选那边吗，也就是说你要走学园路线吗！？《琥珀色协奏曲》的精髓应该是大宅路线的女主们才对吧！？”

　　“会做那种评价的只有你哦，大宅路线什么的，只不过是女主们很色情剧本却很空洞的烂作嘛。实在不觉得在流通版里会有趣。”泽村小百合直言不讳道。

　　“……听好了不管是英梨梨还是小百合，不知王道为何物的话，可做不出好作品哦？”

　　“嘛，爸爸所说的王道有点偏离正轨就是了。都是些女仆、女仆装呀、服侍play之类的。”英梨梨忍不住吐槽道。

　　“先、先说好了！我感兴趣的女仆只是二次元的哦！？再怎么说我们家也是有三次元的女仆在工作的，不说清楚可不行！”

　　不论是各自爱好和属性都很鲜明的一家三口，就这么热烈讨论着移植版的工口游戏，和谐的气氛让空气中开满了鲜花。

　　可虽然与家人间的关系良好，但英梨梨在这以外的交友范围却狭窄得不禁令人喟然长叹。这一点就连其父母都隐隐有所察觉。

　　“话说回来英梨梨。”

　　泽村小百合轻捏着下巴说：“我记得这个初回限定版不是那个在预约刚开始就被瞬间秒完，现在网上平均拍卖价已经炒到了5万円的超稀有物品吗？”

　　“咦？嘛……”

　　“因为英梨梨是个不会碰雅虎拍卖的好孩子嘛，到底是怎么入手的呢？”

　　“所以说那是，朋，朋友借给我的，那个……”英梨梨支支吾吾地回应道。

　　而这一句在外人听来很平常的话，却是让她父母不禁同时一愣。

　　“朋友！？”

　　二人异口同声道。

　　“是加藤小弟吗？”

　　“是加藤君吗？”

　　英梨梨犹豫地摇了摇头，表情看来有些纠结。

　　「原来不是吗……？」——莱纳德·斯宾塞和泽村小百合不由得对视一眼，用眼神传达了这个意思。

　　随之而来的就是一阵惊喜，那是对于自家女儿终于开始拓展自身狭隘朋友圈的喜悦。

　　泽村小百合：“是，是吗……英梨梨也终于，交到了能一起享受galgame的朋友了呀！”

　　莱纳德·斯宾塞：“带到家里来吧，一定要带到家里来！大家一起通宵玩游戏吧！”

　　“唔，唔，嗯……有机会的话。”英梨梨含糊其辞地说道。

　　可这一说辞显然不能满足两人好奇心，毕竟自从加藤悠介之后，他们从女儿口中听到「朋友」这个词已经是睽为已久的事情了，是以他们进而追问。

　　泽村小百合：“那，是怎样的孩子呢？同班同学？社团里的朋友？还是前辈或者后辈呢？”

　　莱纳德·斯宾塞：“或者说是线下聚会认识的？不，搞不好是那种只在网上交流过的神秘隐藏女主……？”

　　“那，那个……”

　　“对，对了，要不明天就去那位朋友家里问候一下怎么样？”

　　“对，对呀！明天虽然有和外交官们的聚会，但那种事完全扔到一边就……”

　　“等等、等等！你们两都别那么激动呀！？”

　　对这份过度的爱女之心感到承受不住的英梨梨急忙叫停道，然后又深呼吸了一口气。

　　“再，再说，又不是爸爸和妈妈不认识的人……也没必要，现在还去打招呼吧……”

　　“……我们认识的孩子？”

　　“但是，就算你这么说我们也没有头绪……”

　　“够，够了吧！这种事……还是继续，玩游戏吧。”

　　泽村小百合：“……？”

　　莱纳德·斯宾塞：“……？”

　　夫妻二人一起侧过头，定定地看着坐在中间的女儿。就见英梨梨的反应，出现了戏剧般的变化。

　　握着手柄的手开始发抖，渐渐低下头去，可是那红到耳朵的脸色却把她的表情完全出卖。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　仿佛意识到了什么的二人同时出声。

　　“难道是……伦君？”

　　“是伦也吗！？”

　　谷</span>咻～

　　“唔……”英梨梨的头埋得更低。

　　正中靶心。

　　“那，那么英梨梨。”莱纳德·斯宾塞试探着问道：“你终于跟伦也和好了吗？”

　　“没有啦！”

　　“说没有和好……那给你这游戏的难道不是伦也吗？”

　　英梨梨摇头不止，“不是的……我有好好付过钱的。”

　　“什么呀，果然是伦君嘛。”

　　“不是啦～没有那种事啦～”

　　“是吗，好怀念呀伦也君。”一旁的泽村小百合脸上闪过一抹怀念，回忆道：“明明小学的时候还经常来家里玩的，结果不知什么时候开始就完全不来了呢……”

　　“那，那是…！你们看，四年级的时候不是分到不同班了吗，所以话题也渐渐谈不拢了……”英梨梨语焉不详地辩解道。

　　即便是从小到大都与父母关系良好的她，心中也有着无论如何都无法对两人坦白的事情。

　　那就是那位曾经与她关系非比寻常的青梅竹马，后来会与她决裂的原因。

　　且这个原因也并不是如她所说的兴趣爱好逐渐不同了，而恰恰是因为兴趣相同才导致的悲剧般的冲突。

　　“那么，为什么到了现在突然和好了呢？”

　　面对外交官父亲的询问，英梨梨小心地选择遣词用句，开口道：“也，也不是……很突然啦，只是他前阵子突然就往我鞋柜里塞BD动画了，所以渐渐……”

　　“渐渐？”听到这里的小百合眉头一挑，“也就是说慢慢地加深关系吗？像是先重归于好，然后恢复成宅友，最后再变成宅男友……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂！？”

　　“亲爱的！”

　　“小百合桑！”

　　““让他，负起责任来哦～！””

　　“不是不是不是！不是，那回事啦～！”金色的双马尾在空中不断挥舞。

　　在那之后，英梨梨花了好大的力气才终于向父母解开了这荒唐的误会。

　　“……如此这般，总之那家伙最近似乎在暗中筹备着什么事情，大概是有求于我才会特意把这种稀有货拿来让我先玩。根本就是把别人当作棋子……很过分对吧？”

　　明明是自顾自地说着却又莫名感到消沉的少女，对双亲坦白了自己心中的猜测。

　　于是这场关于青梅竹马的无意义争论也终于到此为止了。

　　“是这样啊……”莱纳德·斯宾塞颇有些遗憾地摇了摇头，“明明伦也小时候还跟我说过要制作出让所有人都能欢笑、萌上，并感动的galgame呢。”

　　“啊，这么说来英梨梨当时也说过类似的话呢。”泽村小百合附和着说：“好像是小学二年级参拜的时候吧，伦也君和我们三个一起在绘有神岸明的……就是那个《ToHeart》里男主青梅竹马的女主祈愿牌前，一起发过誓。”

　　“哈，哈？为什么又要提到青梅竹马的事情啊！？”

　　“怎么，你不记得了吗英梨梨？就在伦也君发了那个「总有一天要成为游戏公司社长」的誓言后，你不也跟着说了「我绝对，会成为伦也游戏公司的原画家的」这种话。”

　　“等下，我真的说过那种话么！？”

　　“啊啦～如果你记不起来的话我可以去找一找相簿，那个时候的你还穿了非常漂亮的和服呢……不考虑再邀请青梅竹马来家里玩吗？英梨梨。”泽村小百合笑容满面的说道。

　　从而激起了女儿的强烈反应。

　　“什～么青梅竹马嘛！什么约定将来的男孩子！不就是个死宅吗！怎么可能跟那种家伙友好相处嘛！”

　　“不，要说死宅的话你们双方都是吧英梨梨？”莱纳德·斯宾塞提醒了一句。

　　“对呀，虽然加藤君在这方面也很不错，不过他的入宅程度并不深吧？提到真正能跟得上你过于那个兴趣的，我觉得也只有伦也君这样的了。”

　　由于英梨梨那过于典型的死鸭子嘴硬的样子，使得被女儿激起萌心的父母不断地对她加以捉弄。

　　“朋、朋友什么的我当然有！因为进入高中以后一口气交了很多！所以以前的朋友什么的、青梅竹马什么的，已经不存在于我的历史中了，已经毫无兴趣了！”

　　也不知是想到了什么，少女忽然冷静了下来。

　　“说起来妈妈。”手上玩着游戏的她转过头问道：“关于书店寄售的事情你办好了吗？”

　　“嗯～这件事情我昨天已经在山川先生的印刷厂那边下了加急订单，如果不出意外的话大概后天就会陆续送到「虎之穴」、「Animate」之类的店铺了吧。”

　　“是这样啊……”英梨梨点了点头，“谢谢你，妈妈。”

　　“不客气，你可以把这个消息告诉加藤君了哦，他大概也会很高兴吧？”

　　少女不由得微微皱眉，“那种事情有必要……”

　　话语说到这里忽然为之一顿。

　　眼中不由得浮现出Comiket会场上的一幕，像是一轮耀眼的金乌从海面上升起，照亮了湛蓝的眼眸。

　　“……我的手机好像落在房间了，那我去拿一下。”

　　看着丢下手柄从沙发上起身的女儿，一旁的莱纳德·斯宾塞忍不住出声问了一句：“诶？你不等游戏玩通再去吗英梨梨？”

　　啪哒啪哒。

　　通往二楼的轻快脚步声与少女的话语一同传了过来：“反正所有结局我都玩通了，爸爸你可以接着我的进度玩没关系。”

　　为了早一点看到追加剧本。

　　杰出的外交官便拿起ps3的手柄继续玩了起来，同时还对身边的妻子抱怨了一句：“按照英梨梨的喜好，大概又要走优纪惠的路线了吧。”

　　泽村小百合莞尔一笑，“毕竟是青梅竹马的路线呢。”

　　两人一同朝着电视荧幕望去。

　　这里的剧情正好处于学院路线的高潮。

　　身为女主的玩家在被天降系的男主静瑠抓住不放的时候，偶然被青梅竹马的优纪惠给撞见，导致被迫要在追逐优纪惠和留在原地之间做选择。

　　这是游戏中的重要转折。

　　根据玩家的选择不同，接下来的剧情走向和结局也将发生改变。

　　就在莱纳德·斯宾塞准备按照女儿的习惯，选择「去追优纪惠」的这一选项时……

　　“咦——？？”

　　他却惊讶的发现，画面中已经没了这一选项……准备来说是已经被人选过了。

　　CG在下一秒切换。

　　青梅竹马远去的背影在荧幕中一闪而逝，最终陪女主一同留在原地的，是天降系男主的静瑠。

　　“……诶？”

　　见到这一幕的泽村小百合同样惊疑一声，向身边的丈夫看了过去，而对方也正好望了过来。

　　夫妻二人的目光在空中对视。

　　「这算是巧合吗……？」

　　「对青梅竹马已经失去了兴趣么……？」

　　他们在彼此的眼中读到了这一层意思，继而不约而同的朝二楼的方向望了过去。

　　两双眼睛里闪烁着莫名的神采。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，264、远在东京免费阅读。https://xs.23sk.com 