    第1450章 我可以   

    琉璃似乎不是很想把内心想法痛快的说出来，林战无奈之下，只好伸出手来，从掌心渗透出一缕夜幕能量，稍稍探查一番。

    

    尽管刚才并没有发现什么，但是对于林战来江，其实还算是简单，只需要让自己的能量在空中转一圈，多多少少就能发现一些有的没的。

    

    果然，仅仅过去了几秒钟，空中就陆续浮现出一些漂浮着的眼睛，似乎是某种术法凝结之后的产物。

    

    对此林战转过头，什么都没有说，却用询问的眼神看着琉璃，想要他仔仔细细的跟自己解释一下，这究竟是什么情况。

    

    既然都已经人赃俱获了，琉璃自然没有辩解，非常痛快的点了点头，随即就说道：“其实这一切都相当简单，我之所以创造这些秘法，就是为了随时监测这里的情况，毕竟我本人不在场，总得留些备用手段吧。”

    

    听到琉璃说的这些话，林战的脑海再次浮现出了之前，这个女人给自己看的，手臂上一直延伸到身体的狭长伤疤。

    

    那道伤疤就能多多少少证明着，对于这个女人来讲，在之前的战斗中，实际上并没有说的那样轻松，一对二还是给她留下了不小的冲击。

    

    留一些后备手段，那是再自然不过的了。

    

    想到这里，林战便若有所思的点了点头，并没有接着说下去。

    

    “好了，好了，你不是想看看茜拉跟我弟弟么，跟我来。”

    琉璃说着说着便走在了前面。

    

    虽然林战隐隐约约感觉到，这个城堡还隐藏着一些没有发现的秘密，这个女人指不定没有把事情的真相都给说出来，但短时间内肯定找不到相关的东西。

    

    还不如跟着琉璃一起走，去看看茜拉跟哈利的情况，之后再做打算。

    

    之后就来到了一处阴寒的房间，这里面的装饰其实还算是精致，跟预料中的监狱完全不一样，说是客房也没有太大的关系。

    

    唯一有些不舒服的就是，这里完全是阴寒的，那种寒意直接冲向骨髓，好像要给林战一个深刻的教训似的，连血液似乎都快要凝固了。

    

    御天笔没有任何预兆的就自动跳了出来，围绕着林战跟赫连飘飘创建了一个防护罩，让他们能抵抗这种刺骨阴寒。

    

    注意到眼下的这种情况，旁边的黄昏神官却微微的翘起嘴角，似乎想要说写什么。

    

    只是林战没有让她得逞，就在这个女人刚刚要开口的时候，便伸出手强行打断了：“你别添乱，我知道，这种程度的阴寒，对你根本就不会有任何作用，我也不会让你接触到御天笔的。”

    

    事实还真是这样，自从亲眼看见御天笔给林战带来的效果，这个女人就动心了，似乎想方设法的想要窃取御天笔。

    

    可惜的是，林战根本就不给这个家伙一丁点机会。

    

    要知道，到了现在，御天笔已经可以算是林战的底牌了，那是不容有失的。

    

    说完这些有的没的，林战就转过去看向面前的房间。

    

    茜拉跟哈利一同坐在了床上，整个人并没有什么举动，听到门口传出的声音便抬起头来。

    

    随后就看见茜拉一阵生气的咆哮，双手都因为用力过度而微微的颤抖。

    

    至于哈利，虽然不像茜拉这样冲动，看向林战的眼神也非常的不友好。

    

    “就算之前再怎么心里有鬼，也不可能再短时间内变成现在这个模样吧。”

    看着这两个人奇怪的模样，林战有些苦恼的挠了挠后脑勺，整个人看起来相当的困惑。

    

    几乎就是同时，琉璃也略微无奈的耸动着肩膀：“你看看，你看看，我说什么来着，这两个家伙浑身上下都透漏着诡异，可偏偏我还不知道这种诡异究竟从何而来，为什么能变成如今的这个模样。”

    

    既然如此，林战就看向了坐在自己肩膀的凯拉。

    

    对于眼下的这种诡异的情况，首先让仙子族凯拉过去看一眼，可以说是最直接的方法，在精神感知这方面，哪怕是现在的林战，恐怕都比不上凯拉，这个小不点的种族天赋摆在这里，那可是不容有失的。

    

    正是这样，凯拉也乐呵呵的飞了过去，嘴巴里面还一直嘟囔着什么东西，只是由于距离太远，导致林战并没有听清楚。

    

    倒是旁边的黄昏神官，始终都翘起嘴角，而且脸上的笑容愈发的玩味。

    

    过了好长一段时间，凯拉似乎有了发现，便重新的飞到了林战的面前，林战伸出手，让这个小不点坐在自己的掌心处，随后就十分温和的看着这个小不点。

    

    “怎么样了，有没有别的什么发现。”

    林战开始询问着这个小不点的发现。

    

    对此，这个小不点点了点头：“是的呢，是的呢，我的确有所发现，现在的哈利跟茜拉，并不是之前认识的哈利跟茜拉。”

    

    这都什么跟什么啊，林战有些迷糊。

    

    正准备让小不点仔细说一说的时候，就看见旁边的的琉璃似乎想到了什么，就看向了凯拉：“你是说，我弟弟跟茜拉，实际上被某种东西占据了。”

    

    听到了之后，凯拉颇为认真的思考了片刻，随后便摇了摇头：“如果你这样说，只能算是说对了一半，毕竟从眼下的这种情况来看，这两个人不能说是被占据了，而是被操纵了，精神还是他们自己的精神。”

    

    如果是这样，这两个人突然的举动着实能够解释了。

    

    “你能不能解除这两个人的操纵，让他们恢复正常呢。”

    随后林战就试探性的询问着。

    

    对此，这个小不点点了点头：“可以倒是可以，只是呢，如果这样做，我不确定会造成什么后果。”

    

    话音刚落，琉璃同样点了点头，看起来似乎是同意这个小不点说的话：“的确是这样，这种操纵呢，一般深入到精神深处，就算能够平安的解除，也会被幕后黑手察觉到，到时候那个家伙会再用出什么手段，我可就不确定了，现在呢，总归是好的，毕竟这两个人在明处，而幕后黑手也不会轻易地再出手。”

    

    

