    朱启是万万没想到，朱元璋居然对内阁制也感兴趣，按道理来说，朱元璋不是想要大权独揽，连宰相制都废除，要一个人掌控全局的人吗？为什么会对内阁制感兴趣啊？

    不过仔细一想，这内阁制在创造之初, 可不就是为了皇帝独揽特权吗？

    手底下的内阁大学士们出谋划策，然后皇帝直接写出圣旨盖章就完事了。

    这些内阁大学士，可没有什么权利去命令其他的臣子干什么事情的，地位只是等同于皇帝的秘书。

    而朱启已经把内阁制说得很清楚了，朱元璋自然也能够理解。

    会对这样的制度感兴趣，也是理所当然的事情, 毕竟朱元璋虽然对自己的大明朝非常的有信心, 但也难保事后不会出现什么昏庸的君王。

    别看朱元璋之前打了吕昶的板子, 但听了吕昶的话之后，朱元璋也确实在思考着这个问题。

    取消了宰相制之后，后事万一有昏庸的君王，那对于大明来说，肯定是个灾难啊。

    不过现在知道有内阁制度之后，朱元璋又看到了一条新的道路和方法，那就是组建内阁。

    就算皇帝昏庸的话，手底下也有大臣能够帮忙出谋划策，不至于说到最后连个出谋划策的人都没有。

    朱启完全没想到，这吕昶居然把自己的话和朱元璋说了，现在被朱元璋抓了壮丁，要自己好好的说一说内阁制。

    而当他们两人在这边谈论着内阁制的时候，此时的朝堂之上，还依然因为丞相制被废除而处于地震之中。

    胡惟庸的党羽几乎遍布半个朝堂，他们此时都自身难保, 自然不会对朱元璋废除宰相制有任何反对的意见。

    而向吕昶这样敢于直言的官员也是并不多的，这几天来陆陆续续，也就两三个官员上书给朱元璋罢了。

    不过, 朱元璋都将奏折退回去, 而且怒斥了一顿。

    这吕昶的下场都还在大家的眼前，自然不会有人此时像吕昶一样跳出来，坚定地反对废除宰相制的。

    更何况，现在连吕昶都不说话了。

    不过，这些朝臣们胆战心惊的同时，也同样为自己和大明朝廷的未来感到担忧。

    他们这些当文臣的最高的目标，就是成为宰相。

    而现在，宰相制要废除，三省也要废除，以后只剩下六部了。

    这六部长官无论是品级还是职位大小，和以前的宰相可都没得比呀。

    而另外一边，对于胡惟庸的审判也已经差不多结束了。

    胡惟庸的下场倒是没有像历史上那样的悲惨，直接被绑在郊外，活活的痒死。

    毕竟有关于胡惟庸是被活活痒死的死法，只是民间的传说罢了。

    而在真正的明朝历史上的记载，对于胡惟庸怎么死却没有详细的记录，只说胡惟庸犯法之后, 伏诛了。

    也就这简单几个字, 于是后面的百姓们就开始联想起了胡惟庸的古怪死法。

    老百姓们对胡惟庸这样被打入反派的贪官污吏，那是最为痛恨的。

    自然是想象着他们以各种各样悲惨和奇怪的方式死去。

    事实上, 朱启所了解到的情况，胡惟庸是直接吊死。

    而且朱元璋做事也并非那么绝，受到处罚的只有胡惟庸一人而已，至于胡惟庸的家人，倒是没有什么大碍。

    传闻中所说，胡惟庸邀请朱元璋到家里做客，打算在家里设置埋伏，暗杀朱元璋自己当皇帝的事情，自然是不存在的。

    先不说这个传说各种各样的漏洞，就算是胡惟庸想要杀朱元璋，也不可能用这样愚蠢的方式。

    更何况他就算是把朱元璋给干掉了，也不可能当得了皇帝啊。

    他只是一介文臣，手上又没有兵马，这天下毕竟是老朱家的。

    太子朱标也已经成年，而且在朝中颇有威望，就算是轮到谁也轮不到他这个胡惟庸的。

    所以说，胡惟庸并非是死于谋反，而是死在了他的狂妄以及屁股底下，这一张叫做丞相的板凳。

    胡惟庸的处死并没有多大的声势浩荡，仅仅只是朱元璋大笔一挥，在监狱里面，就将胡惟庸给吊死了。

    不仅留了一个全尸，而且还让家人将尸首领了回去，比起那些被扒皮抽筋填草的贪官污吏们来说，这样的结果已经是相当仁慈的了。

    而朱元璋之所以对胡惟庸如此的仁慈，自然也是因为胡惟庸平日里确实没有去骚扰百姓。

    仅仅只是为了自己的权力，拉拢党派，扰乱朝堂罢了。

    而在处死胡惟庸，正式宣布取消宰相制之后，朱元璋倒是没有着急，直接建立起内阁制度。

    毕竟一个新的制度，从构思出现到将它实施，并非是两三天就能完成的事情，其中的漏洞还有隐患，朱元璋也一定要想清楚才行。

    不过这就可不是朱启的事情了。

    因为这一次，朱启确确实实要去辽东就藩了。

    ————————

    洪武十一年，四月。

    时间一晃就两个月过去了，应天府的天气越来越炎热了起来，朱启已经换上了轻薄的衣服。

    怀里的小儿子穿着一身丝绸的小衣，已经能够脚步稳健地四处跑动了。

    而经过四个月的相处下来，朱启也总算是和小儿子之间建立了羁绊关系。

    对于刚刚一岁多的小儿子来说，朱启也是费尽心思的为他定制着远超这个时代的启蒙教育计划。

    不仅亲自制作各种各样颜色的卡片，而且还有图形，比如正方形三角形菱形等等。

    这些都是儿童启蒙所需要用到的东西，每日里就拿着这些卡片，让小儿子慢慢的熟悉和认识。

    除此之外，就是带着他在皇宫的御花园里到处跑动，看看花儿鸟儿什么的，也算是亲近大自然了。

    至于说带到皇宫外面去，其实也没有什么必要，首先就是安全问题，其次就是不卫生。

    虽说应天府是大明的京城，但是城市之中的卫生环境情况，和朱启前世所在的现代或者是皇宫里面相比，可就糟糕的多了。

    谷醔

    这年头可没有现代化的下水道系统，虽然已经有古代的排水系统。

    但这种排水系统相当的简陋，一般都是依靠着街道上，露天的排水渠之类的玩意儿，可没有地下的下水道。

    百姓日常所用水，或者是污水排放，也大多是直接往地面上泼洒，或者是倒入秦淮河之中。

    而且这些污水可是没有任何加工处理的，可想而知，卫生状况是多么的堪忧了。

    但想要改变大明卫生状况，城市市容，也不是朱启想想就能去办的事情。

    毕竟这都需要专业的知识，还有技术才可以，而朱启可没有这种本事啊。

    他也没看过相关类似的书，纵然是有超人的记忆，但也不能凭空创造。

    朱启陪着小儿子在大厅里面玩着呢，外面的高锦很快走了过来。

    朱启对着旁边的徐妙云使了个眼色，她领着小儿子就走到了后面的宫殿里去。

    朱启整了整衣服，随后迎着高锦走了出去，朱启问道：

    “车马队伍都准备好了吗？”

    高锦点了点头，拱手说道：

    “回辽王殿下，我们都已经准备妥当，随时可以出发了，太子殿下还安排了五百名亲军护卫，要护送殿下前往辽东。”

    朱启点了点头，他已经要确定即将出发前往辽东了，原本朱元璋还是希望他能够在应天府里面多待一会的。

    只是前段时间已经说过了，让朱启去辽东就藩。

    这个时候，如果反悔，那多半会让朝臣们心里面担心的，虽然他对于儿子们放心不已，朱标的太子之位也是绝对不会有任何的动摇。

    不仅如此，他的塞王规划，也需要朱启到辽东去守卫边疆。

    这辽东刚刚才打下来没有多久，虽然蓝玉已经在那边经营了一年多的时间，但要说完全的稳固，也不是那么的肯定。

    朱启身为军功显赫的皇子，自然要以身士卒。

    除此之外，就是朱启要带着锦衣卫前往辽东建立起情报体系，打探北元的情况。

    另外就是组建起新的关税部门，这云南和两广地区的关税部门，已经让朱元璋尝到了甜头。

    虽然这试点的税务还并不算特别的多，但仅仅只是一处关隘，就收了这么多的钱。

    如果全国各地的关隘都能够像这样收取关税的话，这钱是多么可怕的一个数字啊。

    光是关隘收上来的关税，都已经要超过大明每年收取的税务的税务的多了，有钱可是能干许多的事情，国库充盈才有底气啊！

    所以朱元璋很想尽快把关税的事情给安排妥当，但这事别的文人臣子又干不来，也就只有朱启一个人能干得过来了。

    朱启也没有办法，权当能者多劳了，反正自己早晚要去。

    虽然以前有八佰个不乐意，但经过了这么多年的心理准备，而且看到了朝堂上，争权夺利的争端和地震，朱启也不想继续和朝堂上的这些有所瓜葛了。

    但朱启也不是就直接这样去辽东，而是有很多准备工作要做的。

    在应天府的办起来的商业产业，自然是不会随便动弹，继续在应天府帮自己赚钱的，但是研究院那边的一大批的工匠们，自己可是要带走的。

    这些人好不容易都在朱启的调教之下，有了相当现代化的科研基础，如果留在应天府的话，显然没有像自己这样的科学导师啊。

    说实话吧，其实朱启也舍不得这些工匠们了，毕竟这么多年相处下来了，大家之间也都有感情。

    每个月也都是自己给他们发工资，如果自己去辽东，把他们留在应天府，也没个什么照应。

    而且现在很多科研都在关键的时刻，比如说炼钢技术的改进，还有新式炼钢炉的建造以及土法炼钢和水车，风车等等，这些东西都需要自己无时无刻的盯着的。

    所以还是把他们带去辽东要保险一点。

    除了这些工匠之外，就是国子监的那些学生们。

    朱启已经挑选了几十个数学成绩优秀的学生，虽说成绩好，不一定代表他们就能力出众，但是数学成绩好的话，起码脑子不会太差。

    只要数学知识和逻辑思维过关，把他们这些人带去辽东，组建去第一批的关税组织官员。

    也还是问题不大的，反正自己到了辽东，可不会去亲自计算或者干什么东西？

    也太累了些，自然是要找足了帮手才好啊！

    这边一切准备妥当了，朱启也就准备出发上路，而徐妙云，白唐玉儿和蓝仙儿三个人也都早就做好了准备。

    因为白唐玉儿和蓝仙儿都并非是朱启的正妃，而是侧妃，所以婚礼办的规模并没有像之前和徐妙云那样的隆重。

    不过也是通告了官员，并且在皇宫里腾出了一间宫殿，用作婚礼的举办，也算是给足了朱启的面子了。

    毕竟徐妙云是贵族子女，而白唐玉儿和蓝仙儿可都不是开国元勋的女儿啊！

    没过几天，朱启便已经准备上路前往流动，朱棣哭哭啼啼的过来，一脸不舍的表情拉着朱启嚎啕大哭。

    说是等自己到了北平就藩之后，第一时间去找三哥。

    朱启听了也是翻了翻白眼，你要是就番北平了，哪还有机会来我这辽东啊？

    藩王可是不能随便离开封地的，除非是去北元那边抢地盘，不然你要是离开封地到处乱跑，去别的地方可是要被官员弹劾的。

    不过看着朱棣越来越结实的身子板，估计也要不了多久，他就会来北平就藩了，到时候离得倒也挺近，安排互通有无，往来通信什么的倒也方便。

    朱元璋和太子朱标也都来为朱启送行，其中，朱元璋还和朱启说了许多，到了辽东之后，要锐意进取，不能偷懒的鼓励的话。

    朱启听的也是暗暗心惊，看来自己之前摸鱼，朱元璋也并非是全然不知啊，朱标倒是没有说这些鸡汤，而是叮嘱朱启到那边之后要小心刺客，注意保暖等等。

    大哥，看来还是比较关心我这个小老三的。

    朱启也是不多说，让家人们都注意保重身体，随后挥了挥手，在朱元璋，朱标等人的注目之下，带着一帮子家眷，还有护卫仆从们朝着辽东的方向走去。

    回想数年之前来时的青涩少年，如今的朱启已然成为玉树临风的一代辽王。

    而朱启身为实权藩王的人生，即将在辽东正式开始。

