    好吓人，幸好工厂的人没问题。

    心里头本来还在摩拳擦掌的贾岩，似乎有那么一丝丝的……遗憾？

    他才不会承认，工厂的作法让他还是有些不高兴的。

    但是人家知错能改，重新重视起自己这边，善莫大焉，作罢算了。

    等待的日子还是很轻松的，贾岩特意抽出时间，陪伴在小徒弟鱼儿身边，领着她去玩了几个游乐项目，逛足了街。

    小鱼儿的修炼进度也没拉下，不得不说，她对阴阳道的契合，以及对于次空间天赋的契合，是贾岩迄今为止，见到最好的。

    换言之，她是贾岩最佳徒弟，但不能说小鱼儿被贾岩教授，是贾岩捡到便宜，相反是贾岩这名‘伯乐’相中了小鱼，因为她这份天赋，换成其他强者来教导，就等于暴殄天物。

    “天级了么，小鱼儿，给你个任务，那就是半年之内，给我冲到星空级，能否做到？”

    “小鱼可以做到！”

    小家伙恐怕连星空级是什么实力都不清楚，反正只要贾岩交待下来的任务，她都努力去做。

    巨星之上的生命体，连年纪这么小的，也都懂努力的意义。

    贾岩这边暂时轻松了下来，但是周边地区，却弥漫出某种恐慌的意味。

    有一则流言蜚语，近日在繁荣地区周边流传着：近日，疑似域主后阶大能，在这片地区内行事！

    这则流言蜚语，出处已经不得而知，但是其中最最重要的名词：域主后阶大能，这几个字眼，足以让不少势力高层头皮发麻。

    巨星之内，你是域主，连大声说话的权利都没有，因为域主满地走。

    你是资深域主，可能成为一方霸主，也可以担任极高官职，地位已经很崇高了。

    而若你是域主后阶。

    那你就是妥妥大能者，地位已经不是高的问题了，而是没人会妄图跟你比地位，因为域主后阶大能者，不比地位，一击将你杀了，再高地位也惘然。

    资深域主与域主后阶，看似就差一小阶，实则在北巨星之上，根本天差地别。

    而如今传出一位如此活跃的后阶大能在行事，大大小小无数势力都紧张起来，坐立不安。

    那位后阶大能肯定是外来者，虽说强龙不压地头蛇，可这头龙是可吞食天地的超级巨龙呢？

    许多势力的安静，莫名其妙影响到了周边地区的治安，好几天没有重大案件发生，繁荣之地的警务部分之类，还差点古怪了，幸亏他们调取了情报后，才知道有‘大能疑似来临’谣言在疯传，虽然他们对域主后阶大能到这片地区的言论，并不是那么尽信，但也乐得见到这些流言蜚语传开。

    起码让警务部门工作压力降低点。

    就这方面看，不少警务部门之人，还希望那位神秘的‘大能’，能够久留此地呢。

    不过他们的奢望注定是要落空的了。

    就在贾岩从火海之地回到工厂的第三天，工厂那边的研究室紧赶慢赶，终于交上货了。

    “这就是大人您所要的基因型延年益寿药物，其中有一根是那位基因近乎完美存在使用的，但是使用效果……我们不敢保证，最多给你借鉴意义。”

    “多谢了。”

    贾岩收敛了对面递来的基因改良药液箱子，挥足让箱子进入次空间。

    “合作愉快，这位大人，您如果将来长久在北巨星居住，可以考虑跟我们医药公司签订一份护卫合同吗？条件保证您满意……”

    “呵呵，恕我暂时没有这种想法，以后如果想做，我会找你们的。”

    婉拒了对方的邀请，贾岩领着赖塔小鱼出了这片工厂之地。

    “看来北巨星之行差不多结束了啊，我的情报网里，就这里与大神之家有能力研究基因药液，其他地方肯定还有更多，甚至更强的医药势力，但是我不熟，所以不会以身涉险，天知道他们研究出来的是可用的还是害人的东西。”

    贾岩心里头电光火石，转动着念想。

    “小鱼儿，赖塔，你们做好准备了吗？明天我们就动身，赶往星空，下一站……南巨星！”

    “贾岩大人，我随时随地可以出发。”

    “耶，去星空！去星空，去南巨星，去南巨星！叭叭叭——”

    小鱼儿喜出望外，吐着长长的彩色泡泡。

    第二日，在许多人不曾感受到的情况下，这三道身影冉冉升空，不动声色的突破了北巨星的升天屏障，直至穿透了北巨星的大气层，身体膨胀恢复成正常大小。

    “哇！师傅您好大！”

    “哇，赖塔你也好大个！”

    “小鱼还是这么小个，叭叭叭，不开心，叭叭叭。”

    小鱼在星空之中，望着身边遮天蔽日般的庞然大物，内心震撼无比。

    这还是她一辈子首次走出北巨星，也是首次见到外界生物，甚至这生物上来直接就是天花板——五十公里之巨的硕大巨蚊。

    她还是小小一只，估计也就正常人类小孩子的大小，体重可能还没孩子重。

    “主人呀，你们终于出来了，爱迪莎等的好辛苦！”

    没多久，在小鱼儿的惊奇之下，次空间内部翻江倒海，一座巨大达到了星球等级的巨型宫殿，浮出水面。

    “好大的宫殿！”

    贾岩一马当先，飞入了宫殿之中，其后是赖塔、小鱼儿。

    进入宫殿，几千公里望不到边的巨大，让她久久不能自语，不过爱迪莎却不会给她销声匿迹的机会。

    “你就是主人说的小鱼吗？你的天赋很好吧，主人经常挂在嘴边呢。”

    爱迪莎不知从何处飞出来，闪烁间来到了粉红色小鱼身前。

    一大一小两个对视，不知为何，贾岩看了挺有爱的。

    “我是小鱼，姐姐你好。”

    “她叫我姐姐了！”爱迪莎一脸的高兴。

    贾岩不理她们，反正这群女孩之间，岁数甚至辈分都有些乱，爱叫什么叫什么吧。

    “爱迪莎，调整方向，朝南巨星进发吧。”

    等待双方互相认识过后，贾岩下达了命令。

    “是！”

    宫殿在爱迪莎的微调之下，潜入深层次次空间，随即对准了南方，疾驰而去。

    在他们离开没多久后，这片空间有不少声音出现。

    “呼……总算走了！”

    有人从星空里露出，明明气息都难以感受出动静的地方，钻出一群的强者。

    “吓死老资了，那份气势也太可怕了吧，莫非是传闻中的域主后阶大能？”

    还有些见识者，面面相觑，一惊一乍的。

    “嘿嘿，先前还有人想打那座宫殿的主意，我就说了吧，那般宝物，怎可能没有强者主人，要是信你们的话，我们团队早死好几次了。”

    “就是就是，不过这名存在的信息，可要好好录入到我们的数据库里。省得下次再遭遇到他。不知其根脚。”

    ……

    大批量的强者生物们，四下散去。

    他们中有的是别有用心者，有的则是路过，还有些是看热闹的。

    “爱迪莎，看来你这些日子也没少经历事情啊。”

    贾岩在宫殿之中，感受着极速远去的那片地带，意味深长的笑着说道。

    “那可不，爱迪莎太厉害啦，在这么多势力里周旋，让他们不敢明目张胆的攻打我们，这中间还有勾心斗角，结党营私等等技巧，爱迪莎都佩服自己了呢。”

    “厉害厉害。”

    贾岩真心称赞了爱迪莎。

    爱迪莎几乎不会对自己撒谎，她说了勾心斗角等词语，说明当时确实是很耗费心力的，贾岩都能想像出那幅画面来，小女孩挠着头发苦思冥想的样子……

    不过现在他归来了，不用在乎那么些小场面。

    嗡——

    贾岩将巨大的宫殿，用脑波力量切割出好几个区域来，而这些区域互相之间，出现了一道道墙壁般的事物，以示用作房间之用。

    现在人多了，宫殿不能再继续那么奢侈的使用了。

    虽然空荡荡的也挺有壮阔美感的，可是一成不变的看久了，也是会腻的。

    “以后各自有各自的修炼、生活、娱乐空间。都别抢，随时可以替换和移动的。你们要住偏殿的也可以跟我说。”

    “好哒。”

    “嗯，我明白了。”

    “师傅，人家要跟师傅住一起！”

    无视了小鱼儿奶声奶气的哀求，贾岩还是将她交给了爱迪莎照顾。

    这两个小不点，刚好一个是智脑人，另一个则奶声奶气，搭配在一块儿相得益彰，并且爱迪莎是真能教导小鱼儿修炼的，怎么说她也是尊者顶峰的实力了。

    如此这般，劈波斩浪的巨型宫殿，就这样在次空间内部继续行动。

    “好像越靠近黑洞地区，势力的痕迹就越少，这片地区，说是整个银河系最中央，反而变成了生命的荒漠。”

    次空间即将到达整个银河系中央黑洞时，贾岩福至心灵，心血来潮道：“爱迪莎，不要从次空间背景里穿过它，绕开。”

    “哦。”

    爱迪莎撇撇小嘴，不知道贾岩又演的哪出，总之她乖乖听话就没错了。

    绕点路而已，整浪费个半天一天的，不算什么。

    而就在贾岩责令宫殿绕路后，十度次空间内部的情形，也在到达了黑洞所在方位时出现了异状，把贾岩都吓了一跳。

    原来十度次空间内部，被一股惊天动地的能量肆虐着，即便十度次空间如何去努力修复能量造成的次空间粉碎，还是无法做到完全阻挡这股力量的侵蚀。

    所以在这片地区，整整几个太阳系大小的地区，是被那外界来临的力量整个吞噬的，次空间奈何不了对方，对方也奈何不了次空间。

    “果然不出我所料，如果直接穿越黑洞背景次空间，我们就会有麻烦了。”

    银河中央黑洞，名不虚传。

    贾岩甚至在想，这些黑洞的力量，是不是才是终级的力量，反正自己现在跌进去，就是有几百万个他，都别想活着走出来。

    当然贾岩不会给黑洞这种机会就是了。

    “幸亏绕开了，主人哥哥太厉害了吧。”

    “呵呵，过奖，我不过心血来潮而已。”

    “师傅好厉害呀。”

    绕过了黑洞地区。面前又是一片坦途，贾岩也人生首次，横跨过了银河系中间线，来到另一边的天地，看起来倒是没有什么不同就是了。

    而南巨星的真实面貌，也很快在众人眼中历历在目起来。

    起码宫殿里对外界使用的‘潜望镜’，还是能够看得到的。

    毕竟，它是如此的巨大，比起身旁的‘中央黑洞’，也丝毫不逊色，甚至还要庞大得多的样子。

    当然质量没得比。

    可它是真的大。

    “又是一颗一光年直径的巨星，当年那些前辈大能们，到底是如何将它们制造出来的，这恐怕又是个历史遗留的谜题了。”

    贾岩感受着外界的景象，不由得感叹。

    南巨星，座落于黑洞地区南边，与另外三大巨星呈现犄角之势，中间则是银河中央黑洞，整体规划整齐划一，并且每个巨星有每个巨星的特点。

    南巨星上，除了花草树木甚巨，生命种族极广之外，另有一个很是典型的特点，也是近百万年前，才被人挖掘出来的新特征——制药！

    不论是制药还是治病之类，南巨星可以说一骑绝尘，在这几大巨星里，属于独一档的存在，估计与它那良好的生态环境，以及取之不尽，用之不竭的资源有关。

    总之贾岩此行，北巨星是找弟子顺带的，真正抱有期待值的，正是南巨星之行。

    “其实吧，我实力停滞在消化阶段，南巨星也不是没有促进这一时间的办法，如果有机会的话，顺带找找吧，那样我的实力又可以继续增涨了。”

    嗯。

    只是顺带！

    贾岩提醒自己，这趟外出的名义，可是替妻子父母等家人搜寻延年益寿药物的，别找着找着，又变成提升实力之行，那可就有点不怎么诚心了。

    上回回家，已经被妹妹指桑骂槐的讽刺了几句，贾岩可不想转头就坐实了自己只顾自己利益。

    当然了，貌似他之前的许多行径，从结果论看，说他只顾自己，也没错就是了……

    不过贾岩已经立誓要改变。

