
　　秦明无语的看了他一眼，“放心吧，用不着你，你以后把自己女儿看紧一点就行了，小云身上的问题我已经解决了，至于那所谓五通神，我总会过去找他算账的！”

　　如果说小云真的是在外面拜了野庙才会被五通神标记上的话，那么很有可能还有其他的受害者。天籁小说网

　　秦天和陈碧婷松了一口气，对于那五通神恨得要死，但听秦明的话也只能在家里照顾好秦云。

　　秦云当天晚上就睡醒了，对于之前发生了什么并没有印象，只说前几天感觉很是疲惫，但是睡了一觉之后就精力充沛了，仿佛能够出去疯个三天三夜。

　　秦云只是对于她这几天嗜睡的记忆没有，但是之前发生了什么却是清楚的。

　　秦明问了一下，秦云就啥都说了。

　　秦云特别喜欢这个小叔，一五一十的说了，原来前一段时间他们学校去办了一个游园活动，去动物园玩了之后就爬山，去寺庙里面拜一拜。

　　只是在上山途中，秦云他们看见了一座小庙，破破烂烂的，几个小孩子觉得好玩，就跑过去磕了几个头。

　　结果秦云回来就出现了这症状，秦明估摸着另外几个同样拜了的孩子可能也有这样的情况，便问了秦云那些学生的姓名之后，准备找过去看看他们有没有事儿了。

　　秦明拿出一块玉镯来，用红绳穿了递给秦云：“这是小叔送你的礼物，平时好好带在身上，不要把它取下来，若是摔碎了就到小叔这里来拿新的，以后一定要保护好自己，千万不要再遇到什么小庙之类的就去拜了，这样很容易受伤的，知不知道？”

　　秦明和蔼的摸了摸秦云的头发说道，秦云的年纪跟他女儿差不多，只大几个月，再加上现在又是自己的侄女儿，就算是没有这一层关系，秦明也不想这些祖国的花骨朵受到伤害。

　　秦云乖乖的点了点头，崇拜的看着这个小叔，相比起自己爸妈，秦云对爷爷奶奶和小叔一家的感情也十分深厚，尤其爱和两个妹妹一起玩儿。

　　把秦家这边的问题解决了，秦明便去秦云的那几个同学家里看了看，果然也出现了这样的问题。

　　其中几个已经进了医院，只是由于科学手段查不出原因，一家家人都在暗自垂泪。

　　还以为自家的孩子是得了什么新出现的绝症。

　　秦明自然是现身帮他们把这件事情解决了，获得了一众家长的感激。

　　不等他们非要给秦明送礼，秦明便根据从这些小孩子身上剥离下来的邪气，找到了五通神野庙所在。

　　月黑风高，阴风惨惨。

　　这五通庙乃是建在半山腰处，四处都是森林，只有一条通向山顶的台阶供人通行。

　　如果不是小孩子调皮四处乱跑的话，很少有人会发现这一座五通庙。

　　这一座庙以其说是庙，不如说是一个简单的供奉地点。

　　随便拿几块石板垒了一个∏字形的遮风挡雨的地方，在其中放了一个盆里面，还插着几跟燃烧到根部的香。

　　最里面的位置放了五个雕像，正是这五个野神的石雕，也粗糙不堪，不仔细看的话，根本就分不清他们到底是个什么动物，还以为就是奇形怪状的一坨。

　　其他的便没有什么了，可以说是寒酸的不行。

　　秦明走过去看也不看，直接两脚便将这小庙给掀了，插着香的盆儿也给他扬了，又几脚将那五个雕像踩得粉碎。

　　顿时，四周的树木哗啦啦的响了起来，天空中好像飘来了乌云，树影摇曳，一阵阴风从树梢上面猛扑了过来。

　　在远处好像有什么大型动物在树林里穿梭的声音，正朝着这边飞速赶了过来，低沉的气压越来越严重，现场很有鬼片即视感。

　　这正是当真有那么点儿恐怖的味道，要是个普通人这会儿已经吓得两腿打颤，心有戚戚了，自己就能被自己的脑补吓死。

　　但秦明是何许人也，嘴角冷笑一勾，双手互相捏了捏，发出一阵骨骼的噼里啪啦声，显然是准备大干一场。

　　而这时很快，那远处的身影就到了秦明面前。

　　只见在普遍几米高的树梢上突然出现了五个巨大的阴影，这些阴影驾着黑风，以迅雷不及掩耳之速冲了过来。

　　一阵带着各种骚味儿的风朝秦明扑了过来，他嫌弃的捏住了鼻子，拿手扇了扇。

　　“大胆凡人，竟然敢毁我们五通神的小庙！”

　　“哼，对神明不敬可是要遭天谴的，若是你现在自己给自己捅上一刀，并且给我们五通神修建一座金身庙宇，余生日日香火供奉，我们还能原谅你，否则必叫你今日尸骨无存，魂飞魄散！”

　　“尸骨无存，魂飞魄散……”

　　阴惨惨的声音响起，这几个五通神竟是威胁起了秦明！

　　秦明仰头哈哈一笑，“就你们这几个野神，实力也就堪堪进入凝魂期巅峰吧，还是五人联手才能达到这个效果，也敢在我这金丹期修士的面前造次！不知道是你们太孤陋寡闻了，还是胆大包天，还敢让你爷爷我给你建庙塑金身！”

　　秦明是当真觉得好笑，他看向眼前这五个被阴影包裹着的动物，不由得露出玩味的笑容。

　　如果说是普通人在这里，只能看见几道黑影，体型特别庞大，普通人很容易就被吓唬住了。

　　如果说是修为不济的天师或修炼者，在这里透过黑雾能够看见五个长得歪瓜裂枣的男人。

　　但秦明却能够看清他们的所有伪装，认出这里面就是五只畜生！

　　一条蛇，一头驴一头猪，一只狐狸精一只黄鼠狼，竟然也敢在他面前充神耍威风！

　　“不过几只畜生罢了，我劝你们最好识相点直接向爷爷我求饶，乖乖跟我到护龙局服法，如若不然，今天就让你们领教一下爷爷我的厉害，先打得你们落花流水，跪地求饶再说！”

　　秦明故意贬低的笑着说道，实际上不管这五只畜生到底怎么想，把他们揍一顿是必须的。

　　透过他们身上的气息，秦明从他们身上看见了许多的冤魂业障，显然这所谓的五通神这些年来已经害了不止几十个人了！

　　要说这五通之中哪两只畜生最沉不住气，当属这驴神和猪神，当即就哇呀哇呀地叫着朝秦明攻击了过来。

　　相比起其他三只畜生，这两者都属于体型庞大，戾气也比较大的类型，因此它们强横的是肉体力量，并不以智慧和法术见长，通常都是以肉体力量去攻击敌人。

　　然而他们这一次却失算了，以他们这点微末修为，对上拥有神力和几乎无懈可击防御的秦明，简直就是鸡蛋往石头上面碰。

　　只听砰砰两声，这两只畜生就攻击到了秦明面前，然而秦明正等着他们呢，后发先至两个铁拳直接打在了两只畜生的要害之处。

　　只听当即两只畜生个发出一声惨叫，庞大的躯体被打得倒飞了出去，在半空中的时候，那黑雾就维持不住身形散开了。

　　两只畜生化成原形，从半空中掉到了地上，顿时夜风中就响起了一阵猪叫和驴叫声。

　　“老大老二！”

　　其他三只畜生见秦明轻而易举的就将他们的两位大哥给打回了原形，不由得纷纷惊叫一声，露出狰狞的表情潮秦明攻击了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1076章 毁庙免费阅读。https://xs.23sk.com 