    各种探测器在远方跟着，如实报道了前方的战况。

    可惜，妖魔多为精神体，人们只能通过山头的炸开，以及一面倒的追杀，来判断这次大胜。

    古代传说中的生物，以人类为血食，在一些特殊年代将大地都染成了血色，如今正在被清洗，让现代人心惊的同时，也感觉异样。

    “剑仙来了，依旧这么的绚烂，列仙的后人出现后，他居然还能和这群人比肩，在杀妖魔！”

    很快，有人看到王煊，见他弹指间，不断有火光飞出，有闪划过山地，顿时引发热议。

    孙家，一些人都皱着眉头，盯着前沿阵线上的画面，他们怎么也没有想到，王煊越来越强。

    各方都在盯着，皆动容，在大幕后的生灵回归的时期，王煊居然没有掉队。

    哧啦！

    王煊以元神锁链束缚住一头银色的狮子，其元神在异宝下显形，银白光华如火光燃烧，非常凶暴。

    即便隔着屏幕，人们都能感觉到它的狰狞，在它挣扎间，将脚下的山头都蹬的龟裂了，巨大的山壁崩塌。

    “那就是妖魔？我居然看到了。这种东西寄居人体内，专门吃人的精气神，原来真的是各种凶禽猛兽的样子，可怕啊！”

    王煊再次击杀掉一位厉害的妖仙后，退出了战场。

    他杀的足够多了，这批妖魔中的高层分五路逃跑，他杀光其中一路后，现在又杀光了第二路。

    可以说，他在真实的杀妖，并未划水，其他几路就不好说了。

    但他觉得，今天的效果达到了，他亲手杀了一群妖魔，杜绝这个阵营的怪物大范围的混入人类社会中。

    不管怎样说，他问心无愧。

    同时，他也算是为钱安报仇了。

    “这次让莫海、曹清宇、周诗茜等人都参与了进来，他们的身后对应着强大的道统，现在……局势因此而乱。”王煊转身离去。

    大幕后的绝世妖魔——祁毅，如果想清算的话，无法绕开这些本就与他对立的阵营。

    ……

    “公子，我们发现周冲，他自身实力不怎么样，但是他有锁魂钟，我们挡不住他，又死了两人！”

    郑家仙人联系王煊，有些焦躁，今天他们真的损失惨重，到现在为止，共有八位高手毙命。

    周冲并没有在苏城，而是一直在数百里外的牧城中，现在被发现了。

    王煊得到禀报后，第一时间追杀了过去，无论如何都不想放走周冲。

    在路上，他安慰郑家的仙人，道：“可惜可叹，我族竟死了多位前辈，我必诛杀周冲，为他们报仇。”

    他发誓，一定会拿到那件最顶级的上古神物——锁魂钟，弥补这次行动的损失。

    “他们都是为我而死，我不能辜负族中的期望，我要在这个枯竭的时代，竭尽所能，为超凡者找到一条活路。”

    他严肃地提及，尽快仙浆、五色土送过来，现在一天一个变化，超凡退潮的越来越快了。

    “在这种特殊的时期，如果真有那么一线生机，我想准确的把握住！”

    郑家的仙人闻言后，有些激动，道：“公子有大气魄，今夜，那批资源应该就会从大幕后送出来！”

    王煊心理略微有些愧疚，但是，想到这个阵营在金顶山让黄琨以天药钓他，将他当成血肉通道，想踏着他的尸骨跨界过来，他就没有任何同情心了。

    当日，如果没有木头小人替他受死，他的下场会很惨。

    王煊按照指引追杀了下去，郑家剩下的几人心有惧意，不敢再跟进，因为真的挡不住锁魂钟！

    “你们在远处等我，我有最顶尖的异宝元神锁链，还有其他一些神物，组合起来可以挡住他！”王煊追进一片山脉中，不久后发现周冲。

    现在的周冲，血气浓郁了很多，真骨长出血肉，这段日子他都在努力重塑根基与真身。不过，这远未达到他的预期，毕竟他的仙骨曾断掉过。

    山势险峻，古木狼林，飞禽走兽感受到危险都提前逃走了，这里十分安静。

    “斩神旗落在你手中了吧？”周冲阴沉着脸问道，他逃的十分疲累了，不再远遁。

    上一次他和五号机械人打生打死，结果竟被截胡，孙家秘库中的最强异宝不翼而飞。

    此刻，他手中提着一口银钟，正是赫赫有名的上古异宝——锁魂钟，如今彻底炼化，那个鬼先生逃走了。

    王煊没有说话，盯着他看了又看。

    数日前，在坤城外有人摆祭坛要杀他，就是此人授意，这次妖魔入侵财阀时也想顺便杀他，也有他撺掇的成分，可谓阴魂不散，这个人相当的危险。

    “当！”

    周冲瞬间震钟，银色的钟波快速蔓延，像是一片涟漪扩张，看似美丽而又柔和，但极其危险。

    到现在为止，这件异宝对付现世中的超凡者，还从未失手过。不管是跨界时撕裂元神的仙人，还是强大的妖魔，都挡不住它！

    霎时间，王煊身前金色纹络交织，像是天网，又如流光，瞬息卷了出去，挡住了那银色的钟波。

    轰！

    虚空中，迸发出刺目光芒，震的远方许多飞鸟、野兽都刹那失神，魂魄被震出了躯体，而后被绞碎了。

    这次，无论是锁魂钟，还是斩神旗，都不是被动发威，而是被人初步炼化后，第一次这样猛烈对轰。

    即便有肉身，有血肉保护精神体，可是在两件大杀器的碰撞过程中，附近的生物依旧被诛杀了！

    王煊手中持着金色的小旗，他听到了要撕裂精神的雷霆声，如海啸，似山崩，这是最强异宝的碰撞吗？

    此地有真正的精神雷霆划过，在人的精神领域响起！这是锁魂钟与斩神旗的一次大对决造成的结果。

    山脉外，郑家的几人刚赶到，顿时头疼欲裂，隔着很远他们都觉得惊悚，他们自然联想到，这是钟波，是锁魂钟绽放的精神雷霆，谁挡得住？！

    他们迅速远去，心头沉重。

    “锁魂钟不愧是上古赫赫有名的神物，没有几件兵器可以比肩，公子不会出事儿吧？”

    他们都露出忧色，在这个时代，锁魂钟很难有神物可以匹敌，郑武身上的底牌能挡住吗？

    “山中有金光蔓延，公子应该动用了老主人赐下的绝世真血！”一人神色凝重地说道。

    深山中，王煊手持巴掌大的金色小旗，立足原地，他挡住了银色涟漪的冲击，金色纹络覆盖了前方。

    周冲眼神黯淡，叹道：“不愧是斩神旗，疑似有天大的来历，可能是残器，但锁魂钟依旧挡不住它。”

    银钟缩小到拳头大，涟漪在迅速消退。

    周冲像是精致的瓷器被一柄巨锤砸中，精神体全面龟裂，被金色纹理淹没，顷刻间，被绞杀成飞灰。

    砰的一声，暗淡银色小钟坠落在地。

    周冲的血雾消散干净，连真骨都毁掉了，内景地崩塌。

    王煊走过去，捡起锁魂钟，道：“你一直想谋害我性命，而且很有希望得手，也该送你上路了。”

    锁魂钟并未破损，只是超物质全部耗尽了，王煊皱着眉头，这说明超凡大环境一天比一天恶化。

    “公子你没事吧？”郑家的人进山，远远地看大他立在林中，顿时露出喜色。

    王煊道：“我动用了远祖赐下的一地金色血液，即便这样，元神锁链依旧被毁了，而我自己也负伤了，需要休养一段时间。”

    “公子，好好养伤，晚间那些资源就会送到。”几人都很紧张。

    王煊点头，道：“嗯，我知道。我现在是王煊，还是要以他的身份来行动，你们不要总是跟着我。”

    他独自离开山脉，得到一件上古神物，在精神武器中排名前几的异宝，他却没有过于激动。

    因为，他早就有斩神旗了。最为重要的是，天地在变，所有异宝都要失去威能了，他心头沉重。

    超凡不断崩坏，绝世强者也要回归了，他能挡得住吗？

    他感觉前路暗淡，神话还有未来吗？有种迷失感，虽然他一直很乐观，有种灿烂的自信，但是随着现世大环境的恶化，他也没底了。

    毕竟，连绝世强者都在考虑后路，让后人尽快融入现实世界中，怕将来沦为凡人，没什么好下场。

    绝世妖魔祁毅，确实很强势，对财阀下手，想取而代之，这何尝不是在恐惧未来？想拿到先手，将来在现实世界中有立足之地，神话彻底结束后不至于太惨。

    “看来，绝世强者中，无论是天仙之祖齐腾，还是郑元天，亦或是绝世妖魔祁毅等，他们其实都很悲观，并不看好未来啊。”

    连这种人物都找不到出路，他只是凭着信念，能看到希望吗？

    王煊审视自己的内心，他确实没有那么乐观了，在这个大时代，他觉得自己站在大雾中，看不到前路，有些迷失了。

    至于他现在所取得的一些成就，他并不觉得有什么，能杀妖魔，可杀列仙的元神，一切都是因为，那不是他们的完整体，都被大幕撕裂了，早已不是仙。

    甚至，连列仙那些跨界过来的后人，都骨断筋折，精神体有伤，赢了他们并足以说明什么。

    下午，陈永杰和他通话，很激动，道：“找到线索，确定了位置，甚至，我都闻到药香了。”

    王煊回过神来，道：“在哪里？”

    老陈道：“在你前岳父家，速来！这里佛光澎湃，形成圣境，淹没了整片庄园，我感觉要出事儿，火速支援！”

    ……

    一片特殊的大幕，名为极乐净土，内有宏伟的灵山，乃是仙佛栖居之地！

    此时，宏大的宝殿外，芝兰芬芳，天龙游动，佛音缭绕，禅唱声不绝于耳。

    主殿中，释迦不在，由其大弟子主持灵山事务，此时他睁开眼睛，道：“世尊当年登临最高等精神世界，曾采得九劫天莲，却被绝世凶人所阻，有莲子坠落人间。现在有人触动佛禁，莲蓬将出世，这是莫大的机缘，灵山可有佛子、天女、八部众入世？”

    另一片大幕中，巍峨的大山，壮阔的山脉，绝世妖魔——祁毅，隐伏山脉最深处，吐纳间，风雷震耳，血气化作厚重的云朵，笼罩整片天地！

    “和尚当年失手坠落的天药出世了，派人去取！”祁毅的次子开口，他盘坐在妖宫外，睁开双目的刹那，有两道恐怖的光束撕裂天穹！

