    第1007章脸疼

    林婉容吓一跳，抱着斑斑转头望去，正看到惊险一幕。

    原来，有根榕树须不知道怎么回事，竟然没有彻底干枯，跟有了自我意识般一直躺在地上装死。

    正好小区的住户眼见着榕树干被烧毁，全都跑回来看情况。

    跟在林婉容身后的正是早上在走廊吵架的那两户人家，而吵着要逮猫的那户人家刚好有个女娃娃，五六岁大，跟在妈妈身边，好奇的看着那已经烧了大半的榕树干。

    变故就是在这时候发生的，这根装死的榕树须好巧不巧刚好就在女孩子不远处，突然一跃而起飞向女孩子的脖颈。

    女孩子的家长都没有注意到异样，反倒是有猫的那户人家，有个跟着女孩子差不多大的男孩子，也就是猫的主人，看到这一幕，惊叫出声。

    在场的大人都被他这一身喊吓得一激灵，再一看女孩子那的情况，全都变了脸色。

    这个时候，榕树须已经缠上了女孩子的脖颈，勒得她脸色涨红。

    女娃娃的妈妈下意识的伸手去扯那榕树须，反被榕树须的一头刺得鲜血直流。

    紧要关头，一道雪白的身影嗖的窜了出去，柔软的肉爪冲着榕树须便是一顿抓挠，生生将那榕树须截成好几段落在地上。

    掉落在地上的榕树须还没有死，反倒像虫子一般蠕动着，看得周围众人汗毛直竖。

    叶婉汐二人这时候也注意到了他们这边的小插曲，随手从那燃烧的榕树杆上弹出一簇火落在那些断须上。

    本来还在垂死挣扎的须须们，当即化为了灰烬。

    众人看到这一幕，才算是松了口气。

    女孩的长辈这时候也都反应过来，焦急的簇拥到了女孩身边。

    “琪琪，告诉妈妈，有没有哪里难受？”

    从生死关头走了一遭的孩子被吓得不轻，听到妈妈这句询问，哇的一声哭了出来。

    几个家长看得心疼不已,懊悔自己刚刚不听贺子原等人的规劝,执意回来看热闹,差一点害了自家孩子。

    还好孩子没事，不然他们怕是这辈子都没办法原谅自己。

    这个小意外间接的给其他住户敲了一记警钟，原本不听劝阻,嚷嚷着要家拿东西的几户人家当场偃旗息鼓，再不敢闹腾。

    一群人满揣着好奇而来,最终又灰头土脸撤出小区。

    又烧了大概半小时,榕树主干彻底化为了灰,一些个漏网之鱼也被彻底清除干净，叶婉汐二人方才离开小区,跟小区内居民见了一面。

    两人到来之前，被聚集在一块的几百号人三三两两的都凑在一块，窃窃私语。

    年轻人们更是人手一只手机,神色激动的讨论着什么。

    被攻击的那个女孩子连同她的妈妈都被医疗组的人拉去包扎好了伤口,出来的时候,刚好撞上隔壁邻居一家人。

    气氛顿时有些尴尬,女孩家的几人想到自家人早上的所作所为，脸臊得慌。

    谁能想到,他们早上还喊打喊杀的这只猫，下午就成了他们一家子的恩人，这一记巴掌打得他们实在有些脸疼。

    大人的尴尬,小孩子却是不懂的，小男孩看到小女孩被他妈妈抱出来,立马抱着他的白猫上前关切询问：“琪琪，你没事了吧？脖子还难受吗？”

    琪琪摇了摇头,小小声道：“护士姐姐给我抹了药，凉凉的,舒服,不难受了。”

    “嗯嗯，那就好。”

    两个小孩子的对话打破了两家人的僵持,女孩妈妈轻咳一声，不太自然道：“琪琪,刚刚是明明的猫救了你,你应该对他说什么？”

    女孩一听妈妈这话，将脸埋在妈妈怀里，小小声说了句：“谢谢。”

    明明一听这话,马上小大人似的摆摆手：“不用谢,琪琪是我的朋友，也就是白白的朋友。我妈妈说,朋友之间互相帮助,是应该的。”

    一个五六岁的孩子，这么故作老成的说话，成功将在场的大人们全都给逗乐了。

    明明的妈妈看对方都先服了软，早先的那点火，突然也就没那么大了。

    “明明说得对，琪琪是他朋友，白白是他的猫。他的猫帮助他的朋友，是应该的。”

    明明妈妈这么一说，琪琪妈妈反而更加不好意思，红着脸道：“谢谢，还有，对不起。”

    “别别别，突然这么客气怪不习惯的。你还是像平常那样说话就好,突然这么温柔，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    琪琪妈妈愣了一下，脸刷的沉了下来,怒声道：“什么叫我突然这么温柔,我看你就是故意的，一天不跟我吵架,一天不找我茬就浑身不舒服！”

    “对了对了，就是这个语气，这才像平常的你，刚刚那扭扭捏捏的腻歪样，不知道的还以为你被谁给魂穿了呢！”

    “你！”

    两人眼见着又要吵起来，家里人赶忙上前将她们拉开劝住。

    这个流程两家人这些年早已做过无数遍，熟练得很。

    只是不同于之前，每次两人被拉开之后，不管家里人怎么劝，都得气很久，下一次见面的时候愈发不是鼻子不是眼睛，想看两相厌。

    这一次两人被拉开，气过一阵后反而忍不住笑了。

    仔细想来，她们两家人也没什么实质性的深仇大恨，就是气场不和，外加爱攀比。

    而人，最要不得的就是攀比，今天比个衣服首饰，明天比个房子工作，后天再比个孩子成绩，比着比着火气一上头，就结上了仇。

    仇越攒越多，关系也就越来越恶劣，如今冷静下来一想，尽是些鸡毛蒜皮的小事，也不知道怎么的就成了不死不休的大仇，真就匪夷所思。

    林婉容就站在两家人不远处，看着这一幕，唇角微勾，伸手摸了摸斑斑的头，自打知道有变异动植物后便一直忐忑的心慢慢定了下来。

    叶婉汐二人就是在这时候过来的，两人刚一出现，就被住户们包围了。

    住户们一边客套的同两人道谢，一边着急的问出他们最为关心的事情：“那棵大榕树烧光了吗？小区之后是不是不会有危险了？我们还能回去住吗？”

    (本章完)

