    “不用了吧，这多麻烦啊，”路唯小声开口。

    路唯话音刚落就感觉到两道犀利的目光。

    一抬头果然就看到冷言正神情严肃地盯着自己，让路唯没来由地感到一阵心虚。

    “随你吧，你决定，”路唯重又低下头，不敢看冷言。

    冷言见路唯被自己吓得直接低下了头，立刻伸手握住了路唯的手，语气也变得柔和，“小唯，我是真的很担心你的安全，万一你在完成任务的过程中遇到什么危险，我会寝食难安的，”

    “我知道了，”路唯低着头小声回应着。

    亓珩看着这一幕，心里顿生不悦。

    “这人还没有进你们冷家呢，怎么就弄得跟个小媳妇似的，委委屈屈的，以后还得了啊，”亓珩盯着冷言的眼睛里含着愠怒。

    “我这是为她好，”冷言眼神冷冽地瞥向亓珩，“路唯还小，万一被什么人骗了，或者是被人欺负了，我这男朋友做得也就太失败了，”

    “哦，还小？”亓珩戏谑地瞥向路唯，“我怎么没看出来？再小也应该有表达自己意愿的权利吧，还是说强权主义就是你们冷家的传统？”

    “当然不是！”冷言厉声驳斥，“你不要混淆概念！我这是为了保护路唯，跟她表达意愿有什么关系！”

    “当然有关系，”亓珩决定今天就是要跟冷言杠到底，“你不问她愿不愿意接受你派的人，就直接给她身边派一个人，还敢说不是强迫吗？”

    “路唯刚才不是同意了吗？怎么能叫强迫？”冷言觉得如果不是路唯在场，自己真的很想把这个人狠狠地揍一顿。

    亓珩冷嗤，“你看她那个样子，是心甘情愿答应的吗？如果不是怕你不高兴，她根本不会接受的，路唯就是太委曲求全了，才会这样顺从你的，你就从来没有感觉出来吗？”

    冷言侧头看向一直坐在一边不言语的路唯，眉心拧成了一个川字。

    “我让你不高兴？感到委屈了？”冷言轻捏了捏自己掌心里的手。

    “没有，你，你别听亓珩乱说，”路唯说着话还恨恨地瞪了一眼亓珩，却见亓珩只是似笑非笑地睨着自己。

    “如果真有什么不开心的，直接跟我说，不用委屈自己，你明白吗？”冷言其实也是能感觉到路唯的不情愿的，但是这件事自己是说什么也不能放弃的。

    “嗯，我知道，我知道你是为我好，我怎么会不识好歹地拒绝呢，那样不是枉费了你的心意了吗？”路唯抬起头笑眯眯地看向冷言。

    冷言也展颜而笑，还低头亲了一下路唯的额头，“知道就好，我可不舍得你受什么委屈，”

    亓珩看着这两个人的笑，扬了扬眉，冷冷地丢出一句，“看着都心累，”

    冷言还想要说什么，就听一直没有说话的冷遇开口了，“冷言，别废话了，吃完早饭我还有事要跟你说，”

    “好，”冷言松开路唯，狠厉地瞥了一眼亓珩就又吃起了早饭。

    一顿早饭吃得所有人都是觉得沉闷得快要消化不良了。

    吃完早饭，路唯就回自己的房间整理自己的行李。整理好行李走出房间时，看到亓珩已经站在房门口等自己了。

    “怎么？你这是怕我会在别墅里迷路？”路唯冷嘲了一句便自顾自第越过亓珩往楼梯方向走。

    亓珩倒也不生气，跟在路唯身后，接着路唯的话开口道，“我不是怕你迷路，我是怕你被男色所诱，耽搁了我的时间而已，”

    “男色？”路唯无语地翻了个白眼，“你是不是傻？我要是这么容易就被男色诱惑，我就不会天天没事跟你作对了，”

    “你这意思是说，我其实长得比冷言帅？”亓珩饶有兴致的模样追问着。

    路唯忽地停下脚步，转头白了一眼亓珩，“人帅，但是，性格差！”

    “哦，那至少说明，你的审美是正常的，”亓珩扬眉眯眼对着路唯坏笑。

    “滚！”路唯抬脚就想要踹亓珩，却被亓珩轻易躲开了。

    “快走吧，一会儿你的情郎不知道又要出什么幺蛾子了，”亓珩抬起胳膊架在路唯的肩膀上，勾着路唯就往一楼大门走。

    亓珩其实已经发现冷言正在二楼的一个角落里看着他们了，所以亓珩的动作是故意做给冷言看的，话也是说给冷言听的。

    亓珩就是要让冷言产生危机感，但是对于自己为什么要给冷言制造这样的感觉，亓珩自己也不是很明确。

    或许是为了让冷言能对路唯好一些，能让她在冷言面前不用总是唯唯诺诺的。

    又或者单纯只是为了让冷言不舒服。

    又或者是自己真的在觊觎这个女孩。

    不管出于什么心思，亓珩在感觉到冷言的那一刻，身体就本能做出了那个动作，本能地想要靠近路唯，想要标记上属于自己的记号。

    亓珩勾着路唯，一直跟她说着话，就是不让她发现冷言一直站在楼上看她。

    不过，路唯在即将走出大门的时候，不经意地回过头，还是看到了站在二楼看着他们的冷言。

    路唯笑着对冷言挥挥手，还对着冷言高声喊道，“我很快就回来啊！”

    冷言笑吟吟地点头回应，也对她挥挥手。

    路唯一走出别墅 ，冷言立刻收敛起了笑脸，全身瞬间散发出了一股浓重的寒气。

    那个亓珩的举动已经越过了自己的底线，是可忍孰不可忍。

    冷言回到了自己的那个书房，打开了通讯器给一个人发了一条信息：“保护好路唯，给亓珩一点教训。”

    而与此同时，路唯和亓珩也做上了冷言给他们准备的飞车。

    一坐上车的亓珩就敏锐地发现坐在副驾驶上的那个人在看通讯环的视线，因为自己的靠近而立刻离开了。

    难道这个人是在跟冷言发信息吗？还是冷言给他发了什么信息？

    亓珩心里很清楚冷言这个人心思很细很深沉，要比他的哥哥冷遇难对付得多。

    计上心头的亓珩看了一眼此刻还一无所知的路唯。

    “路唯，一会儿上了飞船，你自己先回房间休息，然后准备一下我们的午餐就可以，”亓珩说着话还撇了一下头，指了指那个副驾驶上的人。

    路唯这才意识到那个坐在副驾驶上的人就是冷言派来保护自己的人。

