    无尽的虚空。

    距离现在对于姜独来说，已经失去了意义。

    就好像他冲到混乱星墟，然后再次跑回来。

    期间压根就没有用太长的时间。

    而这一次，同样如此。

    一层层空间在姜独的面前剥离，姜独和界灵不断的向着虚空深处进入。

    “感知越来越强烈了。”界灵眼中闪烁着淡淡的光芒说道。

    姜独点了点头。

    魇魔力量直接将两人笼罩。

    很快，一个巨大的光幕出现在两人的视线之中。

    姜独看着光幕，脸上慢慢的露出了一抹笑容。

    “这里应该就是了吧？”

    他看着光幕之内，那无数的建筑物，仿佛是仙境一般的景象。

    不，这就是仙境。

    古天庭！

    他竟然找到了天帝的老窝所在。

    无论是一代天帝还是二代天帝，古天庭都是他们的老窝。

    不过有一个地方让姜独不解。

    既然一代天帝之前在后边掌控着混沌，那么那时候他操纵着混沌为什么要去攻击古天庭？

    莫非，古天庭也被其他人给算计了，曾经一段时间脱离了一代天帝的掌控？

    真特么的烧脑。

    但是此时看到古天庭的一瞬间，姜独口中就忍不住吹了一个口哨。

    “系统，你大爷的，进化的资源有了！”

    古天庭啊！

    盘踞了混沌世界那么漫长的时间，里边各种天兵天将，强者众多，你若是说资源少？

    那是绝对不可能的！

    之前在时空界轮之中，姜独就曾看到古天庭辉煌时期的景象。

    只不过那应该并非鼎盛时期。

    毕竟古天庭身后可是一代天帝，说起来里边蕴藏着一两个老怪物，简直不要太正常。

    所以……

    镇渊剑抬了起来。

    “轰！”

    庞大的剑光狠狠地劈砍在光幕之上。

    光幕此时都在剧烈的震动起来。

    硬闯！

    这一次，姜独没有在选择偷偷的潜入。

    憋屈了这么长时间，他终于成就亚圣，若是再偷偷潜入，岂不是要从头憋屈到尾？

    古天庭里边产生了震动。

    瞬间无数的光芒，无数的庞大气息从古天庭之中升腾了起来。

    姜独看着里边的景象，猛然发出了一声长啸。

    长啸声穿金裂石，直冲云霄。

    昔日孙猴子大闹天宫，封名齐天大圣。

    今日小毒嘴踏平天庭，封名天帝克星。

    界灵默默的退后，她得到了姜独的传音，这一场战斗，她不会参与，除非姜独真的扛不住了。

    姜独双手持着镇渊剑。

    暗金色光芒在他的身上尽情的绽放，属于亚圣的强悍气息仿佛就是一场风暴一般。

    剑光疯狂的暴涨。

    一柄长达百万丈的暗金色长剑成型。

    许多古天庭的战士看到这一幕，都是眼神收缩。

    “防御！”

    随着一名身穿金色铠甲的天将口中一声大吼，瞬间无数的光芒直接冲入光幕之中，一瞬间不知道将光幕加固了多少倍。

    “给我开！”

    姜独双眼怒睁，口中一声恍若雷霆的咆哮，百万丈暗金色剑气狠狠地向着光幕劈砍了过去。

    “轰！”

    光幕剧烈的颤抖激荡，可怕的剑气疯狂的挤压着光幕。

    许多天兵天将直接吐血，身体崩裂。

    但是还有许多人看到了光幕挡住了这一剑，都忍不住松了一口气。

    “替换，求援，挡住他！”

    天将继续怒吼说道。

    肉身崩溃，几乎死亡的天兵天将被快速的拉了下去，其他的天兵天将想要替换，继续为光幕补充能量。

    不过这时候的姜独却露出了一个笑容。

    双手紧紧的握住剑柄，猛然一划。

    “撕拉！”

    镇渊剑上的锋利锯齿疯狂的和光幕磨合，姜独浑身地力量都在向着镇渊剑冲击过去。

    “撕拉！”

    光幕终究还是扛不住这样的攻击，直接被满是锯齿，凶恶到可怕的镇渊剑给撕碎。

    姜独平静地一步踏入古天庭的范围之内。

    数不清的天兵天将形成战阵，将姜独团团围住。

    同时还有强大的亚圣气息从四面八方升起。

    一尊，两尊，三尊，四尊……

    足足九尊亚圣带着可怕的气息升腾起来。

    其中八尊是以八卦方位向着姜独冲了过来。

    而最后一位，那样熟悉的气息，姜独怎么会忘记。

    二代天帝！

    此时二代天帝的实力，再创新高，完全超越了所有的亚圣，达到了一种隐约超越亚圣的地步。

    姜独随意地将镇渊剑抗在肩膀之上，悠哉悠哉的向着里边走了过去。

    在他的身后。

    现实与虚幻交织，空间与时间变换，形成了一个全新的光幕，直接把整个古天庭完全的封死。

    “天帝，哦，不对，准确的应该说二代天帝，我来杀你了。”姜独咧开了嘴，露出了一排整齐森白的牙齿。

    “好胆量，自己一个人敢杀上我古天庭，至圣都未曾有你这么猖狂过。”

    天帝头戴帝冠，面色冰冷而又威严。

    “是吗？没想到还有这么怂的至圣，不过以后你们恐怕碰不到至圣砸场子了，因为今天你们就要全部死翘翘了。”

    镇渊剑被姜独放了下来，直指天帝。

    天帝嘴角露出了一抹冷笑。

    “若是说大话就能成事，那我古天庭也不会辉煌无数岁月了。”

    “列阵，诛杀此獠！”

    随着命令下达，无数的天兵天将开始疯狂动了起来。

    一层层大阵开启。

    姜独的脑海不断的响起系统提示的声音。

    “叮，你遭受噬灵大阵影响，能量消耗速度翻倍！”

    “叮，你遭受重力大阵影响，行动迟缓。”

    “叮，你遭受无识大阵影响，你的六识受到影响。”

    ……

    无数声系统提示的声音从姜独的脑海之中响起。

    层层叠叠的大阵全部积压在姜独的身上。

    姜独却是活动了一下身体。

    一缕缕暗金色的能量在他的体内爆发。

    大量的负面BUFF一瞬间被这暗金色的能量直接强硬的摧毁。

    “杀！”

    众多天兵天将，此时猛然口中发出了一声巨大的咆哮。

    刹那间，一个血红色的“杀”字向着姜独冲了过来。

    煞气直冲云霄，无数天兵天将的合力一击，竟然爆发出了令亚圣都要胆寒的威势。

    姜独冷眼看着这个遮天盖地的“杀”字，猛然提起镇渊剑，一剑斜劈而去。

    “咔！”

    庞大剑光狠狠地砍在“杀”字之上。

    杀字完全破碎。

    这还没有完，姜独的身体直接一个大旋转，随即剑光横扫，暗金色的剑光沉默无息，但是没人敢小觑它的威力。

    数千天兵天将联合阻拦，可是剑光却以一种摧枯拉朽的姿态，直接在人群之中斩出来一条血路。

    姜独手持镇渊剑，身影刹那间消失。

    下一秒便已经出现在天兵天将人群之中。

    惨叫声响起。

    鲜血如雨，骨肉如林。

    短短的时间，成千上万的天兵天将死在镇渊剑之下，杀戮冥面开始一点点的化为了血红色。

    无数的天兵天将悍不畏死，百万大军完全就不是一个夸张的数字。

    各种强大的界尊境强者对暗处对姜独偷袭，天兵天将的合力，同样能够爆发出让姜独都未知惊悚的力量。

    但是，太慢了！

    姜独的身影如同鬼魅，很多人都看到暗金色的光芒在人群之中爆闪，爆闪之后就是一条血路形成。

    各种强大的攻击，压根落不到姜独的身上。

    即便是侥幸落在姜独的身上，但是所只不过是姜独的一剑，便将这攻击拍碎，随即便再次杀入人群。

    天帝冷漠的看着姜独来回厮杀地身影。

    对于这些天兵天将，他已经不再是那么看重。

    但是他自认为，现在对于姜独已经颇为地了解。

    姜独的力量，几乎无穷无尽。

    而且他脸上的面具，拥有一个技能，杀人越多，实力提升越强。

    发现众多天兵天将拿姜独没有办法，天帝已经不准备再让这些人给姜独添加实力。

    “撤退！”

    天帝一声低喝。

    紧接着，天之道浩浩荡荡的开启。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

