    萧逸顿下脚步，吐出‘相当满意’四个大字。

    不过，他还是要准备离去了。

    今日来黑魔殿寻洛前辈的目的，勉强算是达到了。

    “慢着。”

    萧逸准备离去。

    洛前辈，轻呼了一声。

    “还有事？”萧逸转过身，疑惑问道。

    “坐下。”洛前辈沉声道，“你问我的问题，我算是都给你解答了。”

    “但老夫还没谈完。”

    “算是解答了？”萧逸脸庞抽了抽。

    今日听了不少上古秘辛，让他心头震撼连连。

    但，洛前辈又总是欲言又止，这些秘辛显得有头无尾，又显得只有大概，往往聊及重点洛前辈便立刻收回。

    这种感觉，倒是让人一阵难受。

    不过洛前辈不说，自有他的道理；且洛前辈执意不说，自己也没有办法。

    “谈什么？”萧逸疑惑问道。

    如果还是要谈他承袭之事，他倒没太大兴趣。

    “你的事。”洛前辈沉声道。

    “我的事？”萧逸皱了皱眉。

    洛前辈沉声道，“你在外游历了一年半，我今日问你，你还要耍到什么时候，你的回答是还不够。”

    “老夫再次问你，你还想游历多久？”

    “原来是问此事。”萧逸笑笑，看了眼窗沿之外的高空。

    “洛前辈自己就有答案，何必问我。”

    洛前辈点了点头，脸色冷漠，“我有答案，但不准确，还是要从你嘴中道出。”

    萧逸笑笑，并没有听洛前辈的话坐下，仅仅是站着。

    “我的这个答案，并不重要。”

    “洛前辈该知道的，小子改变不了什么，也帮不了太多。”

    “既如此，要不要我这个答案，又有什么意义呢？”

    “我倒反疑惑，洛前辈为何要要我这个答案。”

    “呵。”洛前辈轻笑一声。

    不知何时起，洛前辈再度恢复了以往的儒雅之状，当然，脸色仍旧冷漠，但也比平日里的轻缓许多。

    “把你刚才反问我的几句调转过来，便是我的回答。”

    “你说你改变不了什么，我承认；你说你帮不了太多，我不认。”

    “你说你的答案不重要，我也同样否认。”

    “正是因为你能帮许多，所以我需要你这个答案。”

    “当然，我也该反问你，你总往外跑，总浪费自己的时间，为何？”

    “不。”洛前辈一番话，滔滔不绝，但忽然，又道出一个‘不’字。

    “你没有浪费自己的时间。”洛前辈认真地凝视着萧逸。

    “所有人，或许包括你的旧友，都觉得你在浪费时间，虚度光阴，浪费自己如今大好天赋。”

    “所有人都觉得，你这一年半时间享于安逸，不务正经。”

    “偏偏如今中域形势愈发不妙，天色愈发不佳，你偏要不顾一切，偏要自甘堕落。”

    “所有人都觉得，你变了，变得不再像以往那个萧逸小子。”

    “可老夫不是眼瞎，你也瞒不过老夫。”

    洛前辈笑笑，“你没有浪费时间，相反，这一年半时间，你比谁都赶时间。”

    “你还是一如以前那个萧逸，甚是近乎疯狂。”

    “老夫没说错吧。”

    萧逸闻言，眯了眯眼。

    原本的轻笑，已然褪去，取而代之的，是一抹凝重。

    洛前辈将萧逸的表情变化看在眼里，笑道，“如今，还要告诉老夫你的这个答案不重要吗？”

    萧逸摇了摇头，沉声道，“确实不重要。”

    “但，既洛前辈想知，我也可以告知。”

    萧逸的目光，再度看回高空，轻呼出一口气。

    “真正的变天之日，若我没看错的话，没有几天时间了。”

    “短则半年，长则七八月。”

    “也就是说，所有人的时间都不多了。”

    “我只是在尽自己的可能，将这些有限的时间变得更有意义些。”

    洛前辈也眯了眯眼，“所谓的有意义，便是将时间都放到陪你那位侍女身上？”

    “老夫便准确告诉你，真正的变天之日，就在半年后，多一些，达不到七个月。”

    “老夫本猜错着，你顶多再游历个一两月，就该停下了。”

    “现今看来，还要更久。”

    洛前辈的修为层次更高，自然对这变天之日的确切时间更加准确。

    故他说，他有答案，他不准确。

    所谓的不准确，正是不知道萧逸到底何时才会消停。

    他猜测的是一两个月，但显然，猜错了。

    萧逸摇了摇头，“我终归也是这片大陆的武者，若变天，我终归也会尽一份力。”

    “故，我选择在最后一刻方回八殿，尽自己所能。”

    “现今既有准确时间，我便选择再游历半年，之后必归。”

    “你何必如此？”洛前辈眯着眼，显然话中有话。

    “呵。”萧逸笑笑，“我必须如此。”

    “为什么是必须？”洛前辈冷声道，“你选择将你剩余的时间，留给你的侍女，这本就不是个必须的选择。”

    “虽她在圣月宗相思十年，可她未受什么委屈。”

    “你大可不必如此为她。”

    “起码在老夫看来，这很愚蠢。”

    “再者，你也不欠她。”

    萧逸摇了摇头，脸色有些复杂，微微低下头，半晌，嘴角余下些许微笑，“不，我欠着她…”

    “许多。”萧逸笑笑，吐出两个字。

    洛前辈沉默着。

    萧逸抬起头，脸色轻淡，又敛着一抹笑容。

    “所有人都以为，一年半前，我上圣月宗寻她，只是单纯为自己出一口气。”

    “只是单纯要证明给所有人看，当日圣君看不起的那个毛头小子，有撼动她圣月宗的力量。”

    “只是单纯为了夺回那个比谁都好的侍女。”

    “只是单纯因为十年前我与她便感情极深，她为我舍过命，我不想负她，故不惜拼命十年，历经无数风雨，横跨千千万万里寻回她。”

    “有些事，我不说，只是不想让她知道。”

    “她活的这十年有余，够累的了，我想让她活得轻松自在些。”

    萧逸摇了摇头，“我确实欠着她，萧家也欠着她。”

    “如当日圣君所言，圣君救了萧家上下，依依便是交易的筹码，我无权去她圣月宗要回。”

    这，其实也是萧逸要上圣月宗的原因之一。

    “她原本比谁都过得自在，起码那时，那就是她想要的生活。”

    “她想得很简单，简单得没有道理。”

    “可便是为了救萧家，她才答应下圣君的条件，去了圣月宗。”

    “她为此付出了十年，困了十年，我如今只补偿了一年半，不过分，也还不够。”

    ......

    第一更。