    再说，普通人家的血脉都不能乱，更何况是皇族。

    他愿意又如何，她不愿意把不是他的孩子，安到他头上，他根本没必要承担本就不属于他的责任。

    想起他叫她喝藏红花的情形，她就觉得他的温暖，瞬间变冷了。

    她淡淡的推开他，“我困了，我想睡一觉。”

    说着，她就缩进了被子里，侧着身子，拿背对着他。

    “冷吗？”楚玄辰也躺了下来，从她身后抱着她，还替她掖好了被子。

    “不冷，谢谢。”云若月很冷淡的说，她并没有反抗，任由他抱着。

    他爱抱便抱呗，她的心已经冷了，对这些倒是介意不起来。

    -

    下午，楚玄辰一行人终于回到璃王府，当凤儿她们知道王妃被找回来时，一个个都激动的围上来，对她一阵嘘寒问暖。

    “娘娘，你终于回来了，这几天你去哪里了，你为什么要不辞而别啊，你可知道我们好想你。”凤儿抱着云若月，哭着说。

    “娘娘，你知道吗？我们好担心你的安危，你在外面有没有受苦，有没有吃饱穿暖，有没有被别人欺负？你还好吗？你想我们吗？”红儿也问了一大堆。

    “娘娘，你看你瘦了好多？我们给你准备了接风晚宴，你现在饿不饿，想不想吃东西？”灯儿问。

    看到大家这么关心自己，云若月的鼻子一酸，“我不在府里的时候，你们还好吧？”

    “娘娘放心，我们很好，王爷没有怪罪我们，反而对我们很好。”凤儿她们摇头说。

    “好，你们娘娘估计也饿了，快把饭菜呈上来吧。”看到云若月回来，楚玄辰也有了食欲。

    这前他几天不吃东西，都觉得闷闷的，不想吃。

    如今却觉得好饿好饿。

    很快，凤儿她们把热腾腾的饭菜呈了上来，楚玄辰扶着云若月坐到餐桌前，温柔的凝视着她，“你现在还闻得了这些肉食吗？如果闻不了的话，本王让人撤下去。”

    “不用了，我闻得了，我感觉好多了。”也许是过了呕吐期，所以云若月现在看到这些肉菜，只是有点微微的不舒服，但是不会像之前那样呕吐了。

    “那你想吃什么，本王给你盛。”楚玄辰温柔的说。

    “不用了，我自己可以盛的，谢谢。”云若月淡淡的说。

    看到云若月冷淡的样子，楚玄辰内心有些受伤。

    凤儿们见状，都在替王爷和王妃担心。

    也不知道他们俩怎么了，闹了这么久的矛盾还没有好，到底发生什么事了。

    “娘娘，你不知道，王爷前几天因为没日没夜的找你，又成天不吃不喝的，把身体都拖垮了。那天晚上，他竟然晕倒了，发了一晚的高烧，身子湿冷了一夜，还差点引发了心悸症。大夫说他当时心痛、心悸，难受得快喘不过气来，看着怪可怜的。”凤儿赶紧替王爷说话。

    旁边的红儿也说，“我们做了粥给王爷吃，结果他吃不下，他说，你不在，他就吃不下。如今你回来了，实在是太好了，让奴婢帮你盛一碗鲜血汤吧。”

