    人品爆发，出了暴击。

    一剑209点的伤害，直接秒杀一名5星战士级武者，而且还是至尊阁这帮人的领袖。

    骆皓晨这一步操作，直接惊呆了场上所有的人！

    所有人，都以不可思议的目光注视着骆皓晨，没有人敢相信，这是一个前期的战斗法师，所能打出来的伤害！

    这个结果，唯独是在骆皓晨的意料之中。

    火焰斩虽然是最低级的白色品质，只有125%伤害系数。

    加上骆皓晨58点的攻击力，两者配合起来其实打不出那么高伤害。

    最重要的，是5级白色符文额外附加了50点伤害！

    干掉至尊霸王后，他直接化作星光回曙光营地的复活泉里复活去了。

    因为升级版的魔域手环，在能量满格的情况下具有数据重组功能，也就是可以让手环主人在死亡的时候还能复活一次。

    在能量不满的情况下死亡，就是永久性死亡！

    而在至尊霸王死亡消失的地方，则是脱落着一把黑色大剑，还有零散的几十个铜币。

    玩家在魔域世界死亡，是会概率性爆装备，金钱与道具之类的东西的。

    但除此之外，不会有等级或者经验方面的损失。

    骆皓晨走过去，捡起至尊霸王爆的剑一看，发现居然是个4级A品的武器！

    对于一身SSS品装备的骆皓晨来说，这把A品的剑，虽然也依旧是个垃圾。

    但是对于现阶段别的新手玩家来说，可是万中无一的极品！

    顺便，骆皓晨把至尊霸王爆的几十个铜币，也捡了起来。

    毕竟刚才杀了他的那一剑，理论上可是花掉了骆皓晨一枚5级符文，等于是50个铜币呢！

    这个钱，得补回来不是？

    可惜他爆的那三几十个铜币，还补不回来，除非加上这把剑还差不多。

    这时，周围至尊阁其余的二十多个玩家，在震惊之余，听得其中一人大喊。

    “他一定是用了高级符文！”

    “战斗法师可以用符文增加技能伤害，他也就是技能伤害高罢了，普攻伤害绝对低！兄弟们一起上，杀了他，为霸王老大报仇！”

    呐喊声下。

    至尊阁的玩家，纷纷向着骆皓晨冲杀而来！

    骆皓晨不慌不忙。

    面对四面八方冲袭而来的至尊阁玩家，手握符文大剑，做好应战的准备。

    此时，对方以弓箭作为武器的游侠，以及魔法师的远距离攻击，先一步抵达。

    嗖嗖！

    轰轰！

    好几支利箭与魔法球轰击而来，然而骆皓晨根本没有躲闪的意思，直接站在原地，接下了他们的攻击。

    下一刻，受到攻击的骆皓晨，头顶一连跳起好几个让人惊愕万分的伤害数字。

    -1！

    -1！

    -4！

    -3……

    只有当攻击不破防的时候，才会出现1点强制性伤害。

    在5级SSS品魔化护腿的加持下，骆皓晨的护甲值已经达到了26点。

    而现阶段，哪怕是一个全力量加点的5星战士级游侠，加上前期低级的武器戒指的攻击力加成，撑死也只有20点左右的攻击力。

    根本无法破开骆皓晨的护甲！

    更别提，骆皓晨的魔化护腿，还有减免35点物理伤害的特效。

    也就是全智力加点的法师，能稍微打骆皓晨几点血。

    因为骆皓晨的魔抗只有2点，全靠特效减免20点法术伤害撑着在！

    好几个魔法师游侠一轮集火攻击，才只是打掉骆皓晨十几点血。

    兔皮大衣特效生效，头顶每秒一个10点绿色恢复，一下子就将骆皓晨损失的血回了过来！

    这一刻，周围的人再次惊呆！

    “我靠！这家伙是个什么鬼？防御这么高！”

    “而且没吃药剂还会自动回血的？”

    众人惊愕之时，骆皓晨冷冷一笑，淡漠道：“你们结束了吗？”

    “那，该我了。”

    说完。

    凭借一手高达35点，比现阶段任何一个哪怕全敏捷加点的游侠都要高出一两倍的速度属性，抄着符文大剑，身形如同幻影，穿梭在周身的至尊阁玩家之间。

    刷刷刷刷！

    长剑迅速挥动。

    所到之处，但凡被骆皓晨攻击到的人，头顶纷纷跳起70-80点的高额普攻伤害！

    现阶段，任何一个4星-5星战士级玩家，撑死血量都只有100左右，除非是升级点数都加在了体力上面的武者。

    否则，没有一个人能抗的住骆皓晨这样的伤害！

    而且骆皓晨的攻击，从来不会落在同一个人身上，一个目标只打一下。

    因为火焰戒指的特效，持续3秒每秒20点的燃烧伤害，就能把被碰到的人活活烧死！

    甚至还有几个血量只有六七十点的脆皮法师游侠，根本连触发燃烧特效的机会都没有，直接就被骆皓晨一剑下来给秒杀！

    此时的骆皓晨，宛若一尊杀神，穿梭在人群之中。

    所到之处，至尊阁的玩家，一个接着一个被击杀。

    场上星光不断。

    而至尊阁玩家的反击，打出来的伤害全部都对骆皓晨不痛不痒。

    顷刻间，至尊阁已经伤亡过半！

    恐惧与惊吓，在剩余的十几人之间蔓延。

    “靠！这……这是个什么变态？Σ（°°|||）︴”

    “开高科技了吧！伤害这么高！！”

    “刚刚谁说这家伙只有技能伤害高，普攻伤害肯定低的？？”

    “码的这小子真变态，兄弟们，怎么办？”

    “废话！还能怎么办？跑啊！再不跑，等着过年？（（???|||））”

    “兄弟们，快跑啊！Σ（????）?”

    不知听得是谁一声大喊，除了已经被杀掉的十几个人，剩余的十几个人，纷纷四散而逃！

    骆皓晨也没有乘胜追击。

    因为他没有那个闲工夫。

    杀他们，又不掉经验。

    战斗结束后。

    周边的路人玩家，纷纷对骆皓晨投来赞叹的目光。

    但其中，也有对骆皓晨表示惋惜的。

    路人甲：“是很厉害，可惜也彻底招惹了至尊阁。他杀了至尊阁这么多人，至尊阁一定不会放过他的！”

    路人乙：“这你就别瞎操心了，人家这么厉害，说不定也是哪个高级公会的隐藏大佬呢？人家肯定也有背景，不然不敢这么跟至尊阁抗衡！”

    此时。

    连秦龙张萌萌他们，也一改前态。

    张萌萌看到骆皓晨这么厉害，一个人直接干翻了至尊阁好几十个人。

    她连忙跑到骆皓晨跟前来，神情妩媚的对骆皓晨说道：“骆皓晨，没想到你居然这么厉害！你刚刚真的是好帅啊！”

    “其实之前高中的时候我就看出来你很有潜力，想着将来你一定会是一个魔域高手，现在果然呢……”

    骆皓晨淡淡一笑：“是吗？”

    “当然啦！”张萌萌舞首弄姿，对骆皓晨抛媚眼：“骆皓晨，你谈恋爱了吗？有女朋友吗？”

    “没有。”骆皓晨脱口而出。

    张萌萌一听，万分欣喜：“刚好我也单身！我做你女朋友好不好呀？”

    本以为以自己万人迷，连至尊阁的人看了都会被吸引的姿色，也必定能让骆皓晨拜倒在她的石榴裙下。

    没想到，骆皓晨开口说了一句：“你不配。”

    张萌萌顿时脸色铁青。

    这时，秦龙走来骆皓晨跟前，他并没有因为骆皓晨刚才的表现，而对骆皓晨感到多大钦佩。

    而是以命令的语气，对骆皓晨说了一句：“干得不错啊！骆皓晨，真是几年不见，让人刮目相看啊！以后跟着哥混吧，哥罩着你，带你一起闯天下！”

    “好啊。”骆皓晨淡然一笑，说道：“不过，几年没见了，我想送你一个礼物。”

    “什么礼物？”秦龙听到骆皓晨这么说，居然有些激动。

    他还以为，骆皓晨要拿出一件什么极品装备，来讨好他。

    没想到，骆皓晨忽然挺动长剑，“噗嗤”一剑贯穿秦龙胸膛：“送你回泉水，泡温泉。”

    秦龙眼睛睁得老大。

    还没开口说些什么，就被骆皓晨这一剑火焰斩，凭借186点的伤害，清空血条。

    下一刻，秦龙的身体化作点点星光，消失在吕星，张萌萌他们面前。

    骆皓晨眼底散发出来的杀意，让吕星跟张萌萌吓得连连倒退。

    突然，骆皓晨目光转移到吕星身上。

    吕星吓得直接对骆皓晨下跪，惊慌失措的说道：“饶了我！我以前都是听龙哥……听秦龙的指令行事的，不是我想欺负你，都是秦龙叫……”

    “啊！”

    吕星话还没说完，就被骆皓晨靠近过来，一剑穿心：“你这样的狗，也就只会一点叫唤的本事了。”

    话音刚落，吕星也化作星光消失。

    剩下张萌萌与关浩俩人。

    张萌萌吓得花容失色：“我我……我从来没有欺负过你，求求你骆皓晨，别杀我！你让我干什么都可以，别杀我！”

    虽然魔域手环初始都是满能量，拥有一次复活机会。

    可是这是生命的保障，一旦因此失去这次复活机会，在下次能量集满之前，不幸再死掉的话，可就真的死了！

    面对死亡，任何人都会害怕。

    尤其是像张萌萌这样，今后可以靠脸，轻轻松松过上衣食无忧的好生活的人，她更不想死！

    本以为骆皓晨也会杀了她。

    或者另一种，是看她可怜，心软收了她。

    张萌萌肯定倾向于后者。

    因为骆皓晨的长相并不差，甚至可以说是帅气的小鲜肉一枚！

    就是以前的性格有些懦弱了。

    而现在的骆皓晨，如此强大，长得又帅，这得是多少女孩的仰慕对象？

    此时的张萌萌，也不例外。

    然而对张萌萌的姿色，骆皓晨根本不屑一顾。

    看都没看张萌萌一眼，骆皓晨将符文大剑收了起来。

    不杀张萌萌是因为：骆皓晨不杀女人！而不是看她可怜。

    这是作为男人的原则，除非是哪个疯女人，把骆皓晨逼急了。

    最后，骆皓晨的目光在关浩身上停留了一眼，说了句：“以后别跟着他们了，树立一个自己的目标。”

    关浩怔了一下，连连点头。

    而骆皓晨，则是转身径直离开。

    朝着黑暗堡垒的方向，继续赶去。

