    望着突然冒出来的队伍，原本胶着的双方皆是默契的停下了战斗，那沉重的喘息声，令人觉得格外压抑。

    此间最刺眼的莫过于这支队伍手上提着的几人，在这之前，他们还曾是己方小队的最强战力，可也就一眨眼功夫，便落到了对方的手中。

    对于这五人的下场，大胤的小队并不同情，换做其他场合甚至会拍手叫好，可如今这种情况，却是叫众人觉得如置冰窖，心中愈发的生寒。

    连实力最强的王城几人都如此不堪一击，接下来岂不是要全军覆没？

    五大帝国可是敌对势力，在这等求生场景下，万万不会对他们手下留情，恐怕今天他们这支分散的队伍，真的要全军覆没了。

    “搜搜看，他们几人身上有多少内丹！”

    随着铁塔一般的巨汉将王城往地上随意一扔，他便是吩咐其他人搜刮起来，丝毫不将眼前的人妖两方放在眼中。

    说来也巧，原本他们正准备寻找队伍下手，谁知道这五人主动送上了门来，而且事前已经受了不小的伤，他们自然不会客气。

    “嘁，都是几个穷鬼，五人加起来也才三十多枚内丹，连一个出线名额都凑不齐！”

    很快廖洪手底下的人便是将王城五人搜刮的一干二净，只不过连塞牙缝都不够。

    廖洪却是混不在意的摇了摇头：“把这里全料理了，就不会少了！”

    感受到廖洪贪婪的目光，大胤的小队一个个面如死灰，大清要亡了！

    “嗷呜！！！”

    突然，原本暗暗观察着的狂狼王狂啸起来了，连同那些与大胤小队虎视眈眈的妖兽也是眼冒红光的看向廖洪等人。

    如果众人仔细观察这些妖兽的视线，定会发现，它们的目光皆是十分统一的停留在了少数几人的身上，而这几人的手上无不是手持血淋漓的麻袋。

    这里面的东西，便是那些妖兽被捕杀后从身体内取出的内丹，是属于这些妖兽同类的内丹！

    此处的妖兽虽然灵智都不高，但是它们能够清晰的感受到同类的气息，而这些被取出来的内丹，对于它们而言无疑是禁忌，会点燃它们体内的怒火。

    “小心！”

    这群妖兽不比之前被他们收拾的家伙，有着一头嗜血狂狼王的存在，足以威胁到小队中的许多人，而随着一声爆喝，廖洪便是率先迎了上去。

    廖洪的强大确远超大部分明窍期大圆满的同辈，面对呼啸而来的兽群，他仿若一尊战神，几乎一拳便能击飞一头。

    如果一拳不够，那便是两拳，这些看似凶猛的妖兽没有一头能够在他的手上支撑过三招。

    而相较之下，一对一还胜负难料的大胤代表，便显得不堪一击了。

    赢天代表队的出现，并没有为大胤的几人争取到任何逃跑的机会。

    在廖洪为首的六人冲入兽群之后，其余人便是将大胤这些老弱病残全部包围起来，只要谁敢乱动，恐怕第一个就会没命。

    有时候现实的差距就是如此明显，即便王城五人没有临阵脱逃，他们与这些妖兽的胜负还很难说，可廖洪所带领的小队，人数甚至还少于他们，可却是只出六人之力，便将这支凶狠的兽群治得服服帖帖。

    更重要的是，在场之人皆是知道，廖洪这支分队并不是赢天帝国最强的战力，甚至极有可能是垫底的存在。

    完全是不给活路啊！

    而就在大胤这一方的人自怨自艾之际，那在后方掠阵的嗜血狂狼王终于动了。

    妖狼一族本就以速度著称，众人只觉得一道红芒闪过，连同几头无辜的妖兽在内，一条道上的廖洪几人纷纷被撞飞了去，似乎压根来不及做不出反应。

    “好，好恐怖的速度！”

    见到这一幕，大胤这一方的人各个露出吃惊之色，他们万万没想到前一刻还如入无人之境的廖洪等人，一瞬间便是被撞得七荤八素。

    然，即便如此，他们也没有资格庆幸，因为不论是哪一方赢，他们大胤的人铁定是跑不了的了。

    即便围住他们的几人要回援，在这之前肯定会击杀了他们。

    既然，如今都还未曾动手，那就说明这廖洪几人显然还有所保留。

    不出所料，廖洪第一个从杂草堆中站了起来，而等到众人看到他身上的异状，更是惊得有些合不拢嘴。

    只见身材魁梧的廖洪踏着沉重的步子缓缓走出，而过程中，他的皮肤表面闪烁着流光异彩。

    “肤如翠玉，血如铅汞，居然是肉身质变！”

    在众人的惊呼声中，廖洪缓慢的步子逐渐加快，而他体内的力量更是如同沉睡的雄狮一般猛然苏醒了过来。

    妖兽对危险的感知某种程度上还超出了人类，见到廖洪身上的变化，那一直睥睨天下的嗜血狂狼王也是变得焦躁了起来，口中不断传出低吼。

    不过，廖洪并没有给对方太多反应的机会，不断提速的他终是化作一道黑影，直接撞向了前者。

    妖兽的体质格外强大，而能够达到玄光期的妖兽其防御力更是堪称恐怖，可即便如此廖洪还是选择用如此粗暴的方式与对方交手，那便说明他对自身的肉身也是十分自信。

    嘭！

    很快，两道身影便是交汇在了一起，可让人惊骇的是，这一次居然是嗜血狂狼王被撞得倒飞而去。

    “好硬的头颅，不愧是玄光级别的妖兽！”

    一击得手之后，廖洪甩了甩发麻的手掌，这一击看似他占了优势，但他知道其实这嗜血狂狼王并没有受到实质的伤害。

    在他的注视之下，嗜血狂狼王很快便从地面上支撑起了庞大的身子，只见它晃了晃笨重的脑袋，随即发出愤怒的嘶吼。

    嗷呜！！！

    被区区一个人类弄得如此狼狈，身为这片区域的王，它感受到了莫大的耻辱。

    而随着他的嘶吼，他身体上的红芒再度汇聚了起来。

    “一起！”

    见状，廖洪也不敢有丝毫的大意，毕竟是堪比玄光中期的妖兽，若是被激怒，绝对不是他一人能够应付的。

    这时其余五人也已经恢复了过来，听到廖洪喝声的同一时间，纷纷交出了自己的底牌。

    “玄黄指！”

    “五雷咒！”

    “霸元枪……”

    一旦让嗜血狂狼王蓄力完毕，在场之人都会倒霉，而深知对方厉害的六人，又岂会给嗜血狂狼王这般机会，趁着对方蓄力，合力杀向了对方。

    而所有人都没有注意到，在暗处的某个位置，一道叹息声缓缓传了出来：“哎……这六人要倒霉了！”

