
　　苏以柳好像想到了什么，他立刻拿出手机看了看时间，今天8月30日，高层会议那天25号，也就五天。

　　他没一下子睡了好多天啊！

　　可这咋回事？

　　这小子刀意进步的也太快了！

　　意不是很难进步的吗？

　　就算你天赋很好，领悟了意，上升一重，也需要一年，甚至需要好几年，甚至十多年，都是以年为单位的。

　　可现在林凡明显刀意明显进步了很多，而这才过了五天啊！

　　这也太反人类了！

　　突然间，苏以柳好像发现有些不对，凑近瞧了一下。

　　“等等，这颜色......我淦！这玩意不是星力刀气，好像是纯刀意来着！！！”

　　这一瞬间，苏以柳整个人都傻了。

　　⊙▃⊙！！！

　　纯刀意是无形的，一般很难看得见的，你看见只不过是刀意扭曲了空气而已，让你看见。

　　刚刚他从监控中清晰地看到林凡的刀意，虽然他想着林凡的刀意，实际上在他眼中，林凡这刀意的长度，实际上是代表着星力刀气的长度，刀意加上星力刀气。

　　可他突然反应过来，林凡现在的‘星力刀气’颜色，和星力刀气的颜色是不一样的。

　　这是透明的！

　　艹！

　　林凡纯刀意达到了凝实的效果。

　　这可把苏以柳惊到了。

　　这林凡的刀意境界到底到了多少重？

　　实话说，这有点超出了苏以柳的认知。

　　他对意也不太理解！

　　也不知道哪一重能达到凝实的效果。

　　更何况，他也没见过，谁的刀意长度达到十五米的啊！

　　一般刀意加上星力刀气的长度，也不过几米吧！

　　而更多的人只会星力刀气，那更是只有两三米。

　　夸张点，三四米！

　　再牛逼点，四五米！

　　如果你故意斩很长，实际上一眼就看出来，力量松散，威力会下降的很厉害。

　　但林凡这个不是啊！

　　他这个是刀意！

　　刀意本身就会压缩，一种高密度能量体。

　　麻了！麻了！

　　苏以柳只感觉自己头皮发麻，弄了一杯咖啡他都还没喝，就只看了这一幕，他整个头皮都在发麻，他表示，现在他一点都不困了。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至背后都有些发凉！

　　如果你说林凡的刀意故意拉的这么长，你看看他那修炼室墙壁就知道了。

　　那可是C级硬合金墙壁啊！

　　此时随着林凡一刀接着一刀，此时上面沟壑纵横，C级硬合金墙壁的修复功能根本来不及修复，而深度此时已经达到了大拇指深的程度。

　　艹！

　　他在上面都留不下这么深的痕迹。

　　这完全就是货真价值的威力，也就是说，攻击力已经达到五品觉醒者的实力。

　　这只是林凡领悟的刀意啊！

　　而不是天赋技啊！

　　苏以柳一只手有些哆嗦着举起手中的咖啡，小心翼翼地喝了一口，他需要压压惊，没办法，他整个人此时都在哆嗦。

　　因为他感觉，此时自己正面和林凡对砍，吃亏的可能是他。

　　而他是五品六星的强者！

　　这还只是林凡后天领悟的意，他听说，林凡的天赋技也很变态来着。

　　这尼玛！

　　反正这一刻，苏以柳心中的震惊，那是已经无法用言语表达了。

　　“这家伙就是个怪物啊！”

　　感觉喝了一口一点效果都没，苏以柳一口气把一杯咖啡给灌进了肚子里，“艹，好苦啊！”

　　但苦的同时，终于好多了。

　　这尼玛就离谱啊！

　　看着林凡一刀一刀地看，苏以柳嘴角狂抽，他终于知道自己房间为什么震动了啊！

　　这种程度，就是C级硬合金墙壁都不能完全吸收。

　　而且林凡还是横着砍的！

　　如果竖着砍！

　　估计他别墅都被砍穿了！

　　上面正好是卧室，想想自己躺在床上，然后顺手被砍了的情景，苏以柳浑身一颤！

　　他修炼室本来就是加高的，高达六米。

　　但这也完全不行啊！

　　真尼玛好家伙！

　　话说，自己这修炼室真的能顶得住林凡砍吗？

　　这一刻，苏以柳陷入深深的怀疑当中。

　　还好其他面墙壁都是D级硬合金墙壁，如果是普通墙壁，肯定完蛋了。

　　太可怕了！

　　光看着的苏以柳，表示压力山大。

　　话说，他想收回原本的话，他还来得及吗？

　　来别墅的时候，他答应了林凡可以每天早上过来练刀。

　　此时他心里有些虚！

　　他答应的实在是太早了，以为只是一件小事。

　　现在，他感觉这一点都不是小事。

　　林凡自然不知道苏以柳此时的心情，能融合基础刀意和风雷刀意之后，林凡就暂时停手了，以后再练习，这一点不能太过急躁。

　　接下来，他开始融合刀意和剑意。

　　这个潜力非常大！

　　可当他底牌！

　　随着刀意再次变强之后，此时他掌控的刀意已经完全超出剑意一大截。

　　所以林凡先盘腿坐，开始小心融合。

　　苏以柳看到这一幕，终于松了口气，不砍了，他就怕林凡把他修炼室给砍爆了，一不小心，他上下就可能被贯通了，而此时已经过去了一个多小时。

　　苏以柳去弄了点早餐，多弄了点，给林凡也准备了点，嗯，过会邀请林凡吃早餐的时候聊一下。

　　林凡搭配比例好一会，他努力把刀意和剑意融合，用相同的比例。

　　之前都是一方完全压着一方，一开始林凡也是如此，但他总感觉这个不对。

　　和他第一次，也就是在风城那一次面对常满意外弄出来的，有些不一样！

　　即使那天高层会议也不对，当时刀意六重，剑意四重，相差已经不小了。

　　而现在林凡想融合刀意和剑意实际上很简单。

　　但那完全就是刀意压着剑意！

　　刀意九重和剑意四重，刀意能死死地压着剑意！

　　而此时剑意四重能给刀意增加的威力也是有限。

　　而且虽然能增加威力，但林凡总感觉这种缺少了很多东西，没有发挥刀意和剑意融合的真正威力。

　　刀意和剑意的融合很有潜力，林凡也想看看，是否能真正融合，而不是只是共存关系。

　　刀意和剑意的融合，会不会产生一种新的能量？

　　实际上这个非常危险。

　　如果苏黛知道，肯定立刻让林凡停止如此。

　　但林凡不知道啊！

　　他也不管！

　　超高的精神力，而且有过融合经验，为了增加底牌，他愿意去尝试，也不怕困难。

　　有困难去克服就好了！

　　这也算是见识少的好处之一。

　　很多路都是前人走出来的，他们用了毕生经验，甚至几十代人的努力验证了，哪些路好走，而渐渐的，那些不好走的路就被慢慢淘汰了。

　　因为大家都喜欢走近路，走捷径，也就是前人探索出来的路。

　　而也因此，慢慢那些不好走的路，就被人认为是死路。

　　而见识少的人，他们会根据自己的经历去尝试，这就是一种未知的探索。

　　探索出前人认为难走的路，这对于他们也是一种非常珍惜的成长。

　　而当他们探索成功，就会震惊世界！

　　认知就是这么产生的。

　　而且这种认知还是跳出前辈们给出的框架和世界观之外，这种是非常难的。

　　不过这种路，并不适合平常人，甚至普通天才都不适合，因为他们天赋还达不到，也走不了，也只有林凡这种实力快速增长，但见识还不够，身边也没人教导这方面的知识，或者身边的人也没想到，才会出现这种情况。

　　林凡努力融合刀意和剑意，效果欠佳。

　　但他超高的精神力却感觉到，刀意和剑意结合的一块，有一丝特殊的变化，只是他还没正确调好刀意和剑意的比例。

　　让刀意和剑意比例相同，并不是真正的相同，它们很可能还有一个平衡点，相差可能是百分之一，也可能是百分之零点零零零一，让刀意和剑意恰到好处的匹配，而在这种情况下，达到质的改变。

　　这是一个漫长的探索过程，而林凡愿意探索。

　　这让他感受到了一种前所未有的乐趣。

　　七点半了，林凡从修炼室出来。

　　他没想到苏以柳还做了早餐等待自己。

　　正好饿了，大口地吃着苏以柳准备的早餐，不得不说，苏以柳厨艺还不错。

　　“那个......林凡，你怎么不去我小姑的修炼室？她那边可是S级硬合金墙壁，比我这边好太多了。”苏以柳装作随意聊天道。

　　“哦！老师那边，我早上不太好意思去。”

　　林凡一本正经的说道：“我主要怕打扰老师早上的休息。”

　　苏以柳想吐槽！

　　那你就好意思过来扰我清梦。

　　林凡装作漫不经心的问道：“那个，柳哥，你知道老师有什么爱好吗？”

　　林凡哪里是不好意思？

　　他是不敢啊！

　　“爱好？”

　　苏以柳也没怀疑，他正想着如何让林凡不要在他这边修炼，随口说道：“小姑喜欢喝酒吧！还喜欢研究，对未知的东西充满好奇心，其他的，就没啥了。”

　　没有睡懒觉！

　　“柳哥，你知道我一般早上都有些感悟的。”

　　林凡如此说道：“而且想法还挺多的，就像今天早上，我突然感受到刀意有种种感悟，这才和你来借修炼室的，而且这种现象经常出现，实际上，我还希望早上有人给我解惑。”

　　苏以柳瞪大着眼睛。

　　啥玩意？

　　早上都有些感悟？

　　而且这种现象经常出现。

　　苏以柳只感觉自己心里有一万句妈卖批不知当讲不当讲。

　　这是人说的话吗？

　　人言否！！！

　　感悟这种东西，能经常有吗？

　　还特定时间出现！

　　我他么！！！

　　真他娘的是好家伙啊！！！

　　他心里立刻就想吐槽。

　　可想想林凡的刀意进步速度，他立刻死死地憋着话，不说出来，就在嗓子眼，张开嘴就能凸出来，可他不敢吐槽，怕被疯狂打脸。

　　林凡这个新生，根本不能用常理去衡量。

　　同时间，心中顿时翻滚出一条大河的酸水，实际上是让他嫉妒死了，太嫉妒了。

　　所以，现在他怎么拒绝？

　　完全拒绝不了好不好？

　　自然，林凡的修炼，实际上比很多东西都重要。

　　不管是他是苏黛侄子的身份，还是他是治疗系副院长的身份，都不能拒绝。

　　林凡这么有天赋，还经常感悟，他怎么可能拒绝？

　　所以，苏以柳心里那是一片苦涩，看来以后自己是很长一段时间不能睡早觉了。

　　“哦，那行吧，以后你每天来就行。”苏以柳表示放弃抵抗了。

　　这反倒是把林凡一噎！

　　他还想转些弯子问些苏黛的问题，看苏黛有没有睡懒觉的习惯，还有什么起床气没。

　　可他没想到，苏以柳竟然这么快放弃抵抗了。

　　实际上他哪里看不出来苏以柳不想让他来。

　　林凡表示无力吐槽，你这放弃的也太快了！

　　你再坚持一下，我多打听点消息，说不定就成了啊！

　　就是再次把苏以柳当一次工具人，让苏以柳去问苏黛看看，毕竟如果有问题了，到时候被打的又不是自己。

　　“多谢款待！”

　　林凡心中表示遗憾，同时起身道了声谢，准备离开，不过心情还是非常不错的，白嫖了修炼室，又蹭了一顿免费营养早饭，“柳哥，我就先离开了，马上就要上课了。”

　　“哦哦，好！”

　　苏以柳把林凡送到了门口，突然想起了什么，说道：“对了，林凡，这一次学府交流赛好像奖励很特殊，你可以参加争夺一下，上午有一个会议就是说这个的，到时候我知道情况通知你。”

　　林凡听到这话也是一愣，“好的，柳哥，感谢提醒，我会报名参加的。”

　　看着林凡离去的背影，苏以柳心中感叹，不得不说，林凡是个超级妖孽没错，但尊敬长辈这一块都显得很得体，而平时也没听说林凡有什么欺负弱小的传闻，在印象上面，苏以柳对林凡感官极好，天骄之子，不骄不躁，大才！

　　随即他关上门，来到底下修炼室，终于发出了一声咆哮：“啊~~~~靠！怎么有这么凡尔赛的家伙，太过分了，每天都有感悟，这他娘的根本就不科学啊......”

　　苏以柳疯狂地释放内心的吐槽，把他可憋坏了。

　　早上，上课时，林凡那是一直在睡觉。

　　没办法，昨天加上昨天晚上消耗的精力加在一起有些扛不住，林凡只能在上课时选择深度睡眠。

　　至于课程，韩妙彤有记笔记的习惯，到时候借阅一下就好了。

　　上午九点，这一年的学府交流赛报名开始了。

　　同时间，一道重磅消息被放了出来。

　　是有内定名额的，地榜前三十名，还有一名，新生林凡，总共三十一人是九天学府指定名单，当然不是说剩余名额只剩下69名，内定的三十一名也不是立刻能拿到交流赛的名额。

　　这三十一名可以被挑战，你挑战成功，即可替换掉对方。

　　一时间，九天学府内风起云涌。

　　这一次，可不是像地榜要求学员年纪在25岁以内，这一切年龄限制整整扩大了五岁。

　　25岁以上，30岁以下的三品学员们，疯狂了！

　　这对于他们来说，是一次蜕变的机会，是一次大机遇。

　　这不，很多闭关的老学员纷纷出关，有的在外面的立刻赶回，甚至去前线寻求一些突破关卡机缘的老学员们都在赶回。

　　林凡被内定的名额，一时间让新生们和老生们议论纷纷。

　　虽然林凡上次一剑败了郑博厚，三品九星，但在地榜上也就二十八名，比他强的人大有人在，尤其是大于二十五岁的学员当中。

　　所以很多人立刻盯上了这名最近很有名气的新生，很多老生都想见识一下林凡的实力。

　　当然，地榜前三十名也都是靶子。

　　而且三十名往后的地榜成员也不是吃素的，他们也想争夺这次比赛的名额，谁都不想放弃。

　　一次实力突飞猛进的快车！

　　得到资源和奖励，甚至可以帮助他们节省半年甚至一年多的时间，而且关键突破可以更有效，成功率更高，如何不让他们兴奋？

　　报名现场人数众多，众人都是磨刀霍霍。

　　而林凡，自然安安稳稳的睡觉着，补充着精力，消耗太多了，一大早融合刀意，又琢磨刀意和剑意的融合，精神力消耗的相当严重。

　　他现在不管其他事，只管好好休息。

　　不过上课时，很多新生看向林凡的眼神显得很震惊，甚至感觉不可思议。

　　林凡现在参加的比赛，已经完全不是新生的范畴了。

　　甚至连地榜都不如。

　　这一次学府交流赛，凶残性比地榜还要可怕，年龄限制扩大了30岁，又是一场龙争虎斗。

　　毕竟这可是四品以下的最强战斗！

　　甚至他们听说很多学长，三品境就可以越级战四品。

　　来到学府半个月，他们可是听到了很多传奇学长们的传说。

　　而林凡已经参加这种层次的战斗。

　　而他们很多人连二品还没突破。

　　明明曾经大家是同一层级的新生。

　　现在差距却如此之大！

　　这让很多新生心里都无比复杂，有一种失落和不甘，毕竟他们可也是来自全世界各地的天赋最强的人。

　　可在九天学府，他们看到了一个怪物！

　　虽然心里落差早就有了，每一次都非常震惊，而且这些天都不知道震惊多少次了，但每次想到，每次遇到这种情况，他们一时间还是难以接受。

　　同时间，一场九天学府小会议正在进行中。

　　主持人当然是封火，代理副府长，而且参加会议的正是学府五大院系副院长。

　　封火说道：“这次交流赛有些不一样，因为某些原因提前开始，不过也是为了学员好，大家好好督促一些老学员参加，这次是他们的机会，不是很多人抱怨学府不给他们机会吗？现在给了，能不能抓住就看他们自己了。

　　我就透露一个消息，最后会开放秘境星元湖，想争取到的就用全力去争！而且已经这个时间点，不争就代表他们没任何机会了。”

　　此话一说。

　　五个副院长都是猛地一怔。

　　“星元湖？”

　　“这次星元湖会开放？”

　　“好家伙，好大的手笔！”

　　葛金、常龙、苏以柳五人都有些惊讶，星元湖可以提高突破四品的几率，而且在里面修炼，速度极快，四大学府中，每个学府都有许多卡在四品关卡的学员，而且不是十个二十个，每年都有数千人的积累，如今每个学府最起码数万人，甚至更多。

　　不入四品，修炼之途终究还不算入门！

　　而这次机会对于这些人来说，就是一次天大的机遇。

　　他们是为了什么？

　　自然是为了突破四品！

　　只有突破四品，才能继续往上走，见识到更广阔的世界，更壮丽的风景。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第206章 星元湖免费阅读。https://xs.23sk.com 