    郑守财和郑克爽爷孙俩，以为路很好走呢？

    毕竟连一个乡巴佬都能闲庭信步，然而，令他们万万没想到的是，刚从轿子上下来，爷孙俩便一头狠狠地砸在了地面上。

    额头以肉眼可见的速度肿出两个大血包。

    郑守财和郑克爽爷孙俩完全懵逼了。

    不对啊！

    那个乡巴佬怎么会没事？

    他们怎么感觉身体这么重？

    幸亏二人体格还不错，否则，这一摔有可能直接就归西了。

    “老爷，孙少爷！”

    几个轿夫赶快艰难地走过来，很困难地扶起了郑守财和郑克爽爷孙俩。

    “老爷，孙少爷，这里十分的古怪，越往上走，好像身体就会变得越重！”

    其中一个轿夫的道。

    “放屁！

    “照你这么说？那个乡巴佬又是怎么回事？”

    郑克爽数落了那轿夫两句。

    轿夫挠了挠头：“回孙少爷，我们也不知道是怎么回事？那小子好像有点邪门！”

    “是啊，孙少爷，您看您的身手都摔在地上了，而那小子毛事儿没有，您说他该不会是修真者吧？”

    “放屁！”

    郑克爽再次喝斥。

    他都不是修真者，一个穷乡巴佬能是？

    开什么玩笑？

    郑守财白眼道：“爽儿说得对，那乡巴佬怎么可能是修真者？你们都瞎眼了吗？老夫看你们就是想偷懒！”

    “这个月工资一个人扣一半！”

    “啊？！”

    那几个轿夫同时惊叫一声。

    这一年到头，也赚不到几个钱，这又扣了半个月的工资，下个月还怎么活？

    家里的老婆孩子还等他们赚钱回去呢！

    “啊什么啊？怎么？你们是觉得扣少了？那就扣三分之二好了。”郑克爽比他爷爷郑守财更加的刻薄。

    那几个轿夫也只能打碎了牙往肚子里咽，自认倒霉了。

    “一群废物奴才！”

    “还特么傻愣着干嘛呢？还不赶快扶我们上去！”

    郑克爽嚷嚷道。

    那刚才郑克爽还不承认自己不如乡巴佬，这会儿又让他们过来扶，这不是自相矛盾吗？

    但是也没办法，只能按照东家说的去做，不然，剩下的三分之一工资，也有可能会直接被扣掉。

    几个轿夫艰难地把郑守财和郑克爽爷孙俩给扶上了山，诡异的是几个人一到山顶，身上如山般压着的重量，顿时不翼而飞了，整个人轻松了不少。

    “咦？”

    几个轿夫拧紧眉毛，觉得不可思议。

    郑守财和郑克爽爷孙俩好奇地活动活动筋骨。

    “爷爷，我就说嘛，咱们可能比不过一个乡巴佬？不过就是手法有点问题而已，现在好了，我们身轻如燕！”郑克爽哈哈大笑。

    郑守财点头道：“爽儿说得没错，刚才就是被那几个臭轿夫给方得，再加上咱们一路上坐轿子时间久了，两条腿早就麻了，所以一下轿子，才会摔在地上，根本不是这里有什么奇怪的事情！”

    “爷爷，你说得对，都是那几个轿夫偷懒，故意编造出来的理由，看来咱们应该把这个月的工资全给扣了！”郑克爽建议道。

    那几个轿夫一听，差点当场就吓晕过去，连忙下跪磕头。

    “老爷，孙少爷，我们真没有编理由，求您二位行行好，不要扣光我们的工资了，下个月我们还要养家糊口呢！”

    郑守财确实是个守财奴，平日里想尽一切办法，口处仆人的工资，但他最起码还是有一定底线的。

    那就是不能让人家饿死！

    而郑克爽显然是青出于蓝而胜于蓝了，比他爷爷更加的刻薄，当然了，郑守财就是喜欢这样的孙儿，只有这样才能守得住郑家的产业。

    “咳咳，这次就算了，不过有下次的话，本老爷可就直接扣光你们的工资了。”

    郑守财冷冷道。

    “多谢老爷！”

    那几个轿夫感恩戴德道。

    郑守财和郑克爽白了白眼，不过就是一群贱人罢了，随后二人又轻蔑地扫了一眼林隐那边，然后便朝着白驼山大门方向走了过去。

    “爷爷，您快一点，白驼山要关门了！”

    郑克爽催促道。

    郑守财毕竟年纪大了，再加上这一路上都没有自己走，双腿早就已经发麻了，怎么可能走得快啊？

    还没走出几步，就蹲在地上气喘吁吁了。

    “爽儿，爷爷走不动了，你自己进去吧，只要把爷爷交代你的事情跟白驼仙人讲好了，就行了！”

    郑守财不远万里来到这白驼山，就是为了化解一场大危机，这个危机已经危机到了郑家的命运。

    弄不好，不但郑家会身败名裂，而且多年来固守的岛屿，也要拱手让出去了。

    这是绝对不可以发生的事情！

    郑克爽道：“你放心吧，爷爷，爽儿一定能说服白驼仙人，让他帮忙找皇尊帝师说情！”

    站在一旁的林隐顿时一愣。

    搞了半天这两个奇葩爷孙来是来找自己的？

    “你们找皇尊帝师来这里干嘛？”

    林隐忍不住开口问道。

    郑克爽白眼道：“你个乡巴佬懂什么？本来本少是不应该跟你这种下贱身份的人开口说话，有辱本少的身份！”

    “但是本少还是忍不住要向你这个乡巴佬科普一下，让你也记住了，平日里别总砍柴挑水，多看看书，省得变成文盲，早晚是要被淘汰的！”

    “那么就请你这位专家给咱这个文盲科普一下吧？”林隐一脸玩味道。

    郑克爽梗着脖子，洋洋得意道：“你这个臭乡巴佬肯定不会知道这世上，还有一个修真界！”

    “而修真界每四年都会举行一次修真大会，而白驼山就是在今年举行的修真大会上获得了前五的好成绩！”

    “这些都还不算什么，最关键的是，白驼山在这次修真大会上，认识了一个世外高人，这位世外高人，不但拥有极高的修为，可以硬钢元婴期老怪的战力，更有一个一人之下万人之上的世俗身份！”

    “那就是皇尊帝师！”

    “而我们就是来找皇尊帝师办事情的！”

    “咦？对了，你个乡巴佬来这里干嘛？想要卖柴吗？不是我说你啊，你这个人的脑袋还真有问题，白驼山住着的都是修真者，会需要你的柴吗？真是笑死人了！”

    林隐终于明白了这奇葩爷孙俩是什么意思了，摸了摸鼻子，随即道：“我是不知道你们找皇尊帝师干嘛？”

    “但是我知道你们今天可能是进不去了！”

    话毕。

    就听见砰的一声——

