    仔细观察确实看不出什么问题，苏牧也说不上哪里不对劲，但凭借着以往的经验，在直觉上他觉得这些人和真正的难民是有区别的。

    很快，布尔科林等人与苏牧擦肩而过，这时。

    苏拉娅不知道捏碎了手掌中的什么物体，一阵灰色的烟雾透过指缝，迅速蔓延开来。

    苏牧被笼罩其中。

    本来他还不确定这些人有没有问题，现在可以肯定了。

    此刻，早就准备好的布尔科林，强悍气息尽显，摆出战斗起式，蓄力的铁拳对准了苏牧。

    布尔克林看起来文弱，但身体极为强横。

    同时，苏拉娅穿梭于雾气中，矫健的身影出现在苏牧另一侧，双手中不知道什么时候多了两把短小精悍的匕首。

    两把利刃同时插向苏牧腰间要害。

    之前因为她是个女孩，所以城门守卫没有仔细盘查，这才让她把兵器带了进来。

    其他三人也纷纷采取行动，包围苏牧，只是动作没有布尔克林与苏拉娅迅速，现在还没有形成攻势。

    说实话，苏牧很意外。

    首先一拳打向他的人看起来是个六星级高手，冯斯的人？冯斯手底下不应该有这样的强者，这还不是最令他吃惊的。

    最吃惊的是布尔克林六星级的实力就能有接近七星的爆发力，虽然这可能只是短暂的爆发，但不得不让苏牧稍微认真了一些。

    苏牧给了布尔克林一种不好的预感，所以他使出了全力。

    同样令苏牧惊讶的还有另外一侧的苏拉娅，毫无疑问这是一名刺客，动作迅捷，又准又狠。

    技艺高超实力强劲的刺客苏牧见过不少，可是这个却给他一种不同寻常的感觉。

    两人的配合非常好，可见已经不知道磨练了多少次。

    苏牧惊讶过后是惊喜。

    作为一个剑士，一个用剑战斗的人，不喜欢紧迫的战斗是不可能的，只是出于对某人的憎恨，他一直束手束脚。

    而这种束缚已经日益渐微了。

    苏牧目光一定，接着突然的一剑破开迷雾，所有人行踪暴露在了他的面前。

    苏牧的这一剑，还将布尔克林与苏拉娅刚刚临近的攻击逼退，两人不得不向后退去，其他人也是没敢接近。

    他们全部感受到了苏牧的恐怖，这绝对是一个非常棘手的敌人，需要等着布尔克林的指挥，否则不能轻举妄动。

    苏拉娅的魔法器【隐匿迷雾】可以对范围内所有人的视力都造成影响，包括他们自己。

    但是他们技艺娴熟，只靠彼此的默契也能很好的配合，所以在迷雾中还依旧能发挥出惊人的战力。

    他们还是第一次碰到，能够这么轻易就驱散迷雾的人。

    布尔克林前所未有的认真了起来。

    躲避过后，等他们再看向苏牧的位置，苏牧已经从原地消失。

    布尔克林察觉到什么，迅速望向头顶。

    苏牧的身影已经跃入空中。

    “剑技。”

    “疾风之刃。”

    苏牧再次挥动手中之剑，狂风裹挟着剑刃，横扫众人。

    大地震颤，几人均在这一击口鼻溢血，苏拉娅手中的兵刃也因此飞向空中，胸前出现一道血痕。

    除了布尔克林勉强抵挡外，其余人都受了十分严重的伤势，还有一人直接倒地不起，像是已经身死。

    望向苏牧，布尔克林目眦尽裂。

    这人是谁，为什么这么强！

    落地后，没等他回神，苏牧又发动了下一波攻势。

    “剑技，狂斩。”

    一瞬挥出数十次斩击，目标布尔克林。

    这次与之前不同，没有什么飓风，可死亡的威胁却更胜以往。

    数十道暗紫色剑气形成的剑刃，除了有着无比强悍的气息外，还透漏着一股奇特的力量，邪气四溢。

    转眼间，迸发的剑刃，将地面轰出无数个深坑。

    布尔克林被包裹其中。

    紫色剑刃没了风刃的锋利，但却有着更为可怕的威力。

    “团长！”

    苏拉娅艰难站起身子，伤口在流血，可是她不能继续躺在地上了。

    来不及思考苏牧的强大，她必须做点什么，否则团长和大家就都要死了！

    “都不准动！”

    “会死的……”

    紫色剑气与漫天飞扬的沙石中，布尔克林略显浑厚与虚弱的声音传来。

    听到他的声音，苏拉娅和其他人皆是松了口气。

    苏牧定睛看去，脸上不由露出一抹惊讶。

    “这魔法器……稀有级的？”

    此时，布尔克林右手出现了一个拳套。

    是一件精致的魔法器，只是外观就能令人感受到一股磅礴之气，绽放着火焰，炙热的温度苏牧的位置都可以清晰感觉到。

    这魔法器的级别和莲的【银线】相同，但要更强，被赋予了火属性的铭刻，那是一种非常高超的技艺。

    “本来这东西我是准备用在菲利特身上。”

    “但若是死在了这里，还谈何复仇。”

    布尔克林瘦小的身躯此刻让人觉得强横无比，燃烧起的战意到了极致，准备拼上一切了。

    他血红的双目锁定着苏牧。

    “武技，爆炎之拳！”

    布尔克林消失在原地，转眼就到了苏牧面前，压榨自身潜能换取来了超乎寻常的速度，手上拳套赤焰灼骨，气势惊人。

    这是布尔克林在魔法器拳套的基础上自创的武技，两者之间有着极高的契合度。

    苏拉娅此时也站了起来。

    着急从身上摸出了一根根锥刺，望向苏牧，咬着牙努力向他投掷，哪怕身负重伤，还是十分精准。

    剑气肆虐，无数剑刃再次迸发。

    还是那种暗紫色的剑刃，本就凹凸不平的街面再度有无数深坑炸现。

    这次范围更广，四周所有人都被波及。

    布尔科林的攻击并没有因此停止，仗着拳套与武技的爆发，强行攻向苏牧。

    只是其他人的情况就不妙了，本就伤势严重，身疲力竭的他们又被苏牧无差别打击了一轮，可以想象他们惨到了什么程度。

    苏拉娅投掷的锥刺尽数粉碎，整个人遭遇剑刃的轰击摔了出去，直至撞在民房的墙面上，墙面还出现了几道裂纹。

    另外三人实力更弱，身上已经没有一处完好。

    布尔克林知道，自己绝对不能停下，无论如何都不能！

    只有自己不顾一切攻击，大家才有活下去的可能。

    铁拳终于与苏牧的长剑碰撞。

