
　　听到这声音之后，萧烈不由得精神一振。

　　待到听到一半之后，萧烈的脸上露出了骇然的神色。

　　因为，此时萧烈已经听到“其他所有势力、个人获得分数相加总和的一百倍”。

　　这毫无疑问，是一件根本不可能完成的事情。

　　因为，他萧烈手上的最强战力，也不过是半步虚丹八重的神威号。

　　而要知道，北石城城主叶玉，就有虚丹八重的实力。

　　让她徒手拆高达……不是，徒手拆神威号，对叶玉来说，并不是一件特别困难的事情。

　　即便神威号具有一些强大的术法，以及金丹期的斯塔缇克电刀，恐怕也绝不是那北石城城主叶玉的对手。

　　一个叶玉，就已经如此厉害了。

　　她最终获得的分数，想必恐怕一定很高。

　　而除了叶玉之外，周围一些地区的宗派，肯定也都将自己宗派里面的金银细软灵石灵宝等等，都带到了北石城之中。一方面是拱卫北石城，另一方面也是保护自己。

　　毕竟独木难支。

　　而这些宗派，包括军皇山、万剑门等等这些武力强大的上品宗派，也包括神医门御水宗这些具有很强辅助效果的宗派。

　　比如说像是军皇山，萧烈就曾经去军皇山参加过考核。军皇山宗主本人，有高达虚丹五重的实力，宗门内，更是还有好几个实力不如他的虚丹期强者。

　　万剑门宗主就更不必说了。这是专门专精战斗的一位宗主，虽然只有虚丹三重实力，但是就连军皇山宗主都不是他的对手。

　　这些人毫无疑问，都将成为抵御这一场兽潮的中坚力量。

　　而他萧烈，何德何能，能比这些人所获得的所有分数加起来，还要高一百倍？

　　这可是整整一百倍啊！

　　比如说，那些人加起来分数获得的总和，是十万。

　　让他萧烈，就要至少获得一千万分！

　　一千万啊一千万！

　　上哪能挣到这么高的分数！

　　这不完全是在扯淡吗！！

　　而除了军皇山、万剑门以外，还有神医门、御水宗这些强大的辅助性宗派。

　　神医门，四品宗门，顾名思义，就能知道这一宗门里面主要都是医生。

　　而且都是修士医生！

　　他们修炼了很多治疗性的术法，本身修炼的**也是和治疗相关的。天籁小说网

　　可想而知，一场大战，会有多少的伤兵，会有多少的病患。

　　而且，由于周围城乡内的居民全部迁移到北石城的缘故，所以北石城内也十分拥挤，居住条件、物资供应也并不好，所以疾病就会多发。

　　而神医门的修士们，给这些居民们治病，自然也是能够获得不少的分数奖励的。

　　再说御水宗，这是一个主要是精通水系术法的宗门。这一宗门可以净化水源，也可以起阵唤雨。北石城乃是一座孤城，里面并没有水源，可想而知，若是没有御水宗的话，要不了多少时间，整个北石城内的水资源供应肯定就供应不上了。

　　先不要说北石城内肯定是臭气熏天，没有水资源来打扫、清理垃圾，就连人生活所必须的饮水，都供应不上！

　　而萧烈要做的，是和所有这些势力相竞争！

　　当然，肯定是要正性竞争，团结合作，然后争取自己这一方能够获得更大的考核分数奖励。而绝对不会弄出什么背地里搞小动作这种无智之举。

　　光是竞争，还不算！

　　想要取得所有这些势力中的第一名，萧烈都认为，这是一件很有挑战性的事情！

　　而现在，萧烈竟然要比所有势力取得分数相加的总和还要大！

　　萧烈本以为，这就已经足够离谱的了！

　　结果是，他萧烈想要通过这一次任务，还必须要比其他所有势力的分数相加总和，还要整整高一百倍！

　　那句话是怎么说的。

　　我本以为取得第一就已经够勇猛的了，没有想到这次考核比它还勇猛！这是谁的部将？

　　“算了！了不起就完成不了，获得不了任务奖励罢了！”萧烈心中暗暗说道。

　　而接下来，听到系统说预付奖励的时候，萧烈不由得心中一喜。

　　大道培元果！

　　果然是瞌睡来了送枕头！

　　萧烈在这一天一夜的时间内，只怕完全足够将自己的实力达到筑基巅峰了！

　　到那时候，再来一枚大道培元果！

　　这个是大道培元果！

　　大道系列丹药，上面都环绕着阴阳二气，可以说必出精品！

　　他萧烈若是吞服了这个大道培元果，刚成为虚丹一重，只怕便可以随便虐杀普通的虚丹一重强者了！

　　毕竟，大道系列丹药，就是牛b！

　　萧烈先前吞服过大道筑基丹（即神品筑基丹）、大道神体丹等三枚大道系列丹药。

　　现在，他就连成为虚丹，服用的都是大道系列丹药，他还不直接起飞了？

　　那真的可以说是太爽了！

　　“不知道能不能白嫖……反正这个任务我已经不抱任何希望了……能不能先把这一个能够提前预支的任务奖励给预支了，然后直接躺平等待任务失败……”

　　萧烈如此在心中暗暗寻思。

　　而看到最后，任务失败惩罚的时候。

　　萧烈心中猛然一震，整个身子竟然直接瘫软了下来。

　　抹杀！

　　从来也没有见过这么严峻的惩罚！

　　竟然直接抹杀！

　　他萧烈若是完不成这个几乎不可能完成的任务，就会被直接抹杀掉！

　　“这……”萧烈声音颤抖，脸上不由的也带上了一些担忧与恐惧的神色！

　　他不能不担忧，不能不恐惧！

　　这个任务难度之高，简直超乎想象！

　　想要完成，简直可以说是天方夜谭！

　　“该死……这一次只怕真的是全完了！”萧烈不禁握紧了拳头！

　　……

　　很快，一品仙舟便来到了神犬真人所在的位置！

　　神犬真人在服用过一些治疗的药物之后，已经将自己的伤势给差不多恢复过来了！

　　“神犬真人执事，你现在感觉如何？”萧烈将神犬真人带到甲板上，关切地问道。

　　神犬真人乃是因公负伤，他萧烈自然要倍加关怀地问候。

　　“宗主大人，咳咳……我已经感觉好多了！但是，我应该还是有些暗伤留下来了，只怕我的实力尚且还不如之前，恐怕就真的只有虚丹二重的实力了。”神犬真人如此说道。

　　他显得自己非常之废。

　　听到这句话，萧烈心中也不由得叹息一声。

　　神犬真人受了重伤，身上留下暗伤，他萧烈的心里自然也极不好过。

　　而且，神犬真人的实力跌落到了虚丹二重，如此一来，他大商宗的综合实力，又下降了。

　　“你好好养伤，非到不得已的时候，你不必出手。”萧烈安慰道。

　　“谢宗主！”神犬真人感激，同时又很羞愧：“宗主大人，小的实在是太废物了！给宗主大人添麻烦了！”

　　“不，别这么说，神犬真人执事，你是因公负伤，你为宗门作出了贡献。”

　　萧烈如此说道，他看起来很是认真。

　　神犬真人听了，更为感激，泪水从他的眼眶之中涌出。

　　接着，神犬真人充满痛苦地捶了一下自己的胸口。

　　一时间，神犬真人竟然捶胸痛哭了起来：“可怜啊！可恨啊！这就是肾虚的危害！这就是不自律的危害！我当年若是不那么做的话，如今我仍然是虚丹巅峰的绝世强者！自然能够帮宗主做到许多许多的事情！可怜啊可怜，如今的我只有虚丹二重的力量了！做能做的真的是非常有限了！”

　　神犬真人暴风哭泣，他看起来充满了悲伤，他充满悔恨的哭着说道：“从此以后，我一定要洗心革面，重新做人！重新做一个充满阳光和健康的人！”

　　萧烈又安慰了几句，接着，他便回到了自己的房间之中。

　　他的心情，还是沉甸甸的。

　　神犬真人的实力再度退步，现在只有虚丹二重，身上更是有了暗伤，那么就更难以指望上他了。

　　他萧烈这一次去拱卫北石城，所能靠的，也就只有自己还有自己的那些弟子们了。

　　不过。

　　弟子们的战斗力，几乎可以忽略不计。

　　一群炼气期罢了，遇上真正的虚丹高阶凶兽，真的很难提供什么有效帮助。

　　像是之前，这些弟子们释放双色佛怒火莲。

　　这已经是这些弟子们的最强杀招了。

　　但是，这杀招落在虚丹五重红顶甲虫皇帝的身上，却几乎没有造成任何伤害。

　　“弟子们的实力太弱……我所能依靠的，也就只有我自己！！”

　　“看来我还是要靠我自己啊……”萧烈喃喃自语，如此说道。

　　接着，他放开神识，想要看一些那些弟子们现在在干什么。

　　“艾薇巴蒂嗨起来！”蚯蚓哥站在台子上，对着所有人大叫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第310章 积分总和的百倍！大道培元果！免费阅读。https://www.23sk.com 