    白泽成功拿下大围组第一个积分。

    同时也在观众的争吵中退场。

    对于银翼飞龙的第四属性。

    他几乎没有任何解释。

    就这样任由观众争吵不休。

    反正到最后也争论不出什么结果。

    接下来进行的是下一组对决，对决者为华北地区的大会冠军邹舟和西南地区的大会冠军施展。

    白泽和郝哲坐在后台等候厅观看他们俩的对决，正所谓知此知彼，百战不殆，大围组就是要了解对手的实力。

    这两个人打得非常有水平。

    观众本以为最后胜出的是华北地区的大会冠军施展，但没想到邹舟扮猪吃老虎，依靠一手新颖的组合技先是带走施展的其中一只精灵，剩下的那只精灵就不足为虑了。

    毕竟大家的实力基本相当。

    一打二还是有点难度。

    大围组第三场对决是郝哲和施展，但没想到施展竟然接连跪了两把，输给邹舟后再次输给郝哲。

    本次全国联盟大会被寄予厚望的黑马施展惨遭滑铁卢，估计是第一把输给邹舟后，在心态方面出了点问题。

    华北地区的观众在直播弹幕纷纷破口大骂，输了两把意味着被淘汰的可能性非常大。

    反观华南地区的观众就很佛系。

    这帮人只想看白泽输了会是什么情景。

    没办法，谁让白泽都快要赢麻了。

    想看他输，貌似有点难噢。

    华南地区直播间的弹幕时不时弹出白泽啥时候被虐，白泽啥时候输两把，老是赢也没意思啊等等诸如此类。

    此番言论，要是华北地区的观众看了，估计会被气吐血，就算再怎么凡尔赛也该有个限度吧？

    大围组第四场经典对决。

    终于轮到白泽登场。

    而他的对手是战胜施展的邹舟。

    对于邹舟来说，如果能拿下白泽，那是最好不过了，但问题是白泽的实力似乎深不可测，尤其是他手里那只银翼飞龙，强得非常夸张，上上上场一连展示四个妖精自创技能。

    四个妖精自创技能啊，邹舟到现在还记得那些招式的名称分别叫做苍白之瀑、新月打击、月神冲刺和月之降临。

    这完全是未知领域的水平。

    怎么针对？

    完全无法针对啊！

    研究施展和郝哲或许还能办得到，若想把白泽研究得明明白白，没点真功夫和时间，怕是难于上青天。

    一是白泽手里的精灵太多，二是白泽经常不按常理出牌，亦或是整一些莫名其妙的自创技能令人防不胜防，这使得对方费力研究了也是白研究。

    大家都将施展、郝哲和白泽视为本次全国联盟大会的冠军候选人，可是在邹舟看来，前两者很难和白泽相提并论，原因不外乎其他，只在于白泽完全是未知领域的水平。

    对抗未知领域的水平。

    赛前做再多的准备也无用。

    “该来的总会来！”

    邹舟深呼吸两口气。

    随后迈步走向进场通道。

    视线的另一头，白泽刚好也走出进场通道，两人就这样同步地登上对战指挥区，周围的欢呼声顷刻间沸腾起来。

    “终于和你对上了。”邹舟兴奋。

    “彼此彼此！”白泽客套道。

    “拜托你们了，大钢蛇，掘地兔！”邹舟又开始整脏套路，不知为何，这两只小精灵怎么看都不搭。

    白泽依稀洞察到他的意图，后手派精灵的确占有一些优势，若能揣测对方的打法，某种程度上会大幅度提高胜率。

    令邹舟心生不妙的是，白泽竟然派出冰雪巨龙和怪颚龙这个强力的古代种双龙组合。

    裁判刚喊对战开始。

    他便发话：“潜进地底。”

    大钢蛇和掘地兔滋溜便钻进地底。

    “大地崩裂！”白泽上来就责令怪颚龙放大招，岩窟龙的大地崩裂用来对付潜进地底的精灵是最好不过的了。

    “大岩蛇，就是现在，发动流沙地狱！”邹舟早就料定白泽会让怪颚龙使出大地崩裂，这手流沙地狱完全可以限制住怪颚龙的发挥，并使其双脚深陷于流沙之中不能动弹。

    真无愧是做过功课的男人。

    连白泽的反击思路都能预测得到。

    此时的怪颚龙如同落入陷阱的猎物，由于身子太重，一时间无法将双脚抽离流沙，越挣扎只会陷得越深。

    “掘地兔，冰冻拳！”邹舟是不会放过这个千载难逢的机会，当即命令潜伏在沙子里面的掘地兔发起袭击，用两只又厚又长又灵活的耳朵充当拳头出击，重击怪颚龙的背部。

    啊～

    怪颚龙发出惨叫声。

    这是真的疼，疼到发出怒吼。

    “掘地兔是大力士特性？”

    白泽不由地眯起眼睛，旋即对冰雪巨龙下达支援命令：“用冷冻干燥将整个流沙冻结住！”

    咔嚓咔嚓～冰雪巨龙胸前以及身侧的冰晶顷刻间释放出惊人的白色冷气，场内流动的沙子受冷戛然而止并结冰。

    怪颚龙趁此机会逃离流沙中心。

    “加大流沙地狱的力度。”

    大钢蛇不甘示弱。

    再次操控流沙流动起来。

    流沙是动了，本以为能再次将怪颚龙拉下去，顺带也把站在流沙边缘的冰雪巨龙给卷起来，可谁知流沙表面竟然覆盖着一层透明的流动屏障，就像把一块大玻璃搁在沙子上面。

    “还能这样？”邹舟瞪大眼睛。

    “大钢蛇有流沙地狱，而我的冰雪巨龙有流动屏障，你想把我们拉进沙子里，那我就把你们封死在地底下。”白泽才不会任由对方带节奏，该反击的时候自会反击。

    “可恶！”邹舟一时间束手无策。

    只要有流动屏障在，流沙地狱就无法构成陷阱，掘地兔也无法从沙子里再次向怪颚龙发动袭击。

    怪颚龙在白泽的指挥下，当即对流动屏障使出龙爪，硬生生将流沙地狱给压下去，压到不能自由流动并形成漩涡。

    此时，大钢蛇和掘地兔的呼吸开始变得有些困难，它们想钻出地底但却碍于流动屏障封顶，这简直是要命……除非它们能击碎流动屏障，否则窒息感会变得越来越严重。

    聪明反被聪明误说的就是邹舟。

    他又想故技重施。

    利用流沙地狱作为掩护。

    让掘地兔用冰冻拳干掉怪颚龙。

    毫无疑问，正是想再次重现上上场击败施展时的情景，继而以二打一的优势解决掉冰雪巨龙。

    可白泽根本就不给他这个机会，逐一击破的确是个很好的对战策略，不过那也要看对手是谁，如果对手有所防范，那么这种打法就会起到反作用。

    嘭嘭嘭～大钢蛇和掘地兔不停地用头撞击流动屏障，意图想要钻出地面呼吸新鲜空气，结果却被怪颚龙用一脚重重的龙爪给压下去，往流沙里疯狂地压实，性命堪忧。

    大钢蛇的身体本来就结实。

    尚且还能经受得住这么一压。

    但掘地兔貌似不行啊。

    它并非钢铁之躯。

    伴随窒息感越来越强烈。

    意识也会慢慢被剥夺。

    邹舟急得满头大汗，想尽一切办法也没能击碎流动屏障，就连大钢蛇使出铁尾和陀螺球也没能将流动屏障钻出一个洞，因为流动屏障的韧性实在太强了。

    很难想象，掘地兔竟是以这种方式失去意识，白泽见状，这才让冰雪巨龙解除流动屏障的封锁。

    他可不想成为杀死掘地兔的凶手。

    眼下掘地兔因为窒息而晕厥。

    若是继续封锁下去。

    必会使其丧命。

    邹舟无奈地掏球收回掘地兔。

    大钢蛇得以重新钻出地面。

    战况似乎不容乐观。

    这样的局面，曾是施展体验过的，现在轮到他来体验，当下的心情真是糟糕透了，正应了天道好轮回那句话。

    大钢蛇无奈独自奋战，经过方才的教训，怎敢再钻进地底发动流沙地狱把怪颚龙和冰雪巨龙拉下去。

    “用陀螺球卷动沙子！”

    邹舟只能全力应战。

    此时想再多也是无益的。

    还不如尝试着发动一些攻击。

    大钢蛇收到命令后，当即铆足劲以自身作为纵轴转动起来，随着自我转动的速度越来越快，周遭的沙子也跟着到处飞扬，由此形成一个酷似龙卷风的迅猛攻势。

    狂风和沙子呼啸而来，大钢蛇周身的陀螺球，犹如锋利的刀刃切割着空气，这一幕相当恐怖。

    这是邹舟引以为豪的群体必杀技。

    “冰雪巨龙，精神强念！”

    “怪颚龙，尖石攻击！”

    白泽淡定地下令。

    冰雪巨龙的精神强念专治这些花里胡哨的攻击，强大的念波一出，陀螺球忽而卡在原地，这叫大钢蛇十分难受，想攻击却因为精神强念的阻止而停滞不前。

    下一秒，怪颚龙操纵着无数尖锐的石头集中于一点砸过来，直接把大钢蛇的陀螺球给砸哑火，转都转不起。

    糟糕！

    尖石嵌入大钢蛇的身体。

    大钢蛇的身体本来就是一节一节的。

    中间就像珠子一样紧密串联起来。

    若不幸卡进一两块小石头，不用说也知道有多难受，如果不赶快挑出来，时时刻刻都得难受着。

    在对战过程中，对方根本就不可能给你这个机会，大钢蛇就算再不舒服也得忍着。

    “地震！”

    邹舟干脆拼了。

    一对二说实话没得打。

    怪颚龙和冰雪巨龙的实力很强。

    再加上白泽的打法异常凶猛。

    大钢蛇怕是撑不了多久。

    “冰雪巨龙，用冰锥打断它；怪颚龙，使出火焰牙！”白泽觉得是时候该做出了结，再拖下去也没意思。

    大钢蛇正要甩尾震击地面，不料却被冰雪巨龙扔过来的冰锥砸了个正着，地震的发动过程被迫中止，接下来还要正面承受怪颚龙的火焰牙啃咬攻势。

    火焰牙配合强壮之颚。

    威力出奇的恐怖。

    怪颚龙逮着机会连接啃了两次。

    大钢蛇的物防就算再高也经受不住如此强攻，最终还是倒在冰雪巨龙的恶龙咆哮之中。

    别忘了冰雪巨龙的特性是冰冻皮肤，大钢蛇的特防本来就像纸一样薄，一发恶龙咆哮直接入魂。

    白泽最终取得了这场对决的胜利。

    轻轻松松就拿到第二个积分。

    目前的大围组排名是：

    白泽→2-0

    郝哲→1-1

    邹舟→1-1

    施展→0-2

    接下来还有两场组内对决。

    施展只剩下与白泽的那场对决。

    若能赢了，无论郝哲输给邹舟，还是邹舟输给郝哲，他都要和其中的战败者加赛一场，并且还有翻盘的机会。

