    呼...呼......

    逸寒的胸膛上下起伏了几下，刚才那一招瞬杀之剑用出，他只感觉自己身体的血液彻底沸腾了起来。

    “70层，还当不住我！”

    心中低低一吟，逸寒的白袍身影缓缓消失在了第70层的试炼空间。

    虽然获得的积分加上之前积攒的应该已经够了，但是他还没准备退出，既然来都来了，那么就看看自己的极限到了哪里！

    第71层，五千机械傀儡兵团。

    逸寒在进入1小时后，通过！

    第72层......

    .........

    “竟然连时间本源法则也跨入了门槛......”

    一众不朽们面面相觑，现在对方可才恒星级，法则感悟就如此变态，那么等到界主阶段的时候那还得了？

    “逸寒殿下绝对算上是上万纪元甚至十万纪元一出的超级天才了。”

    光头大汉不朽万维斯面色稍微有些激动。

    不久后进行的这一届虚拟宇宙公司恒星级天才战，他们古轮宇宙国可是轮到他带队。

    现在有了逸寒这么变态的存在，那么排名还需要担心？

    1008宇宙国前三？

    不不不，格局小了！

    另外有几个封侯不朽显然也是想到了这点，看向万维斯的目光中不由多了一丝艳羡。

    参加天才战的选手的成绩越好，带队之人除了能在其他宇宙国的同僚面前好好涨涨脸面，还很可能会得到古轮国主的赏赐。

    “雷龛，万维斯，接下来的这顿酒，我觉得该你们两人来请。”风湮斜瞥过来，眼中带着一丝笑意。

    “没错！”

    “赞成！”

    一众不朽纷纷附和。

    算上来，他们古轮宇宙国已经几百届没有出过特别好的成绩了。

    “对了，这样的消息也赶紧告诉国主吧。”妙真侯目光流转，笑吟吟道。

    万维斯收起笑容，点点头，就将另外一封邮件单独发了出去。

    虚拟宇宙，雷霆岛。

    这是人类族群诸多高层平时所居住的地方。

    静坐在自己的宫殿座位上的古轮国主睁开了眼睛。

    看着那封关于逸寒的邮件，他那原本没有波澜起伏的目光多了一丝好奇。

    这是守塔之人万维斯发给他的，难道又有什么情况......

    “按照雷龛所说，60层肯定已经挡不住这小家伙。”

    他嘴角带笑，点开这封邮件。

    片刻后。

    “好，很好！！”

    古轮国主畅笑着扶案而起，逸寒的优秀还在他的意料之外。

    嗡！

    一个念头闪过，这位古老存在的身影，就从自己雷霆岛的宫殿中消失不见。

    ......

    与此同时，逸寒还在不断向上冲刺着自己的记录。

    75层，三千晶族战士挡不住他！

    76层，一千只三头虬蟒也被他一一斩杀。

    77层......78层......

    当逸寒闯入第79层时，他还不知道古轮宇宙国最伟大的存在已经在外面注视着他。

    轰隆隆！

    他的剑光夹杂着特殊的法则波动，肆意横扫着第79层的虫族战士。然而这青螳像是无穷尽般，逸寒在又斩杀了几百头后，他察觉到了不对劲。

    啾！

    令人灵魂颤栗的呼啸极速飚过，无形的念力以极快的速度浸入到逸寒的识海当中。

    他身形微微一顿，接着识海中出现了一柄附着玄妙秘纹的虚幻小剑，狠狠将那如牛毛般的念力给斩灭。

    这是灵魂攻击！

    逸寒心念如电，快速反应过来，就要朝着刚才偷袭他的那个方位闪去。

    但是下一刻，挡在他面前的就是数万头血螳。

    他的身影就此被虫潮给淹没。

    百轮试炼塔，止步79层。

    “终于停下了......”有人轻舒一口气。

    “要是他更快反应这星球深处有一只虫母巢，恐怕结果还是两说。”

    另外一个不朽反驳道。

    逸寒的反应在79层慢了一丝，然后又被暗处的虫族母巢偷袭，这才错过了最有可能通关的机会。

    理论上再挑战一次能过，不过已经没必要了。

    逸寒的身影重新出现在塔外，失败之后他已经没有再闯的心思。

    就算过了79层，现在的80层他也是没有任何希望。况且...这次获得的积分也足够兑换他想要的东西。

    不过此时自然不是兑换的时机。

    感受到那横亘在宽阔广场上的强大意志，逸寒神色一凛，朝着那群吃瓜群众拱手道：“见过诸位不朽大人。”

    一众不朽态度也都很好，轻轻点头回应。当然，他们之所以对逸寒的态度友善，除了逸寒是个超级天才之外，对方的态度也是一个关键性因素。

    逸寒没有一些天才的通病！

    成为不朽存在的他们自然知道，哪些天才才更有可能成长为真正的强者。

    “逸寒殿下，......”

    万维斯刚想说些什么，不过就发现另外一道更加伟岸的身影降临了。

    “参见国主。”

    所有不朽，纷纷见礼。

    逸寒先是一愣，随后也是和其他不朽一般，躬身行礼。

    面前的这位宇宙国主，是他来到这个世界见识到的第一位宇宙尊者。

    还是那种临近巅峰的高等尊者！

    古轮国主身形伟岸，身穿宽大的黑色长袍，长袍表面有青色和金色丝线勾勒交织的细纹，只一眼，就让人忍不住想要沉沦进去。

    这瞬间，逸寒甚至感觉自己的意志都不由自己控制。而他，甚至还没有看清楚古轮国主的具体相貌。

    如梦如幻，意志如海。

    “逸寒……你很不错……”古轮国主的声音遥遥的在逸寒耳边炸响，这才让逸寒刚刚那如浮萍般的意志重新扎根。

    逸寒心中惊醒，时、空本源法则入门的那一丝丝欣喜很快就被他驱散，面前这等的存在，起码才能说是站在这个宇宙最上层的那一小搓人。

    能被复活，是族群的主要战力！

    “跟随我来！”

    古轮国主没有停留太久，只是又朝着逸寒这么说了一句，身影便已经消失在这道场秘境之中。

    逸寒注意到，他的私人邮箱里面多了一份特别的邮件。

    和几位不朽打过招呼，逸寒深吸一口气，心念微微一动，身影便同样消失在了古轮道场的核心秘境当中。

    “竟然引得国主亲自现身！”

    当道场恢复平静，几名不朽暗中议论了一番，每个人的心中不由把逸寒的重要程度又往上拔高了一个层次。

    ……

    虚拟宇宙空间，一颗无比巨大的紫红色星球上。

    逸寒再次见到了古轮国主。

    他有着一头墨绿色的长发，眉心镶嵌有一个菱形的绿色晶体，看起来神圣而又崇高，但是当逸寒目光扫过对方的脸庞却又发现，其脸上的皮肤完全就如同枯木一般。

    当然，最让人在意的还是对方那双眼睛，里面仿若不断上演着一颗星球的生灭变化。

    “见过国主！”

    逸寒再度行礼。

    不过在这里，这位伟大存在似乎完全收敛起了之前那份恐怖的意志，扭头看向了逸寒，微笑道：“你是我古轮皇室近十万纪元最出色的天才，我认为你有成为超级强者的希望。

    “多谢国主。”

    逸寒一怔，却没有太多喜色。

    他的天赋的确已经追赶了上来，但是比起日后的罗城主，他还有太长太长的路要走了。

    看到逸寒的表情，古轮国主心中反倒更加满意。

    “接下来的八年时间里面我一共会指导你三次，看好了……”

    说话间，他伸出一只手掌，朝着前方的虚空划动起来。

    无形的能量汇聚，而逸寒的目光也随之移动过去。

    “这是……”

    玄妙无比的波动，从那由能量构筑的图形中显现而出。

    逸寒在里面看到了能够摧毁一切恐怖雷电，而紧接着又在下一刻，这满天的雷电被无形的波动给锁住，全部停滞在了半空。

    凝练、汇聚……

    而逸寒的意识完全沉浸了进去。

    

