    荒凉的戈壁。

    狂风呼啸，飞沙走石。

    天地灰蒙蒙一片。

    戈壁中央，一条巨大、深邃的裂谷纵横蔓延。

    裂谷某一段。

    一尊无比庞大巍峨的石像从裂谷之中冒出！

    石像胸部以下都在裂谷之中，而且高出地面的部分，竟也不下万丈！

    高大、巍峨、摩天接地！

    石像是一尊三头六臂的魔王，远远望去，好似一尊远古巨人，大半截身子陷在裂谷之中。

    魔王石像六臂结印，其中一双手交错在胸前，虚虚托起，掌心平坦，如同一座平原。

    此时，几百名灵光各异的修士分成四团，分踞石像手心。

    似伙修士中央的空处，两米修士正在斗法。

    看其灵光法术，尽皆魔意森森，出手狠辣，招招毙命，竟然都是魔门修士。

    “师兄，师兄！”

    一个悦耳的声音吧庞越唤醒。

    “师兄，下一场就到你了。”

    庞越悠悠然睁眼，神色恍惚地看了那人一眼。

    映入眼帘的，赫然是一名妖娆美丽的年轻女修。

    庞越皱眉。

    感觉记忆中好像缺失了什么重要的东西。

    未及多想，无数记忆纷至杳来。

    现实面临的紧迫感，让他回过神来。

    天魔丹宴，四派斗法，天魔灵丹，无上天魔像……

    “师兄，你没事吧？”

    妖娆女子关切地问道。

    此刻两人正坐在一件树叶形状的法器上，庞越盘膝而坐，女子赤着雪白双脚，身穿轻纱，将曼妙动人的身材曲线展露无遗。

    “没事。”

    庞越摇摇头，站起身来。

    “啊——”

    远处骤然传来一声惨叫。

    就见场中斗法二人已然分出胜负，一名修士放出一道浑黄混浊的水流，将对手化为脓血。

    庞越面色难看。

    魔门斗法，向来是以生死定胜负。

    旋即。

    就听一个沉稳、不带任何情绪的淡漠声音响起——

    “黄泉魔宗霍瑜胜。”

    “下一场，血魔宗胡安，白骨魔宗庞越。”

    一道血光从左前方修士群中飞出，停在场中。

    “久闻白骨魔宗庞师兄剑法超群，还请赐教！”

    血光之中，露出一道圆滚肥胖的身影。

    “师兄小心，这胡安精通血魔宗的血焰飞影术，切勿被他偷袭……”

    妖娆师妹嘱咐道。

    庞越眉头皱起，总感觉有些不对劲，但又说不上是哪里出了问题。

    眼前的漂亮妖娆的师妹总给她一种熟悉却又陌生的感觉。

    好像认识数十年。

    又好像刚认识……

    不过此刻不是想这些的时候。

    他身上灵光涌现，摇身一变，化作一道剑光飞出。

    对手是血魔宗胡安。

    一位道基八重修士。

    还好，修为没我高……

    庞越身上法力涌动，道基九重浑厚的法力犹如海潮涌荡，运转周身。

    他懒得废话，伸手一指，便有一道惨白剑光飞出，直取血魔宗修士眉心。

    “庞师兄忒心急！”

    胡安怪叫一声。

    就见他身形一晃，化作漫天血影，四散而开，又飞速朝庞越扑来！

    血焰飞影。

    一旦被这些血影扑中，任你再厉害，也要被侵蚀血肉，摄取精血而亡！

    众所周知，血魔宗的法术，专破修士护体灵光！

    庞越心如平湖，倒映周围一切。

    生平所学剑术一一淌过心头，最后只剩下一门——

    七杀剑诀！

    他右手捏了个剑诀，轻轻一转。

    惨白剑芒倏忽消失。

    下一刻。

    剑光在他身前骤然绽放。

    以他为中心，一朵剑光组成的莲花缓缓盛开！

    无数血影被剑光触及，发出刺耳声响，纷纷湮灭。

    眨眼间。

    只剩下聊聊几道血影逃出剑莲范围。

    “七杀剑果然不凡，也接我一招！”

    一个咬牙切齿的声音从血影上传来。

    说罢，几道血影一晃，聚合一处，凝成一股细细血线，猛地射向庞越。

    庞越屈指一弹。

    剑莲刹那小时，一道璀璨刺目的白色剑光飞出，正中血线顶端。

    轰！

    当空一团血云炸开，死死将剑光笼罩困住。

    与此同时，血云中飞出八道血线，交错飞舞，朝庞越罩来。

    庞越脸色清冷，往前踏出一步。

    就见他脚下凭空出现一座白骨长桥，他踏足桥上，瞬间连人带桥，消失不见。

    血线扑空。

    千丈之外，白骨长桥浮现。

    庞越伸手一指，血云中骤然发出沉闷的雷鸣！

    一道璀璨剑光轰然刺破血云，飞速绕着血云转了三十三圈！

    “剑气雷音！”

    “好快的剑！”

    “七杀剑……”

    四周修士见此，忍不住议论感慨起来。

    血云被剑光斩破！

    当空传来一声惨嚎。

    血光一散，就见两个半截身子当空坠落下来。

    正是血魔宗胡安。

    “白骨魔宗庞越胜！”

    主持四派斗法的金丹大修淡淡说道。

    随后，一颗明晃晃圆坨坨的灵丹自天而降，落在庞越身前。

    天魔灵丹。

    庞越朝金丹大修行了一礼，结果灵丹，返回白骨魔宗驻地。

    传闻，这尊巨大无比的石像乃是远古天魔所化。

    每隔百年，即可以天魔灵丹献祭，石像中便会飞出灵光，作为赏赐。

    灵光中有功法、法器、秘术、丹药、傀儡、符箓、灵物……甚至还有法宝！

    天下魔门功法的根源，皆出自此处。

    天魔灵丹炼制材料世所罕见，珍惜无比。

    四大魔门单个一宗，百年内根本炼制不出几粒来。

    最后四宗达成一个协议，便是百年之内，各出材料、人力，合力炼制，尽可能多炼制一些天魔灵丹。

    然后每隔百年，再以斗法形式，分配丹药。

    庞越回到树叶法器。

    一众同门顿时传音道贺。

    无需多看，便能感应到各种羡慕、嫉妒的目光落在他手中的天魔灵丹上。

    “师兄，你好……厉害！”

    师妹含情脉脉地看着庞越，美目灼灼，一切尽在不言。

    庞越微微一笑，说道：“莫要花痴，最近剑术略有长进罢了。”

    魔门也讲求财侣法地。

    但在尔虞我诈、残暴自私的魔门，能找到知根知底的道侣并不容易。

    熊颖和庞越一起拜师白骨魔宗，一起修炼，朝夕相处，从一介凡人到道基修士，也算知根知底。

    熊颖甜甜一笑：“师兄，近日我新修炼了一门双修之法，有几处甚是晦涩难懂，不如今晚你我共同参详一番？”

    “小妖精，你要榨干师兄？”

    庞越苦笑摇头。

    之前心中怅然若失的莫名奇异感觉，则被他压在了心底。

    ……

    天魔丹宴除了出手弟子之外，剩余弟子像熊颖这般，皆为观礼者，是为开拓眼界而来。

    天魔丹宴一共持续了十八日。

    庞越除了出手那日，其他时间都在默默修炼。

    白骨魔宗与血魔宗、黄泉魔宗、剑魔宗并称当世四大魔宗。

    同时，白骨魔宗也是当世唯一一家一器修立派的宗门。

    器修一门在起手修炼的时候，就要选一件本命法器，一面修炼，一面炼器。

    待到法器祭炼到了一定火候，就能借助法器之力增长修为，到了最后人宝合一，修为大进。

    若能得到一件上好法器，省去自己祭炼法器的功夫，修为进境之速必定为魔门四宗法门第一。

    若是寻不到好的法器，那就要在修炼的时候，分心祭炼本命法器，输给同阶修士。

    只有当法器修炼得几分火候，才能器法双修互为裨益。

    庞越的本命法器乃是白骨魔宗镇派传承《幽冥白骨篇》中十大法器第五——七杀剑。

    此剑以无尽白骨炼制而成，无坚不摧，杀意天下第一，有摧人心魄之妙。

    配合白骨魔宗前辈高人所创的《七杀剑诀》，这件法器的威力在十大法器之中，可排前二。

    如今，庞越已将七杀剑祭炼到极品法器地步，九道禁制齐备，只差一部，即可晋升法宝级数。

    届时，他也可顺势突破金丹境界！

    这日。

    四宗斗法结束，获胜者在魔像上空献祭灵丹，换取宝物。

