    两边都是他的手足兄弟，这让他怎么选？

    “冷静，有可能是幻觉……”黄忠暗自心想，几个兄弟明明都在下面，怎么可能一瞬间被绑在轨道上。

    “但要是幻觉，为什么还要我做出选择？”

    黄忠又迟疑了，若是换作一边是几个兄弟，一边是成千上万个陌生人，他都不会下不去手。

    “对了，我不选不就行了！”黄忠脑中忽然冒出这个想法，之前的游乐项目的解法都是跳出思维惯式，这一次一定也是这样。

    最终，黄忠没有做出任何选择，但有时候不选择也是一种选择。

    两边轨道的场景忽然如烟雾般消散，一条崭新的道路出现在黄忠面前。

    咣当咣当，列车笔直的冲向这条道路，黄忠惊喜道：“果然如此！”

    等等，那是什么？

    黄忠忽然看到前方的轨道上有一个小黑点。

    黑点越来越近，也越来越大。

    待看清黑点的模样后，黄忠瞪大了眼睛。

    这……不是我吗？

    下一刻，列车碾过，血肉横飞，鲜红的血液在空中化为雨水，扬扬洒落。

    而列车上，早已空无一人。

    “咦？车怎么停了？”在下方翘首以盼的赵云忽然发出了疑问，紧接着，他的鼻尖感到了一丝湿意。

    “怎么突然下雨了？不对，这是……血！”

    阿斗闭上眼，紧紧握着拳头，指甲甚至刺破了手心，最终却只是长叹了一口气。

    黑色人影陡然在众人面前浮现，丢下了一句冰冷的失败。

    “怎么可能？大哥他人呢！”赵云不敢置信，愤怒的扑向黑影，却只抓到一丝黑烟。

    他没想到一个剧本，竟然连连折损了两个兄弟。

    咔……

    赵云听到声响，转头望去，阿斗正站在投票箱前，将一张票据塞进箱子里。

    “五弟，你？”赵云想说些什么，却又没说出口，他只是拍了拍阿斗的肩膀，“活着回来。”

    列车缓缓驶到几人身前。

    阿斗没有急着上车，而是仔细绕着列车转了几圈，他必须要从中找到生还的线索。

    与前面的项目不同，他甚至都不知道黄忠怎么死的，遇到了什么，更无法总结出通关的经验，这就是三印迹项目的可怕之处。

    他仔细观察着，忽而目光落在了列车头的内面，那里似乎有一些被灰尘掩住的刀痕。

    伸出手擦去灰尘，痕迹清晰的展现在阿斗面前。

    上面画了四个剪头，分别指向左，下，右，上。

    “这是什么？代表着某种方向？”阿斗虽然不明白这些箭头的意思，但他很清楚，这绝对不可能是凭白无故留在上面的。

    牢牢记下箭头的顺序，阿斗缓缓坐上了列车。

    列车缓缓爬升，从最高处往下俯冲。

    狂风吹得阿斗的眼里布满血丝，酸胀难耐，但他仍然睁大了眼睛，确保自己能够观察出生路。

    “选一个吧……”伴随着列车的行进，幽邃的声音传到了阿斗的耳朵里。

    道路在他眼前分成两段，一段天雷滚滚，地生火焰，另一端平平无奇，风和日丽。

    阿斗瞬间明白了那几个箭头的意义，但他不可能就完全相信箭头指引的方向是对的。

    思索片刻，阿斗还是确定了左边的路线。

    无他，右边的道路太过平常，反而令他不安。

    看上去破旧的列车踩在火焰上，也不知是什么材质，竟没有受到丝毫损伤。

    看似危险，实则平稳的行驶过这段路程，阿斗的耳边再次响起了那个声音。

    “选一个吧……”

    似有似无的声音飘荡在云端，不断触动着阿斗的心弦。

    道路再一次在阿斗面前分为两侧，一边的铁轨上捆着面色痛苦的赵云，另一条则绑着面如死灰的马超。

    面对这种两难选择，阿斗的心态极为冷静。

    “如果是大哥，他会选哪个？”阿斗将自己代入到黄忠的视角，仔细思考着。

    阿斗怀疑，如果真的选择了其中一条道路，被束缚在上面的人会被活活碾死。

    “我会杀了马超吗……还是杀了赵云？”

    已经完全代入黄忠的阿斗喃喃自语道。

    “不，我不会选择杀死任何一个兄弟，如果一定要有选择，我宁愿死的是自己……”

    一想到这，阿斗晃了晃脑袋，眼神瞬间变得清明。

    “所以，大哥他会什么都不选。”

    “但是什么都不选也是一条死路！”

    阿斗想起第二个箭头的方向是下，于是他开口说道：“我选向下的那条路。”

    随着他开口的一瞬间，两条道路变得模糊不清，最终消失不见。

    前进的轨道顿时改变了方向，延伸出了一条近乎90度倾斜的垂直道路，即便如此，列车仍然牢牢地抓住轨道，一点要脱离的迹象都没有。

    “看来那些箭头指引的方向是生路所在。”

    “按照箭头的数量来看，应该还有两个选择。”

    列车走完斜坡，又回到笔直的道路上平稳行驶了一会，阿斗前方的空气之中，一阵模糊过后，正对面，竟然驶来了一辆一模一样的列车。

    不仅如此，轨道又一次分叉为两条道路，一条向上的道路浮现出三国小队刚刚踏入园区时，面露警觉之色的场景，至于向右的道路中的画面，则是阿斗持着骨刺刺向一块黑黝黝的陨石。

    紧接着，耳边响起的声音让阿斗面色突变。

    “最后一次……选一个吧……”

    “怎么可能！应该还有两次才对！”

    短暂的震惊过后，阿斗强迫自己冷静下来：“中间的道路明显是死路，上方的画面似乎代表着回到我们刚进入剧本的时刻，而右边的画面代表着我结束剧本的那一刻。”

    “现在，过去，未来三种选择吗？”

    仔细想想，这三条路应该都是死路，如果说这是最后一次选择，将两个箭头的方向重叠，则代表着右上这条隐藏的路。

    “正确答案是右上吗？”阿斗咀嚼着这两个字眼。

    对向驶来的列车眼看着就要撞到自己，阿斗甚至能看到车轮在轨道上摩擦而迸溅的火花。

    死神已经站在阿斗的身后，巨大的镰刀卡在他的喉咙处，只需轻轻一动，就能带走这条鲜活的生命。

    也就在这时，阿斗眼神一亮，张嘴喊道：“我的选择是……”

    “左上！”

    

