    巳时初，雨渐大。

    伏牛山脉这端的僧人道士们在看天发愁，晚上开始的讲经论道，需要辅助工具。

    眼下的天气大部分的工具会失效，还有飞天的姿态，一身湿漉漉的，难道给别人看吊起的落汤鸡？

    瞧眼下的情形，雨雪似乎不会停。

    “若无雨，只降雪便好了。”一个观里的主持站在棚子下面往向外头说。

    “李易莫非有更好的办法？咱们搭棚子，在棚子中看看可用何物。”

    另一个主持认为双方处在同样的麻烦中，一边一个大棚子，手段在棚子里用。

    “只好如此，李易想来会用水幕，雨天水幕好用？”

    “以水为墙，照光成影。雨天不好用。”

    他们说李家庄子的水幕，研究出来原理，光找上去的，至于怎么个光，目前不清楚。

    一群人开始找人搭棚子，期待夜晚降临。

    被他们提到的李易正带上两个弟子和护士们进手术室，今天要为万昭远手术，万昭远腿上的肿消下去了。

    此时李易的状态最好，早上九点。

    万昭远的妻子在另一个屋子观看，她非要看，手术过程其实并不会叫人愉快。

    又开刀又钻孔的，像木匠活儿，但被手术的是人。

    大多数人不愿意看别人的伤口，心理压力大。

    自己受伤需要缝合，甚至扎疫苗时，会扭过头去不看，看针扎进肌肉中，需要勇气。

    万昭远媳妇儿非要看，她最近跟庄子里的人交流得不错呢。

    有时她会帮忙安排新来的工匠家中的女子干活，并跟庄子的女管事们学习。

    永穆公主、小兰陪着看，两个人最初跟其他人一样，不敢看。

    后来一些小手术，她们觉得自己不能成为李郎的累赘，强迫着自己看。

    “一会儿别害怕，都是正常操作，在灞水庄子时，码头干活的人受的伤重，会送到庄子。”

    永穆公主先给对方打预防针。

    “送东西前往黄河源头的路上，有人死了我都帮着抬。”万昭远妻子给出个回应。

    “唉！战争的根源在于武力的差距和生活水平的对比，欲望不休。”

    永穆公主从另一个角度感慨，前方将士生病离世，后方运输过程中的意外，皆属于非战斗减员。

    后期战斗中基本不死人，武器先进，敌人难以应对。

    从未听说过散兵线对军阵能赢的，除非同样有枪和窜天猴。

    吐蕃偏偏不敢列阵，会一死一大片的。

    万昭远妻子反而笑了：“我们不怕死，能给后人留下东西，黄河草原地方的好东西正往我们那里送。

    羊便宜，马多了，药材增加。死去的人得到一笔抚恤，十年赚不到，后期还有每月给家中的钱和物。

    没有牺牲的人，又怎么让吐蕃臣服？他们不臣服，我们总害怕他们打过来。”

    永穆公主眨眨大眼睛：“吐蕃？西南道？西北道南部？”

    她开始想着吐蕃应该算哪一个新的道上，西北地区其实是拢右道，拉拢的拢。

    就是说现在那里势力需要拉拢，大唐无力派别处的兵去守。

    到时候换一个名称，不需要拉拢，都是大唐的。

    “公主，真不会再打了？”

    “尺带珠丹都在咱们这呢，凭借他们的人，组织不起来，到时候再打，咱们属于正义之师。”

    永穆公主就不担心吐蕃再闹事，有城堡，打不动。

    想要打，必须把守边的将领换成无能的。

    通常的计策为离间，收买一部分人，弹劾那里的将领贪墨军饷什么的，然后朝廷把将领抓起来。

    之前的张孝嵩就说贪墨，李郎告诉父皇，问贪的数量够不？不够给补足，继续在那呆着。

    之后看张孝嵩打出来何等战绩？想跟自己家的李郎玩离间计，哼！

    万昭远妻子眉头皱一下，与永穆公主说的话无关，那里开刀了。

    一刀又一刀，一层层割，像切猪肉似的。

    她的拳头攥紧，转移注意力：“守边将领势大，叛唐怎么办？”

    “船来不及去接应你男人，我男人是怎么办的？”永穆公主反问。

    “飞。”万昭远媳妇儿愣一下。

    “对啊！飞过去，把叛变的将领打死，其他人不需要管。”

    永穆公主理所当然地说道，自己的李郎想杀个人还不容易？

    时间流逝，眼看到十二点了，李易给万昭远用一点药。

    “万兄，醒醒。”他在唤醒，手术作完，上的全麻，患者不会动。

    “早上了？吃早饭？”万昭远睁开眼睛问。

    “你治腿，给你上的麻醉。”李易提醒。

    “啊！我腿呢？不疼。”万昭远挤挤眼睛。

    “麻醉还没过去呢，加上有镇痛针。接下来要给你用特殊药物，腿暂时不能动，反正你已经习惯了。”

    李易慢慢说，像聊天一样，主要是继续唤醒。

    不然这话用不着说，他怎么安排，对方就怎么做，住在庄子里。

    “我吃饭不？”万昭远左右看看。

    “你早上吃饭没？”李易问。

    “早上说作手术，怎么吃饭？全麻吃饭会出事儿。”万昭远跟李易说。

    “很好，终于清醒了，你不能吃饭，等晚上的。”

    李易非常高兴，你记得全麻不吃饭的事情，不错。

    “不吃就不吃，我现在不知道饿不饿。”

    万昭远打个哈欠，他此刻的状态特殊。

    护士给他推出去，进监护室呆着，明天看清楚，然后送回住院部。

    李易洗澡换衣服出来，露出笑容：“其实能快十来分钟，缝合的时候我仔细一些，尽量让疤痕小，有利于皮肤毛孔呼吸。”

    “师父，这样的缝合，换到女人身上，尤其是脸和露在外面的地方上，更好一些？”

    小丫头两手动着，在模仿。

    “可以要一百倍以上的价钱，胳膊上有个三厘米的口子需要缝合，正常十几钱，你要几缗，不贵。”

    李易对大弟子满意，知道美容针缝合，这个价钱其实换到一些人脸上，一百缗他们都愿意。

    不止女人，像罗恩那样的，要五百缗，看玉真公主出不？保证不出，她是公主啊。

    “东主，他们在搭更大的棚子，想在棚子里操作。”宋德过来，先汇报情况。

    “吃饭，晚上让他们知道，他们的手段太过弱小。”

    李易摆下手，对方想要有光影效果，很难。

