    话音落下，玄影两人就感受到了一股强大的压力，顿时就降临到了他们两人的身上，让两人感到一种窒息之感！

    “长老放心，我们一定保守秘密！”

    玄影和那名魂殿女弟子，连忙将脑袋点得跟筛子一样，看来这盲眼长老是动真格的，若是管不住这张嘴，恐怕这盲眼长老不会放过他们。

    以盲眼长老的实力和地位，要处置他们两个弟子，即便是真传弟子，也决不是什么难事。

    在点头答应了保守秘密后，玄影两人才感到肩头一松，方才那股犹如大山般的恐怖压迫，转瞬间就烟消云散，消失得无影无踪。

    而在盲眼老者对玄影二人进行封口之时，这灵魂力修炼室中的阵法，也是终于停止了躁动，悉数黯淡了下去。

    盘坐在那阵法中央的叶云，此刻也睁开了眼睛，结束了修炼。

    如今的他，只感觉自己脑海中的灵魂力宛如泉涌，识海比起突破之前，宽广了何止十倍，神识辐散出去，竟可延伸到方圆千米之外，感知力也大大提升！

    不过，这些都是基本的增幅，对于叶云而言，如今突破成为了一位天魂师，那么施展起天王镇魂印，驱动那九幽蝎灵，自然也会更加轻松，得心应手。

    而且，达到了天魂师的境界后，意味着可以施展出灵魂类秘术，直接攻击对方的灵魂！

    在成功突破苏醒之后，叶云的目光，立刻就看到了盲眼长老和玄影三人。

    “长老。”

    叶云走到了盲眼长老的面前，向着后者拱了拱手。

    “小子，第一次进入灵魂力修炼室，就获得了如此成绩，不错，比杨千幻那小子强。”

    盲眼长老看着叶云，淡淡道。

    一旁的玄影两人闻言，却忍不住心中腹诽，那杨千幻师兄要是知道这盲眼长老捧一踩一，说他不如叶云，不知心中会作何感想。

    要知道，在此之前，杨千幻可是整个魂殿的骄傲啊，这些个殿主长老们，对杨千幻只有夸赞溢美之词，可从来不会这么直白地贬低后者。

    叶云摇了摇头，道：“论灵魂力一道的造诣，弟子可不敢和杨千幻师兄相比。”

    “此番只是侥幸而已，若再来一次，弟子未必能通过。”

    岂料，盲眼老者却再度颔首，面露赞许之色，“很好，不骄不躁，秉性也比杨千幻那小子强。”

    “换成是那小子，这会已经飘上天了。”

    玄影闻言，心中暗自偷笑，杨千幻啊杨千幻，没想到吧，你装逼一世，也会有今天，盲眼长老这番话要是传出去，恐怕顷刻间就会传遍这魂殿之中，乃至于整个圣土的所有弟子耳中。

    在盲眼长老的嘴里，杨千幻已经被叶云给完全碾压了。

    “今日你的修炼成果，不可轻易泄露出去，再让他人知晓，老夫已经让他们两人为你保密。”盲眼长老道。

    “多谢长老。”

    叶云的脸上露出感激之色，木秀于林风必摧之的道理他还是明白的，只是他没想到，这盲眼长老竟然会出面帮他保密，那自然是再好不过。

    盲眼老者颔了颔首，似是对叶云愈发满意，叶云的身上，有着许多身为盖世天骄而难得的潜质，这种潜质，他已经很久没有见过了。

    “长老，没什么事我先告辞了。”

    叶云向着盲眼老者拱了拱手，即便继续留在这修炼室内，他也没有再进一步的可能，击败两名复刻体，都已经是他的极限了，第三阶段的修炼，直接是四个复刻体，对现在的他而言，只有被秒杀的份。

    何况，如今他已经突破到了天魂师的境地，也是时候离开此处了。

    盲眼老者颔了颔首，随后道：“叶云，这灵魂力修炼室，你随时可以再来，不收你功德值。”

    这也行？

    听得这话，玄影二人的脸上，却陡然浮现出了一抹愕然之色，这后门开的也太赤裸裸了吧？

    这灵魂力修炼室，可是他们这些魂殿真传弟子梦寐以求的修炼圣地，每个月只能进来一次，而且还要消耗一万点功德值，现在，这盲眼长老居然直接说，这灵魂力修炼室，叶云可以随便进，而且还不收功德值？

    这还是他们魂殿弟子的修炼圣地吗，这还是他们印象中，那个高冷的盲眼长老吗？

    原来不是盲眼长老高冷，而是他们还没有让对方开后门的资格！

    然而，叶云却并没有表现得太过惊喜，而是波澜不惊地道：“长老美意，弟子万分感激，有空弟子还会再来。”

    有空还会再来？

    玄影暗暗叹息，这就是大佬的语气吗？

    换成是别人，听到这消息，怕是早已欣喜若狂，高兴得眼泪都要流下来，但叶云对于这灵魂力修炼室的诱惑，似乎丝毫不为所动，不值得大惊小怪。

    在向盲眼长老告辞之后，叶云便直接离开了这座灵魂力修炼室。

    望着叶云离开的背影，盲眼长老捋着胡须，脸上似是若有所思般的表情，“想不到魂虚子这次看人还挺准，这个叶云，的确是个可塑之才。”

    “或许杨千幻那小子曾经没办到的事情，他可以办得到。”

    盲眼老者自言自语道。

    “长老。”

    就在这时候，玄影却正眼巴巴地看着盲眼老者，而后笑嘻嘻地道：“您看，我们为您保守秘密，您是不是也给我们二人发点福利？”

    “我们就不求像叶云师兄那样，随时能进入灵魂力修炼室，我们只要求一次免费进入灵魂力修炼室的机会，这要求，不算过分吧？”

    讲道理，他这么一个卑微的小小要求，对方应该不会不答应才是。

    “嗯？”

    盲眼长老眉毛一挑，旋即目光落在了玄影二人的身上，“你们也想要福利？”

    玄影和那名女弟子皆连忙点了点头，正当他们以为这盲眼长老要答应他的时候，等待他们的却是两记无影脚！

    伴随着两道惨叫之声，玄影二人直接飞出了修炼室！

    而在这两人飞出灵魂力修炼室的霎那，那修炼室的大门，也是轰然合上，死死紧闭！

