    狂风呼啸，沙尘连天，昏天暗地，一片阴森。

    “没想到沙界之中，居然这么大，真是神奇啊，真是不知道一个称号皇武境的强者，是如何开辟出这样的世界的。”萧叶心中暗道，抬头看向那天空上的骄阳，一阵感慨。

    这里实在太真实了，根本就是一个**的世界了，他很难想象出，这居然是皇武境强者开辟出来的。

    如果说和无敌帝域帝界的唯一差别，那就是这里死气沉沉，没有一点生命的气息了。

    “萧兄，你或许还不太了解，称号皇武强者，是如何晋升的吧。”此时，和萧叶并肩飞行的皇太极，突然开口说道，像是看出了萧叶的疑惑。

    萧叶闻言心头震动，随口回应道：“称号皇武，应该是一个境界，只有皇武境的修为，达到后期才有可能获得的吧？难道这还有什么特殊之处吗？”

    在萧叶看来，只要实力强大，自然而然就能够获得称号，成为一尊称号皇武境强者了。

    “非也非也，虽然说称号皇武，是一个称号，需要强大的修为才能获得，但是实际上，这也是一个境界，凌驾在普通皇武境强者之上的境界。”

    “很多普通皇武境强者，因为实力逆天，堪比称号皇武，可如果他无法满足一个条件的话，那么他永远都不是称号皇武。”

    皇太极摇头说道。

    萧叶顿时心头一震。

    他虽然进入了无敌帝域，并且拜入了无名的门下，但是对于这些一点都不清楚，毕竟无名是肉身方面的武者。

    “还请太极兄给在下解惑。”萧叶对着皇太极说道。

    这个皇太极来历十分的神秘，知道的东西很多，反正现在在沙界之中，暂时还没有遇到危险，听一听称号皇武境强者的特殊之处，对他也没有坏处。

    毕竟他未来，也是要冲击这个境界的啊。

    “萧兄，你应该知道，法则和玄奥吧？”皇太极再次问道。

    萧叶闻言一愣，然后点了点头。

    法则和玄奥，他当然知道了。

    当初在才来到真灵大陆的时候，他就从星陨王那里得知了，比如他当初就因为机缘巧合，领悟了三*则中，最为超然的杀戮法则。

    不过随着他修为和实力的提升，杀戮法则的威力，反而远远比不上他本身的实力了，甚至比不上他施展王武战技，所以他一直都弃之不用，只是有的时候会继续领悟杀戮法则，但是却再也没有提升过了。

    那个时候，他就很疑惑了，法则之道，好像对于修为达到王武境的武者，已经没有太大的帮助了，因为他所遇到的王武境武者，几乎都没有再使用法则和玄奥了。

    “武者在虚武境的时候，需要领悟玄奥，才有可能突破到王武境，但是修为突破到王武境，法则和玄奥，反而变得不重要了，你可知道这是为何？”皇太极问道。

    萧叶摇了摇头。

    这对于他来说，的确是个谜题，他到现在还想不通。

    “那是因为王武境，是进军大帝一个筑基的境界，在这个境界只需要积蓄天地元气，当修为突破到了皇武境，这才算是筑基圆满了，有资格朝着大帝境界进军了。”

    “而这个时候，筑基圆满，法则和玄奥真正的威力，才有可能展现出来。”

    “也就是说，当你的修为没有达到皇武境的时候，玄奥和法则都因为身体，受到了极大的限制，是无法提升的，除了那些极为逆天的强者，可以打破桎梏，提前将法则和玄奥领悟到恐怖的地步，但是这种人，除了人族四帝之外，真灵大陆历史上，寥寥无几。”

    “当修为突破到皇武境，就会重新走到领悟法则和玄奥这条路上来，当同时领悟了四种不同的玄奥，并且修为也达到了皇武境后期，才有资格被称之为称号皇武。”

    “也就是说，你之前所领悟的法则或者是玄奥，只是过家家而已，根本无法将这种至高无上的力量，给彻底发挥出来。”皇太极感慨道。

    轰！

    听到皇太极的这番话，萧叶身体像是被雷电劈中了一样，心中掀起了惊骇海浪。

    难怪他自从晋升到皇武境之后，怎么领悟杀戮法则，都无法提升一丝一毫了，原来是这个缘故。

    王武境只是筑基，只有修为晋升到皇武境，才有资格将玄奥和法则的力量，彻底发挥出来，看来破天这个王武境强者，当初就很逆天，强行打破了境界桎梏，强行将杀戮法则领悟到了十级。

    “我明白了，多谢太极兄的指教。”萧叶凝望着皇太极，心中无比的感激。

    幸亏有皇太极说了这番话，至少让他提前知道了，修为晋升到皇武境之后，武道之路应该如何走下去了。

    “呵呵，不必感谢，这些信息，等你修为晋升到皇武境，无敌帝域自然有人会告诉你的。”皇太极笑着摇了摇头，语气中含有着深意。

    萧叶听到皇太极话锋一转，提到了自己修为上，只是微微一笑，也没用回答，而是用沉默来代替。

    此时，两大青年强者的身边，也出现了其他的武者了。

    这次参加至尊选拔战，来到沙界之中的武者，超过了十万之多，所以能遇到其他武者，也不足以为奇。

    不过当这些武者，见到了是萧叶，眼眸中都浮现一丝敬畏之色，不敢靠的太近。

    在这次考核中，他们主要目标是争分夺秒，尽快走出沙界，在半路上不能耽误时间。

    整个沙界，完全是一个沙漠的世界，只见一片金灿灿的沙漠，成流水形此起彼伏，像是高山，像是矮坡一样。

    “这个沙界难道没有尽头吗？”

    “我们都飞行两个时辰了，别说看到出口了，连最先进入沙界的无敌帝子等人都看不见了。”萧叶微微皱眉。

    轰隆！

    就在此时，下方的沙漠突然颤抖了起来，无数沙子陡然冲天而起，朝着一个武者冲去，直接将那武者身体，射成了筛子，让萧叶心头一惊。

