
　　再次来到星城，周牧的感觉不同了，待遇更不同。

　　上次过来拍戏，他默默无闻……起码大部分人，不知道他是谁。至于现在，不管是上飞机，还是坐飞机，到下飞机。

　　一些人认出他来，跟他打招呼，索求签名、合照。

　　在星城机场，他不需要沾许青柠的光，也享受了一把VIP待遇，直接从员工通道离开。

　　十月份的星城，正是颁奖的时节。

　　各国的导演、演员汇聚这里，自然吸引了大批游客。

　　电影展映，很大程度上，就是冲着奖项去的。拿到了奖项，再艰深晦涩难懂的片子，一样可以卖出好价钱。

　　很多导演心里有数，知道自己的电影，在影院卖不出什么票房。所以走展映路线，就算拿不了奖，只要获得了专业人员的口碑，一样可以卖其它版权。

　　每年这个时候，世界各地的购片商，还有电影工作人员，以及专业媒体记者，再加上凑热闹的游客，汇聚在星城。

　　所以周牧在路上，就感受到了火热的氛围。古德白大呼小叫，“哥，你看那海报，绝了。”

　　周牧瞥过去，只见路边大型户外广告牌，巨幅的海报垂落。

　　在风吹动下，海报画面摇晃。凌乱的线条，好像抽象派似的色斑，忽然变成了男女搂抱的侧影。

　　关键是从侧影的轮廓，明显看出他们没穿衣服。

　　尽管啥也没露，同样让人浮想联翩。

　　周牧看了眼，就知道了这电影的成分，“那是午夜剧场的电影，没有门票你进不去。”

　　这段时间，他没少与行业人员接触，对于满天星电影节，他自然有一些了解。

　　比如说一些工作人员，多次表示非常向往午夜剧场。

　　只不过这个午夜剧场，播放的电影尺度比较大，一般只会邀请电影节的评审，或者购片商参加。

　　名额限定，持票进入。

　　其他人没门路，花再多的钱，也会被拒之门外。

　　对此古德白长叹，“破规定。”

　　在他抱怨中，车子缓缓停下。

　　车门打开，就是金碧辉煌的酒店大堂，两下人走下车，自然有门僮过来帮忙推行李。

　　主要是周牧的经纪团队，还在招募中。

　　杨红考查了几个人，在审核他们的品行。对明星来说，经纪团队相当于心腹，能力可以慢慢培养，但是人品不过关，坚决不能要。

　　所以周牧身边，只有古德白随行，排场不够啊。

　　周牧感叹。

　　因为这时候，在酒店大堂侧门，涌进来一群人。

　　两个黑衣保镖开路，中间三四个人护驾，后面还有四五个黑衣人跟随，浩浩荡荡。

　　一行十几个人，簇拥着中间一个身材高挑，气场强大的美女。她头发不长，只是过了耳边，墨镜遮了半张脸。

　　一身剪裁合适的女式休闲西装，还有十厘米的黑色高跟鞋，把身体的曲线完美勾勒，线条感十足。

　　她走路速度翩急，连带着随行的一群人，也是雷厉风行的样子，自然给人十分强势的感觉。

　　众人侧目，看着一行人朝电梯方向而去，才恍惚回神。

　　“啊！”

　　冷不防，古德白一把抓住周牧，十分的激动，“哥，哥，看到了没，祁青希啊。”

　　“谁？”

　　周牧一下子，没反应过来。天籁小说网

　　“祁青希啊。”

　　古德白强调，“跟青姐并称双青四旦的那个。”

　　“哦，她啊。”

　　周牧反应过来，好奇张望一眼。

　　不过这时候，一行人已经进入电梯，扶摇直上。

　　“今年她也要冲击满天星吗？”

　　古德白兴奋之色，溢于言表，“等下我要查一下，她今年到底带来了什么作品，必看。”

　　周牧啧啧称奇，“上次你这么激动，那是遇见了王少艾。怎么，这个祁青希，也是你偶像？”

　　“不，不一样。”

　　古德白坦然自若，“艾艾是我偶像，祁青希是我本命。”

　　“呸。”

　　周牧才不信。

　　他还不了解男人吗？

　　对男性生物来说，博爱才是天性。

　　哪有什么本命可言。

　　吐槽之后，周牧走到前台办理入住手续，其实就是登记。酒店房间公司早安排好了，一刷脸就可以拿卡。

　　前台微笑服务，对于周牧这样的明星，没什么特别反应。

　　这也正常，人家大酒店没少接待大明星、大导演之类，早已经见怪不怪。

　　“走喽！”

　　周牧拿了房卡，与古德白拖着行李箱，走向了电梯轿厢。

　　还没按键呢，恰好有电梯门开了，一行人涌出来。

　　周牧一怔，本能扯着古德白，一起避开。

　　这是祁青希一行，也不知道他们的效率怎么这样快，才上去不久就下来了。

　　她迈着修长笔直大长腿，尖底高跟鞋脆响。

　　哒哒哒，才走了几步。

　　倏地，祁青希摘下墨镜回眸，一张线条柔和，又立体妍丽的脸庞，眉毛斜飞，眼角尖锐，仿佛充满了英气。

　　中性风格，气场强大，攻气十足。

　　总而言之，魅力独特，让人过目难忘。

　　太飒了！

　　“你……”

　　祁青希大长腿一迈，两步走到周牧跟前。她身高至少一米七以上，加上十厘米高跟鞋，个头几乎与周牧齐平。

　　但是其中的气场，起码两米三以上。

　　近距离接触，周牧感受到了一股气压迫来。

　　“你是青柠家的艺人吧。”

　　祁青希声音悦耳，又十分直接，“我刚才去找她，她不在房间。打她的电话，提示关机了，你知道她在哪里吗？”

　　“呃……”

　　周牧愣了愣，眨着眼，“我不知道啊。”

　　祁青希眸光瞬间锐利，旋即又柔和软化，“你见到她，跟她说，我有事找她，让她联系我。”

　　“……好！”周牧轻轻点头。

　　哒哒哒！

　　在一群人簇拥下，祁青希匆匆而去。

　　“太帅了！”

　　古德白这才回神，情不自禁赞叹，然后懊恼，“哎，我刚才怎么忘记要签名了呢。”

　　呵呵……

　　周牧给予冷笑。

　　他早看出来，古德白这小子，有贼心没贼胆。

　　而且一肚子的墙头，哪来什么本命。

　　渣男！

　　“哥，走了。”

　　古德白按开了电梯门。

　　两人直上高楼，抵达三十二层。

　　走廊尽头，是个豪华套间。

　　3212……

　　周牧按响了门铃。

　　叮咚，叮咚。

　　响了几声，房门才悄然无声打开，先是露出一条缝隙，小助理小心翼翼探头，左右观察了下，才招手让两人进去。

　　咔嚓！

　　房门又迅速合上。

　　周牧啼笑皆非，“怎么跟做贼似的。”

　　他走了几步打量，宽敞的套间，低调而奢华。在窗明几净的客厅，宽大的真皮沙发呈半圆状，仿佛弯弯的月牙。

　　室内有华丽柔软的地毯铺设，落地大窗门帘敞开。炽烈的阳光，透过沙窗折射进来，变得温馨淡雅。

　　许青柠扎着丸子头，露出白皙的素颈。她抱膝陷入沙发中，翻看着一本杂志。温馨的阳光，映在她的身上，一片莹白。

　　“你来了！”

　　平淡的声音，透着随意。

　　周牧定了定神，开口道：“在酒店大堂，我们遇见了祁青希，她托我带话，让你联系她。”

　　许青柠一听，直接把杂志丢一边，一脸愁眉苦脸的样子。

　　“她是来找麻烦的？”周牧颇为好奇。

　　“不是，这个女人……”许青柠蹙眉，沉吟了下，轻叹道：“她本身就是个大麻烦。”

　　周牧没细问，继续道：“红姐让我过来，帮你宣传电影。”

　　“好呀。”

　　许青柠抬眼，眸光流转，“恰好晚上有个展映，一起过去看看，顺便认识一些独立电影的导演、编剧。”

　　“嗯！”

　　周牧没意见。

　　聊了几句，他与古德白就离开套间，来到了对面。

　　3211……

　　这是公司安排的房间。

　　他最终没问游戏的事情，心态跟追星的古德白差不多。

　　无胆匪类！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第108章 有贼心没贼胆免费阅读。https://xs.23sk.com 