    第210章娘，我真有那么重吗？

    赵焰对他的话没有做评价，也没有打击他，只是和他一起去了厨房。

    他率先给苏泠盛了一碗饭，然后夹了些菜，就准备给她端过去，却被苏长生叫住。

    “赵焰啊，你先吃吧,吃完了再去给娇娇送饭，不急这一会儿的。”

    赵焰神色微征，却是坚定的摇了摇头。

    “去晚了她该叫饿了。”

    说完，他就转身离开了厨房。

    苏长生看着他的背影，心里只道这个孩子是真的重情重义，并且是个有担当的。

    小冬此时正在大口吃着米饭，忽然像是想到了什么,一脸兴奋的抬起头来。

    “爹,我决定了，我今后要跟着赵焰一起练字，等我什么时候能和他一样写的一手好字了，先生肯定就会夸我了！”

    苏长生看着他这样兴致满满地模样，也不由得鼓励他。

    “有想法就是好的，但是练字这事儿贵在坚持，你可不要三天打鱼两天晒网，这是没有效果的。”

    小冬信心满满的应道，“爹，你放心吧，我一定会用功的！”

    苏长生点点头，然后转头看向了许凤翘。

    “孩子他娘，我们明天去趟镇上吧，给孩子们买些墨水和纸来，孩子们要用功，我们做爹娘的，总得支持不是。”

    许凤翘闻言也点点头，然后又忍不住唠叨了一句。

    “小冬,既是你说要好好用功，那爹娘可就当真了，你到时候可不要各种想着偷懒，伤了爹娘的心才是。”

    小冬连忙点头应下来，“我知道啦娘，你就放心吧。”

    许凤翘见状也没再说什么了，只是想着苏泠屋子里有一条凳子凳腿有点不稳了，要让苏长生给修补修补。

    晚饭后，苏长生和许凤翘一同打扫了厨房的卫生，许凤翘就催着他去修凳子的腿，两人刚走到苏泠的屋子前，只听见一声惨叫声。

    等他们跑进去一看，只看着小冬正坐在地上，在他身旁的，是凳腿已经完全断了的凳子。

    许凤翘猜到了事情的来龙去脉，她憋住笑，走过去把小冬扶起来。

    小冬此时却是一脸的不可置信，被她扶起来后，连声问道。

    “娘，我真有那么重吗？”

    许凤翘憋着笑，摇了摇头。

    小冬此刻还是有些怀疑自己,坐在苏泠的床边时，又忍不住问了她一遍。

    “娇娇，是三哥太重了吗？为什么我一坐下凳子就散架了？”

    苏泠倒是没笑，只是看了眼那条散了架的凳子，得出了一个结论。

    “这个凳子好像本来就快坏了，不是你的错。”

    小冬一惊，刚要表示惊叹，却看着苏长生三两下就把凳子给修补好了。

    “好了，来坐吧，这下不会再摔了。”

    小冬却是一脸心有余悸的模样，怎么都不肯过去。

    “我才不坐呢，我现在对那条凳子有阴影了，我现在屁股还疼呢！”

    苏长生怕他觉得凳子还是有问题的，于是就率先坐下了，凳子稳稳当当的，一点事都没有。

    小冬这才逐渐的放心下来，只是还是不肯坐下，反而快速的把赵焰的凳子拿了过来，把这条拿给了他。

    (本章完)

