    第116章 熊熊   

    “叮，功德点＋300……”   

    果然，这个家伙也是死有余辜。

    

    徐来听到系统提示，心情更好了，不仅从这家伙身上得到这么多好东西，还能增加功德点。

    

    收好东西，他朝里面走去。

    

    这入口处都有这么多好东西，里面恐怕更多。

    

    他刚走，就有更多的人冲了进来。

    

    这些外面进来的人，大都是第一次来到这里。

    

    感受到周围浓郁的灵气，还有各种珍贵药材，所有人都红了眼睛！   

    “这是我的！”

    

    一个宗师看到一株珍贵无比的百年药材，立即大吼一声，然后一拳打碎了另外一个靠近者的脑袋。

    

    混乱的厮杀也在这一刻彻底爆发。

    

    不过他们都还没发现，一条大蛇正缓缓的靠近这里。

    

    冰冷的竖瞳中，只有看到美味食物的幽冷光芒。

    

    “啊！”

    

    一声尖叫，一个宗师高手被大蛇一口咬住，然后立即吞了下去！   

    大蛇张开大嘴，露出细密的牙齿，让所有人浑身发抖。

    

    眼前这条蛇显然跟普通巨蟒已经不同，满嘴的牙齿，一寸多长，不用想就知道多么恐怖！   

    “这是，妖物！”

    

    一个五十多岁的秃头宗师，额头上冷汗直冒，大声吼道。

    

    “快跑，我们不是这东西的对手！”

    

    他话音落下，第一个朝远处跑去，没反应过来的几个人当场被大蛇撕碎，有的整个被它吞下，有的被它用巨力生生绞杀！   

    这里，虽然充满了灵气，但也同样充满了危险！   

    ……   

    徐来看到脚下出现一只类似甲壳虫的，本想一脚踩死，想了想，上天有好生之德，又把脚收了回来。

    

    可他还没走两步，就发现，那种甲壳虫周围到处都是，恐怕不下十万只！   

    徐来不禁擦了擦额头的冷汗，还好刚才自己没有踩死那只甲壳虫。

    

    正想着，一个四十多岁的女人也靠近了这片区域。

    

    她好像也看到了甲壳虫，满脸厌弃：“这是什么虫子，恶心死了！”

    

    说完她就一脚踩死了一只甲壳虫。

    

    就在此时，周围的其它甲壳虫突然停了一下，然后所有的甲壳虫都朝那个女人涌了过去！   

    伴随着那个女人惊慌失措的嘶吼，片刻间，她的皮肉便被这些甲壳虫吞噬干净，就连骨骼，都被刮去一层。

    

    看到这幕，徐来不禁打了个寒颤。

    

    还好自己刚才没有踩死那只甲壳虫。

    

    不过这些甲壳虫，真要扑上来，他也有办法。

    

    “嗷……”   

    徐来停下脚步，看到前方一头巨大的黑熊！   

    黑熊比一层楼还要高，体型巨大的不可思议，熊掌看起来就比他整个身体还要粗壮。

    

    这家伙正挡在他的面前，显然把他当做了食物。

    

    呼呼！   

    黑熊没有迟疑，立即朝他扑了过来。

    

    徐来甚至能够闻到这家伙的口臭。

    

    它的爪子拍下，就像是坠落的小山。

    

    “大块头，可不要以为我好欺负！”

    

    徐来连忙运劲，一拳打过去。

    

    轰！   

    他的拳头撞在熊掌上，一股反震之力涌来，身体倒飞七八米远。

    

    大黑熊却像完全没感觉一眼，在他巨大的眼珠里，徐来甚至看到了几分人性化的嘲笑。

    

    仿佛在说：“就这？”

    

    “好吧，这是你逼我的！”

    

    徐来冷哼一声，他还想去深处看看，不打算在这里浪费时间。

    

    掌心一团雷火吞吐，瞬间将大黑熊笼罩起来。

    

    大黑熊痛苦的嗷了一声，浑身本发出淡淡的荧光。

    

    这些荧光应该是大黑熊修炼出的妖力，不过这些妖力对九天雷火并没有太大的作用。

    

    它浑身上下立即传来一股烤肉的味道。

    

    “嘿嘿，大家伙，让你招惹我！”

    

    徐来在一旁看着，再过几息这大块头就会被雷火烧死。

    

    不过就在此时，他目光一动，看向远处。

    

    只见在远处的地方，一群人正快速靠近，为首的居然是何月灵。

    

    何月灵看了一眼徐来，旋即道：“这位朋友，可不可以放出这头黑熊。”

    

    徐来张开手，黑熊身上的九天雷火迅速消失，然后重新化作一缕火焰，回到他的手上。

    

    “何大姐难道是要这头黑熊？”

    

    黑熊现在已经奄奄一息，徐来对何月灵问道。

    

    听到何大姐这个称呼，何月灵不由满头黑线。

    

    虽然她年纪确实不小，已经三十多岁，但也算不上大姐吧。

    

    更别说她是超凡强者，容颜难以衰老，现在看起来也就二十多岁的样子。

    

    她美眸幽怨的瞪了一下徐来才微微点头道：“这头黑熊比较适合作为我们族人的本命蛊，所以希望这位朋友能够让给我。”

    

    没想到大黑熊还能作为本命蛊，徐来有些惊讶。

    

    不过这头大黑熊浑身妖力雄浑，对他来说也是一笔不错的收获，就这样白白让出去，还是有点不爽。

    

    似乎看出了他的想法，何月灵轻哼一声，白皙的手腕一抖，一颗黑乎乎的东西便飞了出来。

    

    徐来伸手，用雷火包裹住，停在眼前。

    

    “妖丹！”

    

    他诧异的看了一眼。

    

    在他的感应中，这枚妖丹的妖力同样不弱，甚至还在黑熊之上。

    

    “既然如此，那这头黑熊就归何大姐了。”

    

    徐来把妖丹收起来，微微一笑道。

    

    又听到‘何大姐’这个称呼，何月灵咬了咬牙，冷声道：“这位朋友，你可以叫我的名字，或者……叫我何族长。”

    

    “好的，何大姐。”

    

    徐来微微一笑，开口道。

    

    “你……”   

    何月灵美眸瞪着徐来，要不是她有些忌惮徐来手中的火焰，真想好好教训一顿这家伙！   

    “别生气，何族长，我只是开个玩笑，你们要收这头黑熊做本命蛊的话，尽快吧，刚才在我的火焰下，这头黑熊活不了多久。”

    

    何月灵赶紧对身边一个年轻的少女点点头。

    

    年轻少女顿时激动地走到黑熊身边，先是欢喜的摸了摸黑熊的熊头，然后张口吐出一滴鲜血。

    

    鲜血没入黑熊的熊头，然后少女盘坐在一旁，闭上眼眸。

    

    过了片刻，少女睁开眼，脸色苍白了不少，但是明媚的眸子里却充满了喜悦。

    

    只听她轻轻喊道道：“熊熊……”   

    躺在地上的大黑熊吼了一声，居然重新站了起来，然后亲昵的碰了碰少女。

    

    

    

