    姚三少收回心神，然后徐看向这场足以记入史册的大战。

    所有人都十分的好奇，那没到让人窒息的解语岚攸又将如何应对呢，今天会不会看见人皇剑和苍生剑的对决。

    虽然李云霄也很想知道，苍生剑有什么玄妙之处，能克制人皇剑，不过人皇剑可不是谁都能用的，而且人皇剑还在他的身上，这些人今天怕是白期待了。

    感受着王芋璐上上明显提升的实力，解语岚攸皱了皱眉，脸上也是第一次露出认真的神情。

    看来今天得施展一些手段了，想要凭借枪法和她争锋显然不可能了。

    眼前这个女子还真是强大，若是他不出现，或许云霄和会建立空前强横的帝国。

    不过，这个世上并没有什么如果。

    “我记得也就是当年在沧澜之界的时候，大家危机四伏朝不保夕的时候，解语小姐似乎都没有如此神情吧，这些年来我一直以为，解语小姐不食人间烟火，如今看着她终于认真起来，还真是有些···让人兴奋呢。”

    看着解语岚攸终于认真起来，王战眼中明亮了许多，他很像知道，这个一直在他们身边深不可测的人到底有多么的强大。

    “他们两个人都十分的强大，真是不可思议。”

    封无忌则说道。

    和李云霄出来，果然没有错，居然能遇到两个如此绝世天才。

    虽然李云霄十分的强大，但是在他的印象之中，李云霄更多的事依靠人皇之剑，提升数倍实力做到越阶杀敌。    

    并不是说李云霄不够强大，而是因为人皇剑的缘故吗，许多人看到的只有人皇剑，没有看到李云霄也是因为自己一步一步修炼才走到如今这个地步。

    真正让他敬畏的人是眼前这样的绝世天才啊。

    “他们两人都并未认真，还在试探。”

    李云霄说道。

    “这还好不是发生在青玄城之中，不然这座有着数千年的古城不知道灰飞烟灭多少次了。”

    王战心中无比的震惊，这样还在试探，这两人还是人吗！

    按照云霄的意思，他们要是全力施展，这方天地恐怕会彻底被毁了吧，经过这一战，这里的场域已经被改变，空间乱流随处可见，恐怕就算是数千年也难以恢复原样，原来那些禁区就是这样形成的，还真是长见识了。

    “怎么，没有手段了？若是如此，可要尽快认输才好，不饶，一会儿我可不会手下留情。”

    收拾苍生剑，王芋璐的手里已经无限接近圣级了。

    全力以赴的她根本就收不了手。

    她不知道李云霄为何会默认这场战斗，其实只要他说句话，这场战斗应该就不会打起来，王芋璐想不明白。

    难不成是她主动要求？

    若是如此，那么她应该有更为强大的力量。

    对了，他还有魂族的力量还未使用，灵魂方面吗？

    在灵魂方面她确实也有所不足，只是不知道这解语岚攸为何不施展灵魂方面的术法。

    “这长剑有些意思。”

    解语岚攸叹息一声，然后将紫电游龙收起，就在所有人以为她要拿出人皇剑的时候，一直灵兽出现在解语岚攸的手中。

    “这是什么灵兽？芋璐小姐还有气息如此惊人的灵兽？”

    封无忌有些惊诧的看着解语岚攸，然后向李云霄询问道。

    “并不是什么灵兽，而是幻术而已，只不过经过这一事，他对幻术的理解更加深刻，已经能做到用幻术制造灵兽的地步了。”

    解语岚攸毕竟可是融合了一道天地碎片，虽然危险，但是也融合了不少的规则再加上万古混沌宗中那个便宜师尊的引导，这些已经变成她修为的养分。

    “试试这个，这个也是我第一次施展，也算是对得起你那不凡的长剑了。”

    解语岚攸说道。

    “灵兽？”

    在她的情报之中，解语岚攸拥有一件十分强大的神器，这神器同样也是魂族的圣物。

    对于控兽之道，似乎并没有这方面的消息。

    “就凭这，是不是有些太不把我当一回事了？”

    王芋璐手持苍生剑，晴儿以及将那有着化神实力的灵兽劈成两半，不过预想之中的血肉横飞并未出现，而是那灵兽被劈成两半之后化作淡紫色，然后又凝聚成两个化神境界的异兽。

    难道自己不知道何时中了幻术？不可能啊。

    因为解语岚攸乃是魂族，灵魂方面的秘术自然是数不胜数，所以在此之前，她便带有防御灵魂方面的宝物。

    但是直到现在，那宝物一点反应都没有，显示解语岚攸并未施展魂术才对。

    “这并不单纯是魂术，是我运用魂术和幻术结合施展的一种能力，你可以叫他‘三千幻灵’。”

    解语岚攸说道。

    她的话说完，周围已经有无数的化神境界的幻兽，而且还有几只化神巅峰。

    虽然想在这些幻兽有化神境界的修，但是对于王芋璐来说，不过是炮灰而已。

    但是如果这炮灰的数量多到吓人，那么即便是圣人也抵挡不住。

    手持苍生剑的王芋璐，实力大幅度提升，面对幻兽大军，她犹如天神下凡，遇神杀神，遇佛杀佛。

    但是这些幻兽根本就杀不死，反而越来越多。

    “领域？”

    王芋璐心中一惊，解语岚攸已经收起了紫电游龙的时候，她便感觉她那强大的枪之领域也被收起了。

    难不成她拥有另一个领域，而且还是一个更为强大的领域！这怎么可能。

    “这是我三千幻灵的特有领域，被困住可是不好受的。”

    解语岚攸说道。

    “不得不承认，你很强，不过若只是凭借这化神巅峰的幻兽可是挡不住我的。”

    王芋璐说完，然后继续力量，恐怖的冰寒之气瞬间扩散出去，那些化神境界的幻灵瞬间被击散。

    虽然周围的幻灵被击散，但是王芋璐知道事情不可能这么简单，果然，他感受到了威胁。

    是半步圣级的幻兽，连这种级别的幻兽都能制造出来吗？这是哪里来的变态，也太妖孽了吧。

    “那么这样呢！”

    解语岚攸手中有着神秘的符文，然后天地之间快速出现无数化神巅峰甚至半步圣级的幻兽。

    “不打了不打了。”

    王芋璐收起苍生剑，心中对解语岚攸的评价再次提高几个档次，继续打下去，他必输无疑。

    此时李云霄也走了过来，然后向解语岚攸点了点头。

    再继续战斗下去，解语岚攸会赢，不过可能也会引起必要的麻烦。

    而且这本来就是一场切磋。

    “你也很强大。”

    解语岚攸领域收起，然后对王芋璐点了点头。

    王芋璐不愧是这个世界的绝顶天才之一，只可惜遇到了她。

    “你好，我叫王芋璐，很高兴认识你。”

    王芋璐对解语岚攸说道。

    她还是第一次遇到能将她打败的人，而且对方还是一个比她年龄好要小的人。

    “很高兴认识你。”

    解语岚攸有些意外，没有见到王芋璐的时候，她还以为这是一个蛮不讲理的人。

    毕竟用毫不讲理的战斗将剑尘打伤，还让姚三少成为众矢之的。

    她一直以为，这是因为王芋璐对她的仇恨，这才让她对他们展开报复。

    现在看来，她有些想看眼前这个女子了。

    “你好。”

    相比较王芋璐的热情，解语岚攸就显得有些清冷了，不过所有人都知道，这位就是这个脾气。

    “芋璐姐，她就是这个脾气。”

    王战走过来，然后对王芋璐说道。

    “看出来了，这是一个人狠话不多的人。”

    王芋璐说道。

    就这一点脾气，她倒是和李云霄很像。

    难不成，他们还真的事前世的恋人不成，不然王战，剑尘，云陌等人也不至于这样支持他们。

    身上虽然说反叛了李云霄，但是对于这段感情，他却也是支持解语岚攸。

    “他们这是什么情况，不是说他们势同水火了吗！”

    白小寒看着突然熟络起来的几人，脸色有些寒芒闪过。

    “真是好算计啊，士别三日当刮目相待啊。”

    青冥仙脸上露出一丝残忍的微笑，他就说吗，这李云霄不可能这么草包才对。

    在这些人之中，他虽然是东方青冥的仙道分身，但是跟随李玄霄的时间最长，所以对李玄霄和李云霄之间的关系也最为清楚。

    这是一体双生啊，李云霄和李玄霄一为光明，一则黑暗。

    所以又岂会这么简单。

    这件事从一开始便是他在布局，目的是引自己上钩，然后一网打尽。

    “看看能不能走！”

    东方青冥说道。

    他已经在这青玄城经营有一段时间，若是将目标算计在他们身上，那么也要看牙够不够硬。

    “······”

    这便是你的计划吗？只是这个计划已经没有我的参与了。

    看着此时运筹帷幄的李云霄，姚三少心中掠过一丝后悔。

    当然也有愤怒的，就比如说岚仪先祖和众多战族前辈。

    他们没有想到，王芋璐居然背着他们做了那么多的事情，要知道，他们刚才去做了什么，而现在，他们追随的女帝居然和李云霄是一起的！

    她失望，难以接受，毕竟这可是她训练了十年的完美作品，怎么能让她有瑕疵。

