    南希仁摇船的速度虽然极快，不片刻便远离了码头，但陆乘风那一声“闭嘴”还是听在了船上诸人的耳中，柯镇恶更是将他们夫妻的对话也听了个清楚，不由叹了口气。

    韩宝驹也跟着叹了口气，道：“黄老邪这狗东西，居然收了个这么有情有义的弟子，真不知道上辈子积了什么德！”

    柯镇恶道：“待人以诚，人家自然也会以诚待你，黄药师虽然行事肆无忌惮，但也是性情中人，他若对人好，那便是真好，若是对人不好，那就是真不好！”

    韩宝驹道：“这么好的徒弟，腿说打断就打断了，你说这是好还是不好！”

    柯镇恶道：“我把你腿打断，你说好还是不好！”

    韩宝驹笑道：“你自然是好的，所以定然也舍不得打断我的腿，黄药师打断徒弟的腿，自然就是坏的！”

    大伙哄笑。

    柯镇恶道：“徒弟不听话，被师傅打断腿，也不全是坏的吧！”

    韩宝驹道：“可陆乘风那样子，多好的徒弟，要是我徒弟，我肯定舍不得下手！”

    全金发道：“你哪来的徒弟？”

    韩宝驹道：“我没有徒弟，但是大哥有啊，那个孟珙，哎，说起来有些日子没见那个小东西了，不知他怎么样了。”

    柯镇恶道：“你这么惦记他，要不要直接向西，先去趟枣阳？”

    韩宝驹道：“还是算了，柯大哥的腿还没好呢，还是先去少林寺吧，真是好久都没见道虚竹大师了！”

    他们这一行，本是要去西域寻找黑玉断续膏。但黑玉断续膏是那么好拿的吗？其他不说，就说金刚门的位置也不是轻易就能找到的！所以他们打算先去少林拜访一下虚竹，询问一番具体的情况。

    毕竟金刚门的消息本就是虚竹当初说告诉他们的。

    柯镇恶道：“大师对我们有传道授业之恩，此番见到，定要好好请他喝几顿美酒！”

    韩宝驹道：“那可不，我最近酒量见长，定能喝个痛快，就是不知道大师喝不喝得惯咱们南方的酒！”

    全金发道：“重要的不是酒，是喝酒的人，大师一定是喝得惯的！”

    张阿生也笑道：“说得不错！”

    全金发笑道：“五哥你终于说话了，还以为你见不到小莹，话都不会说了呢？”

    张阿生挠了挠头：“没有的事！”

    韩宝驹取笑道：“我说老五，你看你现在的样子，等见到大师，干脆就留在那里正式给他做个徒弟吧，头都不用剃了！”

    众人又是一阵大笑。

    船行极快，不过半个时辰，便已经靠岸，将船还给船工，南希仁挑上担子，一行五人便朝着嵩山进发。

    近两千里的路途，五人不到半月便已经抵达。

    站在山脚，仰望巍峨嵩山，五人心中不禁感慨。上一次来嵩山，本是偶然，却遇到了贵人，得传上等功夫，一晃四年时光过去，他们也再没过来拜会，如今再次上门，却是有求于人，心中也暗暗责怪自己市侩。

    柯镇恶叹息一声，道：“别愣着了，赶紧上山吧！”

    五人跟随着香客，拾阶而上，到了半途，便折入树林中的小道。

    林中小道杂草茂密，近似多日未曾有人走过，五人心中皆是惴惴不安。

    只是等他们找到当初那间茅屋之时，才发现，院内外皆是草木丛生，连茅屋的屋顶都破了个大洞。

    屋内的蒲团上，尘土有半寸厚，显然早已无人居住了。

    好在大伙在附近都未见到什么尸骨，显然老僧是离开了这里，而不是原地坐化了。

    众人心中稍稍松了口气。

    南希仁将四坛嘉兴老酒从挑子上卸下，全金发将院外的桌凳收拾了一遍，五人摆开了碗碟，喝了一坛酒，又把剩下三坛沿着茅屋的土墙摆好！只盼有朝一日，老僧再回此地，能够发现他们的心意。

    没能见到虚竹，五人皆是有些失落，不过此行本意还是询问金刚门的位置，其实上山询问少林寺的和尚也是一样的。

    不过刚刚喝了酒，此时上山未免对寺僧不敬，众人将茅屋修缮一番，便住了一夜。

    第二日清晨，他们再度上山。

    路过当日虚竹坐等他们的那个小亭时，五人又是一番回忆，这才继续向前。

    上次登山，只有南希仁和全金发才进了山门上香，今次五人一同，倒是颇为引人瞩目。最主要的还是因为张阿生，在寺庙前顶着个大光头，却穿一身屠夫的装束，想不引人注意都不行。

    全金发道：“五哥，以后咱出门也换身衣裳吧。”

    张阿生笑着点了点头，也不知道听进去没有。

    韩宝驹笑道：“你懂什么，老五这叫放下屠刀立地成佛。”

    柯镇恶道：“老五，老六说得可没错，都这么大人了，以后也得拾掇拾掇，回头去小莹家提亲，也好看些！”

    张阿生顿时脸就红了，憨笑道：“大哥，你说什么，提亲！”

    全金发有心捉弄，便道：“到时候我到小莹家提亲，你作为哥哥，不要跟着么？”

    张阿生脸顿时白了，瞪大了眼睛看向全金发，一脸的不可置信。

    全金发突然大笑了起来，绕到了柯镇恶身侧，道：“哈哈哈，你们看五哥这功夫厉害，脸色一会儿金，一会儿红，一会儿白，怕不是铁布衫，而是染布衫！”

    柯镇恶没好气的敲了敲全金发的脑袋：“胡说什么”又对张阿生道：“他逗你呢！你对小莹的那点心思，你当大伙儿都看不出来么？不过你们也都不小了，该考虑成亲的事情了，咱们江湖中人虽不太在意什么门户之见，但你好歹也要注意些形象！”

    张阿生挠了挠头，颇有些不自在道：“我一定注意，不过这事，回头你们别跟小莹说，她还不知道呢！”

    这下连南希仁都忍不住了，笑道：“你个傻子！”

    五人一路笑闹，很快便到了少林寺山门！

    少林山门并不宏大，碧瓦红墙，古松幽檀。

    门口铺了青石，两边各立着一尊石狮子，更增添了三分肃穆威严。

    五人穿过门台，进入寺中，先给佛祖上了香，这才寻了知客僧人，求见方丈大师。

    PS：感谢王墨白a、李慕贤、奇h、柳叶问天、霍昂里德、萌穿肠、迷失的农民、FENG11等小伙伴们的打赏。

