    “刚才马可斯先生说过，能让菲罗斯家继续保持现在的地位？”卡蜜儿走到蓝白色的真皮沙发前优雅坐下。

    菲罗斯家族的色调偏好向来都是蓝白色，就连庭院中的花圃，选取的品种也是蓝白居多。

    这是他们祖上传下来的风格，也是一种传统和象征。

    就好像诺克萨斯帝国偏好黑与红，德玛西亚帝国偏好银白。

    前者代表了战争肃杀，后者代表了高贵典雅。

    “当然！”

    马可斯坐在卡蜜儿的对面，对方腿部至后臀姣好的曲线从这个角度刚好一览无余，不失为一道绝妙的风景。

    “而且，如果我们的合作足够顺利的话，我敢保证菲罗斯家族能屹立皮城之巅至少千年！”

    海克斯科技的前景绝对是伟大而又深远的，马可斯不认为自己的措辞有任何夸张成分。

    但卡蜜儿似乎不这么想。

    她交叉双腿，双手合拢置于膝盖上，右手食指轻敲手背，沉吟几秒才道：“这世上没有哪个家族势力能够经久不衰，即使是强如古恕瑞玛帝国，统治整片恕瑞玛大陆也不过数百年就烟消云散。”

    “那是因为古恕瑞玛帝国野心太大，扩充的步伐操之过急才导致。”马可斯立刻反驳道：“如果古恕瑞玛帝国能够静下心来徐徐图之，最终接管除天神峰与弗雷尔卓德这两处领地以外的所有大陆并非难事。”

    啪啪啪！

    卡蜜儿听完马可斯的观点，忍不住鼓掌赞许：“不愧是苍白夫人，对待战争的看法别具一格。”

    “话说回来也是，您这种谜一般的存在寿命悠久，又岂能懂得凡人生命百年匆匆而逝的苦恼。”

    “你说我是苍白夫人？”马可斯愣住了，随即哭笑不得：“卡蜜儿小姐为什么会得出这样的结论？”

    “你不是？”

    卡蜜儿一时愕然：“既然你不是苍白夫人，那来自黑玫瑰教派的马文为什么会对你口呼大人？”

    “你是说这个？！”马可斯恍然大悟，没想到卡蜜儿竟然是因为这种事情才产生了如此离谱的联想，“我只是无意中得知苍白夫人经常挂在嘴边的一句教规，马文听到之后第一时间没有反应过来，才会对我行礼。”

    这种事情在黑玫瑰教派中已经成了一种常规，毕竟每次苍白夫人露面时，长相甚至性别都不一样，教徒们一般都一这句教规来辨别苍白夫人的身份。

    其实后来马文已经反应过来了，才会在死前那段时间一直保持缄默，直到卡蜜儿说要审讯他才一头撞死。

    对于马可斯的解释，卡蜜儿仍旧保持怀疑：“你让我怎么信你呢？马可斯先生？姑且先这么称呼你吧。”

    “唔……”马可斯沉吟片刻：“以黑玫瑰的能力，伪造一份完美无缺的人生履历绝对不是一件难事，就算我说出自己身份的一些历史，卡蜜儿小姐也很难因此而信任我。”

    说到这里，他话锋一转：“不过传闻苍白夫人是一名女性，不如卡蜜儿小姐来替我验明正身？”

    他说出这句话时，脸上露出真诚而又无辜的表情，好似自己是迫不得已才会提出这个建议。

    卡蜜儿脸色微红：“你以为我不敢吗？”

    “既然如此，那就来吧！”

    马可斯迫不及待地站起身，上手开始解皮带，眼看着裤子都快脱下来了。

    “停停停！”卡蜜儿连忙阻止，“不用再验了，我相信你不是苍白夫人了。”

    “真的？”马可斯停下动作，双手抓住裤子，一副随时都能让卡蜜儿验明正身的架势，“你确定不看看？说不定我就是苍白夫人呢？”

    “去！”

    卡蜜儿撇过头，脸上火烧火燎地：“堂堂黑玫瑰教派的首领绝不会像你这般无赖！”

    她转过头，又重新撇回去：“你快吧腰带系回去！”

    “噢。”马可斯快速将皮带系好，重新在沙发上坐下，仿佛刚才什么事都没有发生过似的。

    这时，书房的门被敲响，进来一位菲罗斯家族的女仆，端着招待客人用的茶点走了进来。

    等她将东西都放在名贵茶几上，对两人躬了躬身便退出去了。

    马可斯眯着眼，直勾勾盯着女仆离去的背影，若有所思。

    “咳！”卡蜜儿故意咳嗽一声，提醒道：“马可斯先生，请您自重！”

    马可斯恍若未闻，问道：“刚才那位女仆是谁？”

    卡蜜儿皱了皱眉头，忍着心底的怒火介绍道：“赛琳娜是我父亲的贴身女仆，整个菲罗斯庄园的女仆只有她能单独进父亲的起居室和书房。”

    “哦……私人玩物？”马可斯摸了摸下巴，意味深长。

    卡蜜儿捏紧了拳头：“马可斯先生，你如果继续对菲罗斯家族不敬，我就要赶你出去了！”

    “别着急发火。”马可斯微微笑着，端起一杯茶刚要喝，复又放回原位：“我劝你现在最好去你父亲的起居室看看，或许会有惊喜哦。”

    “惊喜？”卡蜜儿狐疑地看着他。

    马可斯笑而不语，双手抱在胸前，一副我就在这里等你回来，绝不乱跑的样子。

    卡蜜儿再三犹豫，起身道：“我看你玩什么花样！”

    说完，她走出了办公室。

    等卡蜜儿走后，马可斯非常守信用地坐在原位一动不动。

    过了大约三分钟，书房外面传来一阵骚动。

    砰！

    书房门被打开，卡蜜儿脸色铁青地走了进来。

    在她身后，都是菲罗斯庄园内的守卫，快来速去，四处奔走，似乎在寻找什么东西。

    “怎么样？”马可斯转头，似笑非笑地看着卡蜜儿：“找到那个惊喜了吗？”

    “你是怎么知道的？”卡蜜儿看着马可斯的眼神中满是忌惮。

    “嗯，看样子是找到了。”马可斯挑了挑眉毛：“一位老练的女仆绝对不会只将茶点连着托盘放在茶几上，甚至连茶水都没有给主客分开，很显然她还有更重要的事情要做。”

    “那么……还有什么事情是比完成主人的吩咐更重要的呢？”

    “答案显而易见，那就是寻找藏在庄园中的某样东西。”

    “让我猜猜……是什么呢？”

    马可斯苦恼地敲着眉心：“应该是能够获得巨大利润的东西吧？商业机密？海克斯宝石的矿产分布？”

    “唔……不像，那种东西即使拿到手也是一文不值，因为目前出产海克斯宝石的矿坑已经被菲罗斯家族占领。”

    “那就是……能代替海克斯宝石，成为菲罗斯家族新一代畅销商品的东西？”

    卡蜜儿脸上表情连续变幻，沉默不语。

    马可斯得意笑道：“看来我猜对了。”

