    

    齐欢在一中丢脸的事，第二天就传回了敏学。从高一到高三，几乎成了全校的谈资。爱惹是生非的刺头们笑完更是拍手乐见其成，平时他们干什么事情都怕太出格会被齐欢盯上，现在齐欢对隔壁的陈让产生兴趣，少不得没有时间再管他们。

    “我说欢姐，你真的跑去一中了？”严书龙在三班待不住，憋了几节课跑来十班，和庄慕一起坐在齐欢前座的课桌上，将前一天的事嘚啵来嘚啵去，说个没完，“堵陈让可以在校门口，你何必这么猛呢是不是？”

    平时都是挨她的训，难得调侃她一次，不免有些得意忘形。

    齐欢打断他的嘚瑟：“你跟一中那些人的事解决了么？”

    严书龙一顿，“呃”了半天没说出个所以然。

    她就一句话：“不准和他们约架。”

    “这事儿——”严书龙一听，急了，“风纪委员你这可不行，才见了陈让几回，胳膊就拐到他们那边去了。不跟他们约架事情怎么解决？不约架……不约架，他们要是就要跟我们打怎么搞？”

    齐欢抬眸瞥他：“群殴你很有理。”

    “可是一中那个，骂的叫一个难听，谁能忍住不搞他？”

    齐欢皱眉，问：“你们打的人是谁？”

    “左俊昊。”

    “他跟陈让？”

    “他俩好哥们，关系铁，要不陈让也不会替他出头。”

    齐欢若有所思，严书龙见她神色，纠结道：“欢姐，你不是真的看上陈让了吧？”他啧了声，“别呀！他那要命的样子，一看就不是什么好人，而且你就看他那张脸，对他有意思的女的肯定很多。他身边那个左俊昊你知道吧，他俩关系多好？左俊昊可是妞一个接一个换，速度比我们哥几个还凶。好歹你也是咱们敏学一枝花，何必上赶着贴陈让？”

    齐欢抓起本书扔过去：“我是敏学你祖宗。”

    严书龙敏捷躲开，书被庄慕接住。这回庄慕也是站在严书龙这边的：“严书龙说的对，那陈让有什么好的？昨天我就不同意你去，你非要翻墙。”

    “就是。”严书龙接茬，“有什么好的。”

    他俩你一句我一句说个不停，齐欢抓起书一连扔了好几本，砸得两个人歪倒左闪右躲。

    “滚吧你们，吵得我脑仁疼！”

    .

    上午第二节课课间有二十分钟休息，齐欢和庄慕几个一道出去买吃的，特意选了靠近一中校门那侧的小卖部。

    她的醉翁之意，庄慕都不想吐槽，沉着张脸一个字也懒得说。

    好巧不巧，还真让她碰上了想见的人。

    陈让一群人在第二家小卖部里，他身边有个一直和他说话的男生，脸上带着余伤，不用猜，铁定是左俊昊没跑。齐欢兴冲冲过去。

    庄慕和严书龙几个跟在她后头，两边人一打照面，各自都沉下脸，小店里气氛霎时变得微妙。

    就齐欢一个人脸上挂着笑，直奔陈让面前，眼弯如月，“陈让，好久不见。”

    从昨天广播室那一出到这会儿，满打满算也不过十多个小时。

    左俊昊噗嗤笑出声：“是够久的。一日不见如隔三秋，你们这三秋算不上，几个小时没见面，也得有十多个月了是吧。”

    “十多个月”没见的陈让一脸平平，眼里半分多余的情绪都没有。

    齐欢不介意，看向左俊昊：“你是左俊昊？前两天的事不好意思，我叫齐欢，是……”她瞄了陈让一眼，笑吟吟说，“是陈让的朋友。”

    严书龙撇嘴别开了头，左俊昊虽然笑着，但也没有接她对于打架一事的话，只说和陈让有关的：“巧了，我也是他朋友。”

    陈让忽地从他们中间走过，径直去了货架前拿了瓶绿茶。他走到店外喝，将面面相觑的齐欢和左俊昊当成了空气。

    齐欢顿了几秒，到他身边没话找话，试探性地问：“你喜欢喝绿茶？”

    陈让说：“没什么喜欢的。”他旋紧饮料瓶盖，将才喝了一点的绿茶抛进树下垃圾桶，侧眸睨她，“比如你。”

    齐欢怔了怔，左俊昊反应过来后却也来不及说什么，连忙去追他。

    庄慕回神，立即怒了：“我草，这他妈的——”

    严书龙也不爽，冲齐欢道：“欢姐，就这还能忍？你就听我的，咱们回学校叫人，放学就堵他，好好揍他一顿，打到他跪地跟你求婚为止！”

    齐欢神色平静，没有生气。她盯着他们离开的方向，蓦然勾了勾唇。

    庄慕拧眉：“你别是气傻了吧？”

    “有什么好气的。”

    齐欢耸肩，她转头看向庄慕，眼里盈亮，笑着露出一排贝齿：“长得好看的人，就应该有点脾气嘛。”

    .

    “那个齐欢我打听过了，妥妥的敏学一霸。她爸超有钱，禾城第一富，认识的人不少。敏学一堆富二代里她是佼佼者，而且成绩一直很好，很会读书。”

    “她一开始是在别的私立学校读初中，她爸嫌学校不够高级给她转到敏学，她跟那个庄慕当时就横行他们整个初中部。升到高中之后换了校区，有高三的看他们两个不顺眼去找麻烦，她跟庄慕在他们班外边走廊上，一人拎一把椅子把一帮高三的砸了个头破血流，脑袋开花。”

    “他爸还挺护短，谁动他闺女他就搞谁，齐欢平时不惹事，听说很规矩，还老帮着收拾不安分的学生，他们学校老师都很喜欢她。她跟那些二流子不一样，没在混，但是为人很横不是个怕事的，久而久之整个敏学就没人敢惹她了。怎么讲……就是，就是那种很特殊的好学生。”

    左俊昊把打听到的消息全盘说给陈让听，边说边瞥了陈让一眼。

    齐欢跟陈让，从某种角度来说挺像，齐欢是个不一样的好学生，而陈让，坏得比较独特，让老师校长崩溃头疼的破事儿没少干，分数上又甩别人一大截。

    这他妈让人还真不知道怎么说。

    左俊昊讲了一堆，陈让看着书，眼皮都没抬一下。

    “我跟你说话，你听到没？”左俊昊忍不住用胳膊肘撞他。

    陈让这才抬眸，慢条斯理合上书，“你今天废话很多。”

    “你不想知道？她对你这么上心，人还挺有意思。”

    左俊昊回想上午在小卖部和齐欢说话的场景。啧，那张脸是真好看。性格如何尚不知，暂且先不提，光看长相，不笑的时候泠然，眉眼都是气质，难说的是笑起来，唇角一弯，刹那让人眼前都亮了。

    陈让淡淡回答：“没兴趣，别烦我看书。”说是这么说，手上却是把书一扔，起身离开座位，插兜走出了教室。

    左俊昊看他离开的背影，呿了声：“出去浪的时候没见这么惦记书本，不看书月考不也考第一，说什么屁话。”

    .

    下午放学，一出校门就见齐欢笑吟吟等在树下，瞧见他们连忙挥手。陈让没反应，左俊昊顿了顿，笑起来。行啊，越挫越勇。

    他快步走上去和她打招呼：“你怎么在这？”又明知故问一句，“等谁呢，不会是等我吧？”

    齐欢说是啊，眼里带笑，目光却直直朝向陈让。

    陈让一步未停，当没看到他们说话一样从他们旁边径直走过。左俊昊“哎”了声，他头也不回，知道叫不住他，干脆邀齐欢，“一起去玩不？”

    齐欢本来就是来找陈让的，当然不会拒绝，和左俊昊一起赶上去，不多时，跟他们一帮人你一句我一句聊起来。

    他们这帮人有成绩好的，比如陈让，站在一中顶端笑傲百名榜，还有左俊昊，其实读书也不赖，只是行为带着一股子日天日地什么都不怕的痞气，容易让人觉得是问题学生。有一些好，另一些便是实打实的差生，齐欢也不区别对待，态度平和，笑脸朝着谁都是一样的，只不过看着陈让的时候格外甜。

    ——人家对陈让有意思，这是应该。

    没和他们聊多久，齐欢就走到了最前头默然不语的陈让身边。她一个劲和他说话，不知在问些什么，陈让一句都没有回。

    季冰搭上左俊昊的肩，两人落在一群人后面。季冰抬下巴朝最前两个身影一指，“你把她叫来干什么？”

    左俊昊笑着挑眉头，指了指陈让，“你看，一中校霸。”再指了指齐欢，“——敏学校霸。他俩走在一块，有意思没？”

    季冰不懂他的恶趣味。

    左俊昊自个儿乐得不行：“四舍五入，这他妈就是联姻呐！”

    季冰默默看他。

    左俊昊对上他的视线，“我说得不对？”

    “……下回敏学的人打你，你怕不是会送上去给人打吧？”

    “滚！”

    ……

    一群人说说笑笑到了台球馆，要了个包厢。齐欢默然瞧着，见他们轻车熟路似是很常来的样子。包间在二楼最里，一路未语的陈让一进去便在沙发角落坐下，玩起了手机游戏。

    别人都在桌前拿起杆开球热身，就齐欢和他坐在沙发上。稍微待了几秒，齐欢挪到他旁边：“你在玩什么？”

    陈让眼皮都没抬一下。

    她正要开口，门突然被人猛地推开。

    “卧槽！”

    “妈的吓老子一跳——”

    台球桌前的几个被惊了一下，不爽抱怨。

    齐欢抬眸一看，是个女的。长得娇娇媚媚，我见犹怜，但看那推门的一下，还有精心的妆容，明显不是柔弱性格。

    左俊昊张嘴正要说话，女生直接朝齐欢走来——准确地说，应该是走到了陈让面前。

    “我今天约你，你为什么不来？”

    齐欢看看她，又瞅瞅陈让，后者专注打着游戏，别说抬眸，像是根本不觉得面前有个人。

    见陈让不理她，女生小小激动：“我给你写了几十封情书，你看我一眼会死吗？”

    好半晌，陈让才悠悠停下游戏看她，微勾唇角，“是你啊。”下一秒唇边蓦地增添了些许讽刺意味，“上次在更衣室，你说我不跟你约会就脱衣服叫人，怎么，这次来是打算在这脱？”

    室内静了一秒。

    陈让懒洋洋换了个坐姿，似笑非笑的样子，衬得眼里寒意更加深重。

    没人说话。

    忽地，一旁的齐欢颇有兴趣出声：“你要脱就快脱，他挪一下眼算我输。”

