    秦风面前，少女说到这里，忍不住就在船头蹦着跳跃起来。

    大秦太子，倒也没想到，面前少女居然如此机敏，他对斯特林发动机做的几点改变，只怕就是大风山御用机械师，从一开始就跟在自己身边的胡铁匠。

    都要他讲解一番以后，才能吃透其中的精要，没想到面前少女，随随便便的，不用他多加解释，就已经看出了关键所在。

    这份机械方面的悟性，实在是难能可贵。

    明明面前女子一点也不会撒娇的样子，哥哥师傅四个字，却还是喊的秦风身子一热。

    李左车和汉尼拔，陪着殿下东来，第一次看到殿下脸上，露出了半点红晕，挠着脑袋，好像有些不好意思的样子。

    现在他们面前的秦风，哪里还是那条云中盘旋的霸极真龙，完全就是个急于給心爱弟子解惑的教书先生了。

    秦风将袖子挽起，对着贝婉儿摆了摆手。

    “什么哥哥师傅，大家一起研究一下即可，这斯特林发动机，最关键的所在，就是气缸的气密，和其中的气体，寻常空气，导热实在太差了！”

    “婉儿，你有没有想过，用特殊的气体，比如氢气，用来代替气缸内的空气的？”

    秦风的大风山教材化学篇，已经点出了氢气的所在，空气的构成。

    面前贝婉儿，果然和她所说一般，完全掌握了化学的知识，听着秦风的话，眸子又亮了三分，秀眉一挑，话中全是雀跃。

    “我懂了，懂了，氢气受热容易膨胀，这连杆，自然转动的更快了，加上师傅的机械改造，三成，最少三成的效率提高！”

    “只是大风山的课本，只说了氢气，能够做出气球飞天，却没说此物如何分解而出，怎么办，要不师傅，咱们现在就去咸阳，跪在大风山口，问那个大秦太子，氢气如何得到？”

    贝婉儿此女，除了机械制造，除了发动机，其他都是异常糊涂的样子。

    秦风见到此女不管自己推辞，已经自动把身份带到了弟子的角度，也不知道如何劝解，听她说话可爱，更是忍不住在船上哈哈大笑了起来。

    太子身边，李左车看着这个聪明的要命，又糊涂的要命的少女，把素来睿智的殿下都迷惑住了，不禁心中暗哼一声，觉得有必要提醒一下贝婉儿了。

    “姑娘，贝家，整个齐地，现在可是和咸阳在打仗呢，姑娘去咸阳想见太子，只怕一暴露身份，就被尉撩拿下了，怎么再问什么气的事情？”

    “啊，怎么和秦风打起来了，爹这个糊涂蛋，我早就说了，要潜入咸阳，去学秦风的本事的嘛，真是的，真是的！”

    贝婉儿像是才知道司马义作乱一事，气的双手插在头上，用力的搅和了一番。

    看着面前自家女儿年纪的少女，头发被搅乱的蓬松，马尾辫子的绳子都被绞断了，长发披散下来，

    秦风和身边众人，又一起笑了起来，就连吃了齐人最大苦头的乐平，也不禁失笑出声，他笑了几声，又自失的摇了摇头，没想到让燕赵之地遭了大罪的幕后之人，居然是个这个可爱的少女。

    眼见面前少女目光越来越焦躁，大有现在回家，找老爹论理的样子，秦风知道，此女不喑世事，是个标准的技术宅女，对她又欣赏了几分。

    “这氢气如何做？何必远去咸阳，我就会啊，你喊我几声哥哥师傅，虽然我这门中难入，还不能认你，只是此几声哥哥，也不是白听的，也罢，今日就做出氢气来，也给婉儿看看，热效率提高多少，我也很想知道呢！”

    “铁和醋，乃是制作氢气的关键，你这贝家有什么铁器储存，酸，硫酸和咸阳的醋都行，找个木桶，再有皮囊管道，就能提炼出氢气了！”

    秦风说一句，身前的少女口中复述一遍，等到秦风说完，少女再复述一遍，居然是一字不差。

    “铁自然是有的，是父亲储存起来，说要打造兵刃什么的，唉，他们大人的事情，我也不懂，只是现在，这铁，自然是归本姑娘所有了！”

    “这酸，堡中倒是不多，硫酸只有我让人从临淄买来的一些研究所有，醋，对了，爹爱吃醋泼面，我看以后面加点酱就行了，公子稍等，对了，公子，不是哥哥师傅叫什么，我还不知道呢，我现在就去把东西找齐！”

    “尹，尹风，就喊我哥哥吧，听着就舒坦！”

    秦风身前，长马尾童颜那个什么少女一下子挺直了身子，对着殿下歪头一笑，秦风现在才发现，此女个子颇高，只比自己矮了半寸，比起蒲清都要高上一些了。

    就和看见了好吃食物的顽童一般，眼看发动机改良就在眼前，贝婉儿的鼻子可爱的皱了起来，拉着秦风的手，一起向着岸上而去。

    少女纯真，秦风的手臂在她身前擦了几下，自己都有些不好意思了，贝婉儿却毫无察觉的样子。

    秦风笑了笑，很有分度的离远了些，抓着女孩子温暖粗糙的手，在船舶间跳跃，在贝婉儿的指路下，瞬间跳到了U型海港的另一边。

    “三狗，二柱子，海星子，快来啊，你们去内库和厨房，把铁和醋一起送到本姑娘的面前来，快，给你们半个时辰，要是送不来，就罚你们在海滩挖一个月的海蛎子！”

    秦风身边，素手还被大秦太子捏住的贝婉儿，从机械师的身份中走出，瞬间又像个大姐头起来。

    她在贝家堡中不但身份尊崇，人往更是极高，喊了三个海边男儿的名字，现在已经是深夜了港口边的木房子中，哗啦啦的冲出来几十个精壮小伙子。

    这些都是自小陪着大小姐的玩伴，兼家奴，大小姐身材火辣，性格百分之二十的时候是温婉的，这里男子，谁不喜欢。

    只是他们也知道，自己是配不上婉儿小姐的，大小姐性子纯真，从来没有过和谁有过男女之间的情窦，更因为如此，这些精装汉子，平日里对她更是尊崇，深怕亵渎了这个海中珍珠一般的少女。

    现在，他们心中的大小姐，手却被一个有点英俊，有点气质的男子握着。

    这贝婉儿的玩伴，瞬间就傻了眼。

    海星子是个高大的汉子，算是大小姐做机械时候的第一苦力，大着胆子凑到了贝婉儿面前问了几句，却被大小姐毫不犹豫的踢了一脚。

    平生第一次，贝婉儿在同伴兼工友面前，露出了少女一般的羞怯样子。

    她挽着耳边的头发，想了一会，这才很是认真的将秦风拉的更近了一些。

