    陆浅有些怀疑自己耳朵出现了问题，宋依依前世喜欢的人不是封九夜吗？怎么现在却突然变成了封九寒了？陆浅发现自己的脑袋突然之间有一些转不过来了。

    她一脸懵的看着自己眼前的宋依依问：“你和封九寒都不认识，所以你喜欢封九寒什么？”

    陆浅的话让宋依依不知道从哪里说起，她看着自己眼前的陆浅，然后认真的对她说道：

    “陆浅，对我我喜欢封九寒的事情，这件事情说来话长，我不知道应该怎么告诉你。”

    “如果实在是太长的话，你可以选择长话短说，而且你要是不告诉我你和封九寒的事情，那么我凭什么帮你？毕竟你在让我帮你之前，也得让我知道你到底值不值得帮吧？”

    最重要的是，她想要知道这一世的宋依依到底为什么会喜欢上封九寒，这中间是出现了什么问题？

    还是前世宋依依喜欢的人就是封九寒，而并非是封九夜？

    要是这样的话，那么前世的封九夜岂不是白为宋依依赔上了自己的一生？

    陆浅现在十分好奇，她此时此刻正在等着宋依依对自己的坦白，宋依依看着一直盯着自己看的陆浅说道：“是不是我告诉了你我和封九寒之间的一切，你就会同意帮我变成秦梦？”

    “你说了我可以考虑，但你要是不说，那你可能一点机会也没有。”

    宋依依听完陆浅的话点头：“好，我说，事情要从封九寒救我那一刻说起，大概在三个月前的一个晚上，我替我的母亲送外卖，因为路程比较近的关系，我没有骑车，然后在回来的途中被一群小混混欺负，是封九寒路过救下了我。

    在他救我那一刻，我感觉他仿佛天神降临在我的身边，我受了伤，他体贴的为我买药擦伤口，还细致入微的送我回家。

    之后在他救下我的一段时间里，他几乎每天晚上都会来我家面馆吃面，有人欺负我，他会第一时间挺身而出，没多久我就沦陷了。”

    陆浅：“……”

    所以宋依依在三个月前就喜欢上了封九寒？

    那么前世也一样吗？

    陆浅没有打断宋依依，她让她继续说话，宋依依整理好了措辞，然后在陆浅的注视下说道：“后来在我对封九寒沦陷后，我向他告了白，可是他却拒绝了我，说他的心里只有一个叫秦梦的女人，这辈子他的心只会给秦梦，绝对不会给其他人。

    那一刻我凌乱了，因为我觉得他一连好几天的来找我，肯定是因为喜欢我，可结果并不是，他真正的目的是让我做他的下属。

    他说只要让我成为他的下属，他就给我一大笔钱，那一刻我答应了，但我不是为了钱答应的，我是为了他答应的。

    而在我成为他下属的那一刻，他就向我发布了一个任务。”

    宋依依说到这里停了下来，但是陆浅却猜到了是什么任务。

    一定和封九夜有关系！

    陆浅现在真是好奇，前世的宋依依是不是也是因为任务而接近的封九夜。

    她对封九夜其实一点感情也没有？

    要真是如此，那么封九夜可真是够可怜的。

    陆浅面无表情的出声：“你话还没说完，怎么不接着继续说了？封九寒给你的任务是什么？”

    宋依依和陆浅的目光碰撞在一起：“你说了你可以不生气吗？”

    “可以。”

    得到陆浅的回答，宋依依接着往下说：“封九寒给我的任务是接近封九夜，然后又让封九夜死心塌地的爱上我，接着等封九夜爱上我以后，我在狠狠的伤害他，让他体验失去最爱的感觉。

    不久前我被季承欺负，就是封九寒的第一步计划，可惜被你打乱了，而封九寒的第二步计划是让我用报恩的方式去接近封九夜，给他温暖，让他快速的爱上我。

    但这个计划因为你的出现又被打乱了，毕竟你做了我想做的所有事情！”

    “然后呢？”

    “然后就是第三个计划，让我在他的父亲面前自诩是封九夜的女朋友，帮他度过封九寒的羞辱，让封九夜依赖我。

    可是结果很明显，又在一次被你给打乱了，而今天我来找你，是想要告诉你，我不想再帮封九寒去欺骗封九夜的感情了，我想要和封九寒在一起，

    所以陆浅，你帮我变成秦梦吧？只有你帮我变成了秦梦，封九寒才能够放弃对封九夜的恨，也才能够彻底属于我。”

    宋依依的话让陆浅眉头紧紧皱在一起，听完宋依依的话以后，陆浅发现自己刚刚所猜测的一切都是真的。

    前世宋依依肯定也是听从封九寒的吩咐去追求的封九夜，然后在封九寒爱她爱的不可自拔的时候她又欺骗封九夜，说她被季承欺负了。

    接着封九夜一气之下去杀掉了季承，而他也被宋依依害的身败名裂坐了牢。

    陆浅真是好奇，封九寒和封九夜之间所发生的事情了，这到底是有多大的仇恨，才能够让封九寒对自己的亲生弟弟做出这样的事情？

    封九寒这男人也真是好算计！好手段啊，轻轻松松就把人给玩弄到了股掌之间。

    陆浅现在不太想看见宋依依，虽然她和封九夜认识的时间不长，但是好歹封九夜也是她的同学。

    比起宋依依，封九夜在他心里的份量稍微的重一点，所以对于宋依依找自己帮忙的事情，陆浅拒绝了。

    “宋依依，听完你说的话以后，我觉得让你和封九寒一起痛苦挺好的，所以你让我帮你变成秦梦去让封九寒不在痛苦，我告诉你，我做不到！

    因为我无法让把封九夜变成如今这副鬼样子的封九寒幸福，你走吧。”

    宋依依皱眉：“陆浅，你不是答应我，在听完我说的话以后，不会生气吗？可是现在你怎么突然生气了？”

    “我没生气，我只是替封九夜不值！也替你不值，你说你喜欢谁不好？偏偏要喜欢封九寒这个冰冷无情，连自己兄弟都要算计陷害的男人？

    宋依依，你也不好好想想，如果我真的把你变成了秦梦，而有一天封九寒又聪明的猜到了你的身份，那么他会怎么对你？”

    宋依依不知道。

