 孟凡一上台，底下哗然声和掌声响起。

孟凡深吸了口气，让自己冷静了下这才坐在台上镇定自若的演讲。

黄院长昨天给他打电话的时候便告诉了他演讲内容，昨天晚上他提前打了下腹稿，上台的时候便一股脑儿的将想好的腹稿说了出去。

语毕，台下再次传来一阵鼓掌声。

今天的演讲一共分为两个环节，演讲环节以及学生提问环节。

对此孟凡也没有异议。

演讲环节结束接下来便是提问环节。

学校为了防止学生们抢着回答，早在会议开始前就派学生会代表整理收集学生的问题。

这不，学生会主席起身，尊敬道：“孟凡师兄，有些同学想请问您，他们学习之余时常听见有人说学习中医是无用的，对此孟凡师兄您怎么看？”

“存在即真理，何况中医是传承了几千年的文化，外界对于中医的看法很多也很片面，这个时候就要我们自己认清楚，于你而言中医究竟是什么样的存在，你相不相信中医，如果相信那就请继续相信下去。”

除却学生会主席的提问，接二连三又来了一些提问，孟凡也都一一解决了。

两个环节全都结束后，会议厅的学生也慢慢散去。

周市和彭书记走到后台，拍了拍孟凡的肩膀笑道：“好，哈哈好样的，为我们华夏争了口气啊！”

“周市谬赞了。”

孟凡不好意思的挠了挠头。

和周市以及彭书记相谈甚欢，聊了许久后这才离开会议厅。

夕阳西下，林荫道上，祝夏夏踢着脚笑道：“臭豆芽没想到你刚刚表现还不错嘛！”

“废话，你也不看看是谁演讲。”

孟凡扬唇一笑。

祝夏夏瘪了瘪嘴，切了声，“自恋。”

“喂臭豆芽，等会陪我去……”祝夏夏的话还没说完孟凡兜里的手机便响了。

孟凡掏出一看发现是陆傲打来的，他虽然告诉了陆傲他的手机号，但陆傲从来没有打给过他，不免有些疑惑，陆傲打电话给他做什么？

难不成是陆瑶那边出事了？

陆傲最近一直守着陆瑶的，除了这事他实在想不到陆傲还会因为何事给他打电话。

孟凡忙不迭的接起来。

果不其然一接听电话那头便传来一阵着急的声音，“瑶瑶不见了！”

“什么！陆瑶不见了？

你现在在哪，我马上过去。”

孟凡一听心里立马着急起来。

陆傲在陆奶奶那边，孟凡简单的交代了祝夏夏和光头一句便飞奔冲到校门口拦了个出租车快速赶过去。

“诶，臭豆芽我也去！”

祝夏夏在身后喊着，奈何孟凡跑的太快，她根本没有追上。

祝夏夏气的跺了跺脚，愤愤道：“混蛋！不带我去！”

……孟凡赶到陆奶奶那边时，便将陆奶奶和陆傲着急的在客厅里走来走去。

“陆傲，这究竟怎么回事？”

孟凡拧着眉问了句。

陆傲嘴唇抿紧，一拳轰在墙上，自责道：“都怪我没有看好瑶瑶。”

“好孩子，别自责，不是你的错。”

陆奶奶拍了拍陆傲的肩膀宽慰了声。

孟凡也如是说道：“陆傲你先别自责，说说当时的情况。”

陆傲回忆了下这才说道：“我今天依旧在楼下守着，陆天业来了，我跟他打了一架，等打完瑶瑶就不见了。”

“那陆奶奶你今天有没有听到什么奇怪的声音？”

孟凡又转头看向陆奶奶，按照陆傲所说，怀疑是陆家将陆瑶拐走了，按道理陆家拐人不会悄无声息。

然而陆奶奶也摇了摇头道：“没有，家里什么声音都没有发生过。”

孟凡双眼微眯，什么声音都没有发生的话那陆瑶究竟是怎么不见了的呢？

一时间孟凡陷入了沉思，他心里有种预感，应该不是陆家将陆瑶拐走了，但这是与陆家应该也脱不了干系。

“我去陆家要人去！”

陆傲愤怒的锤了下墙，准备冲去陆家要人，他本来早就该去陆家了，若不是担心陆奶奶一个人在家遇到危险他现在绝对不会留在这里，让瑶瑶一个人陷入危险之中。

“孩子你先别急，你这样冲上去要人也无济于事啊。”

陆奶奶生怕陆傲做傻事连忙拉着陆傲，孟凡也准备拦住陆傲时。

门吱呀医生的响起，门外一阵清冷的女音传进来，“你们在做什么？”

孟凡倏地回头一看，发现说话之人竟是陆瑶，喜道：“陆瑶你没事吧？”

陆傲见陆瑶毫发无伤的回来也欣喜的冲上去，围着陆瑶转了一圈道：“瑶瑶你怎么样？

他们有没有对你做什么？”

陆瑶噗嗤一声笑了，有些莫名其妙道：“不是你们都怎么了？

我就出去买个酱油，你们怎么这么紧张，孟凡你怎么也来了？”

“你出去买酱油了？

不是被人抓了？”

孟凡眼角抽了抽，这叫什么事啊，害得他担心死了。

尼玛，这姑奶奶就出去买了个酱油。

“你怎么买这么久？”

他从宁州中医大学过来也都有二十分钟了，这妮子买个酱油买这么久。

陆瑶摊了摊手道：“楼下超市没货了，我又去别的地方买的，有点远没想到就耽误了，本想着不远便没有跟奶奶讲，却没想到耽误了这么长时间。”

“呼——算了，你没事就好，小妮子下次出去一定要告诉陆奶奶，可不能让我们担心死。”

孟凡上前捏了捏陆瑶的鼻子，心有余悸的叮嘱了句。

“知道了，男朋友，下次我出远门一定告诉奶奶和陆大哥，绝不让你们担心了。”

陆瑶展颜笑了笑，扬了扬手上的酱油问道：“留下来吃饭吗？”

孟凡眉梢一挑，“嘿嘿，那我就不客气了。”

有人亲自下厨做饭给他吃，他求之不得呢。

一场失踪闹剧就此揭过，大家见陆瑶没事便放心下来，然而孟凡不知道的是，陆瑶转身进厨房的那一刹那，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是忧愁。

仿佛心里藏了大秘密似的。

陆瑶下厨的速度越来越快，半个小时后，一桌美味的佳肴便摆在桌上。

 