    龙猪王张口吐出白色寒气。

    “哗啦！”徐洛闪身避开，从龙猪王侧方双方交错而过，火红色的剑光，无情地撕开龙猪王侧身的鳞甲，其血流如注。

    “你给我死！！”

    龙猪王完全不顾疼痛的扭动身躯，口中的寒气眨眼之间就追上徐洛。

    他已经不要命了，只想着用同归于尽的方式让徐洛也吃不了兜着走！

    “真以为我拿你这寒气没有办法吗？”

    徐洛反手挥出一剑，同时引动天地之力，一道剑光顿时撕裂寒气。

    徐洛从寒气的缝隙当中一闪身跳了出去，虽然浑身都被冻上了雪白的冰霜，但是他一震就将这些冰霜给震落了。

    “这样都杀不了他？”龙猪王眼中的希望一下子变得暗淡。

    他都已经是拼命了，却依旧没有办法。那就真的没办法了。

    徐洛看着龙猪王认命般的低下了头颅，脚下一点，身子立刻凌空跳跃到空中。

    “死！！”

    徐洛借助下坠的趋势，猛地施展风雨剑最强剑招狂风暴雨。

    噗嗤！

    火红剑光一闪，龙猪王那粗壮的脖子被瞬间砍开了一大半，鲜血如溪流一般涌出。

    龙猪王庞大的身躯也猛然倒地，闭上了眼睛。

    “终于死了。”徐洛长长出了一口气。

    说老实话，他还是有些累的。

    “炼体境界，想要越级斩杀凝法境界的妖怪，真是太难了。”徐洛摇头慨叹。

    他可是炼体境界试炼塔石碑榜的第七。

    他这种级别的天才都要费这么大的劲儿，才能够越级杀敌，这其中的难度可想而知。

    “希望你这大家伙不要白长这么大。”

    徐洛看着小山一般的龙猪王尸体打开了系统页面。

    “系统，给我提取天赋！”

    【击杀对象：龙猪，天赋提取中……提取成功，获得自由天赋点17点】

    “哇，这么多！”徐洛眼前一亮。

    在一号矿里那边还有一头龙猪王的尸体呢！

    “这一次真是一波就肥了！”徐洛开心无比立刻向着一号矿井回去。

    半空当中。

    段飞看着徐洛回去的背影，剥开一颗荔枝放进嘴里。

    “小家伙的剑法已经达到了天人合一的境界，但是步法还是掌控境界……”

    “要不我推他一把给他一些压力，说不定在压力之下小家伙的步法也突破了！”

    “又没什么坏处，可以就这么干！”

    段飞的嘴角微微上翘，滚滚神识向外排开，很快就将整个金精铁小世界都给笼罩了。

    神识探查之下，段飞瞬间确定了龙猪皇所在的位置。

    段飞化作一道金光，瞬息之间就来到了龙猪皇所在的地方。

    这是草原上一座丘陵山峰腹地的一个山谷，弥漫着腥臊难闻的气味。

    “你这小畜牲比我还会享受！”

    段飞站在半空中看了下去，山谷当中，龙猪皇泡在一个巨大的水池当中，鼾声如雷。

    龙猪皇的肚皮上还摆放着一些瓜果。这个家伙似乎是睡饱了就抓一些肚皮上的瓜果来吃，然后继续睡。

    “给我起！”

    段飞站在半空当中，摊手向前虚虚一抓。

    顿时下方山谷当中一个巨大的灵气大手汇聚出来，一把将体型巨大的龙猪皇直接握在了手里。

    龙猪皇的本体高度超过十丈！然而在这灵气大手当中，却就像是成年人手中的樱桃一般。

    龙猪皇醒了过来，硕大的瞳孔当中充斥着惊骇。

    连忙化作人身，跪在灵气大手当中求饶：“上仙饶命，上仙饶命。”

    呼！

    段飞带着龙猪皇，赶路速度也很快，没过多久就来到了一号矿井前方不远处的草原。

    灵气大手消散，龙猪皇直接从半空中落到了地上。

    “让我来操作一番。”段飞随意施展了一道神识秘术，顿时将龙猪皇的魂魄催眠给他植入了一些念头。

    片刻之后龙猪皇迷茫的瞳孔，重新恢复精神。

    突然，他看到了前方一具硕大的龙猪尸体。

    “我的孩儿！！！”

    龙猪皇目眦欲裂，向前猛冲，一下子来到了死去的龙猪王尸体前。

    “是谁杀了我的孩儿？？”

    龙猪皇怒发冲冠，满含杀意的目光在四处扫视。

    忽然，他看到了正朝着一号矿井走回去的徐洛。

    呼！

    龙猪皇飞了起来，猛地朝着徐洛追了上去。

    前方的草原上，徐洛已经来到了一号矿井围墙不远处的地方，朝着围墙处的宋延成等人挥着手。

    “徐洛师弟！小心你后面！”

    前方却突然传来喊声。

    “后面？野猪王不是被我杀了嘛，后面还会有什么东西？”徐洛感到诧异。

    徐洛扭头向后一看，只见后方空中有一道快速飞来的黑色人影，他脸色猛地大变。

    怎么又来了一头龙猪王？

    有这么狗血的事情发生吗？

    这简直就像是某些三流网络小说的作者写出来的不合逻辑的剧情！

    “算了，他来都来了，那我就再杀一次好了。”

    徐洛转念一想，似乎也不错，这毕竟是天赋点自动送上门来了。

    “不用担心！！龙猪王不是我的对手，刚才那头都已经被我杀了！”徐洛回头向着宋延成等人喊了一声。

    听到这声音，宋延成等人眼前一亮。

    “既然龙猪王不是徐洛师弟的对手，那我们不如再往前走一走近距离观看。”宋延成提议道。

    “可以。”

    众人都欣然同意，他们也非常好奇，徐洛与龙猪王的战斗。

    “轰！！”

    后方，龙猪皇极速飞来，在空气中都擦出呼啸之声，汹涌的排开了一股气浪。

    “小鬼！！”

    龙猪皇立在空中俯视着下方的徐洛，一脸的冷漠。

    “他的气息怎会如此强大？？”

    近距离感受到了空中龙猪皇那狂暴强悍的生命气息，那强烈的凝法境界的威压，徐洛脸色变了。

    这一头龙猪王比刚才那一头龙猪王要厉害很多很多！

    自己还能够击败对方吗？

    徐洛感到忐忑。

    这一波或许不是天赋点送上门了，而是阎王来敲门了！

    “竟然是你杀了我的孩儿！！”龙猪皇有些惊讶的看着徐洛。

    从刚才龙猪王的尸体上留下来的凶手气息来看，凶手是徐洛无疑。

    但徐洛看起来太年轻了，怎么会拥有那么强大的实力？

    “孩儿？？”

    徐洛浑身一震。

    龙猪王的父亲……那他妈不是龙猪皇吗？

    这打了小的来老的也来的太快了吧？

    这合理吗？

    龙猪皇不过是在这小世界内成长起来的妖怪，他又没有天赋传承，又没办法跟其他妖怪沟通，他凭什么知道自己的孩儿被杀了而赶过来的？

    所以他肯定不可能是知道龙猪王死了才过来的，而是一开始就过来了。

    自己不过是杀了一头龙猪将军，竟然将龙猪皇都引出来了？

    这也太狗血了吧！！

    最垃圾的套路小说也不敢这么写啊！

    “妈的，现实果然比小说还要荒诞魔幻。”

    徐洛咬了咬牙，虽然异常不满，但他也不得不接受现实。

    “是我杀了你的孩儿，来吧！”徐洛拔出赤桃剑，眼神坚毅的看着上空的龙猪皇。

    “该死……这个小鬼如此年轻，却拥有击杀我孩儿的实力！”

    “他必定是青云玄宗最妖孽的弟子，杀了他我肯定活不了的！”

    “只要我活下去，孩子可以继续再生，如果我死了，那就一切都没了！”

    “算了。”

    龙猪皇沉默一阵，转身向后飞出。

    徐洛：“？？？”

    段飞：“……”

