    第322章你这孩子，怎么不早说呢

    小白梨抱住她的膝盖，把脑袋压在她的腿上：“我不管我不管，我就要跟爸爸妈妈住在一起，只跟爸爸妈妈住在一起。”

    “妈，你随便坐，我去给您烧水泡茶。”白梨脱下羽绒服挂起来，动作熟稔的去厨房烧水。

    苗湘仪被白梨从回忆里叫醒，鼻头发酸的回过神来，走到沙发上坐下来。

    白梨跟她记忆中的形象，越来越模糊了。

    现在的白梨，总让苗湘仪有种陌生之感。

    这种感觉让苗湘仪非常的忐忑不安，好像马上要失去白梨这个女儿了似的……

    她坐了一会，坐不住，跟去了厨房，主动提议：“还是我来吧……你哪儿会干这些啊！”

    家里帮忙的阿姨一大堆，白梨什么时候需要自己亲自动手烧水了？

    苗湘仪也怕她烫着。

    听白娉婷回来说，白梨现在事业大有起色，接了好几个代言广告。

    一想到她以后出门，不止能看见白娉婷铺天盖地的广告代言，也能看见白梨的，便十分高兴。

    可别因为要给她烧水，烫着伤着，影响了工作。

    “妈，我马上就好，不用您帮忙！”白梨笑：“这么点小事，我能坐好，您快去先坐着……”

    白梨没让苗湘仪帮忙，直接把她推出了厨房。

    苗湘仪以为白梨的厨房，应该就是拿来烧个水、煮个泡面什么的，没想到厨房用的调料样样俱全，充满着生活气息，在案板边的置物架上，还放着几罐酱菜。

    “那是？？？”

    苗湘仪扒拉着门框，好奇的问白梨。

    白梨回头看了一眼，跟苗湘仪解释：“是我经纪人的妈妈寄过来的酱菜，超级好吃，待会我给您弄点尝尝？”

    苗湘仪心里有点不是滋味：“不用了，不用了。”

    白梨抬手看了一下时间，“正巧是您吃夜宵的时间，我来下碗面……我们一起吃吧。”

    苗湘仪解释：“我就是过来看看你住的怎么样，你别忙活……”

    白梨笑：“不忙，而且我也没吃晚饭呢，先前就下了个泡面垫了垫肚子，这会肚子饿得咕咕叫，不信您听听……”

    苗湘仪一听白梨连晚饭都没吃，索性一撸袖子：“你这孩子，怎么不早说呢！这工作再忙，饭也得按时吃呀，否则身体哪儿受得住！你等着……”

    说完，去客厅提来了她带过来的袋子，打开袋子，里面满满一兜全是白梨以前爱吃的。

    “你去洗个澡，放松放松，等出来，妈妈的夜宵就做好了。”苗湘仪说着话，已经系上了围裙，开始忙碌了。

    白梨站在苗湘仪的身后，看着她忙碌的身影，不由想到了自己在原本世界里的母亲。

    大约，天底下的妈妈，在厨房里都是这样忙碌又温暖的背影。

    她把烧好的水拿去客厅，泡好了茶，这才依言去洗了一个热水澡。

    洗完澡裹着头发出来，苗湘仪已经快手做好了一个两个小菜和一碗海鲜粥。

    白梨惊讶：“妈，您这粥熬得这么快？”

    苗湘仪解释：“这是我在家熬好了，拿保温桶带过来的，你最喜欢这个味道，就是怕没刚熬出来的香，你快尝尝……”

    (本章完)

