一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    直到恒彦林几人走远，那尚泉明依旧是一脸呆滞，随后转为了浓浓的恐惧之意，刚刚那事情，仔细在想想，那不是谢诚惠，极为畏惧恒彦林的表现吗？

    一想到这里，他便是极为恐惧，连那工商局的谢诚惠，都是对恒彦林忌惮无比，那这恒彦林，究竟是个什么人？

    他不知道，不过唯一能够肯定的是，这恒彦林的来头极大，眼下的他，已经是不确定，恒彦林有没有将他记恨上了，若是已经将他记恨上，那么到时候，他绝对是没有什么好下场。

    一个连谢诚惠都是能够忌惮的人，到时候只要发动一些关系，随后在与他们的领导说一些话，那他的职位是绝对保不住的！

    而且，到时候若是要将他封杀，估计是大部分的人，都是不敢收他了吧？毕竟，收了一个职员，却是得罪了一个极为有能量的人，这事情，估计是没有谁愿意干的！

    一想到这里，他心中便是懊恼不已，他这是在干什么？好端端的去将那恒彦林给得罪了，若是对方拒绝，他直接离开多好？

    一想到这里，他的肠子都是要悔青了，其实他不知道，恒彦林并没有记恨上他，不过那谢诚惠，却是在这个时候，将他记恨上了。

    都是这个家伙，差点是将他的命都是给攒送进去了，你说他恨不恨！虽说刚刚已经是与那恒彦林解释过了，但若是对方不信呢？那他妥妥的就是死路一条啊！

    一个害的他是差点死了的人，他怎么能够不记恨！所以在与恒彦林接完电话后，他便是直接打了一个电话出去，发动了自己的关系，一定要将这个家伙，给撸到底，做一个表率给恒彦林看看。他谢诚惠确实是与这个家伙，没有一点关系的，若是这样的话，恒彦林依旧是来夺走他的命，那他也只能是认命了，不过在此之前，他能够做的，必须要做一下，这关系到他的生命，万万是不能够马虎的

    ！恒彦林与那穆诗姗，在这个时候，已经是离开了酒楼，对于那谢诚惠做的事情，并不知道，三人在这酒楼之中，都是没有吃饭，微微一说话之后，便是一起去吃了一顿饭，算是庆祝了一下，他们的驻青液

    ，马上就要开卖了。

    吃完之后，便是各自回到了各自的家中，恒彦林照旧是开始修炼起来，不过比起之前的时候，恒彦林眼下是有了一些丹药，可以直接是服用一些丹药，开始吃起来。如此一来，恒彦林修炼的速度，是直接提快了非常之多，次日，当恒彦林醒来，感受到身体中那充裕的灵力，随后是嘴角微微一翘，这样的速度修炼下去，他之后便是能够快速恢复到巅峰了吧，毕竟，只

    要他的修为恢复到一定的境界，他就是能够动用一些东西了。

    一想到这里，他心中便是欣喜无比，在他掉落在地球后，因为实力的原因，所以一些东西，都是被封锁了起来，没有庞大的灵力，是无法调动起来的。

    “走吧，今天就是驻青液开卖的日子了，希望这个驻青液能够给我们带来一个惊喜！”

    穆诗姗直接是敲开恒彦林的房门，随后开着盘坐的恒彦林，也已经是见怪不怪了，毕竟那驻青液，就是恒彦林仿佛是利用炼丹的方式，炼制而成的，眼下恒彦林这般，自然也是没有一点奇怪。

    不过对于这个，穆诗姗倒是奇怪的一点是，因为这个，她是问过，恒彦林以前是不是一个道士，恒彦林当时是直接摇头了。

    而在穆诗姗看来，像这般又是炼丹又是盘坐的，怎么看都像是一个道士一般的，不过恒彦林却是否认了，对于这个，她也只能是相信了恒彦林，既然恒彦林说不是，那么就不是了。

    “行，那就一起走吧。”

    恒彦林嘴角露出一抹微笑，直接是点了点头，此刻他的心中是高兴无比，一想到实力之后恢复后，他便是能够将以前的那些威力直接是通天的东西，全部拿出来，一想到那个场景，恒彦林便是兴奋无比。

    其余的不说，就说是随意那个附身符出来，到时候不要说是子弹了，就是导弹想要轰开他的防御都是不可能的！

    那附身符的级别，可不是一个导弹就是能够炸开的，如此一来，在这地球上，只要恒彦林不是自己作死，基本上就是没有一点的危险了！

    而且，除去这个以外，还有那些仙丹之类的东西，到时候都是可以一一取出来，用此供着恒彦林修炼，到了那个时候，恒彦林的修为，将会得到一个巨大的突破！

    所以此刻的恒彦林，心中是高兴无比，看着面前的穆诗姗，心中都是涌起一股想要将她抱在怀中，用此来分享一下，自己内心的喜悦。

    不过这个念头，只是他脑海之中，微微闪了闪之后，便是停了下来，给他十个胆子，他还不敢这样做的，对于穆诗姗，他心中除去一些别有的心思，另外也不想太过去想。

    因为对于两人之间的事情，直到是现在，恒彦林都是不知道该怎么办，是该顺其自然，还是说，直接是拒绝的好，恒彦林心中都是没有一个定数。

    “怎么了？”

    穆诗姗注意到恒彦林的眼神，在刹那之间，变得是极为明亮起来，那种明亮直接是让的恒彦林的眼神，仿佛是有些见不到低的感觉，这让穆诗姗见得，都是微微愣了一下，随即是有些好奇的询问道。

    刚刚除去那明亮的眼神，她似乎还感觉到了，恒彦林眼神之中的那抹热切之意，不过在随后，又是迅速隐没了不见了。

    原本见到那股热切，穆诗姗心中有种窃喜的感觉，只是察觉到那眼神迅速不见后，她心中便是微微叹了一口气，随后还是一脸微笑的对着恒彦林开口询问道。

    “没什么，只是想到一些高兴的事情。”

    恒彦林闻言，回过神来，看着面前的穆诗姗微微一笑道，而他脑子之中的想法，在这个时候，直接是甩开，不再去想那些有些烦人的事情。

    “是什么高兴的事情，说出来我听听？”

    穆诗姗闻言，顿时是有些好奇的询问道，与恒彦林认识这么久，她还真没有见识过，恒彦林有这么高兴的时候，而眼下，恒彦林却是表现的如此的高兴，这可是着实的让人奇怪非常了。

    在她的眼里，恒彦林一向是淡然无比，仿佛是什么事情，都是不会引起他的动怒，又或者是情绪奇高的波动的。

    “因为一些事情，眼下有些说不清，大约就是过一段时间后，若是幸运的话，我可以拿到几样的东西，到时候有机会的话，会让你看看的。”

    恒彦林想了想，原本是不想与穆诗姗说的，不过看着她希翼的眼神，不知怎么的，心中微微一软，随后是开口说道。

    穆诗姗闻言，顿时是欣喜的点了点头，能够让恒彦林都是这么兴奋的东西，想来是极为的不一般吧？要知道，哪怕是那些上亿的玉石，恒彦林都是随意用着一个麻袋，装着便是拿到了家中。

    而眼下，真是不知道是个什么东西，居然是能够让面对上亿的玉石，依旧是一脸淡然的恒彦林，表现的如此激动起来。

    “走吧，我的车子还在公司，今天你送我一程？”

    与穆诗姗相处越来越久，恒彦林也是越来越随意起来，昨天因为要去见那些前来商谈的职员，恒彦林是坐着那穆诗姗的车子，一同前去的，所以他的车子，是没有开回来。

    所以眼下自然是直接麻烦一下穆诗姗了，坐着自己开的车子时间久了，恒彦林也是有些烦了挤着那些公交车来。

    倒不是嫌弃，只是恒彦林觉得，实在是太浪费时间了，对于眼下的他来说，什么都是可以容忍一下，但是这时间，他却是极为不想容忍的。

    穆诗姗听着恒彦林的话，直接是笑吟吟的点了点头，之前她想让恒彦林坐她的车子，但是恒彦林是一直不肯，直到现在，恒彦林却是直接开口，说是要坐她的车子去上班，这可以说是巨大的转变了。

    当下，两人饭也没吃，穆诗姗压根就不提这事情，直接是带着恒彦林，便是朝着公司开去，快到公司后，恒彦林这才让穆诗姗停车，自己准备下去买早餐了。

    穆诗姗对于这个，也是见怪不怪了，恒彦林这段时间，可是天天给那些职员们带这些东西，而且她都是知晓的，所以也不以为意。

    “你早上都没有吃东西，我也给你点一些吧。”

    恒彦林看着主驾驶上的穆诗姗，直接是开口询问了一句，给那些同事们都是带了早餐，若是不给穆诗姗也带一下，那可实在是有些说不过去了。

    穆诗姗闻言，当下是欣喜的点了点头，然后等恒彦林下了车子后，这才开着车子，进了公司的停车场。

    恒彦林照旧，直接是给所有人都是带了一份，另外在给穆诗姗带了一份之后，便是去了公司之中，然后将早餐一一分到小筠等人手中。

    “彦林，今天可就是要开售驻青液了，那款产品，是真的有这么好用么？”

    小筠一边是咬了一口包子，然后睁大眼睛，对着恒彦林开口询问道，这款驻青液，眼下即便是在公司之中，依旧是讨论的热点的。

    因为这东西，虽然是公司开售的，但是能够接触到的人，是少之又少，就是那驻青液的资料，他们都是见不到，所以说，那驻青液在公司之中的神秘程度，丝毫是不下于外界。

    “那是自然，你也不看看，是谁研发的。”

    恒彦林与这些人，也是有些熟悉了，当即便是有些大言不惭的说道。

    “哼！说的厉害无比，就要看看，这产品出来后，实际效果究竟如何了。”小筠听着恒彦林的话，当即是皱了皱鼻头，对着恒彦林说了一句，其他人都是笑着看着这一幕，虽说都是没有见过这产品，但是见着恒彦林一直这么自信满满的样子，这让她们心中，也是有些自信起来。