    二宝一副听天书的样子，“娘，您真厉害，您怎么会记账的？还识字的？您以前不是说不识字的吗？”

    大宝敲爆他的头，“娘以前是深藏不露，教你你就学，问那么多干嘛！”

    二宝就哑了嘴。

    支出量繁琐，姜莲珠还拿出算盘劈里啪啦的一顿敲的，作为全能特工，打算盘不算难事。

    却把二宝又惊呆了。

    “娘，你真牛逼！算盘都会打。”

    姜莲珠淡定一笑，“有口诀的，把它背会就成了，改天娘教你们。”

    大宝还是一个字，“好！”

    娘教什么，他学什么。

    兄弟俩崇拜的眼神看着姜莲珠把账目理清楚了，二宝看得过程中就光会夸奖姜莲珠了，大宝看得过程中，似有所悟，这一遍下来，竟然差不多学了一个七七八八。

    大宝指着最后净利润的数值上，“娘，咱们这是赚了三百一十七两？”

    姜莲珠亲昵道，“我儿子真棒，以前跟谁学过算术？”

    大宝沉声道，“爹。爹以前还在的时候，教过我一些算术。”

    姜莲珠能猜到一些，都说王老五以前是走镖的，应该是有点见识的，简单的算数与识字应该会一点。

    她把装有银钱的包袱打开，“来，你来数数，咱们家现在有多少银票，碎银钱……”

    一大包裹的银钱打开在两个小家伙面前，两人眼都直了。

    “哇，好多钱啊……”

    他们这辈子都没有见过这么多的银钱。

    大宝开始数银票，银票一共有二百五十两。

    剩下的都是碎银子与大钱了。

    碎钱一文一文的，用线穿好的，一串是一百文，有大几十串的。

    有一两的银子，有五两的银子……

    大宝认真的数完了，有太复杂的地方，姜莲珠给他及时提点。

    “娘，一共有三百七十多两。”

    姜莲珠核对一遍，“对！没差儿。”

    还有之前卖百年老参剩下的四十两，还有抢得流氓地痞的十几两。

    二宝看着白花花的银子流口水，“娘，地主家有咱们这么富有吗？这么多银子咱们怎么花啊！可以买多少好吃的啊！”娶个媳妇都不用怕媳妇吃光他们的粮食了吧？

    姜莲珠把这个难题交给了大宝，“大宝说，咱们银子应该怎么花？”

    大宝很认真的思考一下，“应该先买田地，这些银钱差不多可以买三十亩地，以后不做秋梨膏了，咱们还有田地在，可以种田种粮食，以后就不怕挨饿受冻了。”

    二宝眼睛贼亮，“哥说得对！有田地才能变成地主，地主家最富有，可以代代相传。有了田地，以后也没人敢欺负咱们家了，咱们家有吃不完的粮食，天天变着花样吃，嘿嘿，羡慕死别人。”

    姜莲珠点头笑道，“好！听你们俩的，等秋梨膏的事情忙完了，咱们几个就去牙行里买田去。以后有了田，我就当地主婆，你们就当小地主……谁来欺负咱们，咱们用粮食砸死他们！”

    二宝乐不可吱地笑了。

    这样的娘亲，真合他胃口。

    大宝也面露笑容，眼里有晶亮的笑意。

    然后，姜莲珠又道，“等秋梨膏完了，我还打算送你们俩兄弟去镇上夫子那里上学堂，你们觉得如何？”

    二宝一愣，“娘，我也要去吗？我才五岁，夫子会不会不收我？我听说夫子教学严格，教过的字不学会，会挨手板子的……”

    大宝一巴掌招呼上二宝的头，“瞧你这点出息，娘送我们去学堂，我们就好好学，还没有就怕挨板子了。”

    回头就对姜莲珠郑重道，“娘，我去。”

    姜莲珠摸摸大宝与二宝两兄弟的头，“行，咱们先这样安排着。娘让你们读书，也不是让你们去考什么秀才举人让娘风光，就是让你们多学点东西，能考个功名自然好，不能考得话，就算多长点见识，你们都是男子汉，大丈夫，要有学问，懂得道理，不能一辈子只知道在田里捞生活，明白吗？”

    二宝调皮笑道，“娘你这么说，我就压力小多了，这个书我念，嘿嘿。”

    大宝也无声地笑了。

    乡下有全家人勒紧裤腰带，少吃少喝的都要送娃儿们去学堂念书，这种门户不少，都是指着崽子们将来能考上秀才，光耀门楣。

    像姜莲珠这样想法的人，基本上没有。

    这个水鬼精娘亲，当真与众不同呢。

    有这么好的娘亲，是他们的福气。

    最后，姜莲珠环顾一下屋子四周，“大宝，二宝，咱们家现在天天人来人往的这么多，咱们这么多银钱放在屋里头，总觉得不太安全，你们觉得咱们藏哪里好一点，万一一个不慎被人偷了，那可是要吐血的。”

    两崽子脸色一变！

    这不是偷了要吐血，这是光想一想就要吐血的事情。

    两个崽子瞌睡全无，爬起来找合适的地方。

    最后，母子三人齐心协力的把睡觉的炕给挖了一个洞出来，留了一些日常所需的零散碎银铜板在外面，其它大额的银钱都塞了进去。

    又把炕上的土砖给铺平了，再盖上铺盖。

    人再睡在铺盖上，这样才踏实了不少。

    姜莲珠想着，这还是不太安全，她需要一个保险柜才安全。

    这个屋子是土砖彻的，时间也很久了，木门都脆了，安全性不强。啥时候有钱了，盖个青砖大瓦的新宅子，搞个保险柜，再装上一点机关。

    嘿，那才叫安全。

    大宝临睡时，还小声交待二宝，“娘和我们说的，教我们的东西，你一个字也不要与外人说，知道了么？”

    二宝挨床就能睡着，迷迷糊糊道，“还用你说。”

    姜莲珠隔着三宝，睡在最外面的被子，听到了兄弟俩的悄悄话，抿嘴笑了。

    ***

    姜家，仍旧如火似荼的做秋梨膏。

    门口排老长的队伍，都是卖梨的。

    王家村现在成了远近闻名的村了，都知道姜氏收野梨，十里八乡的人都过来卖梨了。

    别的村里还有人拖着牛车来卖的，排老远的队伍都愿意等。

    突然，有一辆马车过来了，逢人就问，“会做秋梨膏的姜氏住在哪里？”

