

    周徐纺继续泡牛奶。

    放在柜子上的手机响了，是喝牛奶的备忘录，她去按掉。

    江织很酸。

    她怎么不设个备忘录，到时间就跟他说说情话表表白。

    “以前我不让你吃垃圾食品，你总偷偷吃，自从有了孩子，你就很自觉，一次都没吃过。”

    周徐纺觉得这是一件值得夸赞的事情，可他的口气听起来却并不愉悦。

    周徐纺对此表示：“？”

    江织酸溜溜地说：“孩子才是你的真爱，我就是个意外。”

    “……”

    周徐纺好无奈：“你不要无理取闹。”

    他哼：“你不爱我，我要撕婚书。”

    有的猫啊，它不好哄，主人不摸摸抱抱心肝宝贝地叫叫，它就耍脾气，而且定期定时，通过这种方式，反复验证自己是否深受主人的宠爱。

    周徐纺把泡好的牛奶喝光，舔了舔嘴巴：“那你去吧。”

    怀疑自己失宠了的江织：“……”

    真不爱他了？

    那他也不舍得撕婚书，相反，还不能让她撕。

    周徐纺眼睛一弯，笑眯眯：“你吓不到我。”她故意逗他的，得意得像只得逞的小狐狸，“保险箱的密码你也不知道。”

    保险箱前天刚送过来，周徐纺昨天研究了一上午。

    “密码是多少？”

    她不说，去厨房洗杯子。

    江织跟着过去，把杯子从她手里拿走，开了水龙头冲洗：“我的生日？”

    “不是。”

    江织肯定：“那就是你的生日。”

    周徐纺聪明归聪明，但生活技能确实一般，她的银行卡密码、网银密码、微信支付宝密码全部是他的生日加她的生日。

    这次，周徐纺学聪明了：“设成生日太简单了，容易被人套出来。”

    江织自己去试，也不是身份证后六位，他蹲在保险箱旁边，抬头看她：“密码到底是什么？”

    本来不想告诉他的，但是江织的江织眼睛好美丽，眼神好真挚，周徐纺就告诉他了：“是你的生日加520。”

    520多土味。

    江织依旧被她土味的宠爱给甜到了，他眉开眼笑：“你不是说设成生日容易被套吗？”

    周徐纺：“所以我加了520。”

    江织过去亲了她一口，全是牛奶味儿：“我们纺宝真聪明。”

    周徐纺一被夸就想天上天，她摸摸肚子，忍住。

    保险箱的容量不是很大，才一天时间，就被周徐纺塞满了，里面放有棉花糖的玻璃盒子、她的房产证、他给她买的音乐盒，还有和婚书一起送过来的那八个小木盒，婚书就被藏在其中的一个木盒子里。

    “这个鞋子为什么要放在保险箱里面？”江织从里面拎出来一双粉色的婴儿鞋。

    周徐纺之前跟着方理想一起买了很多婴儿用品，都放在御泉湾，她只带过来了这一双：“这一双最可爱。”

    她喜欢一切粉粉嫩嫩漂漂亮亮的东西，而且会有收藏欲。

    江织把那双粉色婴儿鞋拿出来，去挑了一件他的粉卫衣，给周徐纺：“把这个放进去。”

    “哦。”

    周徐纺把卫衣放进去的时候，还是偷摸着把小鞋子也放进去了。

    6月17号。

    江孝林出差回国。

    刚到江家，许九如便把他叫到了书房：“谈下来了？”

    “一部分。”

    许九如颇为满意：“陆家出货的日子就是这两天了。”

    百德器械的仓库‘冒烟’之后，陆氏所需的原材料供给不上，合作方只给了一周的延期时间。

    江孝林这次飞M国，见了好几位之前与陆氏有过合作的医院负责人，这位给了陆氏一周延期时间的合作方也是其中之一。

    6月17号。

    江织向公司请假，请假原因：身体不适。

    一大早，陆星澜的电话打过来：“海外有几家医院跟江氏合作了，以前都是我们陆家的客户。”

    难得了，这位睡神这么精神。

    锅里炖着猪肝粥，江织尝了尝，把火关了：“胃口这么大，也不怕撑死。”

    身体不适当然是假的，他不在公司，许九如才好搞动作。

    “江孝林是怎么回事？他不是知道你在搞鬼吗？”

    江织觉得味道有点淡，又加了小半勺盐，搅拌搅拌，手机开着免提放在一旁：“被女人洗脑了，决定弃暗投明。”

    陆星澜：“……”鬼扯。

    也不算全部鬼扯，江孝林所做所为，和唐想有很大关系，当然，也不止光为了美人，他要美人，也要江山。

    “我和他做了个交易，等许九如含恨而终，该他的，我都会给他。”

    含恨而终，江织用了一个很大胆的词。

    他又尝了尝猪肝粥，好像有点闲了，加了半碗开水，继续开火煮：“江家的股份太分散，江孝林想要权力集中化，就故意顺水推舟，他让我利用，我替他做嫁衣。”

    他们是各取所需，都心怀鬼胎。

    “他也是只狐狸精，狡猾得很。”

    陆星澜：“你也是。”

    江织不否认，问了句：“股份，要不要？”

    “江家的？”

    “嗯。”粥一会儿就滚了，江织再尝了尝，这下可以了，不咸不淡，“给你个跳楼价，十亿。”

    江氏百分之十的股份，只卖十亿，这的确是跳楼价，江家人听了得气得跳楼。

    陆星澜不困的时候，是像个生意人的：“成交。”

    挂了电话，江织盛了一碗粥出来，去卧室叫周徐纺起床。

    被子都没盖在她身上，全在地上，好在没开空调，江织把掉地毯上的被子捡起来。

    “徐纺。”

    他把她脸上的头发拨开：“徐纺。”

    她没睁开眼睛，迷迷糊糊答应了声：“嗯……”

    “不能再睡了，要起来吃东西。”

    她翻了个身，背对他，咕哝：“要再睡会儿。”

    这一阵子，她特别能睡，他不叫她起来，她能睡到吃午饭。他说不听，只能耐着性子哄：“起来了，嗯？”

    周徐纺不动。

    江织俯身把她抱起来，刚碰到她胳膊，就发现不对了：“你身上怎么这么烫？”

    周徐纺坐起来，瞌睡没全醒，还有点懵。

    江织摸摸她的头，又摸摸她的脖子：“怎么发烧了？哪儿不舒服？”

    她身上的温度摸起来跟他差不多，只是她的体温向来很低，超过了三十度，对她来说就是发烧。

    周徐纺自己也摸了摸头，摸起来不凉手，是不正常，她动动胳膊动动腿：“我没有哪不舒服。”

    她把手按在胸口，心跳也正常。

    这烧发得莫名其妙。

    江织不耽误了，抱她下了床：“去刷牙，我带你去医院。”

    九点半，两人到了第五医院。

    江织已经提前联系好了孙副院，直接乘坐员工电梯去了三楼，妇产科的何主任已经在诊室等了。

    何主任问了几句具体情况后，让护士带周徐纺去做了检查，等结果的期间，江织先领周徐纺出去吃早饭，他心里不安，基本没吃几口，周徐纺喝了两碗粥。

    十点多，两人回医院。

    何主任早就已经拿到B超单了：“孕囊和血值都正常。”她问周徐纺，“有没有出现过腹痛的症状？”

    周徐纺摇头：“没有。”

    “出血呢，裤子上有见过红吗？”

    她又摇头。

    何主任又问了几个问题。

    周徐纺一一回答后，说：“除了睡得很多，什么症状都没有。”

    除了嗜睡和例假不来之外，她什么感觉都没有，像怀了个假孕。

    何主任说了几句宽慰了话，让小俩口安心：“没有查出什么异常，其他常规检查的结果送去刘主任那边了。”

    “谢谢。”

    道完谢，江织带周徐纺去了血液内科。

    刘主任的镜片很厚，江织和周徐纺进去的时候，刘主任正埋头在看周徐纺的化验单，听见声音，他抬起头，疑惑地看了周徐纺一眼。

    对方是个慢慢吞吞的性子，江织心急，先问了：“她为什么会高烧？”

    “不高烧啊。”

    35度，体温已经偏低了。

    江织没有多做解释：“有没有查出什么异常？”

    “有几项数据确实不太正常，尤其是凝血四项，都不在临界值之内。”何主任百思不得其解，“怎么会这样呢？检查仪器出问题了吗？”