    林晓没有想到的是，楚希韵的小姨不但答应的这么爽快，连来的也这么快。

    第二天下午，林晓载着楚希韵一起去机场接人，因为还要再载一个人，林晓那轿跑是用不上了，便开着公司的奔驰。

    因为马上要见人，林晓也更详细的问了问情况。

    楚希韵的小姨并不是孟雅真的亲姐妹，而是她的表妹，所以严格意义上来说，楚希韵叫对方应该叫表姨。

    在燕京出生，家庭情况可以用四个字来概括，有势有钱！

    有势摆在前面。

    家里环境优越，这也是她为什么到处能够玩得转得原因。

    听到楚希韵介绍完，林晓就知道自己应该找对人了，她这小姨的人脉应该是可以的。

    两人来到机场，在出口处等了一小会，这时，林晓听到楚希韵大喊了一声：“小姨！”

    随即，他就看到楚希韵朝着一名短发女子冲了上去。

    因为两人来了个拥抱，林晓也没有能够看清对方的具体模样，等过了有那么十几秒，楚希韵将短发女子带到林晓跟前时，他顿时满脸错愕。

    “她是你小姨？”

    之前楚希韵一直说小姨，林晓也没有问具体的年龄，在他想来，既然是孟雅真的同辈，就算是年龄小了些，可能也是三四十岁吧。

    可是跟前这女子身穿短袖热裤，一身清凉打扮，齐耳的短发下戴一对极具个性的耳环，艳丽的脸庞带着几分自信，配上那大红的口红，整个人看起来野性十足，却是一个二十六、七的时髦女郎。

    楚希韵点着头，“嗯，林晓，跟你介绍一下，这是我小姨左蔓，小姨，他就是林晓！”

    左蔓此时微微抬起头，划着淡淡眼影的丹凤眼盯着林晓：“你这话我要怎么理解，夸我还是骂我？”

    “这和夸和骂没关系，我只是没有想到小姨你竟然是这般的又飒又爽？”林晓收回了错愕的表情，很是淡定的说道。

    “又飒又爽？”左蔓念叨这四个字，随即瞟了林晓一眼。

    “有点意思，不要叫我小姨，叫蔓姐！”

    林晓的脸上再次出现了错愕的表情，这是什么叫法？

    而楚希韵则是直接哭笑不得的说道：“小姨，这可是我男朋友，怎么可以叫你蔓姐？”

    左蔓看了楚希韵一眼，用毫不在意的语气说道：“你男朋友怎么了？我们各论各的的，再说了，你叫我小姨我就已经很有意见了，明明没大你几岁。

    你再看他站在那，长相是二十岁，可是这人的神态举止像是个三十岁的人一样，再叫我小姨，我亏不亏？要不是看在他挺会说话的份上，让他叫我蔓姐我还有点不乐意呢。”

    说着，左蔓又朝着林晓，野性十足的说道：“要找我帮忙呢就叫蔓姐，否则免谈！”

    林晓朝着楚希韵看过去，楚希韵则是一脸直接被干败了的表情，给了林晓一个眼神。

    大概的意思就是让林晓顺着左蔓的意。

    再一想楚希韵之前说的左蔓异常任性，连家里老爷子都拿她没办法，林晓也就懂了。

    这是没有人能治服得了的女人啊。

    这样想着，林晓一边顺手去拿左蔓的行李，一边开口说道：“蔓姐，行李给我，车在车库呢。”

    “走！”左蔓的嘴角微微的扬了扬。

    “哼，小姨你怎么这样？”楚希韵此时皱着秀眉，轻哼着表达自己的不满。

    左蔓则是直接挽起了楚希韵的胳膊，“要不我干脆让你沾点便宜，你也叫我蔓姐得了。”

    “我才不呢，我就要叫你小姨，小姨、小姨……”楚希韵娇笑着。

    左蔓顿时笑骂，“你个小妮子，找打是不是？”

    说着两人嬉嬉闹闹起来。

    林晓看得出来，两人的关系是真的好，或许这也是和她们年龄相近有关系。

    三人来到车边，左蔓看了一眼奔驰轿车，“年纪轻轻，怎么跟个小老头似的，开这种老爷车。”

    “这是林晓公司的车，他自己的是轿跑，坐不下。”楚希韵立即解释说道。

    “哦，我说呢。”左蔓这才打开车门坐了进去。

    林晓上了车，左蔓直接将话题引到了正题，“我听小韵说，你要成立个娱乐公司，还要去香江和宝岛挖人？”

    “对！”林晓应道。

    左蔓随即有些诧异的问道：“你这涉猎挺杂的啊，做电子产品，做互联网，现在又要搞娱乐产业。”

    “林晓，你这要介入娱乐圈，不会是想和那些女明星搭上关系，搞潜规则吧？”

    左蔓这话一出，林晓还来不及说话，楚希韵便立即轻喊了起来。

    “嗯？我之前都没有想到这一点，林晓，你快说小姨说的是不是真的？”

    “我……”林晓刚要开口说话，左蔓的话已经再次响了起来。

    “小韵，我可跟你说，这娱乐圈的水啊又混又深，比外面乱多了。不少女的为了成名、为了上位，什么事都做得出来，主动要求被潜的多了去了。”

    “啊？这……”楚希韵从后座上前倾，凑过来说道：“林晓你要不还是别成立什么娱乐公司了。”

    “就是，要什么女明星？我们小韵这模样，不比那些女明星强多了？你说说你到底看上哪个女明星了？不会是……”

    “停！停！”林晓这时候终于忍不住喊了起来，越说越离谱，再说下去，说不定就变成自己已经潜了哪位，要捧人呢。

    “我说两位，你们总得给我个说话的机会吧。”

    怕两人打断自己的话，林晓马上接着说道：“成立娱乐公司，这是为了配合我公司的发展。”

    “我的亘古科技做MP3播放器，本来就是用来放音乐的，而且我那互联网公司肯定未来也是要和音乐联系上，我在米国已经做了音乐播放器，希韵你不也知道吗？在国内肯定也会做的，怎么就和女明星给扯在一起了呢。”

    楚希韵听完点了点头，“好像有点道理。”

    “道理是有道理，不过还是要防着。”左蔓又说了一句，不过好在是没有继续扯下去，而是问了一句。

    “说吧，要我怎么帮忙？”

