
　　纪宁身体一晃，便变成了三头六臂，手中也握着千牛剑、犁天剑等共六柄仙阶极品飞剑。

　　面对这第三禁域，纪宁也不敢丝毫掉以轻心，准备好后便一步迈入，离那神魔尸体的距离立即缩小到十丈之内，也进入了‘第三禁域’的范围。

　　“轰~~~”

　　“宁儿，多吃点。”

　　那个无比熟悉的厅内，儿臂粗的蜡烛嗤嗤燃烧着，孩童纪宁正坐在条案前，面前放着水罐，还有食物大饼的盆子。

　　“这……”孩童纪宁看着对面。

　　对面正有一名女子坐在那，目光中满是慈爱，看着他：“看什么，还不吃。”

　　纪宁转头朝上看去。

　　果然，那个帅气年轻的男子‘纪一川’正坐在那，只是皱眉朝纪宁看了一眼，冰冷喝道：“看什么看？吃时别分心。”

　　“是，父亲。”孩童纪宁忽然流下了眼泪，连低头拿起大饼大口大口的咬着。

　　……

　　山谷中。

　　黑衣少年盘膝坐在山壁旮旯，遥遥看着那侵入到神魔尸体十丈内的纪宁，摇头道：“这第三重禁域岂是那么好闯的，这第三重考验的是心灵最柔弱处，不管你的身体多么强大，你的神力多么厉害，剑法多高，那都没用的。”

　　……

　　孩童纪宁和父母在一起的日子，很快乐。

　　一天天过去，孩童纪宁也学习着步法、剑法。

　　一天夜里。

　　孩童纪宁来到了父母的屋门外。外面有女仆在那打着瞌睡，女仆见孩童纪宁过来，不由惊讶，不过没有阻拦，孩童纪宁敲响了房门。

　　“吱呀。”门开了。

　　穿着兽皮的纪一川开了门，看到儿子，皱眉冷漠道：“这么晚了不睡觉来这干什么？”这时候母亲尉迟雪也起床走了过来，笑着摸了摸孩童纪宁的脑袋：“快去睡吧，都深夜了。”

　　“父亲。母亲。”孩童纪宁忽然道。

　　“嗯？”纪一川、尉迟雪都看着儿子。

　　“我想要抱抱你们。”孩童纪宁说道。

　　纪一川疑惑，尉迟雪却是笑了：“你这孩子。”当即直接将纪宁给抱了起来。

　　被母亲抱着，纪宁也伸出手抱住了母亲，另一只手也去抱父亲。

　　“父亲。”孩童纪宁看着父亲。

　　“你真是……”纪一川轻轻摇头，还是靠近了过来，让纪宁给抱住了。

　　一手抱着父亲。一手抱着母亲。

　　纪宁靠着父母，闻着父母的味道，闭上了眼睛，眼泪流着，轻声道：“我真的想要这么下去啊，可我的记忆已经越来越模糊了。”

　　“宁儿？”尉迟雪看向纪宁。纪一川看向纪宁。

　　纪宁抬头，泪水模糊了眼睛。就这么看着父母。

　　“醒来。”

　　“醒来。”

　　“醒来！”整个幻境世界出现了纪宁的不甘心的怒吼，吼声响彻在这幻境世界，幻境世界顿时支离破碎，一切都开始消失。

　　******

　　一个个幻境世界，贪、恋、痴、魔……各种勾动着人心灵最深处的柔软。

　　“怎么可能？”山谷旮旯的那黑衣少年惊愕看着眼前这一幕，纪宁才迈入第三禁域第一步时足足停滞在那半个多时辰，可后来每一步都仅仅盏茶功夫都不到。一步步前进着，一步一幻境。直至最终所有幻境消散。

　　黑衣少年笑了，轻声叹息：“原来是他。”随即凭空消失不见。

　　……

　　纪宁走到了神魔尸体旁，完全醒了过来。

　　他看着面前这具庞大的古老神魔尸体，看着他身上留着的破损的甲铠，以及那一柄断了弦的黑色大弓，还有散着的两根箭矢。

　　“师傅，谢谢。”

　　纪宁目光飘渺，轻声喃喃道，“那幻境世界中岁月虽然短暂，却是离开燕山后我最快乐的日子，这比这神魔遗留下的法宝，还要让我开心。”

　　纪宁清楚。

　　这三大禁域乃是菩提老祖所留，须知当初上古盘古世界破碎时，一个个碎片是被菩提老祖挪移到他的斜月大世界中，这封禁自然是菩提老祖亲自定下的。至于门下弟子谁能得到上古世界遗留下的宝物，全凭机缘。

　　“小家伙。”忽然那黑色大弓上浮现了黑衣少年的身影，得意道，“没猜到吧。”

　　“你是……”纪宁惊讶，“法宝之灵？”

　　“当然！之前我说自己是天仙，纯粹在戏弄你呢，没想到你竟然能够度过第三重禁域。按照当初菩提老祖所说，能够闯过这第三重禁域者，定是道心极为了得之辈。”黑衣少年感慨，“你虽然还没有渡劫成天仙，可还真不赖。”

　　纪宁轻轻一笑。

　　“你似乎不是很兴奋？”黑衣少年盘膝坐在黑色大弓上，惊愕道，“你是不是不知道我身份，我告诉你，我可是上古盘古世界排在前十的神弓之一，乃是先天上品灵宝！”

　　“先天灵宝？厉害。”纪宁露出笑容夸赞道。

　　“可我没觉得你激动啊。”黑衣少年皱眉。

　　“因为我之前已经得到更宝贵的了。”纪宁一笑，“你和我介绍介绍你自己吧，还有这位古老神魔。”

　　黑衣少年点头道：“在上古盘古世界，大能者们斩杀了一位极为可怕的存在‘罗睺’，随即利用罗睺的尸身中的部分材料，又添加了无数珍贵材料，最终炼制成一柄纯阳极品的灵宝，也就是我，名字被定为‘罗睺弓’。我被炼制成后经过漫长岁月，灵性逐渐更强，便逐渐蜕变成了先天灵宝。我一突破便直接是先天上品灵宝。”

　　“哦。”纪宁点头。

　　“哦什么哦？我可是上古十大神弓之一，也就排第一的‘后羿弓’是绝对在第一位。其他的像乾坤弓、玄冥弓等等都是和我并列的。”黑衣少年骄傲道，“甚至当年那一场浩劫，主人身上那些纯阳法宝尽皆破损，连法宝之灵都灭了。也仅仅只剩下我灵性犹在。”

　　纪宁笑吟吟道：“可是你的弓弦断了。”

　　“弓弦断了，你再帮我弄一根弓弦不就是了？”黑衣少年摇头道，“须知像我这等‘神弓’最重要的便是弓身了，弓身可以附加诸多威能。当然弓弦也很重要，以后我会指点你选什么样的弓弦，炼制什么样的弓弦的。”

　　“嗯。”纪宁问道。“那我该如何炼化你？”

　　“你直接用元力炼化，我会助你一臂之力。”黑衣少年说道，“我在这困了无尽岁月，早就闲的无聊了。”

　　“好。”

　　纪宁当即开始炼化。

　　一般人为炼制的人阶、地阶、天阶、仙阶、纯阳等各个层次的法宝，对元力都是有要求的。比如仙阶法宝至少返虚境界才能炼化，比如纯阳法宝至少天仙才能炼化。

　　而先天灵宝夺天地之造化。神秘异常，若是先天灵宝主动愿意，便是一凡人都能使用！

　　若是不愿意……便是天仙也无法炼化，纯阳真仙或许可以‘强行炼化’，可如果先天灵宝刻意抵挡，炼化起来会很吃力。必须一气呵成下去，如果中途停下来。就会前功尽弃。需要从头再炼化。

　　所以炼化‘先天灵宝’还是很麻烦的。幸好这‘罗睺弓’对纪宁观感不错，纪宁能突破三重禁域，也得到了他的承认。

　　……23sk.Com

　　片刻后，便炼化成功。

　　握着这罗睺弓，纪宁感觉到里面传来的一阵阵无尽深沉的力量，那是一种邪异的同时带着水的波动的力量，无尽深沉。无尽强大。

　　“收。”纪宁一挥手，旁边的神魔尸体也直接被收了起来。

　　顿时整个渠牙山脉中存在的古老阵法禁制开始自动消散。原本神识无法探查，此刻也能探查了。

　　纪宁神识一扫，便现了山谷外的那金毛罴妖王和那无涯天仙。

　　“该回了。”纪宁当即冲天而起，飞到高空后跟着就是一个空间挪移，随着空间涟漪，凭空消失。

　　“神识？”

　　金毛罴妖王、无涯天仙都是一怔，在这宝藏之地是无法神识探查的，可刚才他们感应到神识了。

　　“禁制没了。”

　　“雷电禁域也没了。”他们俩很快现了，甚至他们也现原本让他们心悸的可怕波动也消失了，待得他们冲进山谷中，山谷中早就空无一物了。

　　整个渠牙山脉已经变成了普通的山脉，虽然还有些奇异之处，却已经算不得什么了。

　　“宝物，被北冥师叔得到了。”无涯老祖明白。

　　******

　　纪宁回到了方寸山。

　　先是歇息了一日，随后就来到了方寸山的山林中，手中则是出现了一柄紫色大弓，这紫色大弓乃是天阶法宝。

　　“后羿箭术的考验，可不容易。”

　　纪宁一想到后羿箭术简本上记载的考验内容，便感到了头疼。

　　太难了。

　　是三界宫中中最难的一个考验。

　　“小师弟。”忽然声音响起。

　　纪宁转头看去，只见一扛着斧头穿着草鞋布衣带着草帽的黝黑汉子正在远处走过，笑着喊道。

　　“大师兄。”纪宁当即连道，这方寸山太大了，这次练箭需要空间大，所以才走出了斜月三星洞洞府来到山林中，倒是难得碰到了大师兄。

　　“这怎么来这了？”樵夫喊道。

　　“欲要练弓箭之术。”纪宁应道。

　　“哦？”樵夫看着纪宁手中的大弓，问道，“后羿箭术？”

　　“嗯。”纪宁点头，“仅仅只是那后羿箭术的考验。”

　　“那可不容易啊，好好练。”樵夫笑着点头，随即便扛着斧头晃悠着离开了。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三卷 第三十三章 罗睺弓免费阅读。https://xs.23sk.com 