    封不戾的恍惚也就刹那，他很快就意识到这里必有一个隐藏所在，若非极其特异的阵法遮蔽，就是有近乎于位界的隔离，只有这样的档次才会导致他的乾元神念都无法感知。

    这其实也很简单……

    封不戾一掌拍了下去。

    霎时间海底翻腾，方圆十里海泥尽起，海鱼珊瑚岩礁尽数化为粉末，就连附近的海水都被打成了一个真空。

    就像是一掌把海底削成了秃瓢……

    幽蓝的界膜很快就出现在眼前。

    封不戾闪身过去，很快也发现了这是传送阵入口模式，乾元大佬当然懂阵，几乎比秦弈破阵时间还快，已经伸手按向了阵核处。

    可一按之下，毫无反应。

    封不戾皱了皱眉，这并非阵法被改过的痕迹，否则他一眼就可以看出来。可偏偏按上去仿佛按了个假阵，什么反应都没有，有种奇怪的力量扭曲了他的认知，仿佛所见的东西并非所见，时空都被扭曲过一般。

    “画？涂抹过的阵型？”封不戾眉头皱得更深了。

    听说过万道仙宫书画之道，并未放在眼中，可还真没想到竟然如此玄奇。他堂堂乾元，居然一时半会无法辨析。

    正当他想加大力道强行破除之时，海水忽然狂暴起来。

    原本他撑了一个护罩隔开水压，以他乾元级的实力基本没有什么太大损耗。可这一刻的海水不知道受了什么刺激还是共鸣，疯狂地咆哮挤压而来。

    这种感觉怎么说呢，就像是普通人原本举着一块石头，本还不算太吃力。可这块石头忽然“砰砰砰”地往下砸，那承受力就不可同日而语了。

    与此同时，海底原本因为察觉他恐怖的乾元气息而远远避开的海兽，此刻都发疯一般冲了过来。异兽长居海底，有些早就自我成妖，颇具修行，集合在一起也是一股不可小觑的力量。

    “轰轰轰！”无数海兽海鱼如蝗虫一般四面八方撞在了封不戾的护罩上，又因为乾元强大的力量反震尽数死亡，海水变成了血色。血色的海水似乎更疯狂了，一波又一波的挤压，压得封不戾惊觉发现，他如此强横的防护罩居然有些摇摇欲坠的趋势。

    这是什么东西……

    隐隐约约，有乐声响起。

    封不戾恍然醒悟，居云岫的某种乐曲，引发海水动荡，引发海兽疯狂，不需要她多少实力，全是借势借力。

    既有乐声能透出界膜，那别的呢？

    封不戾刚刚想到这一层，就看见界膜之处泛起了恐怖的炫光。

    湛光剑！

    这么打就耍赖皮了啊，他的攻击要被界膜阻隔，秦弈他们却可以对外攻击？

    饶是封不戾见多识广，都没想明白为什么会这样。

    他看得出来此地并不是一个独立位界，只是人为自我封闭造成一个区域，还是处于相同维度空间之内，和血幽之界那样不同维度的重叠位面概念并不相同，也和画界那种自演一界空间不一样。

    但既然诞生界膜，代表着此地极强的隔离防护，海水再怎么无孔不入也渗透不进去，水压再强也压不坏此地。这种隔离也就必然是全封闭的，不存在外面进不去、里面却可以打外面的道理。除非用强悍的力量强行把界膜都轰开。

    秦弈他们到底怎么办到的？

    其实封不戾全力施为的话，大概率真能把这界膜轰开，但眼下没有让他这么做的环境。

    心念方动，湛光之力已直接轰破他的防护罩。

    封不戾身周自动泛起一块玉石。

    “轰！”

    湛光之力被带得偏斜而出，凄厉的炫光穿透万丈海底，透出海面，直射苍穹。

    乾元的对撞，一至于此。

    界膜背后，秦弈喷血飞跌，露出了他轻轻戳在界膜上的狼牙棒……

    这就是为什么他们的攻击可以偷偷打出去的原因。

    狼牙棒的破界之能，悄悄给大伙提供了一个通道，而这个通道口被居云岫之画造假涂抹，之前封不戾一时没看透。正想要强行破画之时，海水压力暴增，海兽狂暴，他稍一分心，里面湛光就出来了……

    这就造成了封不戾不知道怎么攻击里面，而秦弈他们可以悄悄打外面的格局，只不过也有缺陷，通道就这么小，他们不能一起进攻，要轮流来。

    秦弈飞跌，封不戾也不好受，湛光剑是实打实的乾元法宝，就算秦弈驱使的能力不足，发挥不出最大功效，那也是足以对乾元敌手造成致命攻击的恐怖杀伤。封不戾临时祭出法宝把湛光之威偏斜开，自己也是五内翻涌，浑身法力一时都有些紊乱。

    要命的是防护罩破了，又要另撑一个，导致压力更大。

    一方躲在堡垒里面死命扫射，一方光溜溜在外面挨揍，这还不够，他还得背着一块大石头。

    封不戾有生以来就没打过这么窝囊的仗。

    还没完。

    他的新护罩还没撑开呢，界膜出再度闪起了凌厉的剑芒。

    一枚小小的剑印，从界膜飞出，继而化作一缕无形剑气，直透灵台。

    封不戾心中大惊。

    这是……灭魂之剑？剑修为补全灵魂弱项，想方设法打造的魂系剑印，这一枚是……

    上古剑印，绝剑丧魂！

    李断玄传给宝贝徒弟兼后代压箱底的飞剑类法宝，出手就是绝杀技！

    “嗖！”

    没有刚才的剧烈撞击，只有海水微澜，仿佛有看不见的魂体四散呼啸，远处的海兽悄无声息地成了尸体。

    界膜之后，李青君已经晕倒在地。

    强行动用绝剑之技，她的修行当然也是撑不住的，秦弈还能动，她更惨，直接晕了。

    封不戾七窍都开始淌血，神色直如鬼戾，不但不走，反而更加狰狞：“你们区区这点修行，还能用多少乾元技！”

    “轰！”

    巨大的血掌恶狠狠地拍在界膜上，大海一阵动摇，界膜传来了“咯吱”的裂响。

    乾元之威，真的能轰开一界。

    里面的居云岫神色无悲无喜，反而闭上了眼睛。

    封不戾脚下悄悄张开了一幅画，他也极为警觉，低头一看，脸色骤变，转身就飞。

    明明只是一张画，只看了一眼，他就觉得自己所处不是海底，不是黑暗之中带着幽蓝荧光的视物……眼前是蓝天白云，青山绿水，远处有红岩荒土，风和日丽。

    继而一张无边无际的网迅速蔓延，要将他彻底困在里面。

    这是乾元画界！

    画界自身缺了吸纳功能，所以他们不断在攻击削弱自己，牵扯各种精力，悄悄把画卷借着四面八方的海水挤压悄悄地绽放在脚下，要是慢得一拍，被困在界中就死定了！

    随着他飞遁，画界迅速张开，仿佛无边无际的海都被青山绿水逐步替代，整个世界“长”成了一个新的模样，形势诡异至极。

    差一点点……差一点点就能彻底脱离，这画界毕竟是死物！

    封不戾骤然加速。

    眼前莫名其妙飞来一根狼牙棒。

    “日！”封不戾挥手想要将它挥开，手臂刚刚接触棒身，就有一股极致阴寒的异力直透灵台。

    “晖阳巅峰的灵体？这些人到底哪来这么多古里古怪的东西！”

    封不戾心中闪过这个念头，迅速封闭魂海，撑起了固若金汤的灵魂防护。只在这么一个空档间，那个灵体化作一道螺旋尖锥，恶狠狠地在他魂海钻了一下，也不贪功，又很快弹成了一个小幽灵，唰地一声跑了。

    就这么钻一下，封不戾就觉得魂海抽痛，身躯不由自主地短暂僵直。

    刹那停顿，漫遍海洋的画界就彻底将他围绕。