    经过了一段相互折磨的艰难时光，朗姆洛和杀手猴等来了打破僵局的人。

    达姆弹杜根的身影出现在了一人一猴的视线当中。

    朗姆洛有些搞不清楚为什么这个家伙会突然的出现在他的公寓楼上，这让他怀疑自己是不是被杜根监视了。

    不过杀手猴倒是没有直接放下手里的枪，而是分出了一把枪指向了正在走来的杜根。

    “朗姆洛，你没有把那张卡片给它吗！”

    杜根停下了继续靠近的脚步，眼下他也不打算和朗姆洛说为什么他正好会出现在这里。

    “8564524354”

    达姆弹以一种匪夷所思的速度将这一串数字吐了出去，就好像嘴是借来的急着还一样。

    这就是他从佩吉卡特那里得到的数字，按照佩吉交给他的方法，一是用一张规定尺寸的纸张将这串数字写出来交给杀手猴，另一种就是在一秒内将这串数字说出来。

    因为佩吉卡特当年对杀手猴说如果有人说出了这串数字超过了时间，或者使用的纸片不是固定规格的话，杀手猴就可以直接解决掉这些家伙。

    而达姆弹杜根亲自过来一趟的原因，是因为他担心朗姆洛自作聪明的说出那一串数字。

    虽然对于神盾局特工的职业操守有信心，但是对于这个身为九头蛇居然会毅然决然反水的朗姆洛来说，还有什么是他不敢干的事情。

    听到了它想要的消息之后，杀手猴终于把指着杜根的那只枪移开了，然后又指向了一头雾水的朗姆洛。

    在这种对峙的情况下，朗姆洛也不敢轻易的放下手中的枪。

    杜根虽然和杀手猴做过一段时间的战友，但是他一直和这个不能说话的猴子和不太来。

    毕竟要是在面对猴子的情况下，他怎么都做不到用对待人类的态度对待它。

    毕竟谁会闲着没事和一直猴子闲谈的，只有佩吉卡特这样做了。

    而且杜根一直认为佩吉是把杀手猴当做了宠物。

    “朗姆洛，你先放下枪吧。”

    杜根当然知道自己的要求是多么过分，但是在面对杀手猴的时候有些道理可讲不通。

    况且朗姆洛已经给他说了必要的一些消息，现在只有朗姆洛是最大的软柿子，不趁此拿捏一下朗姆洛都对不起杜根那个教官的称呼。

    朗姆洛眯起了眼睛，将怒火隐藏了起来。

    但是那只猴子就好像感觉到了一样，枪口朝着他的脑袋中心位置移动了一下。

    朗姆洛最终还是选择了让步，率先将枪收回了腰上的枪套。

    现在他的计划才刚刚开始，为了他的计划他愿意受一些委屈。

    对于朗姆洛这个司职战斗的行动队队长来说，隐忍还真得是一种稀罕的体验。

    “教官，麻烦你带着你的战友去你那边，我现在需要休息。”

    朗姆洛这样说着，适度的表达了自己的不满，也避开了听到杜根计划的可能。

    只有这样才能让杜根增加对他的信任。

    反正只要杜根走上了这条调查九头蛇的路，那么他的作用就起到了。

    接下来就是让九头蛇逐渐地暴露在神盾局的面前，然后让两方彻底的决裂！

    到时候他就能按照自己的想法，去过他想要的生活了。

    ……

    翌日，布尔凯索照常开门，这一次门口没站着人，难得无事发生。

    吉尔顺顺当当的前往了学校，布尔凯索又显得没有什么事情要做了。

    直接回到了火炉边，开始准备今天的锻造。

    经过了这些天的锻造之后，布尔凯索找到了锻造的感觉，打算继续锻造自己的武器。

    一对能够继承荣耀的武器，大多时候都是伴随了英雄许久时光的。

    布尔凯索原本的双刀虽然是他最钟爱的武器，但是那上面寄托的是第一代不朽之王的荣耀。

    现在他要为自己的荣耀而锻造，然后让新的传奇伴随着他的武器而流传于这个世界。

    又是一次重复添加材料和捶打的漫长旅程，这个时候的布尔凯索还没有想好自己到底使用什么形状的兵器更合适。

    但是那还不算是最紧急的事情，反正准备锻造用的金属还需要不少的时光，现在也没有紧迫到需要那样一对兵器的时候，他有足够的时间慢慢的思索这个问题。

    ……

    尼克弗瑞的身影出现在了自己的安全屋之中，他有着一大堆的生命替身代替着他出现在不同的地方。

    即便是有人能够查到他所有的替身的行踪，也难以确定这些“尼克弗瑞”里面，哪一个才是他的真身。

    谨小慎微都不足形容尼克弗瑞的谨慎，或许用极端怕死来形容算是勉强合适的形容词。

    现在的尼克弗瑞要做的事情算得上是绝密了，因为他正前往还在服役的咆哮突击队那边。

    朗姆洛能够想到的事情，他没有理由想不到。

    却别在于他现在是神盾局得到局长，他可以轻易的调动咆哮突击队进行秘密任务。

    而朗姆洛只能大费周章的从达姆弹杜根那里取得帮助。

    对于朗姆洛的说法，他内心依然存疑。

    不过既然有了这个由头，他为什么不借此机会对神盾局的内部进行一次调查呢？

    这种事情正好合了他的心意，不间断的对内审查能够很好的保持神盾局的纯粹。

    这是让一个特工机构保持长久生命力的最好的办法。

    尼克弗瑞依然穿着那身黑色的皮大衣，驾驶着他的爱车朝着咆哮突击的基地行进。

    至于那位传奇的卡特特工，他的岁数已经太大了，而且那病弱的身体也无力支撑战斗了。

    所以这种事尼克弗瑞并没有打算告诉佩吉卡特。

    他还不知道自己已经成为了神盾局创始人们眼中最值得怀疑的家伙之一，这一切都拜托了朗姆洛的好意。

    一口黑锅从天而降，而尼克弗瑞正走在接稳这口黑锅的路上。

    ……

    尼克弗瑞前往咆哮突击队的消息根本瞒不住佩吉卡特，这也意味着达姆弹杜根也得到了消息。

    就在他们前脚开始召集咆哮突击队成员的时候，后脚尼克弗瑞就插了一手。

    这让佩吉和杜根对他的怀疑更上了一层台阶。

    这个世界上或许存在一些纯粹的巧合，但是当巧合发生在了特工的身上时，那么就代表着有预谋的行动。

    对于特工们，这句话更是深入人心。

    毕竟他们一直都从事着这种怀疑来怀疑去的任务，怀疑已经渗入了他们的生活。

    “尼克弗瑞有动作了！”

    杜根和朗姆洛正在那间酒馆里边会和，至于杀手猴则是从那天之后就再没有出现过。

    朗姆洛知道，那只猴子一定被杜根安排的任务。

    “什么！”

    朗姆洛惊叹的说着。

    这不是他的伪装，而是他真没想到在这个时候尼克弗瑞居然如此的配合。

    这一口九头蛇的黑锅，就这样在两个人都没有想到的情况下，扣的严严实实。

    “他去了我的老战友那边，还安排了一个内部审查的任务！”

    杜根的脸色变得不太好看。

    咆哮突击队虽然成员大多分散了，但是他们的纽带就是那个正躺在病床上的老太太。

    在杜根和她说过了九头蛇的事情之后，她已经用隐秘的方式和那头狼人取得了联系。

    现在的情况显得极其的不乐观。

    他们本来只能通过朗姆洛的嘴确定了皮尔斯是九头蛇，对于尼克弗瑞只是怀疑。

    而按照朗姆洛的说法，他将自己受到袭击的情报分别告诉了皮尔斯和尼克弗瑞。

    已经将这两个人潜意识归类为一方的杜根，对于这种调动十分的敏感。

    “你那边还没有接到任务吗？”

