    地面之上，跪拜祈祷的众多岩雀部蛮人之内，一名名蛮将依旧还在不断诞生，无数蛮人，因为这震撼的一幕，在那里呐喊欢呼。

    而杨凯却发现，苍狼虚影抖落下来的那几百根狼毫，仅仅只是消耗了它所吸纳的十分之一的信仰之力而已。

    如何将信仰之力转化为狼毫，作为福泽来普度众生，杨凯对此倒是弄不清楚，不过在看到眼前这一幕情形之后，他却可以肯定，信仰之力这东西，真的是一种非常玄妙的力量。

    “我部落之中的信仰，那可是属于我的私有之物，没经过我的允许，管他苍天还是苍狼，它怎么敢偷偷吸纳我部落之中的众生信仰！”眼珠子滴溜溜的一转，这个念头陡然出现在了杨凯的脑海之中。

    在默默思索了好一阵之后，杨凯念头一动，他已经激活血脉之力，以他融入苍狼虚影之内的那几缕精神为起点，他的暗火领域，向着四周无声无息的蔓延而去。

    这苍狼虚影，本就是由最纯粹的信仰凝聚而成，它只所以呈现出这幅形态，最主要的原因，是因为祭坛献祭的时候，牵引了某位存在的一丝意志过来。

    这一丝意志，份量太少，灵智太低，就好似一段固定的程序一般，只知道按照那位存在早就设定好的套路行事。

    也正是因为这个原因，杨凯才敢打这苍狼虚影的主意，看能否自它的身上，获得什么好处。

    如果不是如此的话，他肯定不会如此冒失，毕竟，他如今的实力虽然还算不错，但是用苍狼虚影吸纳众生信仰的那位，可是将整个苍狼域都玩弄于鼓掌之间的存在，杨凯可不认为，现在的自己，会是他的敌手。

    暗火领域，可是曾经吞噬过猿星的黑暗力场，令得杨凯的实力暴涨了许多的，可是如今，杨凯那几缕精神将这暗火领域，在苍狼虚影之中再度施展出来的时候，他却惊喜的发现，他的暗火领域，竟然连这苍狼虚影都可以慢慢吞噬。

    自杨凯将这暗火领域施展出来直到现在，也就是过去了一个呼吸不到的功夫而已，可就这么一点时间，他的冥凤血脉，已经由百分之五十一，提升到了百分之五十三。

    别看只是两个百分点的提升，但是这才仅仅过去一个呼吸都不到的功夫而已，若是时间再久上那么一些，杨凯的的冥凤血脉提升到百分之百，也并非没有可能。

    因为刚刚仅仅只是尝试的缘故，杨凯的暗火领域，其实仅仅只是发挥出了一丁点的威能而已，不过如今，当他确定这苍狼虚影真的可以吞噬，真的可以强大自身之外，他已经不管三七二十一，整个人就此冲天而起。

    几缕精神所施展出来的暗火领域，就算再强，威能也极其有限，唯有当他自己亲自出手的时候，杨凯的暗火领域，方才是威能最强盛之时。

    当杨凯冲天而起的身躯，在靠近那苍狼虚影的瞬间，无穷无尽的黑暗与烈火，已经自他身躯之中汹涌而出，向着那苍狼虚影笼罩而去。

    传承柱已经蜕变成功，所谓的福泽也已经成功降下，岩雀部落此次的部落晋升已经算是基本完成，杨凯如果不趁着这苍狼虚影还没消失之前多弄点好处的话，待着它隐没于虚空就此消失不见的时候，杨凯再想打他的主意，那肯定是为时已晚，不会再有任何机会。

    苍狼虚影，乃是由最纯粹的信仰之力凝聚而成，以杨凯的观察，每一次献祭所获得的信仰之力，其中的三分之二，汇聚到了那未知存在的手中，而剩余的三分之一，却用在了凝聚苍狼虚影这件事情之上。

    如今这头苍狼虚影，已经足够凝实，也不知道到底经历了多少次献祭，吸纳了多少信仰之力，才终于有此等规模。

    “杨凯大人这是怎么了？他不是在高台上面坐的好好的吗？怎么会突然向着天际飞射而去呢？”

    “那可是我苍狼域之中的至高存在之精神象征，杨凯大人这是想干什么？他不会是想和这苍狼虚影动手，试试它的实力高低吧？”

    “杨凯大人此举，那可是在藐视苍狼城的无上威严，如果今天这事情传入苍狼城的耳中，那对我们岩雀部来说，根本就是滔天大祸啊！”

    ……

    杨凯突然之间的这个举动，是如此的引人注目，当他冲天而起的那一瞬间，在场上万蛮人，几乎都已经将目光投射到了他的身上。

    之前还在大声欢呼的众人，此刻大部分都已经变了颜色，有些人对于杨凯此举，还仅仅只是心中震惊而已，但是有些人，却已经是满脸忧色，因为他们想到了杨凯此举，有可能带来的严重后果之上。

    要知道，在苍狼城统领的这一片地域之中，仅仅只是不愿意祭拜苍狼，便曾经有不少部落，消亡在了苍狼城的屠刀之下，而如今，杨凯的这举动比起不祭拜苍狼来，绝对要恶劣不知道多少倍。

    “百分之五十五，百分之六十，百分之六十五……”

    充斥着无边的黑暗，遍布着无尽的烈火，当杨凯火力全开的暗火领域，将苍狼虚影彻底笼罩的时候，他属性面板之上，血脉一栏的数值，瞬息间已经飞速飙升了不少。

    杨凯的暗火领域，好似连光线没入其中，都会被完全吞噬一空，可是现在，无边的黑暗虽然已经将那苍狼虚影彻底笼罩，但是一时之间，这巨大的苍狼虚影，下方那些蛮人依旧都隐约可见。

    姓名：杨凯。

    职业：血脉巫师三阶。

    血脉：冥凤血脉99%

    本命巫术：不灭暗影盾。

    所掌握巫术武技：九刃狂风斩（大成圆满），流云步（大成圆满），撼地神拳（大成圆满），暗影束缚，搜魂术，火球术……

    能量点：一百九十六点。

    当凝聚成苍狼虚影的信仰之力被杨凯吞噬了大半，杨凯的冥凤血脉达到了百分之九十九的时候，他好似终于遇到了瓶颈，无论他如何卖力吞噬，血脉一栏上面的数值，已经再无任何一丝改变。

    “大胆！”就在这当口，一个威严肃穆，好似跨越了无数虚空而来的大喝之声，陡然传入了杨凯的脑海之中。

