    第3313章商量婚期啦~

    郁父抢先开口问道：“我们今天是要把孩子们的婚期定下来吗？”

    姚父不悦的看着郁父，丝毫不留情面的反问道：“你是第一回吗？这婚期肯定是要请一个黄道吉日的。”

    郁父不想在姚父面前落了面子，便道：“要科学，不要迷信。”

    郁父在心里腹诽道：当初郁北方和姚砚之结婚，不也是选了黄道吉日么？

    结果呢？

    两人不照样离婚了！

    可见黄道吉日，也不定就是好日子。

    阮永庆这时问阮青松和郁北方，轻声问道：“青松,北方，你们俩是怎么想的？”

    阮青松是第一回娶妻，他也很想给郁北方一个女人该有的仪式感。

    “爸，桃子不是要结婚了么？我看先把桃子的婚事办了，再说我们俩的事。”

    阮青松想着，要是接连办两场婚事，阮家吃不消，这年头，办婚事,又不像农村那样，吃个喜酒就行了，其他的东西，都是田里地里现成种的。

    眼下什么东西都要拿钱买，阮青松认为连办两场，非得把家底给掏空了。

    “青松，你和桃子都要结婚，按照规矩，也是先大后小，你们只需要告诉我婚事在什么时候，其他的事，就不是你们应该操心的事。”

    阮永庆还是觉得阮青松太懂事了。

    这些年阮青松当大哥的帮助了他们许多，他对这孩子是有亏欠的。

    当着这么多长辈的面，阮青松也不吝惜表达自己的意图,他微带腼腆的说道：“我和北方当然是希望能够早一点举行婚礼。”

    郁北方诧异的看着阮青松，当着这么多人的面，她也不想拆阮青松的台。

    只得轻轻点头。

    “那行,你们的婚期选好之后，就告诉我！”

    华无瑕表示道：“要不，我们一起去选婚期？”

    “好。”阮青松特别开心，他早就想早一点娶郁北方回家，“那我一会儿和北方去定婚期。”

    婚期还没有定，长辈们就开始商量起酒席的事情。

    “酒席的话，我们是分开办？还是一起办？”

    姚母问郁北方，“北方，你这一次的婚礼办中式的吧？”

    上次郁北方和姚砚之结婚时，她就想要办中式的，奈何姚砚之不愿意，说中式麻烦。

    麻烦啥？

    他就是懒得折腾。

    “好。”郁北方想着可能是她传统，上次办婚礼，穿的是婚纱。

    虽说国外的婚纱象征着洁白，可郁北方骨子里还是认为白色的东西，并不怎么吉利。

    姚母一听，心花怒放道：“那行，就中式，嫁衣你甭操心，我们找人给你定制。”

    姚母想着，虽说时间急，任务紧，但只有要钱，怕啥？

    “嫁衣的话，可以让我们家的绣娘来做。”乔念自己有工坊，有绣娘，这些事，都是小事一桩，“嫁衣的款式是选龙凤褂呢？还是选其他的款式？”

    最近中式的嫁衣，流行的是龙凤褂。

    姚母想了想，道：“汉唐宋明都行，先出个草图再挑挑？”

    姚母又想着，中式婚礼的话，那不得准备凤冠啊之类的。

    看来，她也得请人给郁北方做一套金首饰。

    (本章完)

