    “分析未完成……词汇量不足，需要补充……”在耐心的等待了十几分钟之后，恶魔军官耳机里面，传出了女声温柔的提示音。

    恶魔军官无奈的将手里的平板电脑，再一次递到了对方的面前。这一次，上面的图片更加复杂了一些。

    第一张图片赫然是一座城堡，第二张图片竟然是一个动图，上面是一个人飞奔的过程。

    被抓住的那个男人这一次也算是轻车熟路了，他已经知道对方可能不想杀他，只是让他不停的看图说话罢了。

    于是乎，他渐渐的不再那么的紧张，说话也更有条理了一些。他一个单词或者一个短语的形容着那些图片里的内容，一口气说了好几十张。

    然后，恶魔军官就把平板电脑拿了回来，按着通话器继续问道：“词汇收集完成，你那边可以继续分析了。”

    “运算正在进行……很快就会有结果的。”另一边的女声依旧温柔，开口应承道。

    再一次耐心的等待之后，那个温柔的女声再一次传来：“请将翻译器交给对方，尝试开始翻译。”

    恶魔军官挑了挑眉毛，然后好奇的从自己腰间的小包里面，掏出了一个装置，递到了对面的男人手上。

    然后，他开口说道：“先试试看，能不能翻译基本的词汇……你好！能听明白吗？”

    “你……你好……”对方听到机器里面，流出了一句问候自己的话语，这个男人明显愣了一下，他似乎没有搞清楚，这个手里面的小盒子，究竟为什么会说话。

    “不错，你听懂了我的话？”恶魔军官显然也被电脑的运算速度给惊艳到了。他还真没想到，凭借着不到两百个单词的发音规律，计算机就会总结出对方的语言。

    当然了，他很显然误解了整套分析的过程——其实不是只有他一组在收集词汇，同时还有其他组的人在收集当地人的语言。

    事实上是，一共收集了700多个词汇，才让电脑较为准确的分析出了当地的语言。

    听到恶魔军官的问题，那个当地的男人面露惊喜，赶紧开口回答：“听的懂……我听懂了！”

    对于他来说，这可是保命的机会，他可不相信，这些可怕的外来者，只是路过这里而已。

    “长官！在小镇外面，有不明军队的反击！”这个时候，一名站在恶魔军官身后的傀儡机器人走上前来，用略带机械的声音汇报道。

    “反击？”恶魔军官愣了一下，然后看向了对方：“我军有损失吗？战斗情况如何？”

    那个傀儡机器人立即回答道：“无人侦察机发现了对方的集结，是一些骑兵部队……战斗还没有开始！请问，需要呼叫炮火支援，率先开始反击吗？”

    “不需要了吧？交给外围防御部队自己解决就可以了，如果对方靠近，不用申请，立即开火就可以了。”恶魔军官摆了摆手，对自己的手下吩咐道。

    很显然，比起无聊的，完全碾压的战斗来，他对面前收服第一个小弟更感兴趣一些。

    在他下达命令的时候，已经在最外围部署了简易防御阵地的战斗傀儡机器人，已经纷纷端起了自己的步枪，对准了敌人可能来袭的方向。

    树梢上，悬停着侦查用的无人机，远处集结的骑兵部队的一举一动，事实上完全在爱兰希尔帝国的各级指挥官的监视之中。

    “哗啦！”在对方的骑兵们做好了动员的同时，爱兰希尔帝国这边的阵地上，传来了一片拉动枪栓的声音。

    “准备战斗！”为首的一名战斗傀儡机器人举起了手臂，给了所有傀儡一个待命的手势。

    然后，远方就腾起了一片烟雾，对方的骑兵开始发起冲锋。马蹄声不停的敲打着大地，仿佛战鼓在远方被巨人敲响。

    这些英勇的骑士还不知道，他们现在成群结队的，正在冲向的并不是胜利，而是死亡！

    眼看着他们爬上了矮坡，越过了眼前的高地，出现在敌人的眼中的时候，他们看到的是一条细细的散兵线。

    那些端着武器的战斗傀儡机器人，根本没有挖掘什么战壕，它们就这样站在那里，就好像是一条分割画面的黑线。

    在那些冲锋的骑士眼中，对方的阵型只需要一秒钟就可以击穿，他们只要保持冲锋的速度，就可以轻易的撕开对方的方向。

    而同样的，看着那些集结起来，不知死活的骑士，爱兰希尔的战斗傀儡机器人，也没有丝毫的恐惧。

    它们不仅仅没有恐惧，甚至没有兴奋！它们没有任何的感觉，因为它们本身就只是一群可以消耗的装备。它们只需要杀戮就可以了，因为它们被制作出来，就是为了杀戮。

    就在双方的距离拉近到百米左右的时候，一直没有动弹的爱兰希尔帝国的战斗傀儡机器人们，面对排山倒海而来的敌军骑兵，扣下了他们的扳机。

    只是一瞬间，刚刚还只有马蹄声的沉寂战场上，突然间嘈杂了起来。战斗在这一秒钟真正的爆发，并且在这一刻变得惨烈了起来。

    爱兰希尔帝国的重型突击步枪使用的是10毫米口径的重型弹药，威力大概是5.56毫米口径弹药的三倍。

    这本来就是设计给重型步兵使用的武器，直接配发给傀儡，也是因为这些战斗机器人可以承受这样的后坐力。

    当然了，这样的火力，对于打一些板甲骑兵来说，绝对是严重溢出了。

    就仿佛是整个战场突然间复活了起来，密集的枪声一下子笼罩了整个世界。

    “突突！突突！”那密密麻麻的枪声，伴随着雨点一样密集的子弹，一下子让冲过来的骑兵知道了什么才叫做狂风骤雨。

    第一排的骑兵还没有意识到发生了什么，就感觉自己胯下的战马前蹄一软，整个人就不由自主的栽倒了下去。

    然后，在他们的身体急速下坠的瞬间，一排子弹打在了他们的身体上，溅出了一排绚烂的血花。

