    “三次！”

    “天啊！这么说我们还要面对两次污染者？”

    众人面色发白，刚才污染者出现的情形已经给他们造成不可磨灭的恐惧，他们不敢想象继续面对两次会怎么样。

    苏南同样脸色不好看。

    畸变对他的影响很大，若是继续畸变下去，他哪怕不死，也将变成怪物。

    苏南心中着急，继续问道：“如何才能彻底解决畸变”

    这是他最关心的问题。

    可惜让他失望了，黄超像看傻子一样看着他，道：

    “你以为我什么都知道？这些信息在教会都是绝密，我能够获取一部分已经是极为困难了，你想要知道还是自己去问教会吧！”

    “教会吗？”苏南沉默，没有接话，不知在想些什么。

    顿了顿，黄超又想到什么，道：“据我所知，在上一次畸变病毒爆发后有人猜测，或许能够通过掌握超凡力量来彻底解决。”

    “掌握超凡？超凡力量真的可以掌握？”

    “要如何才能掌握超凡？”

    黄超的话瞬间让所有人来了精神，大家齐齐看着黄超。眼中充满求知的渴望。

    可惜，让他们失望了，黄超直接摇头道：“我不知道！”

    “你也不知道？”

    苏南有些怀疑。

    不过想想又是释然。

    有关畸变病毒的信息都是教会的绝密，更不要说获得超凡力量的方法了，那绝对是绝密中的绝密！

    沉默了片刻，苏南不死心继续问道：“你还知道什么信息？”

    黄超显然不打算再说什么了，直接了当道：“没了。”

    看到黄超如此，苏南也不好再继续问下去，该知道的东西他已经知道，继续问下去也不会再有收获。

    今夜发生的一切让众人难以平静。

    谁也不敢保证会不会出现其它变故，没人敢睡下，一个个强打起精神。

    就这样，所有人坐在沙发上，硬是强撑了一夜。

    ……

    清晨，丝丝缕缕的阳光洒落，驱散了黑暗，照亮了整个东临市。

    看着初升的骄阳，苏南终于松了口气。

    回想昨夜的情形，他又后怕不已。

    “昨夜神秘值若是再晚一些到达十点，我怕是真的要死在这里了！”

    确定真的安全，苏南这才有时间查看自身的情况。

    不查看不要紧，这一看却让他脸色接连变换。

    他的两个手掌已经畸变严重，一根根骨刺尖利细长，从血肉下冒出，让人看着就头皮发麻。

    他的右手最严重，每个手指都是一根骨刺，握拳都困难。

    “这下糟了，如此严重的畸变想隐藏都难！”

    “不行，必须尽快找到解决的办法，我可不想变成人人喊打的怪物！”

    苏南深吸一口气，努力让自己平静。

    心中一动，商城面板在他眼前浮现。。

    【全面强化:全面强化身体一次，包括力量、速度、体质、精神、畸变抗性、污染抗性。兑换价格：200（特价10）】

    【未知特性:一份未知的特性，服用有概率获得某种未知的力量。兑换价格：10万（特价5000）】

    【许愿铜镜：1级超凡物，许下一个愿望，它会帮你实现。兑换价格：8万（特价50）】

    【时光之矛：1级超凡物，蕴含时光力量的长矛，拥有兑换价格：15万（特价500）】

    【死亡号角：1级超凡物，死神的玩具拥有召唤沉眠王者的力量。兑换价格：12万（特价1200）】

    【幸运眷顾：幸运女神的眷顾，使用后将会获得为期七天的好运。兑换价格300（特价200）】

    【下次商品刷新时间；6天17小时43分12秒。】

    【当前拥有神秘值：0】

    【注：特价商品只有商城第一次刷新商品才会出现。】

    “好东西！都是好东西啊！”

    苏南看的直流口水，特别是那神秘特性，服用就能拥有未知力量，他猜测，那就是超凡力量，这是他现在急需的。

    可惜，高达5000神秘值的价格让他望而止步。

    “神秘特性不用想，许愿铜镜必须弄到手！”

    1级超凡物，他虽然不知道这代表这什么，但从那原价高达8万神秘值的价格就能看出一二。

    他想要在这个世界活下去，这种珍贵的东西必然不能错过。

    最重要的是，这件商品是所有特价商品中，折扣比例最高的一件！

    特价后只要50点神秘值。

    他感觉这点神秘值自己还是可以搏一搏的。

    “距离下次商城刷新还有六天多的时间，不管神秘值有多难获得，我都必须将这将东西弄到手！”

    特价商品的机会只有一次，他不想错过。

    仅仅是价格最低的全面强化就让死里逃生了一次，不敢想象其他东西会给他带来多大的好处。

    “一次强化就让我有这样的力量，若是多来几次，我岂不是要成超人了！”

    握了握拳头，他有种感觉，现在自己一个打十个不是问题。

    这还是第一次强化，不敢想象多来几次自己会多么强大。

    苏南双眼放光，他看到了一条变强的道路！

    污染者能增加神秘值，若是多出现几个污染者，或许他还能收获更多的神秘值。

    这一刻，他竟希望多面对几次污染者！

    “不对！不对！这种想法太危险了！”

    “这是在拿自己生命开玩笑，之前若不是最后关头达到了神秘商城开启的标准，现在我已经死了！”

    “更何况只有第一次商品才有特价，下次购买必然是原价。那可是高达200的神秘值！”

    “10点神秘值就已经让我畸变成这个模样，不要说200点，哪怕100点我都可能彻底变成怪物！”

    苏南惊醒，他感觉自己太疯狂了。

    竟然想要用污染者来提升实力！

    这与找死有什么区别！

    不过，这也给他一个思路，如果能够找到一种不畸变的方法，他或许真的能利用污染者来变强。

    “不对，全面强化后，再次面对污染者，我的神秘值并没有增长，这显然是因为我对污染抗性的增加的原因。”

    “这么说，随着每次对污染抗性的增强，我获得神秘值的困难程度都会提高？”

    苏南脸色有些不好看，他不知道这是福是祸。

