    七人来到了秦风的身旁。

    每一个人的表情都是一副垂头丧气的姿态。

    这好像是一种他们从来没有经受过的挫败感。

    哪怕施展了神魂融合技能竟然还会被如此打败。

    而且正如刚刚风哥所说，一切都没有超过一秒中的时间。

    要知道这可是他们的神魂融合技能啊。

    竟然在一秒钟之内，被对方打败……

    “这下你们服气了吗？！”

    秦风微微一笑对着在场的人问道。

    “我们服气了，风哥终究是我们的风哥，队长，老大！！”

    在场的人一脸服气的姿态说道。

    从没有像今天这样，这么服气过！

    “其实如果你们不服的话，我们还可以再来。”

    只见到这个时候，秦风对着说道。

    反正今天他有的是时间。

    如果刚刚的他们还没有玩够了的话，那么秦风还可以继续跟他们玩。

    “不了不了！！”

    其他几个人都纷纷的摇了摇头，反正现在的风哥他们是怕了。

    之前自己脑海中的那一些脑残的想法，在这一刻也都荡然无存。

    这是不可战胜的。

    队长毕竟是队长，不是他们那么简单能应对的存在。

    而且之前对方也说的很清楚，一日能锤则终身能锤。

    之前他们也就是脑子一根筋，没有想明白，其实很简单的一个道理，他们在进步那么风哥一样也在进步。

    他们还妄想着用自己那一点微弱的进步速度去和这一位比较，简直就是在痴人说梦。

    “小三，那你呢？！”

    秦风将目光看向唐三的方向。

    估计之前最想打败自己的应该就是唐三了，所以秦风此时想看看唐三究竟是什么想法。

    “风哥，我已经认输了，虽然我们是同一个村出来的，但是有一句话说得好，人比人气死人，我确实是比不上你，所以我没法说，现在我释然了。”

    只见到这个时候的唐三对着秦风说道，整个人的态度十分坦然。

    很显然如同对方所说，此时的他已经释然。

    特别是那最后一个九彩的金色魂环，简直让他窒息。

    他可记得对方连魂技都没有施展出来呀。

    “唉，真是无聊，我还以为你们要继续跟我打一场呢。”

    只见到这个时候的秦风，一脸无奈的模样。

    “我们脑子有包？明明被虐还要再去打？！”

    只见到另一边的胖子小声的嘀咕。

    他们这七个人又不是有受虐倾向。

    明明是必输无疑的事情，还要脑抽把自己的脸凑上去，这不是犯贱就是有受虐倾向。

    “话说我有个想法，不知道你们能不能考虑一下。”

    秦风笑吟吟地看着唐三他们几个人。

    “一个想法？风哥你说说。”

    听到秦风这一番言语，大家都是一副疑惑的神态。

    有什么想法？

    “我这风凌帝国刚刚成立没有多久，不知道你们有没有兴趣……”

    秦风笑吟吟地看着众人。

    “可以！！”

    所有人都齐声点头说道。

    这一个风凌帝国也是他们之前的国家，为之前的国家效力有何不可？

    再说眼前这一个帝国还是他们好兄弟创立的。

    能不给对方面子吗？！

    显然这是不可能的。

    当然最主要的原因是对方实在是太强了……

    如果不答应搞不好，一会儿又要进行一场切磋。

    他们已经晕了一次醒了过来，又晕了一次再醒了过来，事不过三，他们可不再想晕第三次了。

    所以还是老老实实的答应。

    “哈哈，我差一点还以为你们打算拒绝呢。”

    秦风笑吟吟的说道。

    “怎么可能？虽说我们极力的想打败风哥你，但我们自始至终还是兄弟不是吗？也并没有什么仇怨，如果能一起为这一个大陆好，那么我们家入风凌帝国又何妨。”

    只见到这个时候的唐三说道。

    秦风微微点了点头。

    小三的觉悟还是很高的。

    其他人这个时候也是吟吟一下。

    “话说风哥，刚刚你施展出来的那一个九彩金色魂环，究竟是什么魂环？！”

    只见到这个时候，奥斯卡对着秦风问道。

    “是啊，我们从来没有见过这样的魂环！！”

    其他人点了点头，都是一副万分渴望的神态。

    九彩金色魂环，他们这辈子都没有见过这个颜色，究竟是什么年限的？

    他们的神魂融合技能在这一个魂环原本之主的身上，感觉不堪一击。

    “那一个是亿万年魂环。”

    秦风微微一笑说道。

    “亿万年魂环？？”

    听到这一句话，在场的所有人犹如九雷轰顶，都是一副不可思议的神光看着秦风。

    似乎在确认对方有没有开玩笑。

    亿万年魂环，这怎么可能？

    要知道就算百万年的魂兽都很难猎杀，亿万年的魂兽如何猎杀呢？

    “我没有骗你们，这就是亿万年魂环。”

    秦风摊了摊手说道。

    其实在说这一个之前，他就已经料到大家的神情会是如此精彩。

    毕竟在刚说出来的时候，哪怕是隐世那一帮顶尖的强者，也是一副震颤的模样。

    “可是风哥，这怎么可能？你怎么能猎杀亿万年的魂兽呢？！”

    唐三一口凉气，倒吸对着秦风问道。

    其他人的脸上也都充满着疑惑和好奇的神色。

    对于他们来说，这个简直太匪夷所思了。

    就连百万年魂兽都极其罕见千万年魂兽更是不知所踪，而现在的风哥直接拥有了一个亿万年魂环。

    这简直是说出来都能吓死个人了。

    “这还不简单，肯定是有人帮了他呀。”

    就在这个时候，天空忽然多出了一道声音。

    “谁能帮！？？”

    听到这一道声音之后，所有人都是一副反问的姿态。

    谁能帮对方？？

    “自然是我们这一些神了，没有想到你这一个海神继承者居然被前一代海神封锁了本应该获得的记忆。”

    天空出现了一道裂缝，紧接着下一秒一道身影出现。

    “神？？”

    唐三抬头看去。

    那是一个身穿黑衣的中年男子，样貌还略微有些英俊。

    “毁灭之神！！！”

    见到这一个身影，秦风瞳孔瞬间紧缩。

    这一个家伙怎么会来到这里？

    ……

