    苏灿满脸惊怒，他还是刚发现陈焲就坐在自己眼皮子底下！

    他还等着杨彪收拾陈焲，到时候当着陈焲的面上对方妹妹，现在陈焲出现在这里，杨彪还怎么收拾对方。

    而且就这种货色，怎么可能有资格进入这宴会场，他下意识认为陈焲是偷溜进来的。

    “你能进来，我为什么不能进来！”

    陈焲眼睛微眯，眼中闪烁着一缕寒光！

    这次还真是不是冤家不聚头啊！

    “我苏家什么地位，你能跟我比？主办方都得求着我苏家赴宴！而你一个低贱货色，还欠着我苏家一笔巨债，主办方眼瞎才会邀请你赴宴！”

    苏灿异常愤怒道。

    “小灿，你认识这人吗？他是谁？”

    苏灿旁边坐着的家族二叔苏文，看了一眼陈焲身上跟这里格格不入的寒酸衣着，眼中带着一丝鄙夷的问道。

    “他就是欠我苏家千万巨债的那个陈远的儿子陈焲，你说气人不，竟然偷溜进来混吃混喝，而且还霸占了最好的位置！”

    苏灿气愤道。

    “就是大哥要对付的那个陈家？”苏文眼中的鄙夷已经不加掩饰,又道：

    “看他也挺可怜的，才跑来这里吃白食，给他点钱，让他去外面找个馆子吧！晚宴马上就要开始，别到时候惊扰了大人物，影响就不好了。”

    宋剑仁，林娇娇，杨伟三人这会也已经克制不住心中的震惊，凑到了前面来，一副要问罪的架势！

    “陈焲，你这种货色也配出现在这里，赶紧给我滚出去，别拉低了这场晚宴的规格！”

    宋剑仁蛮横的指着陈焲呵斥着，就好像酒店是他们家开的一样！

    “陈焲，这次晚宴邀请的可是云天市的上流人物，你算个什么玩意，跑来这里是想找骂吗？主办方有邀请你？”

    杨伟趾高气昂的嘲讽道，就好像自己是什么上流人士一般。

    “陈焲，你能不能不要再冤魂不散的纠缠我了，上次工商局的事我就不说你了，但这次的医药晚宴是你能乱闯的地方吗？还不快滚，看见你我就烦！”

    林娇娇满脸厌恶道。

    这次她跟杨伟能来参加医药晚宴，还是宋剑仁托的关系，废了很大的代价才弄到邀请函，她可不信陈焲能够弄到晚宴邀请函！

    现在对方混进来也就算了，还坐那么靠前的位置，这是她无论如何都难以接受的事！

    这次的医药晚宴是一个庄重的场合，陈焲这里发生的争吵，无疑吸引了场中很多人的注意。

    眼看晚宴就要开始了，军中两位大人物估计很快就会赶到，竟然还有人敢在这里吵闹，不得不说胆子真是大！

    苏灿此刻认定陈焲就是偷溜进来的，毕竟主办方可不会邀请这种货色赴宴。

    而且就算陈焲是冷云嫣包养的小白脸，冷云嫣也不会冒着身败名裂的风险，带着这么个货色入场，还霸占这么靠前的位置！

    见场中名流们的目光都汇聚过来，他不嫌事大的道：“大家都给评评理啊！这小子就是一个小白脸，家里还欠了我苏家一笔巨债不还，活生生的一个破落户，主办方怎么可能邀请他来参加晚宴！”

    “你们说我苏家苏灿看见这种下三滥的东西偷溜进晚宴现场，是不是该管一下，不然待会在晚宴上顶撞了虎帅，还有青龙战将这种大人物怎么办！”

    场中很多宾客听到苏灿自爆身份，都听信了苏灿的话，实在是陈焲的穿着扮相也太过寒酸，一看就像偷溜进来吃白食的。

    于是很多不知情的人纷纷起哄：“这主办方安保工作到底是怎么落实的，怎么能让这种货色偷溜进来，这不添乱嘛！”

    “就是！待会他在晚宴是冲撞了虎帅，还有青龙战将这种大人物，拉低了大人物对我云天市的感观怎么办！”

    “小子，赶紧滚吧！这里不是你蹭吃蹭喝的地！”

    ……

    陈焲没有在意四周针对自己的骂声，从苏灿口中得知虎帅会来，整个人愣在了原地。

    这个消息他还是刚知道，那岂不是说他待会就能见到虎帅，这事江勇军竟然没有告诉他！

    还有，众人口中的青龙战将，不就是指自己嘛！

    “怎么回事！”

    这里传来的吵闹，终于惊动了医药晚宴的主办方之一，冷家冷昊乾！

    冷家作为云天市的首富之家，难免树大招风，为了表示冷家对云天市医药产业的看重，以往政府主办的医药晚宴，他冷家都会赞助一笔钱支持！

    可以说除了政府之外，冷家对这医药晚宴有绝对的话语权。

    此时冷昊乾带着女儿冷云嫣，已经朝着陈焲这里走来，场中的人也很给冷家面子，吵闹声很快平息。

    “陈焲！你怎么在这！”

    冷云嫣走到近前看到陈焲，一张脸立马冷了下来。

    她清楚陈焲的底细，可不认为主办方会邀请陈焲。

    对方出现在这里，肯定是因为知道她跟她父亲会出席这场晚宴，还想缠着她冷家不放，所有偷偷混进来，这让她声音都变得异常愤怒起来：

    “是不是我上次给你的钱太少了，你还想对我冷家纠缠不清，你这人怎么就这么贪心！”

    “赶紧离开，这里不是你该来的地方！”

    陈焲被逗笑了。

    “你还是一贯的自以为是，我怎么就不能来呢！”

