
　　敖孪摸了摸别人的崽儿，顺便闻一闻，有妖的气息，但也有人族幼崽儿的香气，这只也继承了人类的心脏。

　　抬头看，萌芽基地里，已经多了好多幼崽儿。

　　人和妖的幼崽儿许多还继承到来自人类的心脏，出生之后会有人类小孩子的气息，十分香甜，

　　这个基地里都是人类赤子之心的香气。

　　有些崽儿看起来是普通的人类小孩子，跑着跑着，就变成了小老虎，小蜗牛——或者半人半妖，或者虎头蛇尾。

　　敖孪看见一边还有个小花盆，盆里长着一只孔雀似的花。

　　大宝和二宝追着两只小老虎玩，开心得不得了。

　　高小君为这个基金会付出了许多，其实也不过是为了让自己的孩子长大不这么寂寞。

　　“你做得很好。”

　　敖孪挽住了高小君的手，在她的额头上吻了一下。

　　此时，白泽忽然狂奔过来，在距离敖孪十米远的地方打了个漂移。

　　“出来了！结果出来了！！喵喵喵，大喜事啊喵！”

　　高小君放下熊猫宝宝，拿走了白泽爪子里的单子，高兴得脸一红。

　　敖孪忙凑过去问：“怎么了？”

　　高小君噘着嘴，小拳拳捶了他一下：“你还敢问！”

　　说完，捂着脸跑开了。

　　还带着一阵兴高采烈的香气。

　　敖孪接过了那张单子，顿时，满脸皆是不知所措的惊喜。

　　单子上，有一个半人半龙的小家伙正在发育之中。

　　白泽蹦来蹦去：“恭喜恭喜，二胎了喵！”

　　被巨大幸福砸中的敖孪完全平静不下来。

　　有二胎了！

　　他和高小君又有孩子了！

　　高小君高兴得一口气跑到了花园里，一回头，看见敖孪也来了。

　　他炽热的吻一下子落在了她的唇上，缠绵许久才慢慢分开，他依旧十分不舍地轻啄着她的唇。

　　“敖总，我有二胎了。”

　　敖孪：“恩。”惊喜之情，溢于言表。

　　他在高小君的脸上留下了一连串的吻。

　　“这一次，我做好了万全的准备，不会再让你吃苦了。”

　　他搂紧了她。

　　内心虽然也有慌乱，但更多的是勇气与开心。

　　“敖总，我也做好准备了。”

　　这些孩子，都是老天爷赐给他们的礼物。

　　……

　　除了高小君二胎的消息外，不断有好消息传来。

　　敖舞的研究取得突破性进展，远赴悟空星的‘行者号’通过这一项全新的技术回归地球，受到了大家的热烈欢迎。

　　但马上，敖夜等从全球物理化学界甄选的精锐科学家们，又坐着‘行者2号’去了悟空星。

　　他们带着这个文明的殷切希望离开，即将开启一项全所未有的伟大研究！

　　此时，三江市某病毒研究所里。

　　樊美美头疼欲裂，眼泪直流。

　　她的反应让小风都怕了：“要不我还是给你打两针吧……”

　　樊美美拒绝了：“没事，我能挺得住。”

　　未知的病毒已经扩散到了樊美美的全身，研究所里还没找到特效药。

　　与此同时，这个病毒已经飞速扩散到了整个三江市，但大多数感染者生活一点影响都没有，没有任何症状，医院没有出现挤兑状况，人类社会还是一如既往的正常。

　　但病毒所知道，这个病毒来得诡异，可却一直研究不出它到底是个什么来头。

　　今天狗蛋又来给樊美美送饭。

　　狗蛋进来跟樊美美说话，一边讲着他的几个家里的事情。

　　樊美美却十分担心家里的猫。

　　“我警告你哦，我不在家，不许欺**泽哦，你要是敢欺负她，我就阉了你！”

　　狗蛋：“不敢不敢。”

　　谁敢欺负她啊。

　　她成天都不在家，不知道去哪儿了。

　　他到现在也没弄清楚那只猫到底是个什么来头。

　　可樊美美才吃了两口饭，狗蛋就忽然往地上一趟，晕了过去。

　　“狗蛋！”

　　樊美美饭也不吃，赶紧叫小风过来看狗蛋。

　　幸好狗蛋一下子就被叫醒了，双眼朦胧，用小爪子擦擦脸。

　　“我没事……就是想睡觉。”

　　樊美美心里一慌。

　　“小风，快给狗蛋看看，它是不是也感染了？”

　　狗蛋的情况，和自己十分相似。

　　无端端的想睡觉，提不起精神。

　　小风赶紧也给狗蛋提取了咽拭子，以最快速度出了检测结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，樊美美也知道了结果。

　　“狗蛋真的被感染了？？”

　　樊美美不可置信地看着前来宣告消息的小风。

　　小风一脸遗憾：“恐怕是的。”

　　樊美美一下子坐到了隔离房间的床上。

　　她回忆起了狗蛋姑父的胡言乱语。

　　这个病毒会成长，会变异，会传染凡人，也会传染给神仙妖怪。

　　“那现在怎么办？”

　　小风还未说话，病毒所的紧急玲拉响了。

　　所有出入口全部封闭。

　　小风这才说：“看来这个病毒已经变异了，可以从凡人身上传到修真者身上，我们病毒所要被封锁了，所有人和妖都不得出入。”

　　樊美美脸色发白，声音颤抖。

　　“小风，对不起——”

　　她害了病毒所里所有的人和妖！

　　但小风并没有半点恐惧，反而红光满面。

　　“美美，不，不用说对不起，你的付出还是有回报的，至少，你让我搞清楚了这个病毒后期会传染给妖，这对我们来说是至关重要的一点，给了我们时间去提前做预防措施。”

　　樊美美看隔壁病房打盹儿的狗蛋，满脸对未知的迷茫。

　　如果这个病毒真的能感染上神仙妖怪，这个世界岂不是真的要完蛋了？

　　……

　　萌芽，高小君也从白泽的口中得知了病毒所被封锁的消息。

　　“能传染到妖身上？”

　　此时，白泽才知道了樊美美和小风，冒险在自己身上搞实验的事情。

　　“那种病毒在人体身上发展到了极致，会产生变异，传染到妖怪和人族修者身上，下一步，可能会传染神，目前虽然还没有什么症状出现，但这种情况，更为危险。”

　　白泽凝重无比，都不喵了。

　　高小君也忧心忡忡：“暗狼那边说还在对比，星际之间病毒太多了，想要找出来也需要时间。”

　　她放下了怀里的崽儿，“我得去看看美美。”

　　白泽忙将她拦住：“病毒所已经封锁了，你去了也没用。”

　　高小君冷静下来，也知道现在过去没用。

　　樊美美用自己做小白鼠做出了预警，她这边也要做好防护措施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第510章 病毒变异免费阅读。https://xs.23sk.com 