
　　黑色火焰和死亡巨浪相撞，掀起一阵道则的动荡。

　　空间直接无序崩坏，一大片虚无黑洞出现在仙魔战场外围，甚至直接连通了仙魔战场内部，战场特有的杀伐气息随之传来。

　　这种无序的空间崩坏，只有道则之力才能够修复，哪怕是返虚大能这种已经接触了道则的强者都做不到。

　　没有直接和宇宙天道对话的权力，返虚也显得很无力。

　　玄武仙君和灵夜仙君急忙出手，以道则之力将这虚无黑洞快速修复。

　　如果放任不管，轻则永久滞留于此，最后变成如同混沌地带那样的存在。

　　重则就是黑洞无限扩大，最严重的，连这仙魔战场都能够永久吞噬。

　　当然眼下这些无序崩坏还只是小打小闹，并没有那么夸张。

　　见到秦飞的原始火焰瓶竟然能够抵挡死亡玉净壶，厉血和鬼狂心中大感骇然。

　　“绝无可能！你那只是仙道第一重秘境的法器，怎么可能和我魔族的第二重秘境法器相抗衡！”

　　厉血有些歇斯底里地喝问道。

　　仙道第一重法器原始火焰瓶，拥有最纯净的火焰力量，宇宙万族掌握的所有异火，都从这种原始火焰之中分化成长而来。

　　但这终究只是第一重秘境的法器，不可能比第二重秘境的强。

　　否则，鸿蒙祖地设置的十重秘境，一重比一重凶险，也就没了意义。

　　“其实如果你想要知道，我也可以大方地告诉你，以免飞升后，说我仙道联盟欺负你魔族。”

　　秦飞手握原始火焰瓶，淡然地开口：“法器的力量，你们还没有完全发掘出来，别说第二重秘境，你就算拿出第三重秘境法器，也一样打不过我这第一重的。”

　　这话虽这样说，但秦飞也知道超过第三重后，秘境法器之间的差距就出来了。

　　这个差距不仅仅是力量上的差距，还有成长等级的差距。

　　九纹一重秘境法器，和七纹四重秘境法器的力量，又完全不在同一个层次。

　　想要真正地缩小差距，只有达到巅峰十纹，才有可能。

　　但这必须得耗费大量心力，魔族是绝对做不到的。

　　他们虽然拥有能够转化魔气为真一光的手段，但却不敢大量使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　不像秦飞，他拥有一个巨大的真一光宝库，也就是地球星核之下镇压的那具巨大始祖魔魔尸。

　　魔尸魔气被‘困魔之局’转化而成的真一光，一直由他掌控，整个宇宙修仙界，他就是那个独一无二。

　　所以即便将法器仙纹的秘密告诉厉血和鬼狂又何妨，他们没有那个条件。

　　“难道法器还有其它我们所不知道的秘密？”

　　鬼狂心中诧异，如今魔族除了一些小魔族，其余的皆是在扶持魔族八部冲击鸿蒙秘境。

　　所有魔都没有注意到，法器还有其它的秘密。

　　“厉血，那小子手中的瓶子，有七条纹路，你看到了吗？”

　　鬼狂被秦飞的话一提醒，目光立刻注意到了原始火焰瓶的不同之处。

　　他们虽然无法进入仙道秘境，但却知道原始火焰瓶的模样。

　　那七条纹路，绝不是原始火焰瓶早就拥有的。

　　“现在才发现吗？晚了点吧。”

　　秦飞微微一笑，对鬼狂说道。

　　“怎么办，仙道联盟竟然掌握着法器的秘密，我们魔族竟然落后这么多！”

　　“八部魔族都是干什么吃的！”

　　厉血也是察觉到了不对劲，他们原本唯一的底牌就是手中的死亡玉净壶。

　　而如今底牌一掀开，却发现对方的底牌比自己更大。

　　再加上一名化神初期十年前就能够跟混沌魔族的合道斗法，他们心中的疑心顿时更重。

　　“可恨，原本是想借着秘境法器将这些仙道联盟的返虚都给杀了，让他们还没成立就崩溃，现在只怕计划落败了。”

　　“撤吧。”

　　鬼狂微微摇头，口中说着魔语。

　　看着秦飞手中的诡异火焰瓶，厉血也不想再硬碰硬下去，赞同了鬼狂的说法。

　　魔躯缓缓下沉，魔族接着死亡玉净壶的能力，能够再度回到死亡之雾中，谁也拦不住。

　　眼看着厉血和鬼狂要逃，秦飞不由一笑：“我不是说过，要留下你们五重修为吗？”

　　“放肆！我等今天不和你们纠缠，已经是饶你们一命，竟还敢开口逞强？”

　　厉血冷哼一声，魔躯依然在往下沉，嘴上却毫不留情你。

　　“那就先别走了，我这原始火焰瓶的威力还没试够呢！”

　　咻！

　　秦飞的话音刚落，原始火焰瓶中便是窜出无数条纯净透明的火焰，穿过众人的视线，落在巨大的魔躯身上。

　　“吼！”

　　那魔躯厉啸一声，身躯瞬间被无形火焰锁链封锁，动弹不得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1855章 法器的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 