    追风般的飘柔在《命运》里原本是走武道系，而且格外出彩。

    在2.0版本【第一类接触】末期，玩家顺利走出新手星球进入宇宙，三大新手星球的玩家顺利会师，举办了第一届职业联赛。

    追风般的飘柔从千万玩家中斩获武道系第一，并在不分职业的大乱斗排位赛中，夺得前五的好成绩。

    “这么一个人才，降临在了沙都，现在还被阿福给撞死了，必须得好好把握。”

    林克思索片刻，决定今天再去一趟图书馆。

    [lv14→lv15需要消耗12900点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    昨天合成了三个宠物，林克只剩下一层血皮，先升级把血量全部回满。

    林克现在升到了15级，又可以再学习两个技能。

    这次他把目标放在武道系格斗家的两个技能上。

    一是【护体罡气】，二是【冲拳】。

    林克雷厉风行，反正暂时也没事做，干脆就这会儿做吧。

    走出办公室，对老三安排道：“老三，鬼火V8暂时停在路边，先不用修。另外珍奇动物选美大赛报名还有两天截止，你着手安排一下，我们参赛的动物，你去地下室看一眼就知道了。”

    老三想了一下，白头海雕和猎犬都被老大驯化带出来了。

    那么地下室就只剩下狮子、老虎、变异狼以及羊驼。

    参加珍奇动物选美大赛，那么只可能是羊驼了。

    至于鬼火V8暂时不修理，这一点老三倒是没想通，不过这并不妨碍他执行老大的安排。

    毕竟不少事实证明，有时候他只看到了第一层，以为老大在第三层，实际上老大在第五层。

    “老大放心，我一定办妥！”

    林克伸手道：“还有没有车，来一辆，我要出去办点事。”

    老三掏出自己的车钥匙：“门口黑色那辆。”

    正在准备午餐的阿福从后厨跑出来，身上还系着围裙，一手拿菜刀一手铲勺：“老大你要出门，要不要带上我。”

    “你就安心做菜吧，我中午之前就回来。”

    林克摆了摆手，废纸堆鸟巢的沙雕眼前一亮，当即嘎嘎表示要跟着主人出去。

    半个身子刚爬出废纸堆，背后的白刀海雕两只爪子踩在它身上当踏板，腾空而起。

    沙雕吧唧一声，跌在地上摔了个鹰吃屎。

    起身后沙雕左右扫了一眼，发现没人注意到它的丑态，赶忙用翅膀整理了一下仪容，随后扑腾着翅膀跟了上去。

    林克走出小巷，看到鬼火V8已经停在路边显眼位置，嘴角不禁扬起笑容。

    现在鱼饵已经摆好了，希望追风般的飘柔可以找上门来。

    以林克对追风的认识，他是有恩必报、有仇也必报的人。

    在第一届职业联赛中，大乱斗排位赛惜败于潘多拉星的‘月皇’，两人的恩怨可是一直持续到林克穿越前的6.0【虫群之心】版本。

    帖子里满满的怨念，林克不信他不找上门来。

    开上老三的车，打开车窗，白刀海雕和沙雕先后从外面俯冲进来。

    一路开上金岸大桥，前往市图书馆。

    片刻功夫，林克就来到了市图书馆门口。

    沙雕和白刀海雕从车窗窜出来，提前落到市图书馆的顶端。

    今天是工作日，市图书馆门庭冷清，尤其是大早上，来这里的人并不多。

    林克走上台阶，到图书馆门口，扫了一眼却没看见本杰明的未婚妻珍妮。

    “先生，请将您的随身物品以及枪械都拆卸放到一旁。”

    林克正准备脱下外套，图书馆里走出来一人，脸上带着欣喜的笑容。

    “嗨，林先生，没想到又遇见你了。”

    林克定眼一瞧，这不就是他刚才心心念念的珍妮么。

    再看她今天的穿着，一袭素雅的碎花连衣裙，盘起的头发，恰到好处的勾勒出女性的知性美。

    恰好，林克还看到了珍妮胸牌上‘馆长’的铭牌。

    “升职了？恭喜。”

    珍妮挽了一下发梢的头发，不好意思道：“只是代理馆长。”

    “那看样子很快就是馆长了。”

    珍妮随后转身，对市图书馆的工作人员说道：“林先生是市图书馆的贵宾，以后进图书馆都不用搜身检查和解除武器。”

    图书馆的保安和工作人员都连连点头，认真记住林克的模样。

    与此同时，系统也发出一道提示。

    [你获得沙都市图书馆名望5000点]

    [你成为沙都市图书馆贵宾]

    林克进入【名望】界面看了一眼，果然新增了一项。

    沙都市图书馆：尊敬（5000/6000）-【贵宾】

    与此同时，林克看到这个【贵宾】头衔后面还有一串说明。

    贵宾：在沙都市图书馆升级技能所需经验值减少25%。

    林克双眼顿时一亮，没想到还有这种骚操作，果真是朝中有人好办事。

    前世，林克可没听说过有谁获得过市图书馆的名望，更不知道市图书馆的贵宾身份居然还有减少所需经验值的效果。

    “多谢了。”

    珍妮则不以为然，权当是投桃报李了。

    要不是林克当日在图书馆门口果断出手，她和本杰明就真的中毒身亡了。

    自然也就没有今日本杰明未婚妻的身份。

    而且本杰明也经常在她面前提起林克，现在她做了代理馆长，顺水人情而已。

    “到时候我和本杰明婚礼，还请林先生务必赏光。”珍妮带着林克进入图书馆，分开前笑着说道。

    “哦？你们日子已经定下来了吗？”

    珍妮摇摇头道：“我和本杰明的意思，都是想等穆恩司令执行任务回来，再举办婚礼。毕竟穆恩司令就本杰明这一个儿子，错过婚礼对于一位父亲来说，实在是太残忍了。”

    “好的，确定了时间，我一定到！”

    珍妮笑着点头：“那就不打扰林先生了，我先去忙了。”

    林克望着珍妮离开的背景，嘴角不由翘起。

    这一波来图书馆，收获颇丰啊！

    就单纯一项不用缴械武器的贵宾身份，就给他提供了极大便利。

    前世玩家进入图书馆，可是要强制缴械的。

    就更别提减少25%所需经验的强力效果。

    本来博学者职业，学习技能就要额外耗费100%经验值，现在能减少25%，可以给林克节省不少经验。

    P.S：第五章还在写，婉君先吃饭，吃完饭写完就发~跪求订阅

