    俩人尽量走平坦的道路回来，五分之四的水都还在，俩人高兴，连忙拎着水桶将水都倒进田里……

    俩人一整天都在运水，周大郎用耙子将田耙过两遍，让田里的水和泥混合在一起，均匀了许多。

    白善提了一桶水下来，见满宝双脚站在田里，正就着才倒下去的水洗脚，便招呼她道：“快过来，这里的水更干净。”

    满宝立即上前，双脚站在田里的一丛草上，白善微倾木桶，水流细细地流下，满宝就着水流洗干净脚和被弄脏的裤腿。

    洗干净才放下，然后就坐在田埂上晾干脚丫子。

    魏大人插完一块田，浑身是泥的晃悠过来，也走到周家的田里，示意白善继续倒水。

    白善便给他新取了一桶水来净手和净脚。

    “大人家里还有几块地？”

    魏知叹息道：“雍州一带也就这两块了。”

    但他的家乡今年也受旱了。

    满宝见他满脸愁绪，便宽慰他道：“大人，我娘说，农人本就是要看天吃饭的，旱一些，涝一点儿都是常事，对我们来说，也就难一时的，就怕他许久既不涝，也不旱，风调雨顺好几年家里却还存不下余粮。”

    魏知愣了愣，问道：“为何风调雨顺几年都存不下余粮？”

    “既无天灾，自然就是人祸了。”见魏知一凛，满宝连忙解释，“我这人祸可不特指官场，家里的败家子、或者有人生病也算的。我娘是说，风调雨顺好几年都存不住粮，那还不如年年有点儿旱，有点儿涝的过。”

    “这是为何？”魏知不解，“就算存不下粮食，也该是风调雨顺的好。”

    满宝摇头，“我娘说，天老爷都看着呢，这天下这么大，你这儿风调雨顺，那别的地方必定在受灾祸，福气也该轮着来才对。”

    “连着几年风调雨顺，享受的福气太大了，将来必有大的灾祸，”她道：“比如益州水患那一年，前头几年我们村就是风调雨顺的，结果那一年突然就暴雨了，加上人祸，大堤就垮了。”

    魏知仔细的思考起来，发现还真是，前些年京畿一带才旱过，那次算比较严重，但因为京城一带粮多，各地粮食运送过来，因此没有酿成大祸，最多国库穷一点儿，他们这些当官的累一些。

    而干旱后，京畿一带风调雨顺了两年，也就去年冬天雪灾，今年开春干旱，不过钦天监那边说情况不是十分严重，过一段时间应该会下雨。

    魏知感叹道：“你母亲很有见地呀。”

    难怪能养出周满这样的人来。

    满宝深以为然的点头。

    白善又拎下一桶水来，叫满宝，“快过来帮我。”

    满宝便光脚踩在草地上，几下跳过去给他倒水洗手洗脚。

    魏知看着他们，看着看着便问道：“两日了，怎么不见周大人和白大人黑？”

    满宝自得道：“我们很注意防晒的，您看，我们戴着草帽，白天太阳大的时候还会用纱布遮住脸，只露出一双眼睛。”

    魏大人：“不闷？”

    “闷是闷一点儿，但不会黑呀，”满宝道：“不然半月后回朝，我们黑成黑炭，可怎么去见陛下和诸位同僚呢？”

    魏大人不解，“有什么不能见的？”

    满宝道：“他人玉树临风，我等自然也要姿容优雅，怎能狼狈？”

    魏大人没说话，只是笑了笑后道：“好，那半个月，不，是十二天后大朝会见。”

    绝对防晒是不可能的，他们两个又是这么的放荡不羁爱自由，没两天就把纱布给丢了，等真下田插秧时，连草帽都觉得碍事，早上和下午太阳不是那么大时俩人直接就把草帽给丢了。

    然后欢腾的在田里扑腾。

    等种完了田还得种豆子，不在水里，他们这才感觉到热，老老实实的戴好了草帽，可还是觉得晒。

    而且此时戴回去也晚了，俩人晒黑了。

    不说他们自己，老周头也心疼不已，一边念叨着让他们下种的时候快点儿快点儿，一边道：“这种活儿我们自己做就好，你们直接当官多好，还请田假……”

    满宝直起腰，捶了捶自己的小腰后道：“爹，我们还种几天呀？”

    老周头便左右看了看，估算道：“我们这边再有两天就种完了，另一块地不知道你五哥他们种得怎么样了。”

    老周头给满宝陪嫁了两块地，这一块是他们负责种的，另一块则是周五郎带着一众同样休了田假的侄子们在种。

    连周立信（大丫）和关咏都过来了，整整七八天都泡在地里。

    没办法，因为缺谁水，要插秧的田都得浇灌，本来三四天可以完成的活儿愣是给延长到了七八天。

    而且现在不乱短工长工都不好招，真正拿着钱都找不到人的那种。

    听说皇庄那边招收了大量的工人，不仅待遇丰厚，吃的还好，好多人都去了。

    然后就是一些权贵世家大老爷们，也因为这场干旱不得不雇人运水。

    不然皇帝为什么提早放田假，还给添加了三天，为的就是让你们抗旱呢。

    就在满宝他们全都下种后，钦天监一直说快来的雨总算是来了，淅淅沥沥的，很细很细，落下来时满宝和白善都没发现是下雨了，毕竟他们戴着草帽呢。

    还是周大郎觉得热，摘到了草帽抹一把汗，结果就感受到了落在脸上的细雨，他愣了一下后便大叫道：“爹呀，下雨了。”

    正低着头一步一步往前落豆种的老周头吓了一跳，把帽子一摘，伸手一接，高兴道：“还真是雨，赶紧的赶紧的，快下种。”

    满宝他们都精神一振，加快了速度。

    前来巡视他的秧苗是死是活的魏知看见了，便撸了袖子去帮忙，等种完了最后两垄地，他们便高高兴兴的结伴回家，满宝还邀请魏大人，“您这时候回京城也晚了，不如在我家的庄子里歇一晚？”

    魏知笑着应允。

    和周满去了莆村的庄子。

    一行人坐在牛车上，一路拎着雨回去，心里却很高兴，尤其这春雨有越下越密的趋势，满宝大松一口气，“最好湿到地下两指。”

    “那得看能不能下到晚上去了。”

    此时，皇帝也正站在太极殿里看雨，眼见这雨越来越密，越来越密，他这才高兴起来，哈哈大笑的吩咐古忠，“去，告诉皇后，今晚朕要吃锅子，让御膳房多杀一只鸡。”

    古忠笑着应下。

