    此时长夜将尽，远方的启明星在头顶闪烁着。

    凌晨的风掠穿长街，将盛君千的黑发扬起。

    这位老男孩感受到了一丝丝的凉意。

    但是心中的温度比所感受到的更加冰冷。

    “不是吧。”盛君千凄凉说道。

    “但确实是这样。”方别说道：“如果有什么好消息的话，那么就是现在事情基本已经解决了。”

    “解决了吗？”盛君千问道：“什么事情解决了？”

    “就是今晚的事情解决了。”方别答非所问地说道。

    “林雪已经帮你教训了那个揍你的燕韩，目前商九歌也安全了。”

    “这样啊。”盛君千点了点头，然后猛然发现方别在转移话题：“我替她们挡过刀，她们转眼就把我忘了？”

    “哼，女人！”

    盛君千真的愤愤不平。

    其实他最初站出来挡刀的时候没想那么多，只是想着燕韩让自己很不爽。

    当然，最后他让燕韩很不爽，单纯这一点，就让盛君千很开心。

    至于之后的结果，盛君千是想过的，一个就是金蜂那边追上并且把林雪商九歌杀了，那么自己在这里也跑不了。

    他也懒得跑。

    要么就是那边找到救兵了，反杀了那对金蜂，那么盛君千自己也会没事的。

    但是盛君千没有想到，自己遭遇的是最惨那种可能，自己就像一块被榨干的柠檬皮一样，用完就给抛弃了。

    “不要这样想啊。”方别看着盛君千：“你看现在至少我来找你了不是吗？”

    “其实也没让你睡多久。”

    “对了，你是？”盛君千不由问道。

    “我吗？”方别走在前面：“我是方别。”

    “方别？”盛君千从来没有听说过这个名字。

    “是的，方别。”方别重复了一遍是自己的名字：“如果你加入蜂巢的话，从今天起，你就是我的同事了。”

    “我现在是林雪的蜂针，刺客等级为铁蜂的蜂巢刺客。”

    “铁，铁蜂吗？”盛君千吓了一跳。

    在他感觉中，方别好像要比之前出现的金蜂还要可怕一点。

    这么可怕的男人只是铁蜂吗？

    “对，铁蜂，刚刚升上来的。”方别若无其事地说道：“以及你虽然是盛君千，但是加入蜂巢之后，也要从最低的木蜂做起。”

    “这个我没有什么意见。”盛君千说道：“不过你真的是铁蜂吗？”

    盛君千真的不信，不过他转念又想起来当初薛铃对韦天耀的描述，确实好像说过她是铁蜂。

    “你们的铁蜂是不是和别人家的铁蜂不太一样？”盛君千试探着问道。

    方别笑了笑：“还行吧。”

    盛君千点了点头，方别既然不愿再说，那么他就不问。

    但是总是止不住想说话的心。

    “我们现在是要去哪里？”盛君千继续问道：“那个什么什么客栈吗？”

    “但是我感觉我们在走回头路。”

    “我们本来就是在走回头路。”方别肯定了盛君千的感觉：“我这趟出来，除了捞你，还有其他的事情。”

    “什么事情？”盛君千问道。

    “说不清楚，到了你就知道了。”方别静静说道。

    盛君千终于闭上了嘴巴。

    两个人在月下一前一后的行走，东方的天空已经渐渐明亮。

    “今晚好长啊。”盛君千忍不住说道。

    而方别停住脚步。

    盛君千怀疑方别要回头打他。

    却听到方别静静道：“到了。”

    他们在一座院落的外面。

    大门紧闭，院墙高耸。

    方别纵身跃上围墙，盛君千跟在后面。

    盛君千向着院落中望去，正看到一个女子正站在院落之中，纹丝不动。

    “多谢。”方别向着院落静静说道。“今晚结束了。”

    宁夏在院中抬起头，看向围墙上的方别，侧头笑了笑：“这本来就是交易的一部分。”

    这样说着，宁夏望向小楼：“可以走了。”随即黑无便从长桌上站了起来，拍了拍肚子，这个黑痩的少年也同样走出院落，身后是一桌子杯盘狼藉的骨头。

    黑无来到宁夏身边，两个人没有一句交谈。

    宁夏看向方别：“今日之后，我来找你你来找我？”

    “说好的，我去找你。”方别静静道。

    宁夏点了点头，足尖轻点，整个人轻盈如风筝一样随风而起，跃上另一面的围墙，而身边的黑无则如同弹簧一样弹跳而起，跟在了宁夏的身后。

    两个人转瞬远离。

    没有再多说一个字。

    “你怎么做到的？”盛君千满脸不可思议，这个黑小子给盛君千留下过不可磨灭的阴影。

    而如今在方别面前他服服帖帖的样子，让盛君千感觉人生幻灭。

    “这个你也不用知道。”方别淡淡道。

    而此时，院落中也终于有人走了出来。

    四个人，同样的黑衣夜行服装束，两男两女。

    两个女性身材相仿，都是属于干练高挑的身材，但是两个男性身材相差就颇大。

    其中一个人看起来极壮，一手提着一柄重锤，而另外一个则看起来有些文静瘦弱。

    这个文静瘦弱的男子抬头看向方别，笑道：“好久不见。”

    方别点了点头：“好久不见。”

    “这次相见，没有刀剑相向，不过下一次，就不一定了。”方别继续说道。

    颜冰点了点头，然后问向方别：“今晚的事情，你又都全部安排好了？”

    “第一不是又，第二我没有安排。”方别淡淡说道：“不过齐楚和燕韩来过，他们又走了。”

    方别看着眼前的四个人：“我想你们也要走了，你们有什么意见。”

    当方别说出来那两个名字的时候，小楼前的四个人都有一阵轻微的窒息。

    他们是银蜂，当然知道这两个名字的含义。

    更知道这两个名字到了这里意味着什么。

    而现在，方别说他们走了，这份意味，就更加浓厚有趣起来。

    “是的，我们也要走了。”颜冰点头说道。

    他这样说过之后，随即也起步踏上围墙，身后那个较高的女性如同燕子一样跟随着他翩飞而去，随后较矮的那个女性也跃上围墙，在离开前回头看了方别一眼：“好久不见。”

    夏禾这样说道：“希望下次见面的时候我们都还活着。”

    “这是一定的。”方别淡淡道：“毕竟我是那么的怕死。”

    周苦一言不发，提着两柄重锤在夏禾身后离开，踩在围墙上的每一步，都踩碎了几块砖石。

    盛君千一路旁观。

    直到一切都安静下来，才看向方别：“这也是蜂巢？”

    方别摇了摇头。

    “这不是蜂巢。”

    在方别身后。

    清晨的太阳。

    正在缓缓升起。

    PS：五更结束，其实，我感觉还好？

