    彪悍的羽林军扬起锋利的钢制环首刀，宛如猛虎一般扑向了森林之子。

    刀光闪烁，血肉横飞。

    一个个被加持了各种状态的森林之子，惨叫着摔倒在血泊之中。

    一直到死他们都没想明白，为什么他们引以为傲的肉搏近战会打不过对手。

    顷刻之间，凯尔特领主手上最精锐的一支部队全军覆没。

    这位领主也是一个杀伐果断的狠人，见到这种情况，知道自己没有机会争夺宝藏了，果断选择全军撤退，直接退出秘境。

    华夏果断的灭掉、击退了三个领主的偷袭，吓得其他领主迟疑了起来，停止了攻击动作，改为固守原地。

    这些人还不死心，等着局面再次出现变化，好待机而动。

    天王盖地虎：“昆仑为什么这么牛逼！他的实力简直超出了初级区的范畴！”

    伐木累：“哼，之后初级区的所有秘境大家都退出吧，谁还有资格跟昆仑竞争。”

    沙漠死神：“不要长他人志气灭自己威风，我还没有发育成型而已，等到了后期分分钟灭了他。”

    潘帕斯神兽：“我印加文明不弱于人，作为大后期文明，现阶段弱势很正常。”

    沙海哈里发：“一个秘境而已，让给昆仑又何妨，不然他会说我们联手欺负他。”

    大肌霸：“别几把给自己脸上贴金了，你们要是真牛逼就上啊，在后边BB尼玛呢！还不是因为打不过，只能BB。”

    鹰旗之主一言不发，闷着头继续指挥手下攻击，

    自从目睹了全过程之后，他的脸色一直十分的难看。

    因为他知道，就算借助机关人偶的势力，也很难阻止华夏文明了。

    对方的兵种实在太强势了，他无论如何也想不明白。

    为什么华夏的兵种会这么强。

    他之前一直以为他的罗马军团已经是最顶级的兵种了，在新手区的时候战无不胜，从来没有遇见过对手。

    但是现在，目睹了羽林军的实力后，他心中有些不自信起来。

    鹰旗之主开始思考，如果自己处于华夏位置上是不是也能做到。

    最后他的答案是，应该可以。

    鹰旗之主精神一振，马上催促自己手下抓紧巩固战线，他要和华夏一较高下。

    同时，大肌霸也没有放弃，派出了自己手下所有希腊重步兵，组成密集方阵，层层推进。

    群雄争霸变成了三足鼎立，场面愈发的激烈起来。

    其他偃旗息鼓的领主也有些蠢蠢欲动，盘算着是不是也要上去掺一脚。

    只有一个领主例外，天王盖地虎心中很有B数。他的实力别说和华夏比了，就是罗马和希腊都打不过，宝藏肯定和他无缘了。

    所以他安心的在旁边划水摸鱼，顺带在论坛直播。

    华夏阵营在秦时的率领下坚定缓慢的推进，一直到了金字塔脚下。

    当秦时的双脚迈上金字塔坚硬的石块台阶上，王宫侍卫停止了攻击。

    原本杀气腾腾的机关人偶像是被摁下了开关一般，全都静止不动了。

    整个战场一下子就安静了下来，所有人都被眼前的景象吓愣住了。

    沉寂了片刻之后，忽然金字塔周围像是被点燃的火药桶，一下就爆炸了。

    鹰旗之主第一个回过神来，挥舞着佩剑朝着华夏阵营指了过去，“鹰旗军团！冲锋！”

    潮水般的罗马重步兵排着整齐的方阵压了过来。

    大肌霸怒吼一声，“斯巴达人！跟我冲！”

    说完他率先跳到了方阵中，身披红袍的斯巴达重步兵调转方向，朝着华夏压了过来。

    之前已经退出的领主们也按奈不住了，重新开始加入了战场。

    秦时放眼望去四周全是密密麻麻的人海，无边无际的士兵朝着华夏阵营冲来。

    他们宛如惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都会巨浪掀翻吞没。

    在他面前是初级区实力最强的一批领主，他们带着初级区最精锐的兵种。

    秦时现在面对的是整个初级区最顶尖的战力的围攻，而且人数是华夏阵营的十倍。

    但是秦时丝毫不慌，他缓缓的抽出了七星龙渊。

    在他的身前白起、霍去病，李广、赵云、典韦满脸坚毅，眼神带着一丝嘲讽。

    列阵整齐的铁鹰锐士，重装羽林军，长枪如林，坚如磐石。

    射声营弓弩手拉开了弓弦，将一支支弩箭放到了大黄弩上。

    重装虎贲军全副披挂，端坐在了重甲战马身上，锋利的马槊熠熠生辉。

    在他们身后，是一千躁动不安的羽林军骑兵。

    霍去病率先站了出来，“主公，末将愿率骑兵为前锋！”

    赵云也不甘示弱，“主公，末将愿为主公冲锋陷阵！”

    秦时点了点头，“愿二位将军凯旋！”

    霍去病跳上战马，拔出佩剑，“诸君！起歌，杀敌！”

    “大风！”

    骑兵齐齐欢呼，用力夹紧了胯下战马。

    一声战歌起，万马奔腾。

    人马俱为重甲的虎贲军宛如山崩，铁甲洪流朝着鹰旗军团席卷而去。

    鹰旗之主脸色一下就变了，喊出口令的声音都变调了，“列、列阵！御滴~！”

    罗马军团马上列出了严密的龟甲阵，组成了一个个密集的小方阵，如同乌龟壳一般。

    霍去病一马当先冲在了整个骑兵阵列最前端，势不可挡的撞向了龟甲阵。

    看似坚硬的龟甲阵瞬间崩散，数十个罗马重步兵被撞飞。

    然后滚滚钢铁洪流冲了过来，无数的方阵崩裂。

    铁蹄践踏，血肉之躯化为泥土。

    一瞬间，鹰旗禁卫军和虎贲军分出了胜负。

    虎贲军重骑兵让鹰旗禁卫军明白了，什么是天下第一兵种。

    人和马全是披着重甲，足足有数百斤的重量，在全力狂奔下宛如坦克，光是冲击力就无法阻挡。

    作为初级区唯一的重装骑兵，虎贲军让领主们见识到了骑兵冲锋的威力。

    罗马重步兵军团在重骑兵的碾压下苦苦支撑，鹰旗之主拼命的将一个个方阵填上去，试图阻止虎贲军冲锋势头。

    只要让骑兵冲锋停下来，一切都可以扭转。

    但是随后的一幕让鹰旗之主绝望了，上千人的羽林军从侧翼撞入了重步兵方阵，将整个阵型切割开来。

    得到羽林军接应的虎贲军，顺利的洞穿了罗马重步兵的阵型，随后开始调转方向，再次朝着已经分散的阵型冲了过来。

    当防线被切割后，整个战场胜负天平已经倾倒。

    眼看着不可一世的罗马军团崩溃，其他已经开始冲锋的领主马上调转方向，再次撤离了战场。

    而另外一边，斯巴达重步兵正和铁鹰锐士血拼在了一起，双方打得十分焦灼。

    眼看对方重骑兵已经腾出手来，大肌霸果断打起白旗，请求停战。

    “昆仑，我大肌霸自认不弱于你，现在不是一较高下的时候，咱们改日再战如何？”大肌霸大声的喝问道。

    秦时扫了一眼在远处观望的领主们，冷笑一声，“要停战可以，那你敢不敢直接退出秘境？”

    大肌霸看似鲁莽，其实心细如发，他知道再打下去自己也占不到便宜，很可能会被其他领主背后捅一刀。

    眼看昆仑占尽优势，他也就对宝藏不再抱有什么幻想，直接点头答应。

    这个时候保存实力才是第一。

    大肌霸果断命令斯巴达后撤，然后直接选择了退出秘境。

    随着大肌霸和他的希腊军团化作白光消失，鹰旗之主带着残兵也选择了退出。

    其他领主彻底沉默了，面面相觑的对视了一眼。

    打吧，没有胜算，最强的两个领主都掉链子了，他们上去纯属白给人头。

    退吧，好不容易摸到了宝藏门槛，退出又不甘心。

    秦时看着眼前这些畏畏缩缩的领主，不禁哈哈大笑起来。

    “这就怂了？见小利而忘命干大事而惜身！你们这群领主眼高手低，成事不足败事有余，我昆仑和你们为伍都辱没了我的名声。”

    领主们一个个涨红了脸，纷纷争辩起来。“领主的事，怎么能叫怂呢……识时务者为俊杰……”

    接连便是难懂的话，什么“成大事者不拘小节”，什么“战术转进”之类的。

    秦时懒得理这些家伙，和这群虫豸在一起，怎么能搞好文明建设呢。

    命令手下多加戒备，秦时率领一队士兵拾级而上，一路爬到了金字塔的入口处。

    看着那精美庄严的石头拱门，秦时深吸一口气，迈步穿了过去。

    “恭喜领主昆仑，进入王宫，宝藏正在等着你……”

    接下来就是收获的时刻了，秦时按住激动的心情，看着缓缓开启的石板大门，小心翼翼的走了进去。

    入眼是一片耀眼的金灿灿光芒，几乎晃的人睁不开眼。

    宽广无比的大殿，到处堆满了金银珠宝，细长的红地毯两侧摆放着一个个宝箱。

    宝藏之多让人眼花缭乱，秦时一时之间不知道该如何下手。

    可惜，那些宝箱大多是青铜宝箱，只有几个黄金铂金混杂在其中。

    【领主请注意，您有三分钟时间挑选宝藏，三分钟之后秘境关闭，您将被传送回领地】

    【倒计时开始……】

    秦时心中勃然大怒，就三分钟够干啥的，我做前戏都这长。

    看着逐渐跳动的计数，他来不及咒骂，马上挑选自己的战利品。

    宽敞的大殿中，尽头是一座黄金宝座，在宝座前的桌子上插着一块金光闪闪的牌子。

    “建城令牌？”

    秦时立刻狂奔起来，朝着令牌扑了过去，一边跑一边顺手捞几个宝箱。

