        创世娱乐。

    今天胡烁送完佐佐之后，便到了公司。

    办公室内，张英与一名四十左右岁的中年男人坐在沙发上。

    这中年男人名叫李彬，是一名资深的综艺节目导演，有一个自己的团队。

    元旦回胡家镇的时候，胡烁动了做综艺节目的心思，回江城之后他便让张英物色合适的人选，这个李彬便是她从众多候选人中筛选出来的。

    “我的想法是做一档慢节奏的综艺节目，如今人们的生活节奏都非常快，很难静下心来去感受生活，而我想做的这档节目就是让嘉宾们回归最初的田园生活，而节目的拍摄地点以及固定嘉宾，我都已经定好了……”

    胡烁简单的阐述了一下自己的想法。

    不过，听了胡烁的介绍的之后，李彬却是轻轻皱了皱眉：“胡总，恕我直言，你所说的这种模式，似乎完全抓不住综艺节目的内核。”

    李彬说话倒是比较直接，直白的说出自己的看法。

    “那么李导认为综艺节目的内核是什么？”对于李彬这种直给的态度，胡烁倒是比较欣赏的，不缓不急的问道。

    “综艺的内核是娱乐性，取悦观众，而我从胡总所描述的内容中完全找不到取悦观众的东西。”李彬正色道。

    闻言，胡烁则是轻轻摆了摆手：“我与李导的看法倒是有所差异，我认为综艺节目并不是要取悦观众，而是要给予观众，给予观众快乐，给予观众悲伤，给予观众期待，给予观众他们现实中没有或者是缺少的东西，一档节目能做到其中的某一点应该就是成功的了。”

    “而我所说的《向往的生活》这个创意，就是给予观众们一种悠然自在的生活态度，当然，这个节目不一定会成功，但至少目前国内没有类似的综艺节目，因此，我想做一次尝试！”

    胡烁认真的阐述了自己的观点。

    “给予？？”

    这两个字让李彬陷入了沉思，他做了十几年的综艺节目，一直以来想的都是如何去取悦观众，毕竟这是综艺节目的初始定义。

    不过，忽然听到胡烁的观点，李彬倒是有一种茅舍顿开的感觉，取悦与给予完全是两个角度，而对比之后你会发现，给予事实上是比取悦更加简单的，而且更容易让人接受。

    就好比你主动给人一百块钱和你取悦别人讨要一百块钱，显然前者更容易，也更让人感到愉悦。

    “胡总的这个观点倒是让我固化的思想开化了。”李彬一脸郑重的说道：“那么，我愿意去尝试一下，不过，实话实说，我并没有拍摄这个类型综艺节目的经验。”

    闻言，胡烁轻轻摆了摆手，然后面带笑容的说道：“目前国内并没有这样类型的节目，其实也不需要所谓的经验，我们完全可以做一个开拓者。”

    “好！”

    “我会尽力去把这档节目做好！”

    李彬当即表态。

    “嗯，那就欢迎李导加盟创世娱乐！”

    胡烁起身与李彬握了握手。

    “有胡总这样的老板，创世娱乐未来可期！”

    李彬一脸诚恳的说了一句，看得出来他这话是发自内心的。

    接下来，胡烁又跟李彬聊了一下节目的细节，而节目的名字还是用的它原本的名字《向往的生活》，不过，由于第一季的固定嘉宾是《爱情公寓》的四大主演，所以，这一季的节目又叫《向往的生活之爱情公寓》。

    “向往”正式立项之后，李彬便开始推进后续工作了。

    办公室内，只剩下胡烁和张英。

    “英姐，春晚总导演张宇峰向我发出了邀请，希望我能担当春晚歌曲类节目的总监制，对此，你怎么看？”

    胡烁还没有决定到底以怎么样的一种方式加盟春晚，今天倒是刚好询问一下张英的看法，对方毕竟是经验丰富。

    “哦？”

    “之前只是说希望你去演出啊，怎么又变成了歌曲类节目的总监制了？”张英有些吃惊，前几天春晚节目组联系过她，说是邀请胡烁上春晚，不过胡烁为了能够多些时间陪老婆，便不打算接演出类的工作了，所以，当时直接就回绝了。

    “张宇峰通过私人关系找到的我。”胡烁解释了一句。

    “那看来他对胡总很看重啊。”

    张英面带喜色的说道：“如果从商业利益的角度出发，胡总去担任春晚歌曲类节目的总监制当然是对我们公司非常有好处的，一旦胡总成为歌曲类节目的总监制，就可以把公司的艺人安插到春晚的演出阵容之中，这可是提升知名度和刷人气的好机会啊。”

    “歌曲类总监有这个权力吗？”

    对于春晚的情况胡烁算是两眼一抹黑，他所理解的总监应该只是在歌曲上的统筹、编排，而听张英这个意思，他竟然还有人事调动的权力？如果真是这样的话，去干这个总监倒是好处不少，目前创世娱乐旗下的艺人知名度与影响力还是欠缺的，而春晚可是造星的舞台，许多明星都是因为登上春晚才火起来了，毕竟，这是全年收视率最高的节目。

    “至少是有人事调动话语权的，安插几个人应该不难，不过，胡总也可以跟张宇峰谈条件，毕竟，是他请的你嘛。”张英面带笑容的说道：“如果胡总能带几名公司旗下的艺人一起上春晚，那自然是好事了！”

    “嗯，有道理！”

    胡烁深以为然的点了点头，春节档前后公司出品的两部电影《前任攻略》和《心花路放》还要上映呢，借着春晚这个舞台让两部电影的主演们刷一波热度倒也是不错的选择。

    打定主意，胡烁拨通了张宇峰的电话。

    “张导，我认真的考虑过了，春晚歌曲类节目总监制这个任务我可以接下，不过，我有一个小要求。”

    电话接通之后，胡烁说道。

    “有要求尽管提，只要我能力范围内的一定满足。”张宇峰当即表了态。

    “其实也不是什么大不了的事，我只是希望如果我担任歌曲类节目总监制的话，可以有人事的任免权。”胡烁说道。

    “就这？”

    “没问题！！”

    张宇峰几乎没有犹豫，直接就答应了下来。

    “不过，小烁侄子啊，现在歌曲类节目的歌手已经出了一个待定名单，你可不能把这个名单上的歌手全部换掉……”

    张宇峰又补充了一句。

    “放心，那不会的。”

    胡烁只是想带几个公司旗下的艺人登上春晚的舞台，还不至于全部安插自己的人。

    “那可就这么说定了！”

    虽然是只闻其声，但胡烁感觉得出来张宇峰应该是很兴奋的，看来他是真的非常期望自己能担任歌曲类节目的总监制。

    事实上，胡烁并不清楚春晚的现状，随着人们的娱乐方式越来越多样化，如今春晚的地位已经大不如前，并且连续几年的收视率都是持续走低的状态，在这种大环境之下，春晚的节目组自然是绞尽脑汁的想要拉升春晚的收视率了。

    而江城卫视跨年晚会的“收视奇迹”，让春晚的节目组看到了一丝春晚复兴的希望，那么，这个关键人物就是胡烁了。

    江城卫视跨年晚会的收视率为什么能那么高？？

    阵容只是一方面，更主要的是优质的内容，晚会上的歌曲许多都出自胡烁之手，而但凡胡烁的歌又都是精品之作。

    歌好听，观众们当然爱看了，当然就不愿意转台了。

    因此，跨年晚会之后春晚节目组就尝试邀请了胡烁，在他们看来胡烁简直就是让春晚复兴的“良药”，只不过之前的邀请胡烁却是拒绝了，后来张宇峰才又通过黄玉蓉找到的胡烁。

    现在胡烁答应了出任春晚歌曲类节目的总监制，也就是说，春晚歌曲类节目的质量就有了保证，张宇峰作为总导演，当然是十分开心的。

    “张导，那你一会儿把初拟的歌曲类节目歌手名单发给我一份儿吧，我研究一下。”挂电话之前，胡烁说道。

    “好的，没问题。”张宇峰应了一声，挂断了电话。

    很快胡烁便收到了张宇峰发来了一份歌手名单。

    然而，让胡烁颇为意外的是，他竟然在这份名单上发现了几个熟悉的名字，江恺、梁瑞雪、奈斯男孩。

    除了这三个江城卫视跨年晚会时就让他印象深刻的名字之外，还有文宇娱乐旗下的天王级歌手，郭少宇。

    这份名单中，光是文宇娱乐旗下的歌手竟然就有四组，而整个发现对于胡烁来说倒是“意外收获”呢！

    ……