    江筱倒是有些愣了。

    她身上有什么东西？

    她身上确实有啊，之前找了线索呢，不过是在她的空间里，也没有别的啊。

    “为什么这么问？”

    “不知道，就是感觉有些看不真切你了。”

    这种感觉他也不知道该怎么跟江筱解释，只能摇了摇头，“算了，应该也没有什么事。”

    也许是他们连续赶路累了？

    “你们来的时候遇到樊凌的人了吗？”

    江筱和魏亦熙把暗星的事情跟他们说了说，四个人坐在一起开了个会。

    以孟昔年的意见，他们的确最好是避开，不要跟暗星碰在一起。

    “其实我们是可以避开的，看来樊凌他们的行动就是要在多蓝进行，而我们是要出海，我们要到散岛去，所以尽快准备好出海。”

    “我也是这个意思，我爸爸也在这里，可以让他过来也商量一下，给我们备齐东西之后，我也想让他尽快离开。”

    江筱还是有些担心江六少碰到樊凌他们的任务中去的。

    “那就把六少请过来。”

    “我去。”

    魏亦熙毕竟已经来了两三天，对多蓝熟一些了，知道江六少在哪里。

    等他去把六少请过来，江筱也就顺便在孙汉和岳扬面前出现了。他们看到她在这里都觉得很意外，但知道她也是有任务在身的，就都没有多问。

    江六少跟他们商量过后，记下了所需要的东西，点了点头，“今天就能准备好，你们明天一早可以出海。不过我问过了渔民，这几天海上天气不好，你们一定要小心。”

    “放心吧。”

    “还有，真的不需要给你们安排开船的吗？”

    “不用，我会。”魏亦熙说道。他几乎什么船都会开，所以这项工作就交给他了，完全没问题。

    “行。”江六少对孟昔年使了个眼角，“昔年我跟你说几件事。”

    江筱眨了眨眼睛，猜到他要说什么了，这是也不让她跟去听啊。

    孟昔年跟着江六少走出去，丁海景还是若有所思的样子。

    不一会儿，江六少又把丁海景也叫了出去。

    魏亦熙看着江筱，“六少这是要叮嘱他们好好盯着你吧？”

    “我想也是。”

    魏亦熙笑了起来。

    不过，六少怎么就不叮嘱他呢？

    江六少知道丁海景完全预感不到江筱的事情之后心情微沉。

    “这事不太对劲。你们不是说，暗星所执行的任务，一般都是与天赋特殊的人有关的吗？会不会跟这个人有关系？”

    孟昔年和丁海景觉得江六少这个猜测有点儿天马行空。

    暗星得是要逮什么人啊？这个人还能影响到他们这边的天赋？

    “你们也许可以想想，樊凌之所以要让我们都离开，未必是因为担心我们会撞上危险被当成人质，如果真怕这个，多蓝这么多百姓，他就不担心误伤别人了？”江六少神情凝重地说道。

    这个时候，丁海景突然皱了皱眉，语气有点发涩，看着江六少，“六少，我感觉......你说的是对的。”

    三人都是一惊。

    这种时候感觉到，吓人吗？

