
　　东海上，一尊尊仓皇逃命的神明猛然顿足，惊恐的回身看向了后方，那里是人族的小家伙和日下氏交战的地方，此刻猛然爆发出了无比强烈的光和热，仿佛一轮太阳从大海当中升起，永恒的悬挂在瀛洲侧畔，要将整座东海煮沸！

　　咕嘟嘟的水汽从海里冒出来，一条条死鱼翻滚着肚子，冒着香气在这沸腾的水里浮沉，不大一会儿就骨肉脱离，随即连骨头也沉在了大海当中消失不见了，这就是那轮太阳猛然之间升起，爆发出来的威力。

　　一尊尊神明哀嚎着，身上泛起一个又一个巨大的水泡，它们在努力的拯救着自己和自己带领着的子民，可即便如此，一尊尊神明也只能绝望的看着自己保护下的子民在这猛烈无比的高温中融化，死亡。

　　在这种绝对的实力与突然发生的变故面前，它们的挣扎简直不值一提。

　　就在这些神明一个个心如死灰，以为自己也会葬身在这太阳之下时，突然，那轮太阳猛然熄灭了，只留下了一个黑乎乎的大洞，如果不是身上依旧残留的高温，脚下依旧沸腾的海水，身边无数个后代死亡的身躯，它们或许会以为这是一场噩梦！

　　一场永远想不到，也猜测不到的噩梦！

　　“日下氏啊！”

　　一尊尊神明悲愤的扬天大吼，如孤狼离群一般，苍凉，悲伤，愤怒。能被它们带来参加东荒集会的后代，无一不是种族后代里精英中的精英，甚至不乏神明之姿的后代，可它们在这场战斗的余波里没有一个活下来的。

　　“这就是日下氏嘴里的残酷吗？”

　　一尊尊神明心中悲痛不已，无尽的愤怒填充心胸，第一次觉得这四荒王是如此的残忍，冷酷，又是如此的强大！

　　可是，它们能怎么办？

　　仅仅是战斗的余波，就已经差点让它们全部死亡，而它们连战斗的场景都没有看清，只能在这里悲伤的，无能的嚎叫着，发泄着心中的愤怒与恐惧！

　　是的，是恐惧！来自于那一轮太阳的恐惧，来自于对顶级神明之间的恐惧。

　　一尊尊神明麻木的挪动着身体，重新再度聚集起来，看着那黑乎乎的大洞，它们要在这里等一个结果，不论是什么结果，不论谁胜谁败，它们都要知道，它们今后的主子是谁！

　　时间一点点的流逝，突然，在这黑乎乎的大洞里钻出来一个诡异无比的身躯，那身躯似乎和一臂民相似，只剩下了一半的身躯完成无损，从正中间的开始，就是一半的骨骼，脑浆，内脏，身躯，摇摇晃晃的在半空中一闪而逝，消失在了诸多神明的眼前。

　　“那是日……”一尊神明惊呼出声，喊到一半的时候又猛然住嘴。可诸多神明都清楚的知道，它想喊出的是什么。

　　那是日下氏！

　　人族的小崽子，一个小家伙，竟然将日下氏给打残了，打的丢掉了半边身子！

　　难道说，人族的实力已经到了这个地步了吗？

　　一尊尊神明心中惴惴不安的猜测着，又有些激动，有些惶恐。人族的行事风格和日下氏完全是两个不同极端，日下氏冷酷，冰冷无情，崇尚武力，它从来不会去分辨什么对错，也没那个耐心去给这些神明讲什么是非，谁强，谁就有理，谁就拥有一切。而人族却大不相同，不但在人族里开过集市，更是在三代圣皇手里展现出了无比博大的胸怀。

　　“其实，人族真的要获胜了，或许也还不错！”一尊尊神明忐忑的想着，看向那黑乎乎的大洞的目光逐渐热切起来。

　　这被日下氏一轮太阳灼烧的时光缝隙，随着时间长河的不停的流动，未来的转变为了现在，现在的成了过去，三千六百个时光缝隙逐渐被新的时光淹没，转化，最后消失的无影无踪。

　　在所有的黑暗淡下去的一刹那，这些神明就看到了瀛洲大陆上充满的无尽的险恶之地，曾经神山如林，神木遍地，灵芝药草，不谢之花，可谓是人间盛景，现在却变得破败不堪，到处弥漫着冲天的黑气，火焰灼烧后的浓烟，大地在皴裂，岩浆在肆意横流，山峰倒塌，河流干涸……

　　它们呆愣愣的看着这乌烟瘴气中，十一个身影从瀛洲大陆走出，没入到上下，八方之中，随即齐齐的一声断喝传来，时光快速流动，扭曲了空间，也变幻了时间，瀛洲大陆缓缓的消失在了它们眼前，消失在了这茫茫东海之上。

　　在以后无数年的岁月里，一个又一个生灵在机缘巧合下看到了这座大陆，见到了上面重新恢复的盛景，可当它们去寻找的时候，却从无一个生灵能够回来，也从无一个生灵再度去了解这里面发生的一个又一个传奇。

　　只有这些亲眼看到这一幕的神明知道，从今天起，从这一刻起，瀛洲成了人族的一部分！

　　许久之后，一尊尊的神明从恍惚中回过神来，看着重新出现在茫茫东海之上，一身清爽，背负着巨大斧子，腰间挎着黑色长刀，脑后一道光轮清冷如月的熊垣，一个个不由得凑上前去，恭敬的半弓着腰，用爪子，额头，尾巴托着一个又一个神物，排列在东海两侧，等着熊垣检阅。

　　毫无疑问，这一战人族彻底赢了！

　　也毫无疑问的，它们的主人诞生了！

　　“尽管我不止看到过一幕这样的场景，可每次经历这样的事情，都会让我心头澎湃，恨不得参与其中。”玄女幽幽叹道：“如今海外三十六国终于算是一战而定，人族可以修养生息几年，好好的发展了！”

　　刑天等人在宙光之轮中肃然的看着这一切。

　　熊垣眼角跳动，目光在一件件宝物当中滑过，曾经那让他心神动摇，恨不得出手抢劫的东西横在面前，任他取舍，光是这样的景象，就已经足够让他心动了。可他更知道，现在并不是取走这些东西的时候。

　　他一步步的在水面上行走着，脚下荡起一圈圈的涟漪，从开头走到结尾处，一尊尊神明随着熊垣的走动而转动身体，让自己始终面对着他。

　　终于，熊垣停下脚步，抬手整理了一下衣服，弹去灰尘，不疾不徐，面色严肃道：“诸位请起！”这一刻，这个来自大荒一个小部落的小牙子，面容平静，竟然有了一种沛然的气度，有了容纳天下的胸襟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百一十六章 诸位请起免费阅读。https://xs.23sk.com 