    不多时。

    钟邦与搭档方圆率领一队警察冲进余家，正与杨飞云交谈的余大海，自然错愕道：

    “你们这是干什么？”

    钟邦也不废话，直接出示搜查令要求道：

    “余先生，这是我们警方的搜查令，请你配合执行！”

    “搜查我家做什么？”

    余大海皱眉，钟邦微笑道：

    “寻找犯罪证据，来人！搜！~”

    警察们纷纷展开搜寻，主要目的是找密室，余大海自然十分不悦的说道：

    “如果找不到证据，我会让你们九龙警察局给个说法。”

    钟邦理都没理会。

    还好余碧心在学校上课，钟邦故意挑这个时间来，就是不想遇到碧心以免尴尬。

    很快。

    方圆就找到了密室，钟邦也亲自进去搜寻，可在密室一番搜查之后，居然一无所获。

    没办法。

    钟邦只能不情愿的看向余大海道：

    “余先生，打扰了！”

    说完，就带领警察们离去，余大海则看向杨飞云露出笑容道：

    “飞云，辛亏你早有准备。”

    “余老板，这是我应该做的。”

    杨飞云谦虚道，余大海则冷笑道：“钟邦那小子敢查我？那就给他上一课。”

    搜查的事情。

    彻底得罪了余大海，钟邦马上就有麻烦了。

    果然…

    第二天钟邦与方圆刚回到家。

    就遇到两名自称内部调查科的西装男，其中一人拿着文件看向钟邦与方圆道：

    “收到群众举报，你们二人涉嫌私吞账款。”

    私吞账款？

    钟邦与方圆懵逼了，但更懵逼的还在后面。

    那两人居然在他们家里搜出了大笔现金，直接来了个人赃俱获，钟邦脸色一变道：

    “这是栽赃陷害！我要见柯探长！”

    然而…

    当钟邦与方圆回到警局后，柯探长却要求二人主动辞职。

    “探长，你应该知道，我们是被人栽赃陷害的！”

    钟邦想要说清楚，方圆也在帮忙解释。

    可惜柯探长表示我不听，只是摇头道：“哎，辞职吧，你们这次太莽撞了，我也没办法。”

    钟邦整个人都傻了，随后被方圆拉出了探长办公室。

    就这样。

    二人被踢出了警局编织。

    说来好笑，他钟邦这辈子就想做个好警察，可得得到的却是这样的结果。

    ……

    某处海边。

    余碧心约见钟邦，第一时间就质问道：

    “钟邦，你昨天带警察搜查了我家？”

    这个时候。

    钟邦丢了工作心情正差，不提这事还好，瞧见余碧心这样质问，立刻愤怒道：“你有个汉奸爹，你不知道？”

    我爹是汉奸？

    余碧心愣了愣，她长期在国外留学，对决余大海的过去不太了解，而钟邦也懒得多少，只是愤恨道：

    “这个世界，有钱人有罪都可以变没事，而我这种普通人，明明没事也可以变得有罪。”

    说完，钟邦头也不回的离开。

    两人擦肩而过。

    余碧心扭头望着钟邦离去的背影，心中莫名的酸楚，她知道钟邦已经与自己渐行渐远了。

    两人之间的关系，已经产生了巨大隔阂，外加上陈野的插足，余碧心不在像原剧那般，对钟邦忠贞不渝了。

    ……

    钟邦回到家后。

    发现毛道长早已等候多时。

    却见，九叔起身站起身来，随后看向钟邦说道：

    “事情我都听说了，你做警察是想抓坏人，而我们也一样是降妖伏魔，如果没有我们对付妖魔鬼怪，这阳间还能成为世界吗？”

    这话说的对呀。

    如果没有九叔降妖除魔，你们还能拿着手机看小说吗？

    鬼都跑出来吓唬你。

    你还吃啥，喝啥，大家都吓死了还嘚瑟啥？

    钟邦听了毛道长的话。

    觉得有道理。

    于是乎…

    二人回到香岛道堂，钟邦终于决定拜毛道长为师。

    很快。

    得到消息的陈野等人，全都来到道堂观礼。

    却见，九叔换上了明晃晃的道袍，很快在钟邦敬茶、祭拜了祖师爷之后，亲自送了他一枚小型的八卦镜。

    到底是本剧主角。

    陈野有些羡慕，他都没这个待遇呢。

    “收了这块八卦镜，你就是茅山天道派，第十九代弟子了。”

    九叔笑着说道，钟邦一脸郑重的双手接过八卦镜。

    与此同时。

    对面的七姐妹堂，当钟君得知弟弟已经拜毛小方为师，差点气死了，随后找到钟邦，骂骂咧咧的要与其断绝姐弟关系。

    钟邦无可奈何，只能看向九叔道：

    “师父，你别介意，我姐说的是气话。”

    “为师明白。”

    毛小方笑着摇摇头。

    ……

    到了晚上。

    杨飞云来到道堂，找到九叔打探玄魁的情况。

    “你担心玄魁？”

    毛小方问道，杨飞云点头道：

    “酒井伏法后，玄魁还在逍遥法外，我担心他伤人。”

    九叔却摇头笑道：“那天玄魁冲进道堂，它的七道气门已经伤了六道，现在连普通人都伤不了，除非它每晚喝人血，要不然至少半年内，它都不可能作恶了。”

    得到这个消息的杨飞云心头一动。

    告辞九叔后。

    当天夜里，杨飞云端着一碗自己的人血，独自来到郊外废弃的‘永福义庄’找玄魁。

    却见，义庄内摆放了几个棺材。

    杨飞云感应到了玄魁的气息，发现这头僵尸王确实元气大损，于是将那碗人血放在隔壁的棺材板上。

    随后转身离开。

    很快。

    棺材内的玄魁嗅到血腥味，立刻推翻了棺材板，混身冒着绿光的它，露出獠牙看向那碗人血。

    于是跳出棺材，低头嗅了嗅那碗人血。

    玄魁张嘴刚喝了一口，听到身后的动静立刻警惕的转身，果然看到了杨飞云。

    看到敌人，玄魁抬起利爪发出嘶吼声。

    饿啊！！！

    “你不用紧张。”

    杨飞云摆手说道，随后解释道：

    “我是来医好你的，上次我以为你是要小尊，所以我才会打伤你，后来我知道，原来你是救小尊的，所以我这次来是弥补我的过失。”

    玄魁听到这番话，这才没有动手。

    实际上。

    现在这个状态，它也打不过杨飞云。

    而此刻，杨飞云开始诓骗道：“我看小尊也希望我们化敌为友。”嘿！~

    可惜玄魁很警惕的摇摇头，杨飞云见此只能说道：

    “你好好在这养伤，我会定时送鲜血来，等你完全康复之后，我会带小尊来见你。”

    说完，杨飞云转身离去。

    这次是真的离开了！

    玄魁望着对方离去的背影，直到没动静了，这才回过身准备继续喝那碗人血，哪知身后响起了一个声音道：

    “玄魁，别信杨飞云的鬼话，到时候他一定会坑死你！”

    饿啊！！！

    玄魁嘶吼着赶紧转身，出现在身后的那个男人。

    自然就是陈野。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

