    场面一时有些沉寂。

    所有人都目不转睛的看着林泽，目光闪烁。

    易南更是一副玩味戏谑的神情。

    在场三边人马中，当属林泽最为势单力薄——至少在易家和冒险小队看来如此。

    区区一个七阶御兽师，无论是庞天和、童漠，还是沈鸿，都能轻松碾压。

    在这种情况下，他们会不会将即将到手的利益分给林泽，已是不问可知的事情。

    然而林泽全然没有在意这些人的举动，他的目光已被光球吸引了过来。

    在他人肉眼看不见的虚空中，一行行信息已悄然浮现。

    【名称】：光灵

    【属系】：光

    【等级】：七阶五段

    【成长度】：52.41%

    【技能】：光刃、裁决、圣盾、真实目光、净化、生命之息、光之祈福

    【可选进化路线】

    【①女武神路线：激活光之本源的进化路线，强化光元素支配能力，全面提升远程与近战战斗技巧，下一进化形态【曦天使】，最高可进化至王级。】

    【②荣耀路线：由秘银贤者创造而成的进化路线，一旦光灵在未自然脱落状态下被外力采摘，便会全面激活体内的生命力，瞬间进化为【光荣守卫】，对采摘者发动裁决诛杀，在生命力消散后，将重新变回光卵形态，重头开始成长，最高可进化至八阶。】

    “这是......隐藏进化路线！”

    林泽心中暗暗惊讶。

    这进化路线可和他以往见过的格外不同。

    从说明文字来看，竟是通过加速消耗生命力来强制进化的方式。

    目的仅仅是为了反击试图强行采摘光灵的外来者。

    莫非这些光球其实是一种防御机制？

    是所谓的秘银贤者创造出来，用以反击入侵者的手段？

    林泽脑海中一瞬间转过许多念头。

    不多时，他回过神来，抬头就看到易家和冒险小队的人都在盯着自己。

    将众人闪烁的目光看在眼中，林泽略一思索就明白过来，脸上闪过一抹似笑非笑。

    “用不着在意我，这些光球你们想要分配就分配好了，我退出。”

    林泽摊了摊手，随后在众人错愕的目光中，竟是毫不留恋的转身走远。

    看着这一幕，在场其余人都有些发怔。

    谁也没想到林泽居然能放弃得这么干脆。

    看那神态，竟是一点不舍都没有。

    莫非他真的一点都不动心？

    回过神来，易南轻哼了一声：“算你识相！”

    在他看来，林泽分明是知道自己孤家寡人，争不过他们易家和沈鸿等人，强硬想要参与分配的话，说不定还会被除掉，这才不得不忍痛放弃。

    另一边。

    沈鸿则是皱起眉头，深深看了林泽一眼。

    他总觉得，林泽并不单单只是个纯粹的天才。

    这种人的行为绝不会像表面看上去那么简单，一举一动背后肯定有不少的考虑。

    长期的冒险者生涯，让沈鸿直觉林泽或许发现了什么也说不定。

    不过不等他想明白，易家那边已经开始催促。

    商量片刻后，双方很快达成一致。

    两边各派出一人负责采摘，等把所有光球都采摘下来后，再按之前商定的比例分配。

    易家这边派出的是一个白银御兽师。

    沈鸿这边派出的也是个白银级别的冒险者。

    两人展开魂之守护，小心翼翼的靠近巨树。

    没有任何阻碍出现，两人很顺利的来到巨树前，双双抓住一颗光球，用力往下一拔。

    一声微不可察的轻响过后，光线应声而断，两人掌心微微一沉，光球已然入手。

    等待了几秒钟，发现没有任何动静出现，在场的人俱都露出欣喜之色。

    然而下一瞬间。

    光球骤然绽放出刺目欲盲的光芒。

    两个捧着光球的人顿时惨叫一声，想也不想将光球远远扔出去，捂着眼睛哀嚎起来。

    “怎么回事？”

    易南顿时脸色大变。

    庞天和与童漠也双双惊骇瞪大眼睛。

    再看扔出去的光球，已然悬浮在半空中，滴溜溜旋转不停，并且以惊人的速度急剧膨胀，不多时就化作常人大小的人型。

    下一秒，光芒消散，显露出内里的事物。

    却是两个身穿银白色战甲，手持长矛的英武女战士。

    众人见状不由一愣，被眼前突如其来的变故惊呆了。

    怎么突然之间，小人儿就变成了英姿飒爽的白甲女战士了？

    沈鸿最先醒过神来，扭过头，压抑着怒气朝易南喝问道：“易少，这是怎么一回事？”

    易南哑口无言。

    按照他之前从某本古籍上得到的信息，这个遗迹最深处存在着一颗能够诞生和孵化光灵的神圣之树。

    光灵是一种极其罕见的神圣属系宠兽。

    能够进化为战斗力异常强悍的天使。

    最终潜力更是高达王级。

    毫无疑问是十分珍贵罕有的宠兽。

    正是因为如此，易南才不惜耗费巨大功夫拉来一批精锐人手进入遗迹。

    可是光灵是见到了，后续的发展却和自己在古籍上看到的不一样。

    这些白甲女战士又是什么生物？

    易南脑袋乱成一锅粥，一时间不知道该怎么解释。

    沈鸿见状不由气急。

    而这时两个白甲女战士已然挥舞着长矛气势汹汹的杀了过来。

    不得已，沈鸿只好先组织手下迎击。

    无需试探。

    两名白甲女战士浑身勃发的强横气势，就已经表明了她们的等阶。

    八阶！

    而且段位还不低，至少八阶五段。

    两人左右分开，分别杀向易家人群和沈鸿的队伍。

    转眼间。

    巨树前的空地上就爆发起激烈的战斗。

    两名白甲女战士战斗技巧极其精湛，更能够操纵光元素进行攻击、防御，甚至是给自身进行治疗，几乎称得上毫无短板。

    放眼同等级宠兽，战斗力绝对是最顶尖的那一小撮。

    猝不及防之下，易家和沈鸿的队伍都应付得狼狈不堪，一时间有些焦头烂额。

    百米外的一棵树下。

    林泽背靠树干悠然倚立，好整以暇的旁观着空地上的战斗，目光讥诮的扫过易家和沈鸿两边人马，随后才落在白甲女战士身上，眼中露出思索之色。

    “这就是荣光守卫么。”?

