    荣玉山的求饶，叶星河根本没有理会。

    因为叶星河心中很清楚，若不是自己的身份能够将他们这些人给压制的死死的，他们别说是对自己求饶，甚至还会将自己往死里面整！

    一直以来，叶星河都信奉一句话：当你举起屠刀要杀人的时候，别人也已经举起屠刀要杀你！

    荣玉山他们所有人都被废掉了不说，并且叶星河还让人直接去通知卢家和荣家以及张家，让他们全部都去跪在平阳市的中央大街，算是道歉和赎罪！

    当卢孝贤得知这件事情后，卢孝贤可谓是恼羞成怒，恨不得将叶星河给碎尸万段。

    “叶星河，你特么的算是什么东西，竟然敢让老子带着人去中央大街下跪……”

    此刻，卢孝贤根本不知道叶星河的身份，如果让卢孝贤知道叶星河的身份，恐怕卢孝贤就不会这么说了，而是乖乖的去跪在中央大街道歉。

    毕竟生命和面子相比，还是生命比较重要。

    当即，卢孝贤就开始安排人，准备要不惜一切代价的将叶星河给杀掉，不然的话，难消心头之恨！

    不仅仅是卢孝贤要不惜一切代价的将叶星河给除掉，就连张家和荣家也是如此。

    现在的叶星河实在是太过嚣张了，简直是一点都没有将他们给放在眼中，甚至还让他们感觉，在叶星河的眼中，他们完全就如同蝼蚁一样，可以任由叶星河将其给踩死，这就让他们无法忍受了。

    不管怎么说，他们可都是名门望族，而叶星河是什么？

    不过就是一个上门女婿而已，虽然能打，但在这个世界，已经不单单是武力解决一切的时代。

    虽然说，现在水玲珑成为了独孤皇的座上宾，让他们多少有些忌惮，可如今叶星河都挑衅到家门口了，这使得他们一个个的可以肯定，叶星河肯定是因为水玲珑成为了独孤皇的座上宾，所以才如此嚣张的，不然的话，叶星河只能够夹着尾巴去做人。

    或许叶星河以为他们会忍耐下来，但他们偏偏要剑走偏锋，反其道而行。

    而且卢孝贤还在第一时间就约了姚志义，同时张家这边也开始通过七杀殿，想要见一下独孤皇！

    面对卢孝贤的邀约，姚志义没有犹豫，直接就答应了下来。

    “真是没有想到卢先生能够约我！”姚志义面带笑容的看着卢孝贤。

    “我一直都想要邀请姚总喝喝茶，打打高尔夫，但是又怕姚总忙，就没有敢打扰姚总！”卢孝贤在面对姚志义的时候，显得十分的恭敬和客气。

    毕竟姚志义乃是霸天集团的总裁，虽然说卢家也很强大，可若是和霸天集团相比的话，卢家还是略逊一筹的。

    更何况，这次卢孝贤还有求姚志义。

    “卢先生说笑了！”姚志义淡淡的说道：“卢先生忽然间找我，应该是有什么事情吧？”

    面对姚志义的开门见山，卢孝贤也没有回避：“姚总，这次约你，还真是有点事情，想要和你打听一下！”

    说着卢孝贤的话音一转：“当然，绝对不会白问姚总的，毕竟姚总是个大忙人，分分钟钟就千万和上亿的生意！”

    “卢先生，你想要像我打听什么？”

    “姚总，您应该见过独孤皇吧？”

    “见过！”姚志义很是淡然的说道：“卢先生不会是想要让引荐一下吧？”

    “如果是这样，那么你这个忙我是真帮不了，你我都清楚，独孤先生根本不是我所能够引荐的！”

    “姚总，这点我知道，自然不会强人所难的！”卢孝贤轻声说道：“我只是想要问问姚总，独孤皇和水玲珑……”

    卢孝贤的话没有说完，但其中的意思已经很明显了。

    姚志义可是老江湖，怎么可能会不明白卢孝贤话中的含义呢，当即说道：“这点我还真的不是很清楚，我也就听到独孤先生在我耳边说起过一次！”

    卢孝贤在听到这话后，心中为之一动，急忙说道：“不知道姚总是否能够告诉我呢？”

    “独孤先生对水玲珑没有你想象中的那个意思，只是有些欣赏而已！”姚志义淡淡的说道：“说白了，独孤先生不过是看上了水玲珑的商业头脑而已，觉得她可以走的更高，想要帮她一下！”

    “当然，独孤先生也不会白帮忙的，毕竟战神殿的开支还是很大的！”

    姚志义这么一说，卢孝贤立即明白了，感情独孤皇是想要让水玲珑成为一个赚钱的工具而已。

    “那姚总，水玲珑的丈夫叶星河……”

    “独孤先生好像对这个人有点意见！”姚志义直接说道：“但具体的，我就不是很清楚了！”

    卢孝贤等的就是姚志义这句话，只要有这句话，他动叶星河就不会有任何的后顾之忧。

    “姚总，谢谢你，这是我对您的一片敬意！”

    说着卢孝贤从身上摸出一张支票，直接递给了姚志义。

    “卢先生，这……”

    “姚总，如果您要是不收下的话，可就是看不起我了！”卢孝贤当场就打断了姚志义的话。

    姚志义微微的叹息了一声，有些勉为其难的说道：“既然卢先生这么说了，那我就不和卢先生客气了！”

    姚志义和卢孝贤分开后，就去找独孤皇了，同时张家的人也刚刚见过独孤皇，还留下了不少的礼物。

    “独孤先生，一切都和您预想的一样，卢孝贤果然联系我了！”

    “没有说其他的吧？”

    “一切都是按照您的吩咐去说的！”姚志义十分恭敬的说道：“而且他还给了我一张支票！”

    “那就用这张支票去偏远山区多盖两所学校！”独孤皇看了一眼姚志义：“帮他们多做点善事！”

    “独孤先生，只是我有一点不明白……”

    “你说！”

    “您和殿主任何一个人都能够直接将他们给踩死，为什么还要绕这么大一个圈子呢……”

    “老姚，一个人满怀希望，胜券在握的时候，最害怕什么？”

    “跌入到万丈深渊！”

    姚志义这话一出口，仿佛想到了什么似的，脸色微微一变。

    “您是……”

    “蹦跶的越高，摔的越惨！”独孤皇脸上慢慢的露出了一道笑容：“既然他们想要蹦跶，那我就给他们一个舞台，让他们拼命蹦跶，到时候也好看看他们摔下来的模样！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

