    代步工具？

    听到楚尘的回答，郑静珊一愣，脸上浮现一丝冷笑，更加的得意忘形。

    既然是代步工具，那肯定很便宜，说不定就是电动车，或是很便宜的汽车，

    哎，真想不到。

    曾经在学校风光无限，走在哪里都是焦点的墨羽绾，竟然找了这么一个废物男朋友。

    除了帅，他还有什么？

    或许在上学的时候，这样一个男朋友会很幸福，会让无数人嫉妒与羡慕。

    可是现在到了社会，只是颜值高，长得帅，有什么用？！

    一个穷逼罢了，连一辆像样的车都买不起。

    真是可笑。

    郑静珊心中无比感慨，还是自己幸运，当初幸好和那个穷逼男朋友分手了。

    现在，自己已经迈入了豪门，踏入上流社会，成为真正的“贵妇”了。

    再看看墨羽绾，依旧要和男朋友在那里拼搏，呵呵。

    因为墨羽绾上学时比较低调，所以很少有人知道墨羽绾的具体背景和家世，只把墨羽绾当成一个普通的白富美。

    “真是太遗憾了。”

    郑静珊一副阴阳怪气的模样，开口道：

    “既然你们有代步工具，那就算了，原本我觉得你们没有坐过这样的豪车，让你们体验一下坐迈巴赫的感觉呢？”

    “太可惜了。”

    周围的一些路人也纷纷摇头。

    “真不知道这小子是怎么想的，有机会坐两千万的迈巴赫，居然拒绝了。”

    “就是，要是我，就算是跪舔，死缠烂打，也要坐一坐传说中的迈巴赫呀。”

    “死要面子活受罪，恐怕这一生唯一一次坐迈巴赫的机会，就让他这么放弃了。”

    周围的路人小声议论，对着楚尘和墨羽绾指指点点。

    旁边，郑静珊的男朋友靠在自己的迈巴赫上，一副讥笑的样子。

    不识抬举！

    让你们坐自己的车，是抬举你们，既然你们拒绝，那就算了。

    有你们后悔的时候。

    此刻，楚尘和墨羽绾已经离开，来到了不远处，停着的迈巴赫exelero旁。

    两人上车，楚尘把车缓缓开了出来。

    随着迈巴赫exelero从众多车中开出来，车前面，迈巴赫的车标也露了出来。

    刚才那些路人还没有离开，大部分还在讥讽的看着楚尘。

    然而当他们看到了楚尘车的迈巴赫标志后，脸上的讽刺笑容顿时僵住了。

    迈巴赫？

    这个年轻人的车，竟然也是迈巴赫？！

    所有人眼睛瞪得滚圆，一眨不眨的盯着楚尘的车。

    因为楚尘的这辆迈巴赫exelero，全球只有一辆，所以刚才停在那里，并没有人认出来。

    虽然不认识车，但车前面，硕大的迈巴赫标志，他们还是认识的。

    不仅是这几个路人，准备上车离开的郑静珊和男朋友同样愣住了。

    郑静珊的男朋友盯着楚尘的车，一副不可思议的表情。

    “迈巴赫？”

    而郑静珊则是眉头紧皱，无比吃惊。

    她怎么也没想到，楚尘说的代步工具，竟然也是一辆迈巴赫。

    什么时候，迈巴赫这样的豪车，叫做代步工具了！

    愣在原地好久，郑静珊才缓过来，脸上重新恢复了得意的表情，在心中不屑的想到：

    “哼，迈巴赫又怎样，迈巴赫也有几百万的，几千万的。”

    “楚尘的迈巴赫最多也就几百万一辆，怎么和自己男朋友两千多万的迈巴赫相比呢？”

    想着，自豪感重新从郑静珊的心中升起。

    “我去，这是全球只有一辆，售价两亿多的迈巴赫exelero？！”

    这时，一道无比突兀的声音传来。

    一个路人看着手机，声音颤抖的说道。

    从刚才发现楚尘的车是迈巴赫后，这个路人就好奇的去查这辆车的价格。

    查了好久，最终才确定，楚尘的这辆车，竟然是全球仅有一台的迈巴赫exelero。

    最重要的是，这辆车，售价两亿多！！！

    “什么？！！”

    “这辆迈巴赫两亿多？”

    “我的天啊。”

    看着逐渐远去的楚尘，这些路人发出了惊叹的声音。

    此刻，他们觉得脸上火辣辣的，刚才他们还嘲讽楚尘呢？

    结果人家有两亿多的超级豪车，根本不屑于坐两千万的迈巴赫！

    “两亿多？”

    郑静珊身体颤抖，脸色煞白的说道。

    楚尘的这辆车两亿多？！！

    是自己男朋友车的十倍？！

    郑静珊彻底被吓懵了。

    两亿多的，全球仅有一辆的迈巴赫，在楚尘眼里，竟然是一个代步工具？！

    他究竟多有钱？

    难道也是千亿富豪？！

