
　　“我知道，你们只是假扮男女朋友而已，说不定假戏真做哦。”初夏逗趣出声道。

　　电视剧不都这样演嘛，一开始是假扮情侣，后来都假戏真做，真的喜欢上对方了。

　　“初夏，你再乱说，我就不要理你了。”林雨泽气急败坏的吼道。

　　他喜欢的可是初夏，岂能让初夏误会他会和李晴天假戏真做呢，他绝对不允许这样的事情发生。

　　“难不成你还要跟我绝交不成？”初夏反问道。

　　“对，跟你绝交。”林雨泽正在气头上，口不杂言道。

　　“好你个林雨泽，胆子肥了，竟然敢跟我绝交，我讨厌你！”说完，初夏把电话挂了，不再搭理他。

　　“怎么好端端的跟林雨泽吵架了？”墨寒冰见初夏气嘟嘟的模样，好奇的问道。

　　“别提他了，他就是混蛋，我再也不要搭理他了。”初夏撅起嘴巴说道。

　　她要是再理林雨泽，她就是小狗。

　　话刚落，林雨泽就拨通了一个电话过来，很快就被初夏掐断了。

　　一连打了好几通，都被初夏掐断，不打算接他电话，最后干脆关机了。

　　林雨泽见把初夏惹毛了，她竟然还挂了他的电话，悔的肠子都青了。

　　“林雨泽啊，你到底都做了什么，怎么能因为这样的小事，把初夏惹生气了呢，真是太不应该了。”林雨泽后悔莫及道。

　　“泽少，时间到了，准备开拍了。”这时，助理走了过来，对林雨泽说道。

　　“好。”林雨泽收起不悦的心情，没有多想，反而去开拍了。

　　另外一边，白玉痕逃出游艇后，立马坐飞机回到a城，就打了一个电话给林梦琪：“梦琪，我现在就要跟你见一面。”

　　“你不是和初夏去外地旅游吗，我们如何见面？”林梦琪好奇的问道。

　　“我已经回来a城，刚下飞机，我有很重要的事情要跟你商议，必须见一面。”白玉痕表情严肃的说道。

　　“好，那你过来我家，我把定位发你微信。”

　　林梦琪怕外面人多杂乱，不方便说话，就把林雨泽邀请到她家，这样方便商量大事。

　　“好，我马上过来，等我哦。”白玉痕说完，就把电话挂了，然后拦了一辆出租车，就往林梦琪的家驶去。

　　来到林梦琪的家，是门口保安开的门，女佣领白玉痕进去客厅的。

　　白玉痕进了林家别墅，见到林梦琪后，心情一阵激动：“梦琪，我总算是见到你了，我真是太想你了。”

　　他张开手臂，就想去抱林梦琪，却被林梦琪下意识的闪开了，令白玉痕语气不悦道：“怎么，我帮你教训初夏，你连被我抱一下都不可以么，难道你不是我的女朋友？”

　　“怎么会，我是怕你回来这么辛苦，总要喝些茶水先吧。来人，沏茶！”林梦琪反应极快，立马朝女佣吩咐道。

　　“是，小姐。”女佣说完，闪去厨房沏茶了。

　　“哈哈，还是梦琪体贴我，知道我刚赶飞机回来辛苦，深得我心啊。”白玉痕哈哈大笑起来，没有再计较，反而随意找了一个座位坐了下来，满意的说道。

　　白玉痕大概打量了这座别墅一下，忍不住感叹道：“梦琪，想不到你家还挺大的。”

　　“是啊，这是我爹地买的，自然是大的。”林梦琪走到白玉痕的身旁坐了下来，眸子转动了一下，像是想到了什么，笑盈盈的问道：“玉痕，你怎么突然回来了，事情办得怎样？”

　　“别提了，我就是因为此事回来的。”白玉痕把事情败露的经过跟林梦琪诉说了一遍，让林梦琪听到之后，眼底闪过一丝怒火，但还是装可怜说道：“没想到初夏命这么好，背后有那么多大佬帮她，哪像我这么命苦，孤苦伶仃、无依无靠啊。”

　　林梦琪越说越伤心，最后眼泪忍不住流了出来，还不忘用晶莹的余光偷偷看白玉痕的反应。

　　白玉痕看见林梦琪哭得这么伤心，我见犹怜的模样，心疼的厉害，忍不住将林梦琪抱入怀里，柔声安慰道：“怎么会，你不是还有爹地么，他可是林氏集团总裁，有他庇护，你定不会被人欺负的。”

　　“别提了，都怪那墨寒冰欺人太甚，取消与我们的合作，还故意打压林氏集团，使得股价大跌，我爹地承受不住这样的打击，昏迷了过去，之后就中风了。”

　　“爹地中风后，导致残废，不能走路，生活不能自理，不能讲话，甚至不认得我这个女儿，我都是请专人照顾他的。”

　　“玉痕，我除了爹地和这座别墅，真的什么都没有了，如果连你都不帮我，我一定会去死的，呜呜。”

　　林梦琪靠在白玉痕的怀里，哭得梨花带泪的模样，任人看见都会心疼。

　　她说的都是事实，要不是因为林总变成这样，她也不会赌下自己的一切，去教训初夏，从而伤墨寒冰的心，让他也尝试一下亲人受苦的滋味。

　　“可恶，那个墨寒冰真是欺人太甚，怎么可以做出这样的事情。你放心，我现在就去爆料初夏和墨寒冰的恋情，让他们尝试一下舆论的压力，看他们还怎么逍遥快活。”白玉痕抱紧初夏，愤愤不平的说道。

　　“难怪你这么信心满满的回来，原来已经做了万全的准备。”林梦琪趴在白玉痕的怀里，抬头看向他，眼底闪过一丝惊喜。

　　她果然没有依靠错人，她就知道白玉痕喜欢她，一定会帮她的。

　　墨寒冰，我对你一心一意，付诸真心，你竟然如此害我，甚至把我爹地害得这么惨，这股气你让我如何下咽？

　　墨寒冰，我也要让你尝试一下我所经历的痛苦，让你看着自己心爱的女人被舆论打压的体无完肤，让你看着她伤心绝望，自己却什么也做不了，比她更加痛苦。

　　林梦琪此刻的内心已经近乎疯狂，甚至到了窃喜的地步，就差没有表现出来了。

　　“当然，我答应过你的事情，一定会做到的。”白玉痕信心满满的说道。

　　“那我们事不宜迟，现在马上把那些视频和图片爆料出去，公布初夏的恋情，从而教训他们两人。”林梦琪催促道，她已经迫不及待想要见到那些了。

　　看到墨寒冰痛苦，她就会开心，就会狂喜，恨不得开香槟庆祝。

　　“好，你稍等片刻，我现在马上把这些视频和照片爆料给记者朋友。”

　　白玉痕说完，就给记者朋友打了一个电话，把此事给他说了。

　　记者朋友听到之后，语气中带着几分埋怨：“白玉痕，你是不是玩我，他们两人恋爱的事情，已经烂大街，你现在跟我说，是不是有些迟了？”

　　“什么！他们两人公布恋情了？”白玉痕不敢置信道，还以为自己听错了。

　　公布恋情对于初夏来说，可是死穴，之前她死活不愿意公开的，不然她就不会甘愿被他威胁，陪他去旅游了。

　　怎么现在突然改变主意，反而愿意公布恋情了，难不成这都是墨寒冰的主意？

　　想到这里，白玉痕才知道墨寒冰的实力非凡，他们根本不是他的对手啊，难怪他可以打垮林氏集团，还把林总气得中风，绝非一般人啊。

　　“是啊，热搜头条都上了好几条，不信你去看看便知。”记者朋友叹息了一声道，白白错过了这么劲爆的新闻，他也是没有办法啊，谁叫白玉痕不早点爆料呢。

　　“好，那多谢了，我去看看。”白玉痕说完，就把电话挂了。

　　“玉痕，怎么样了，你那记者朋友怎么说？”林梦琪还以为自己刚才听错了，又问了一次。

　　“初夏和墨寒冰先我们一步公布了恋情，这条新闻对于他们来说，根本无效，造不成任何威胁，只会给他们平添狗粮罢了。”白玉痕内心复杂的说道。

　　没想到在他坐飞机回来的那个过程，墨寒冰已经准备好一切，公布了恋情，将了他一军，害他毫无招架之力。

　　“怎么会，那我们岂不是没有办法再教训初夏和墨寒冰了？”林梦琪整个人瘫坐在沙发上，眼神空洞，脸上满是伤心之情。

　　弄不垮他们，她的爹地怎么办，总不能白白中风吧？

　　“梦琪，别这样，你振作一点。”白玉痕看见林梦琪这副空洞的模样，更加心痛了，忍不住将她抱入怀里，想给她安慰。

　　“我爹地都变成这样，而他们两人却可以在那里逍遥快活，你让我怎么冷静，怎么振作？我恨不得打他们两人一顿，好替我爹地出气，可我却什么都做不到，我真是不孝，我还不如死了算了。”林梦琪伤心绝望的说道。

　　她赌上了自己，以为这次可以打垮他们两人，到头来却是竹篮打水一场空啊，她能不伤心吗。

　　“梦琪，别激动，别自暴自弃，一定还有办法的，我们再想想别的办法好不好？”白玉痕不愿意看到林梦琪这般自甘堕落的模样，忍不住抱紧她，努力安抚她的情绪。

　　“还有什么办法，你告诉我，还有别的办法可以伤害到他们吗？”林梦琪抬头看向白玉痕，泪流满面的问道。

　　“有，一定会有的，你之前不是告诉我，墨寒冰和你有个儿子叫墨玉儿么？”白玉痕像是想到了什么，这样问道。

　　“对，那是我的黑历史，我不想再提起啊。”林梦琪故作痛苦的说道，好像一副不想提起此事的痛苦模样。

　　“我知道这件事要是公布出去，一定会对你造成很大的影响，或许还会影响到你的名誉。可你要是真的想让墨寒冰痛苦，就要把墨玉儿是你儿子的事情公布出去，还要把墨寒冰对你所做的那些罪行也爆料出去，这是对付他的唯一办法。”白玉痕循循善导道。

　　他尽管不想林梦琪公布那段伤心往事，不想她陷入舆论的纠纷之中，甚至不想她痛苦。

　　可是为今之计，除了这个办法，再无他法了。

　　做不做，只看林梦琪的一念之差。

　　“你容我想一想。”林梦琪犹豫道。

　　这件事毕竟是她添油加醋欺骗了白玉痕，把墨寒冰说成了欺负她，才有了墨玉儿的渣男。

　　可事实并非如此，她要是贸然公布出去，也不知道会造成怎样的影响，会不会被墨寒冰倒打一把，对她不利的。

　　“梦琪，事到如今，你还要替墨寒冰那个混蛋着想么？你看看他把你害成这样，他有念旧情，有念你是儿子的妈咪么？还不是公布了与初夏的恋情，要初夏做你儿子的后妈，这样你甘心么？”白玉痕义愤填膺的说道。

　　他也没有想到林梦琪经历了这么多，还遭到了墨寒冰那个混蛋的迫害，所以他绝对不会放过初夏和墨寒冰的，一定要让他们付出应有的代价，好替林梦琪出这口气。

　　“我知道，可这毕竟要牺牲我自己事业的，难道我就不能考虑一下吗？”林梦琪反问道。

　　“好，我给你时间考虑，但不要考虑太久，否则时间长了，等他们两人真的领证后，你那些往事已无用，你便再无翻身之地。”白玉痕肯定的说道。

　　“嗯，我知道了。你刚下飞机，一定饿了吧，我吩咐厨房准备好菜，我们好好吃一顿。”林梦琪转移话题道，不想在那件事上继续纠缠。

　　“也好，确实饿了。”白玉痕从被敲晕，到坐飞机回到a城，马不停蹄的，连饭菜都不曾入肚子，自然是肚子饿的。

　　“好，你先去洗个澡，休息一下，我去吩咐厨房备吃的。”林梦琪站了起来，正准备离开的时候，却被白玉痕拉入了怀里，亲了一把后，邪魅一笑道：“现在不渴了。”

　　“好坏的，欺负我。”林梦琪故作娇羞状，惹得白玉痕更是喜欢了：“你说我怎么会这么爱你，怎么就看上你？”

　　“因为我漂亮迷人、温柔如水？”林梦琪好奇的问道。

　　如果这是她的优点，为什么从小到大墨寒冰都看不上她，甚至不曾喜欢过她？

　　她曾经费尽心思想要得到某人的心，可某人却把她伤害的这么深，还把她家害得这么惨，她还真是瞎了眼，才会爱上墨寒冰的吧。

　　从今以后，她对墨寒冰没有爱，只有恨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第177章 让墨寒冰痛苦免费阅读。https://www.23sk.com 