    叶凡回到昆仑基地，和大家团聚，随后视察了一下基地，很满意。

    正准备去金鹏族领地，古洛特找了过来：“叶兄。”

    “你怎么来了。”

    “别说话，打一场。”

    古洛特二话不说，力量爆发，上来就是全力一击。

    肉身之力六十万斤，爆发之后，达到了七十万斤。

    不错。

    叶凡暗暗点头。

    然而，这力量对他来说还是不够，远远不够；叶凡一巴掌，轻描淡写的将古洛特拍飞。

    随后消失。

    留下一句话，说：“继续努力，两年前我和战神阿涅斯交过手，推算一下，两年后他的力量可能达到了八十万斤。你还差了一点，不要懈怠！”

    古洛特爬起来，浑身酸痛。

    他心海翻涌。

    他全力一击，叶凡竟然轻轻松松的将他拍飞？

    这……

    叶凡现在是什么水准！

    古洛特浑身冰凉。

    好恐怖。

    唰唰唰……

    姐姐们、闵东等人听到古洛特找叶凡切磋，闻讯而来。

    “咦，小凡呢？”

    “老古，小凡人呢，你们不是在切磋吗？”

    古洛特苦笑道：“已经切磋完毕了。”

    “这么快啊。”

    “老古，小凡实力如何，那家伙现在神神秘秘的，我们都不知道他什么水。”

    “以后你们会知道的，我去修炼了。”古洛特离开了，没有多说。

    大家很无奈，但心里都清楚，古洛特肯定败了，而且差距很大，所以古洛特才有点颓丧。

    这是好事情。

    ……

    叶凡来到金鹏族领地。

    金鹏这一次出世上百只，叶凡远远的就感受道浓烈的金灿灿的光芒。

    你可想而知，上百只强大的金翅大鹏盘踞那是何等的场面。

    绝对的震撼。

    “唰！”

    一道金光出现，发现了叶凡。

    这一尊金翅大鹏是巅峰霸主，很强，头部的存在，但此刻他感受到了极大的威胁。

    他逼视着叶凡，冷冷的警告道：“金鹏族领地，阁下止步。”

    “我是叶凡，金泉可否和你们提起过我。”

    “叶凡？天尊殿之主叶凡！你曾今将金泉从西方异能界手中救了出来。”

    “不错。”

    这金鹏惊疑不定，紧接着，其他金鹏都来了。

    叶凡笑道：“怎么，还有什么怀疑？”

    “叶大人请。”

    “请。”

    来到领地，金鹏一族好生招待叶凡，拿出了酒水都是局势宝药酿造的。

    现在天地环境大变化，好了很多，绝世宝药已经不罕见了。

    资源十分丰富。

    这就是环境改善的好处。

    “我本来在黄昏战场，听说金泉消失很久，于是回来看看。”

    “真是劳烦叶大人关心了。”

    目前的领主叹了叹，说：“金泉那孩子自从进入那个地方，就再也没出来。”

    “什么地方？”

    “不清楚，就在昆仑，无意中发现的，很神秘。金泉一去不复返，我们也不知道怎么办。金泉的实力和我差不多，他都无法回来，我们进入也救不了。再加上我族数量不多，族人都很珍贵，就一直拖着。说实话，我忧虑。”

    “那就不多说了，直接带我去那个地方看看。”

    “好好好，叶大人随我来。”

    叶凡落在金鹏领主的悲伤，化作流光消失。

    半个小时，领主降落。

    叶凡面前，是一个结界，很隐蔽，没有任何气息流露，被大树遮蔽。

    真的难以发现。

    领主道：“金鹏进入其中，就没有出来了。叶大人，你若是有办法，还请谈查一下。”

    “我试试。”

    叶凡没有轻举妄动。

    他精神力蔓延，但却无法穿越结界。

    “赤帝火神气！”

    叶凡打出一缕气息，炙热的温度令金鹏领主惊悚。

    “赤帝火神气，这是需要赤帝火神功才能修炼出来的，叶大人，你得到了上古赤帝传承？”

    “不错。”

    叶凡承认。

    金鹏领主震惊，眼中闪过一丝敬畏。

    赤帝火神气的作用下，结界果然被冲击了；叶凡的精神力冲入进去，开始探查。

    叶凡发现，这里面空间很大，是一个秘境。

    可是很荒凉。

    精神力继续深入，终于叶凡看到了，一个神柱之上，一只金翅大鹏被锁链缠绕，束缚着。

    赫然是金泉。

    这画面，叶凡传给了金鹏领主。

    “少主！”

    金鹏领主悲痛。

    “可恶，是谁囚禁折磨我族少主，我金鹏族和其不死不休！”

    “那神柱有问题！”叶凡敏锐的发现了端倪，那神柱似乎有灵智一般，那锁链好似他的手臂，刺入金泉体内，吸收鲜血和精华。

    领主目眦欲裂，“不行，我要去救少主。”

    “来！”

    叶凡撕开结界，带着领主冲了进去。

    下一刻。

    神秘力量袭来。

    这力量有虚弱的能力。

    难怪啊。

    金泉肯定不小心，被虚弱之力侵袭，所以才没有逃出去。

    “大护身术！”

    叶凡施展神通，笼罩自己和领主。

    虚弱之力被阻挡。

    他们来到神柱附近，果不其然，锁链颤抖，似乎通灵，朝着叶凡和领主杀来。

    “很强。”

    叶凡沉喝。

    这锁链能轻易的洞穿巅峰霸主。

    金鹏领主厉喝：“我来！”

    他展现出金翅大鹏的厉害，锋锐至极的光芒气息爆发，将锁链切割开来。

    随后将神柱给斩成两半。

    金泉的得救了。

    “这么简单？”叶凡觉得不对劲，突兀的大地颤动，整个秘境都要轰动。

    在那神柱所在的地方，开始翻涌，似乎有什么东西要出世。

    “后撤。”

    叶凡提醒，领主带着金泉撤退远离。

    与此同时。

    一只怪物冲了出来，这怪物通体黄金色，十分的威武雄壮，发出金属般的叫声。

    金鹏领主大叫：“先天灵种，黄金兽。”

    叶凡也惊了。

    这怪物竟然是先天灵种。

    和吞天尾兽一样。

    黄金兽，真的和名字一样，好似黄金浇筑的一样。难怪要镇压金泉。

    因为金翅大鹏也是金灿灿的。

    “轰！”

    黄金兽彻底的出世了。

    整个秘境崩溃。

    叶凡大挪移术，带着领主和金泉冲出破碎的秘境；刚出来，黄金兽的攻击就到了。

    “大道拳。”

    叶凡反手就是一拳。

    然而，却被打飞。

    “嘶。”

    叶凡浑身酸痛，好恐怖的力量。

    金鹏领主道：“叶大人，黄金兽以力量著称，号称拥有极致的力量，比拼力量是比不过的，他的防御也很可怕。”

    “那怎么对付？”

    “精神力攻击。”

    叶凡会意，施展杀心咒。

    果然有作用，黄金兽被逼退。

    叶凡的精神力何其强大施展杀心咒威力不得了，黄金兽被打击，愤怒咆哮。

    他的声音是像是那种金属碰撞，无比刺耳，引起了天地震动。

    “叶大人，不要纠缠，我们走。”

    金鹏领主提醒。

    叶凡也觉得暂时避其锋芒，这个黄金兽根本镇压不了的。

    可是，黄金兽不罢休。

    一直追杀。

    叶凡恼火，停下来，浓郁的元磁神力绽放，他冷冷道：“黄金兽你防御强，但不知道能不能对抗我的元磁斩身术！”

    斩身术？！

    金鹏领主颤抖，震惊到了无以复加的地步。

    叶凡竟然会这门可怕秘术。

    黄金兽竟然也停下来，那金灿灿的眸子闪烁着忌惮，他开口了：“你骗人！”

    声音很年轻。

    黄金兽还是幼年。

    这是肯定。

    若是成年的黄金兽，叶凡直接要被秒杀，整个世界都要被搅得天翻地覆。

    这可是先天灵种的。

    金鹏领主吼道：“黄金兽，上古时期，某一世，黄金兽是我金鹏的守护神兽，你现在对付我金鹏族什么意思！”

    的确，上古时期，黄金兽和金鹏族关系很好。

    金鹏族的黄金瞳，听说还是黄金兽传授的呢。

    “哈哈哈。”

    哪知，黄金兽大笑起来，“上古是上古，现在是现在。不过，我也没有要杀那个金鹏，我只是需要能量复苏。我有分寸，不会杀了他。”

    金鹏领主怒道：“我家少主都要死了，你还敢说不是杀他！”

    黄金兽哼道：“别这么小气，一只金鹏而已，你们一族数量虽然不多，但也不是太少。损失一个少主，再选立一个嘛。”

    “你这家伙！”

    领主气的够呛。

    叶凡施展元磁斩身术，力量蔓延，令黄金兽惊变：“你真的会斩身术啊！”

    “你以为我在骗你？”

    “呵呵，虽然你会斩身术，但你还达不到最终奥义无视防御的地步。”

    “虽然如此，但足够打伤你，让你身体留下不可磨灭的伤害。就问你怕不怕？”

    “我会吃掉你。”

    黄金兽舔舔嘴唇，眸子金光灿烂：“你的肉身能量惊人，对我有大用。”

    “我也很想吞掉你，对我怕也有大用。”

    叶凡道。

    金鹏领主眼珠子一转，说：“黄金兽，既然如此，那暂时休战。你来我族领地吧，和叶凡大人聊聊，看看到底谁能吃谁。”

    “你以为我不敢？”

    黄金兽闪电般的掠过，朝着远方而去。

    叶凡收敛元磁神力。

    “大人，走吧。”

    回到领地，黄金兽盘踞在领地的宝山之上，开始吞吐天地精气。

    叶凡查探了一下金泉的伤势。

    很严重。

    几乎到了油尽灯枯的地步。

    大治疗效果微乎其微。

    叶凡想了想，取出了还阳金丹，给金泉服下。

    他自己没舍得用。

    两颗都被金泉吞了，但叶凡觉得着很值得。

    一刻钟后。

    金泉恢复如初。

    他苏醒过来，还觉得很蒙，当得知叶凡救了他，并且给他还阳金丹，金泉感激不已。

    “叶兄，你又救了我一次。”

    金泉抱拳，郑重道：“若是不嫌弃，从今天起，我金泉认你为大哥。”

    叶凡惊喜，笑道：“这是我的荣幸。”

    “大哥！”

    “泉弟。”

    “大哥。”

    “泉弟。”

    “大哥，该揍黄金兽了。”金泉话锋一转，看向远方宝山呼呼大睡的黄金兽。

