    在西凉之战落下帷幕之时，中原大战正如火如荼。

    袁绍军在定陶同曹军大战数场，双方的损失都不小，现在僵持在这里，似乎双方都没有办法打破僵局。

    刘备军仍然在急攻山阳，连日急攻之下，没有援军的山阳已经岌岌可危了。

    北边的征北军到达邺城后，便开始攻城，不过征北军的攻城实在是显得有些儿戏，多数情况下只是用投石车等远程武器对城头进行扫荡。虽然如此，但邺城曹军的损失却不小，乐进可不敢不在城墙上安排兵力，不妨一万只防万一啊，如果征北军突然来一次强力突袭，没有守军的城墙岂不是会被一冲而下。

    对于征北军的这种打法，乐进虽然恼火，但却安心不少，因为这说明征北军拿下邺城的意愿并不大。

    袁绍军同曹军僵持着。

    这天，袁绍军的巡逻马队在定陶的东南方截下了一个身份不明的人物。盘问搜身之下，发现对方竟然是从兖州派往定陶的曹军信使。

    巡逻马队不敢耽搁，立刻将这个曹军信使和搜到的信件送到袁绍军大营。

    颜良细看信件后，发现一个重要情报，曹军一支运粮队正运着二十万石粮食往定陶而来。

    颜良一拍案几，猛地站了起来，“太好了！我们将这二十万石粮食截下，定能重挫曹军的锐气！”

    帐中众部将齐齐附和，不过却有一人反对道：“曹操又不是一头猪，怎么会派这么一个无能的东西送这么重要的信件？”，说话的是原绍军的副将，新投效袁绍不久的甘宁。此刻，甘宁的脸上是一副讥诮的神情。

    颜良打开始就看不惯甘宁，在他看来，甘宁这个未立寸功的新人竟然只比自己低一级，简直岂有此理！

    颜良皱了皱眉头，不悦地问道：“那你有何高见？”，语气很不客气。

    甘宁瞥了颜良一眼，说道：“这定是曹操使的诡计！我们不如将计就计，陪曹操玩一玩！”

    颜良讥笑道：“你一个水匪倒懂得用计谋了？”随即放肆地大笑起来。众部将立刻附和着笑了起来。

    甘宁霍地站起来，朝大账外走去，边走边道：“真是一群白痴！爱送死你们自己去，你家甘爷爷不奉陪了！”

    颜良面色一变，喝道：“甘宁，你太放肆了！”

    甘宁理都不理他，径直走出了大帐。

    感觉到被落了面子的颜良面色阴沉的可怕。

    “将军，这个甘宁实在太无礼了！连主公都不会如此对待将军！”一个部将在一旁煽风点火道。

    颜良冷冷地说道：“等劫了曹操的粮草，我再跟他计较！”

    随即，颜良传下号令，命令五万精锐早早歇息，以便晚上出发劫夺粮草。

    天色在颜良焦急的等待中暗了下来，随后五万精锐在他亲自率领下离开了军营。

    辕门处，甘宁看着急匆匆离营的五万精锐，紧皱双眉。

    “将军，你也不要太过担心！此次也不一定是曹操的圈套！”甘宁的亲信部将孙江说道。

    甘宁冷冷一笑，“曹操这个家伙可厉害的很呢！他绝不会犯这样愚蠢的错误！我敢肯定颜良此去必定凶多吉少！”

    随即打了个哈哈道：“管他娘的！不听他甘爷爷的，死了活该！”

    语罢，转身回自己的营帐去了。孙江忙紧随在后。

    回到营帐中，甘宁思忖了片刻，然后突然下令道：“传令右营，准备出击。”

    孙江愣了一下，问道：“将军，你这是……？”

    甘宁摸着下巴说道：“颜良虽然不是个东西，但他好歹也是袁绍的爱将，袁绍对我还算不错，看在袁绍的面子上，甘爷爷就救他一回！”

    孙江明白过来......

    ，连忙出帐去传令。

    颜良率领五万精锐按照那封信的指示，绕过定陶往东北方向行进。与此同时，在颜良军行军路线的正面，大约十余里的地方，确实有一支长长的运粮队在万余军士的护卫下，往定陶而来。

    运粮队伍在黑夜中行军，猎猎的火把在官道上形成了一条长长的火龙。

    护送粮队的士兵显得有些散漫，将领倒是很有精神地策马来回驰骋着，口中不停地在催促着。

    数刻钟后，队伍来到了距离定陶约五里处的一片矮丘。

    这里非常安静。

    突然，四周的黑暗中亮起一片火把，随即杀声四起，无数的士兵从黑暗中冲出，杀向运粮队。

    这支突然出现的军队不必说，定是颜良和他的五万精锐无疑。

    颜良军冲向运粮队，预想中的大战却没有发生，曹军的抵抗分外软弱，被己方精锐一个冲锋，就全部溃散了。这有些出乎颜良的预料。

    官道上横七竖八散落了数千辆运粮的大车。

    看着眼前的情形，自大的颜良哈哈大笑道：“曹孟德，你的粮食落在了我的手中，我看你怎么办！”

    “将军，如何处理这些粮食？”一名部将问道。

    颜良看了那名部将一眼，没好气地说道：“这还用问？当然是全部带回营中！”

    随即颜良命令军队散开，去运粮食。

    颜良立马在官道旁的一处小山包上，望着眼前忙忙碌碌的场景，满脸都是得色。数名部将簇拥在他周围，不时地谄媚地说着奉承话。

    就在颜良得意的时候，一名小校急急忙忙地跑了过来，“将军，这些车上的不是粮食，全是沙土！”

    颜良猛然一惊，连忙策马下坡，就近来到一辆大车边，用大刀挑开一包粮袋，在昏暗的火把光线的映照下，橙黄色的沙土飞舞而出，哪里是粮食！

    颜良更加惊讶，连忙又挑开一包粮袋，情形与之前一般无二。

    跟在颜良身边的那些个马屁精，这时全都闭嘴了，脸上流露出极度疑惑的神情。

    颜良突然想到之前甘宁说的那番话，‘曹操又不是一头猪，怎么会派这么一个无能的东西送这么重要的信件？……，这定是曹操的圈套！……’

    面色陡然大变，惊声道：“不好！我们中圈套了！”

    话音刚落，四周的黑夜中突然传来急骤的马蹄声，还有震耳欲聋让人惊悚的杀声。

    随即人影涌动，火光闪现，不知道多少人正在围拢过来。

    袁绍军虽然骤遭大变，但这五万人全都是袁绍军中的精锐。他们在稍一失神之后，便立刻做出了反应，各营将士连忙面对外开始布阵。

    不过，他们就是再精锐，此时布阵也已经晚了。

    先从黑暗中冲出来的是一种袁绍军从来都不曾见过的曹军骑兵部队。这些骑兵体形壮硕，身着锃亮的全身铠甲及覆面头盔，手提远比一般士卒手中的环首刀要大得多的大刀，下跨雄健骏马，战马上竟然也被装备上了皮甲。

    这支骑兵在冲锋的过程中发出如同虎豹般的啸鸣声，让人不寒而栗。

    大约万余人的骑兵队分成三队，从三个方向杀入仍在匆忙结阵的袁绍军中，顿时将手忙脚乱的袁绍军步卒杀得鬼哭狼嚎血肉横飞。

    袁绍军的这些精锐步卒，表现的相当英勇，但战力相差太多，又被对方突袭，他们在付出了惨重代价之后，并没能阻拦住这些极其精锐的铁甲骑兵。

    这一万曹军精锐骑兵分三个方向先后楔入袁绍军纵深，随即两万余普通轻骑紧随而至，从精锐骑兵撕开的口子中突入，然后纵横奔杀。

    这三万骑兵在袁绍军中掀起了一片血雨，袁绍军......

    极其艰难地抵挡着他们的凶猛冲击。

