    “菡芝妹妹。”

    看到说话之人，琼霄和碧霄都是一喜。

    现在，云霄和彩云仙子组成联盟，劝阻她们下山。

    她们虽然感觉理直气壮，但是终究有些势单力薄。

    现在菡芝仙一出现，这让她们信心大增。

    同时，内心的想法得到了菡芝仙的认可，这更是让她们觉得自己有理起来。

    “两位姐姐为兄报仇的想法虽然急切了一点，但是，却是一番敬爱兄长念头的显化。”

    “相反，云霄娘娘虽然处处是道理，但却没有丝毫人性。”

    “修行！修行！不应该把自己的良心修没了。”

    菡芝仙嘴里嘲讽道。

    这番话语一出，云霄只感觉一股恶气堵在心口进不来又出不去。

    一时之间，非常难受。

    “菡芝仙，你怎么可以如此说云霄师姐？？？”

    “赵师兄陨落了，你以为云霄师姐就不难过吗？？？”

    “但是再难过，也不能失去理智。”

    “现在下山，和送死有什么区别？”

    “你跳出来煽风点火，是何居心？”

    彩云仙子不满道。

    彩云仙子是认同云霄的理念的。

    所以，她不赞同出山。

    菡芝仙一出场就是一番唇枪舌剑，和吃了枪药子一样，她十分看不过去。

    因此，她嘴里立刻反击起来。

    “我能有什么居心？？？”

    “我只是看不过某些人假仁假义的做派罢了。”

    “如果不是恰好在东海上空遇到了申公豹申道友，我还不知道赵师兄已经陨落了，更不知道三仙岛上，有些人狼心狗肺，连给自己兄长出力都不愿意。”

    “这样的人，也配做我截教的真传弟子？？？”

    “真是可笑。”

    菡芝仙嘴里的话语一出，云霄的身躯摇晃了几下，扑腾一声坐倒在旁边的椅子上。

    她的脸上，更是露出失魂落魄的神情。

    云霄身为三霄的大姐，平日里威严极深。

    在一些关键问题上，都是她来拿主意，向来都是说一不二。

    现在，被菡芝仙连番嘲讽，而她竟然还无力反驳，这顿时让她体内精血逆行，气机紊乱起来。

    噗嗤！！！

    强行压制几次压制不住，最终，云霄嘴里一口精血狂喷而出，脸色更是一阵煞白。

    “云霄。”

    而看到这一幕，彩云仙子嘴里已经低呼起来。

    她连忙搀扶住了云霄的身躯。

    “我没事。”

    云霄深吸了一口气，摆了摆手。

    看到自家姐姐口吐精血，琼霄和碧霄脸上也露出几分难过的神情。

    不过又想到云霄贪生怕死，不愿意为赵公明出力之后，她们的眸光又变得冷淡起来。

    一时之间，三个关系要好，同生共死无数万年的姐妹，竟然仿佛陌生人一般。

    不，甚至比陌生人还要不如。

    而看到琼霄和碧霄脸上的反应，云霄更是伤心欲绝。

    她知道，她如果再敢阻拦琼霄和碧霄下山，她们姐妹之间的情谊，要彻底的废于一旦了。

    这可如何是好？？？

    “菡芝仙，你听信申公豹挑唆，离间三霄的关系，你真是好狠毒的用心。”

    彩云仙子也是个明白人。

    知道这幕后，肯定是申公豹在捣鬼。

    本来以为把申公豹打发之后，这次的事情可以商量着解决了。

    但是谁能想到，申公豹又把菡芝仙挑拨了过来。

    菡芝仙本来就爱慕赵公明，现在发现云霄不愿意下山为赵公明报仇，她内心自然非常愤怒。

    如此一来，现在的局势非常难以梳理了。

    “彩云，你真是愚蠢至极，我自己有脑子，我何用别人来挑唆？？？”

    “你莫非认为我是个是非不分的人，所以才跑出来离间别人的关系吗？？？”

    “那你真是低看了我。”

    听到彩云仙子的话语，菡芝仙瞬间炸了。

    她感觉彩云仙子的话语，深深的冒犯了她。

    她只是希望帮赵公明报仇而已。

    她有什么错？？？

    听到菡芝仙的反击，彩云仙子脸色一阵难看。

    她先前口直心快，把心里话说了出来，结果让菡芝仙抓住了把柄。

    一时之间，她竟然也有些无力反驳起来。

    “彩云，你不要为了帮助姐姐，连是非都不分了。”

    琼霄和碧霄此刻冷眼看着彩云仙子。

    这让彩云仙子一时之间竟然有口难开起来。

    她现在彻底明白了云霄的艰难处境。

    当然，她其实也理解琼霄和碧霄，甚至是菡芝仙内心的想法。

    她们只是想给赵公明报仇而已。

    可是赵公明的实力，不弱于在场的任何一个人，甚至比她们中的大部分人实力还要强悍。

    这个时候跑出去给赵公明报仇，可能仇报不了，反倒会把自己的性命给填进去啊。

    不过，彩云仙子也知道，在劫气的影响下，想要保持理智，实在是太难了。

    她之所以能够理智对事情进行分析，是因为她身上带着功德之力。

    有功德之力庇护她的元神，她才能从纷繁复杂的事物中理清楚背后的原理。

    但是可惜，她知道的再清楚，又有什么意义？？？

    琼霄和碧霄执意要下山，现在看来是拦不住了。

    而琼霄和碧霄一旦下山，云霄难道能坐视不理不成？？？

    答案自然是否定的。

    也就是说，现在结局已经注定了。

    三霄是必定要出山了。

    “哎。”

    彩云仙子在心里暗自叹息。

    “姐姐，我问你，你愿不愿意出山，为兄长出力？？？”

    此刻，琼霄的眸光落到了云霄的脸上。

    她直视着云霄的眸子，然后问道。

    琼霄这番做派，是在逼得云霄表态了。

    “二妹…………”

    云霄还有话想说。

    “你直接说自己愿不愿意出山就行了。”

    琼霄冷漠道。

    “二姐，你看她的神态就知道了，她不愿意为兄长出力。”

    “既然如此，你我姐妹拿着灵宝，一起出山为大哥报仇。”

    一旁的碧霄脾气炸裂，已经看不过去了。

    只看到她取过来混元金斗和金蛟剪，然后拉起琼霄、菡芝仙就走。

