
　　。金贸大厦最顶层的君悦大酒店一豪华房间内，萧天站在房间内巨大的落地玻璃窗边，一眼望去窗外就是全上海最繁华的金融区――陆家嘴金融贸易区。萧天身后是站立的包括火凤在内的众兄弟，站在全上海最高的建筑上俯瞰陆家嘴金融区的全貌，所有的高楼大厦此时都象个小火柴盒一样，街上的行人更象空气中的尘埃一样，所有的一切在萧天的眼中都是那么的渺小。蓦然间，萧天内心深处突然生出一种君临天下唯自己傲立于世的感觉，感动得想哭，感动得想把自己心中的那股豪情壮志全部畅快地长啸出来。“我喜欢这种感觉！”萧天手指着窗外说道。

　　众兄弟不明所以，都不知道萧天指的是什么，所以都没有出声，只是静静地站在萧天身后。对于他们来说，没有萧天想的那么多，也没有萧天想的那么深，但他们知道只有萧天才可以让他们臣服，值得他们去追随。

　　萧天知道他说得再多他们也不会明白自己现在心中的感受。

　　“你们都去休息吧，这几天都好好养伤。记住，没有我的命令不许出酒店的大门。”萧天命令道。天籁小说网

　　“是。”众人答应道。

　　上海外滩的夜景是最美的，江边的繁华与万丈高楼映射的霓红倒映在黄浦江中宛如夜空中浩渺的星际一样，让人分不清自己到底是在天上还是在地上。

　　外滩甬道边，一个黑衣男子凭栏远望，思绪似乎完全沉浸在如梦如幻的夜色中，与夜色溶为一体。身后站着一名美丽的红衣女子，看似很是悠闲，眼角不时闪出的寒光却在监视着接近身前男子方圆的十米内所有的可疑人物。

　　这两个人就是萧天和火凤。

　　萧天在安排好众兄弟休息后，就带着火凤出了金贸大厦，来到上海的外滩。萧天并不太担心安全问题，一是现在很少有人能认出自己，二是身边还有个火凤，有江湖排名第二的杀手保护，自己的安全应该不是个问题，即使碰上危急事情最起码全身而退应该有把握的。

　　难得片刻的安静，所以萧天将心神全然放在了这上海外滩的美丽景致中。

　　靠近外滩的街旁，有一家富豪夜总会，不时的有人进进出出。

　　一会，从富豪夜总会里出来五六个人，领头的是一个年轻人，面部白里透黄，一副酒色过度的样子。五六个人晃晃荡荡地就朝外滩走去，边走边说着夜总会里的风月之事，一声声淫笑之声不时地几个人的嘴中传了出来。以至于到外滩观景的游客见到这几个人唯恐避之不及，一脸的厌恶从几个人身边绕行而去。其中的几个打手跟班模样的人更是不时地调笑经过的美貌女子，似乎这个才是他们来外滩的目的。

　　五六个人说着说着就朝萧天的方向了走了过来，身后的火凤早就已经注意到这一伙人，见只是一帮吃喝玩乐的纨绔子弟也就没太在意。

　　“三少，您看，那边穿红色衣服的小妞可真水灵！”其中一个人伸手指着萧天身后的火凤向领头的年轻人说道。

　　“哦！是么？我看看…”领头的年轻男子顺着他手指的方向看去，果然看见一个红衣的女子，长长的秀发，惹火的身材，尤其是那天使一样的容貌让任何一个男人看了都心跳加速。领头的男人看到后口水都快顺着嘴角流下来了，心里不禁念叨着，这才是国色天香呢，富豪里面的女人都他妈的是庸脂俗粉。想着想着一脸的淫秽相一伙人就朝着火凤走去，根本就没有注意火凤身前萧天的存在。

　　“美女！转过来让哥看看！”领头的年轻男子笑着说道。

　　几个打手更是骂骂咧咧地赶走了经过他们身边的行人游客，把萧天二人围在了中间，都插着手看着领头的男子调笑火凤的样子，好像他们都已经司空见惯了。

　　萧天似乎依然没有注意到身后发生的事情，火凤听到领头的男子的话，低着头斜着眼角一瞄他。领头的男子看到火凤的眼神，顿时感觉到似乎有一股寒流从头至脚袭了下来，瞬间笑容就在脸上凝固了。

　　领头的男子不是笨蛋，直觉告诉他眼前的这个女子似乎不是他能惹得起的，这时他才注意到趴在栏杆上正眺望远方的萧天，心里纳闷道刚才为什么没有注意到这个人呢？不过领头的年轻人一看自己这一方，心想五六个人还怕你们不成，心里顿时底气一足。

　　“这些人是干什么的？”萧天没有回头，问道。

　　火凤面容一整，恭敬地回答道“天哥，是几个没人管的小孩子出来瞎胡闹！”别看火凤在众兄弟跟前是个乖乖女的模样，一到外面就是另一副严肃异常的模样，这让萧天很是佩服，毕竟真正能做到这一点的人不多。

　　“臭娘们，你说什么呢你？不想活了，知不知道我们是谁？”围着的几个打手大声咆哮着。

　　………

　　“多么美好的一个夜晚啊！真扫兴！”萧天说道。

　　“知道了，天哥！”火凤答应道。

　　接着围着的几个打手就觉得眼前红影一闪接着就是身体的某个部位剧痛，然后就哎呀一声倒在了地上，除了那个傻站着目瞪口呆的领头年轻人。

　　领头的年轻人知道他的这些手下虽然功夫不怎么样，但是怎么也不至于被这个女的几招几乎在同一时间就被打趴在地上而丝毫没有还手之力啊。难道他们这些人在她的面前真的就象小孩子一样么？

　　火凤料理完几个打手，朝着领头的年轻人走去。领头的年轻人吓得说道“你…你想干什么？你知不知道我是谁？”

　　刚才火凤的表现显然给他心里造成了极大震撼。

　　“你看我美么？”火凤媚笑着问到，然后伸出手轻抚了一下领头男子的脸，然后阴森森地对着他说道“带着你的人，马上滚！”

　　领头的年轻人感觉到左侧的脸一凉，伸手一摸，左侧的脸已经血肉模糊，顿时一阵剧烈的疼痛感齐上心头，不由得一声惨叫蹲在了地上。

　　几个手下连滚带爬地站起来，扶着受伤的领头年轻人，嘴里不停地说道“三少，三少，你怎么样了？”

　　“快走！”领头的年轻人大声喊道。

　　“走！你们等着，敢惹我们三少，你们是不想活了………”随着声音地渐渐远去，几个人扶着受伤的年轻人朝大街上走去。

　　本来远处围观的人群看到这帮人离去了也渐渐散去。萧天说道“咱们走！”萧天听见了那几个人最后说的话，虽然他并不担心这几个人有什么报复行动，但是在眼下这个形势，他们实在不应该过多地去招惹是非，所以想带着火凤尽快离开此地。

　　萧天二人刚来到大街上想叫车回酒店，就看见马路一侧依次开过七辆轿车，为首的是一辆奔驰轿车，七辆车稳稳地停在了萧天前方十多米处。接着大约有二十多人从轿车上走下来朝着他和火凤的方向走来，为首的是一个二十七八岁的年轻人，身穿黑色西装，戴着一副金边眼睛，斯斯文文的，看样子更象是一名大学的老师。而刚才被火凤打伤的那个年轻人就在旁边拿手绢捂着左边的脸，看上去十分痛苦，不时地用手朝萧天这边指着，嘴上很愤怒地说着什么。

　　萧天看着这群看上去很不友善人朝他和火凤走来，摇摇头无奈地说道“凤儿，看来你惹祸了！”

　　火凤冷哼一声，一脸地不以为然，冷眼地看着这群人朝着他们走过来。

　　很奇怪，本来熙熙攘攘的大街此时好像就剩萧天二人和眼前这群不友善的人，行人游客全都不见了，甚至连车子也没有一辆从这里经过。萧天抬头一望，原来是有人在紧张地维持秩序，看来应该是和眼前的这个眼睛是一伙的。不过他们看来好像来头不小啊，否则上海外滩前的这条大街可不是谁能说封住就封住的，萧天心里猜测着。

　　萧天心里并不想惹事，但是既然惹了事，萧天就从来不怕事，所以他背手而站看着慢慢朝着他走来的这个人。

　　夜更深了，路边的霓红也更亮着，闪烁的灯光不时地照射着萧天刚毅的脸庞，突然萧天的嘴角露出一丝笑容，那是一种自豪的表情。尽管种种迹象表明萧天有可能陷入一场更大的危机之中，但是萧天却觉得这种感觉真的很好。

　　因为被别人重视的感觉真的很好，尽管这种感觉可能来自的你的敌人。

　　想到这里，萧天眼神陡然一变，变得更加坚韧，更加自信，随之整个人散发出一股拥有强大自信的气势，那是一种可以让万人臣服的感觉，站在身后的火凤间接地感受到了来自萧天身上的那种强大自信气机。随着萧天气势的狂涨，火凤阴柔的杀气再次升腾起来而且此次更有了质的飞跃，使火凤突破了长久以来自身发展的瓶颈领略到了另一个她从来都没有到过的境界之中。

　　黑色是龙，红色是凤，龙翱九天，凤腾云端。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十章 横生枝节免费阅读。https://xs.23sk.com 