    大约酉时四刻，何进请来的宾客大多都到齐了。

    这些宾客中，除何进、何苗兄弟外，当前地位就属卢植最高，因此坐在东侧首席，下手是执金吾羊续，然后是何苗与太尉何苗。

    本来以羊续的官位，再怎么也不可能凌驾于何苗，何苗如此安排，不过是看出卢植与羊续都不愿与曹嵩挨着坐罢了，因此他便卖羊续一个面子，让他与卢植挨着坐，反正羊续如今是执金吾，勉强也有这个资格。

    毕竟他也知道羊氏与他外甥刘辩的关系。

    曹嵩之后，便是司徒崔烈，议郎马日磾、五官中郎将刘范等等。

    而另一边，首位是司空袁隗，次席是郎中蔡邕，再然后是太中大夫杨彪，司隶校尉袁绍等等。

    一群朝中重臣当中挤入蔡邕这么个郎中，除了蔡邕名声大以外，想来他‘未来国丈’的身份才是关键。

    不得不说，在此之前众人都没有在意，而此刻彼此坐定之后，不少有心人才注意到卢植、羊续、曹嵩这几位头上顶着史侯彪悍的大臣坐到何苗那边去了。

    他们倒没有怀疑何苗是否有跟其兄何进别苗头的意思，问题在于，何苗一贯是反对何进铲除宦官的。

    如今卢植、羊续、曹嵩等人亦坐到了何苗那边，这是否意味着，卢植、羊续、曹嵩受某位史侯的授意，也加入到了反对铲除宦官的阵营呢？

    或许就是意识到这一点，袁绍盯着何苗、卢植、羊续、曹嵩等人猛瞧，神色晦暗不明。

    毕竟，此前大将军何进的阵营中，只有何苗反对铲除宦官，一旦多了卢植、羊续、曹嵩几人，他要劝服何进铲除宦官的难度无疑就增涨了许多。

    好在今日商讨的并非针对宦官，而是对付骠骑将军董重。

    筵席之初，先有乐府奏乐，乐女献舞，期间有大将府上的仆役奉上丰盛的酒菜，那丰盛到近乎奢侈的菜肴，让卢植、羊续等一干清廉的臣子看得直皱眉头。

    要知道去年朝廷还在为筹集军费而哭穷，最后还是张让等一干宦侯，以及太尉曹嵩捐巨资买官买爵助灵帝、助朝廷凑足了军费，可谁曾想到作为外戚的何进，却依旧如此奢侈浪费。

    片刻后，乐女舞罢退下，大将军何进高坐于主位，举起酒樽献敬酒辞，称颂了一番汉室，与满堂宾客共饮。

    满堂宾客亦回敬何进，旋即相互敬酒、觥筹交错。

    看这情形，仿佛天下太平、四海升平。

    酒过三巡，何进放下了筷子，见此，堂内众宾客也纷纷停止笑谈，放下酒樽与筷子。

    谁都知道，今日这场宴席的正题要来了。

    果然，何进在环视了一眼在场的宾客后，沉着脸说道：“今日某邀宴诸位，诸位想必也知晓了，董重居心叵测，欲姑息养奸，趁机陷害袁氏，断我助力，此等小人行径，不可容忍！”

    为防有人不明事情经过，何进便简单地说了一遍，大致就是卢植上奏灵帝，请派中郎将孟益率军赴汝南围剿葛陂黄巾，却遭到董重阻拦，劝服灵帝将孟益派去河东平叛。

    还别说，真有人不知事情真相，比如作为当事人之一的孟益，他就不知，以至于此刻一脸惊诧。

    半响，何进向众人询问对策。

    光禄大夫士孙瑞建议道：“既是董重阴谋，何不联袂上奏？”

    话音刚落，太中大夫杨彪便开口劝阻，原因很简单：这里聚集了朝中近乎九成的士人，倘若联名上奏，能否唬住董重另说，灵帝首先就会对他们心生惊疑。

    先前两次党锢怎么发生的？真是因为士人遭到宦官的诬陷么？不！是因为士人结党，遭了桓帝、灵帝的忌讳。

    杨彪久在朝中，对此看得十分清楚。

    他可不想再爆发一次党锢了，尤其是当他已意识到史侯那位未来的储君，性格较当今天子更为强势的情况下。

    在杨彪的委婉劝说下，众人也意识到联名上奏确实有逼宫嫌疑，遂另想办法。

    或有人提议道：“何不请孟中郎将上奏陛下？”

    听到这话，孟益的脸顿时变成了苦瓜脸，苦着脸连忙对何进说道：“大将军，非是末将不愿相助，无奈陛下已下令命我赴河东平叛，若我此时再上奏陛下，万一惹怒陛下，末将承担不起啊。况且河东确实要比汝南紧要啊……”

    说最后那话时，他向坐在身旁的袁术投以抱歉的眼神。

    袁氏几人自不会因此记恨孟益，甚至于，若非察觉到董重有阴谋，他们自己都懒得花精力去关注故乡的贼寇，反正那些贼寇也不敢冒犯他袁氏。

    顺着孟益这话，满堂宾客谈聊的重点，渐渐集中到了河东——可不是么，若非河东太守丁原迟迟未能剿灭白波黄巾，董重何来借口调孟益前往河东平叛？

    “若是我兄董卓，此刻怕是已平定白波贼。”

    忽然间，堂内响起一句惊语。

    众人转头看去，正是何苗部下，奉车都尉董旻。

    刹那间，堂内鸦雀无声，纷纷看向何苗，而何苗原本就阴郁的面色，也变得愈发阴郁了，一脸不悦地盯着董旻。

    不可否认，董旻乃是董卓之弟，为兄长说话本没什么，可在这众目睽睽之下，质疑上司何苗，攻击同僚丁原，这个举动岂能不遭何苗忌讳？

    “闭嘴！”何苗不悦斥道。

    董旻面色一滞，偷偷看向何进，希望何进能为他兄长说几句话。

    没想到，何进没开口，何进的府掾吴匡却幸灾乐祸般笑道：“董叔颍所言，未尝不能，车骑何必喝止？”

    “哼。”何苗冷冷地瞥了一眼吴匡，冷哼一声。

    别看吴匡乃是何进身边得宠之人，但在何苗看来，这不过就是个献媚之徒罢了，对此他曾屡次提醒兄长何进，奈何何进不听，而吴匡也因此嫉恨他。

    今日见董旻公然反对何苗重任丁原，幸灾乐祸的吴匡自然要揶揄何苗一番。

    何苗懒得与其争吵，正色对何进说道：“兄长，丁原在河东并非不尽力讨贼，只是白波贼狡猾悍勇，一时半会不能尽全功而已，而就迄今为止的战局来看，丁原击破白波贼，也不过是时日问题。”

    “……”何进皱眉不语。

    其实他也看到过丁原的战报，知道丁原讨贼勇猛，假以时日必然能平定白波贼，可问题就在于时日！

    如今董重以河东为借口，有意姑息葛陂黄巾，河东战局拖一日，葛陂黄巾便多一日壮大的机会，倘若丁原还需要两三个月才能剿灭白波黄巾，那就相当于葛陂黄巾也得到了两三个月的壮大机会，介时其劫掠汝南，董重必然会趁机对袁氏发难。

    既然丁原做不到在短时间内平定白波贼，那么董卓是否能办到呢？

    人在遇到问题时，都想做各种尝试，何进亦不例外，虽说在刘辩看来，丁原方未必逊色董卓方，但何进却不知这段历史的大概，自然倾向于让董卓代替丁原看看。

    但这话他如今也不好说，毕竟丁原是他弟弟何苗的下属，还是他外甥刘辩举荐的——上回他外甥闹脾气，使丁原与董卓互换了官职，这次若再闹别扭，说不定就把董卓给一撸到底了。

    不得不说，他与刘辩接触不多，在他看来，外甥刘辩只是一个做事不看后果的顽童，喜恶分明，无法用道理沟通。

    最终，何进闷闷地对何苗道：“你叫丁原……速速平定叛乱！”

    “是。”

    何苗抱拳颔首，目光扫了一眼对面一众宾客，尤其是吴匡。

    不怪何苗心中不忿，明明是董重的阴谋，没想到竟有人将过错怪在丁原身上，怪其没能立刻平定叛乱，这不是荒唐么？

    吴匡与他结怨就算了，董旻身为他的下属，居然也当众质疑他，这让何苗心中十分不悦。

    他冷冷扫了一眼董旻，眼中的冷意让曹旻暗暗叫糟。

    片刻后，心中不渝的何苗，就以身体不适、不胜酒力为由起身告辞了。

    临行前，仅与卢植、羊续、曹嵩三人打了招呼。

    谁都看得出来，这位济阳侯是因为方才的事心情不渝，借故离开。

    看着何苗离去，感受到气氛变化的卢植与羊续，亦在对视一眼后相继告辞离去，只有太尉曹嵩依旧坐在堂内，笑吟吟地看着满堂宾客，隐隐已猜到几分的他，此刻颇有一种智商上的优越感。

    让他意外的是，方才揶揄何苗的吴匡，竟敢在何苗离开后趁机抨击指责：“……我等皆在为大将军出谋划策，不曾想车骑竟因几句口角，愤然离去，全然不把大将军遇到的困境放在心上。”

    更让曹嵩意外的是，袁绍、袁术竟也婉转地附和吴匡之言，指责何苗不分轻重，听得何进眉头大皱。

    次日，曹嵩请见刘辩，将发生在大将军府宴上的事告诉后者，刘辩听得心花怒放。

    好啊，正愁没借口对付董旻这个二五仔，没想到董旻居然自己跳出来了。

    于是他立刻派曹纯将何苗请到宫内，义愤填膺地教唆何苗：“……二舅，曹太尉将昨日发生在大舅府上的事告诉我了，那董旻明明是你的部下，却在众目睽睽之下扫你颜面，使吴匡那奸徒有嘲笑之机，这等不忠的部下，要来何用？！”

    何苗虽然猜到刘辩是厌恶董卓，恶屋及乌，但一想到昨日董旻当众质疑他，他心中亦是不快，遂按照刘辩的建议，罢董旻官职，除其兵权，直接将董旻从他河南尹署扫地出门。

    董旻抗争不过，唯有投奔大将军，向何进苦诉。

    何进大感头疼，只好暂时将董旻留在府上作为府掾，同时又派人叫何苗恢复董旻官职，何苗断然拒绝。

    董重的阴谋尚未解决，大将军府与河南尹府再次生隙，这让围绕着大将军府的朝中士人倍感困扰。

    反观骠骑将军董重，得知此事却大喜过望。

