    刚进辛家老宅，便遇到快步出来的辛楚雄。

    “爷爷，对不起，孙女让你担心了。”辛文月连忙上前道歉。

    辛楚雄摆着手道：“道歉就不用了，安全回来了就好，以后不许再这么做了，你就算想要去省城，也应该跟家里人说一声，家里可以派人保护你。”

    “嗯，孙女记住了。”辛文月连连点头。

    “辛爷爷，这件事的责任在我……”叶子凡连忙上前道。

    “子凡，你就别往自己身上揽责任了，我的孙女，我了解。”辛楚雄挥手打断叶子凡的话。

    叶子凡讪讪一笑，上前握住辛文月的手，他要与辛文月共进退。

    辛文月甜甜地看了叶子凡一眼，撒着娇对辛楚雄说道：“爷爷，人家真的知道错了，我到省城的时候，子凡还批评我来着。”

    “你该被批评。”辛正海板着脸道。

    “爸，人家知道错啦。”辛文月低垂着头道。

    “行了，别说这些了，先进去，正好到饭点了，先吃饭。”唐红慧在一旁打圆场。

    一行人便直接来到饭厅，饭菜都已经准备好了，辛正明夫妇也在，叶子凡先跟他们打了招呼，这才挨着辛文月坐下。

    饭桌上的气氛就融洽了很多，大家聊着天，吃了整整半个小时。

    “辛爷爷，我除了送文月回来，其实还有一些事情想要跟你们谈一下。”

    吃完饭，叶子凡说出自己的来意。

    “那我们去书房谈吧。”

    说着，辛楚雄站起来就要朝书房走去。

    “爷爷，等一下，我先把东西给你。”辛文月叫住辛楚雄。

    “什么东西？”辛楚雄朝辛文月看了过来。

    辛文月便将叶子凡给她的驭兽门的秘笈拿了出来，说道：“爷爷，这是子凡偶然间得到的驭兽秘笈，他要送给我们辛家。”

    “驭兽秘笈？！”

    辛楚雄十分激动，连忙从辛文月手中将驭兽秘笈拿了过去，仔细翻看起来，越看越激动。

    辛家是做买卖凶兽血肉的生意，其实懂得一些驭兽之术，不过他们只是掌握了一些驭兽术的皮毛，现在有了这本驭兽秘笈，不仅仅可以让辛家的生意做得越来越大，更重要的是可以大大提升辛家的实力。

    “子凡，这本秘笈……”辛楚雄看出了这本驭兽秘笈非同一般的地方。

    叶子凡道：“这本秘笈是从一个驭兽门弟子手里抢过来的，应该是驭兽门的不传之秘。”

    “驭兽门？！”

    辛正海和辛正明同时惊呼出声，他们学得的驭兽之术就来自驭兽门。

    “伯父，你们也知道驭兽门？”叶子凡笑着问道。

    辛楚雄道：“我们辛家其实也懂得一些驭兽之术，而我们的驭兽之术就来自驭兽门。”

    叶子凡呵呵笑道：“那正好嘛，这本驭兽秘笈完全就是为你们量身定做的。”

    “子凡，这本秘笈太贵重了……”辛楚雄很想收下，但是他更加清楚这本秘笈的贵重。

    “爷爷，你不收下，那我就只有扔了，你也知道我叶家的情况，我们不需要这本驭兽秘笈。”叶子凡打断了辛楚雄的话。

    “那我就收下了。”

    辛楚雄明白叶子凡的意思，便坦然收下了，接着道：“走吧，我们去书房。”

    叶子凡跟在辛楚雄身后，又对辛正海和辛正明说道：“两位伯父，一起吧。”

    进了书房，各自坐下，辛楚雄开口问道：“子凡，你想跟我们谈什么？”

    叶子凡道：“爷爷，我们叶家打算举族搬迁，我跟家人商量了一下，打算将叶家在天海的产业全部移交给你们。”

    听了叶子凡的话，辛楚雄三人迟迟没有回过神来，叶家举族搬迁，这需要多大的勇气！

    “是搬往省城吗？”辛正海问道。

    叶子凡点头道：“在省城那边发现了一处宝地，打算趁这个机会将家族搬过去。”

    辛正明道：“省城有八大家族……”

    “已经只有七大家族了。”叶子凡笑着打断了辛正明的话。

    “七大家族？”辛楚雄满脸不解的朝叶子凡看了过来。

    叶子凡道：“徐家已经被我灭了。”

    叶子凡说的很轻松平淡，但是辛家三人已经被震得说不出话了，徐家啊，省城八大家族之一，强大无比的存在，却被叶子凡灭了。

    辛家三人的脑海里只有两个字，牛逼！

    “所以这对我叶家来说是一个机会。”叶子凡接着道。

    辛楚雄三人已经明白叶子凡的打算，迟疑了一下，辛楚雄问道：“我们辛家可以接收你们叶家的产业，你们打算以一个什么样价格出售呢？”

    “成本价！”

    叶子凡本来的打算是直接移交给辛家，不收一分钱，但是转念一想，叶家举族搬迁到省城去，需要用钱的地方也有很多，将叶家的产业换成钱也可以解燃眉之急，卖给辛家，收个成本也就够了。

    “这样的话，你们叶家太亏了。”

    辛楚雄摇摇头，沉吟一会道：“在成本价的基础上上浮一成吧，太高了，我们辛家也拿不出来。”

    “可以。”叶子凡点头同意下来。

    辛楚雄道：“那就这么定了，你们什么时候清理出来，我们什么时候接手。”

    “一个月后吧。”

    在叶家商量的结果是一个月后搬迁，到时候该清理的也都清理出来了，正好可以全部交给辛家。

    “子凡，这件事你跟成铭兄他们商量没有的？”辛正海问道。

    辛楚雄这才想起没有问这个方面，连忙道：“子凡，你可不能为了照顾我们不跟家里人商量哦。”

    叶子凡道：“爷爷，伯父，你们不用担心，我今天就是代表叶家过来跟你们商量这件事的。”

    “那就好，那就好。”

    辛楚雄连连点头，接着道：“我们辛家承下叶家这个情，不管以后如何，辛家绝对是叶家最大的帮手。”

    叶子凡道：“那就请你们认真修炼那本驭兽秘笈，成为最顶尖的驭兽家族。”

    辛正海道：“子凡，你尽管放心，我们一定不会让你失望的。”

    辛正明道：“这样的秘笈是我们辛家族人梦寐以求的，现在得到了，自然会全力修炼。”

