    “所以，我打你，你要从自己的身上找原因。你听听你刚刚说的话，再看看你这老土的打扮。活该被我这样没什么好名声的人打。”

    声音清脆，掷地有声。

    沈寒谦看的分明——少女垂在身侧的手紧握，偏偏面上还是一副睥睨的模样。就像是一只努力竖起刺来保护自己的小刺猬。他有些恍惚，忽然很想看看小刺猬露出柔软肚皮的模样。

    那份奇怪的想法刚刚冒出来，就被英语老师的一声尖叫给扯回了思绪。

    她声音尖锐又刺耳，举起手准备往她脸上招呼了：“苏南月！你居然敢打老师！”

    轻巧地吹了一声口哨，贺以念不仅没有躲，反而还迎了上去，结结实实地挨了一个耳光，拿舌尖盯着受伤的脸颊内侧，眼神很冷：“发泄了？那咱们去校长室吧。”

    她原本可以不理会这样的人。但是，为人师表说出那种话，不能不让人觉得寒心。这件事情明明不是苏南月的错，明明第一时间就解释了。她却把所有的过错都推到了受害者的头上。她咽不下这口气。

    显然，英语老师虽然气得慌，但是还是分得清轻重的。她低头看了一眼‘苏南月’已经红肿了的半边脸，一时之间也有些慌了：“去，去校长室就不用了。这么点儿小事……”

    “不小。”贺以念眼神轻蔑，昂起头却是分毫不让，“这对于我来说不是小事。刚刚老师你的话伤害到了我，现在，我要你道歉。”

    “你还想让我道歉？”英语老师显然是不可置信，“你一个混混你要……”她及时收住了声音，脸色十分的难看。

    停顿了一会儿才放软了语气：“你和我刚刚都有点儿急了。但是去校长室，老师真的觉得没有必要。”

    她还想评今年的优秀教师呢！这件事情没有必要搞得这么大。

    “我再说一遍。我觉得有必要。”贺以念冷着脸。

    “你给脸不要脸是不是？”英语老师显然是怒了，“好，你要去是吧！别以为你们这样的混混学生我就会怕你！”

    两个人在众目睽睽之下，走出了班级，去了校长室。

    半晌，班上都是一片死寂。不知道谁最先嚎了一嗓子，全班的后进生都沸腾了起来。

    “南姐好帅啊！”

    “就是，早就看那个坏女人不顺眼了。天天差生、混混、地痞这样喊我们。”

    “还不是你们学习差？”一个坐在前排的女同学冷笑了一声。

    瞬间，原本就沸腾的场面更加炸开了锅：“你说什么？谁说的这句话？有本事站出来！”

    “就是，只会在背后说人家坏话！真是窝囊！”

    ……

    一片嘈杂的喧嚣声中，只有三个人没有参与讨论。

    林晗和顾然正在写作业。而沈寒谦……少年握着一支笔，眉眼微敛地正在盯着那张英语试卷。看起来又冷漠又认真。只有他自己知道，他一道题目也没有看进去。满脑子都是方才少女涨红了脸据理力争的模样。

    玉色的肌肤泛着红，连那双眼眸都有了些水样的光彩。明明是那样委屈的时候，眉宇间却依旧是冷静的。甚至连愤怒都带着冷意。矜持而又骄傲的模样。

    沈寒谦落笔，不自觉地在纸上划出一个‘苏’字，还没有写完，又猛然回过神来，急急忙忙地划掉。唯恐会被看出那半个不成型的字是什么，落笔又狠又稳。很快那张英语试卷的一角便被涂得面目全非了。

    被声音吸引的同桌看了一眼沈寒谦，颇有些悲愤。要是换了别人，这样涂试卷一定会被英语老师那个灭绝师太罚抄一百遍。偏偏做这件事的人是沈寒谦，学霸是可以被豁免的！

    啊，真叫人嫉妒。

    另一边，校长室里头，贺以念一开始看着校长，其实还有点儿局促的。毕竟她自己本身可是个不折不扣的乖学生，从来没有去过校长办公室。

    偏偏那个英语老师开口就是告状：“校长学生打老师，真的是太没有规矩了。”

    贺以念刚想开口，又被截了话头。英语老师语气愤愤，似乎是受了极大的委屈：“她回答不出问题，我就让她去走廊上冷静思考一下，没有想到她就遇见了校外的一个混混。那个混混还进来了。很大声地和她说一些有辱学校风气的话。为了降低影响，我把她叫了进来准备好好教育一下。没有想到，她动手打我。”

    一串话说的，极有水平。听起来完全就是她在无理取闹。只字不提自己是如何讽刺的，又是如何将罪都怪到一个小姑娘头上去的。

    校长声音沉稳：“郭老师，你先不要激动。有外校的人进来我们学校，刚刚保安已经和我反映了这个情况。我们也已经处理了。但是，那个人跑的太快了，并没有抓住。这样吧，这位同学，你来说一说。”

    语气温和，就是一位慈祥的老者。

    贺以念抿了抿嘴，收起了身上的刺：“校长，我不认识那个人……”

    她尽量平稳心态，将事情的前因后果讲述清楚。好几次讲到郭老师对她的讽刺的时候，都差点被对方打断，又被校长鼓励着往下继续说。

    等到处理的结果出来了之后，已经是快到中午放学的时候了。无视脸色已然铁青的郭老师。校长温和的笑着：“不知道苏同学介不介意和我一起去食堂吃饭？”

    贺以念抿了抿嘴：“老师，我想和另一个人一起吃。”

    校长有些诧异她的回答，但很快反应了过来，笑容有些怀念：“青春真好。郭老师你看一看，这就是青春的孩子。你不能用语言去定性他们每一个人。这是为人师表的败笔。”

    郭老师低眉顺眼地应了一声。

    贺以念一路狂奔回教室，踩着放学的铃声，迈进了班上，一瞬间吸引了所有人的目光。

    不知道是谁带的头，率先鼓起掌来。很快，班上响起半个班的掌声。郭老师没少用语言侮辱过他们。今天终于有人替他们出了一口恶气。

