    这时，他感觉自己的头好痛，心中又有愤怒因子在叫嚣着，好像在叫他快去吼月儿，凶月儿，因为月儿竟想要离开他！

    不，他咬牙切齿的摇了摇头。

    他再难受，他都不能再凶月儿！

    他突然拔出腰间的宝剑，就在树下练起剑来。

    他不应该再伤害月儿，他就算再难受，他宁愿伤害自己，也不能伤害她。

    陌离看到王爷又开始练剑，顿时是十分的紧张，生怕他又发病。

    楚玄辰练剑非常的狠，近乎自虐，只听呼呼呼几声，树上的叶子全被削了下来，落了满地。

    再看他，踏着月色舞剑，宛若银龙飞舞，一袭白衣翩翩，像极了下凡的谪仙。

    只是他的眼睛赤红，眼神很凉，凉得像深渊下的冰川，让陌离担心不已。

    他怕王爷再做出伤害王妃的举动来，王妃性格那么倔强，要是王爷再这样，她真的会走的。

    楚玄辰舞着舞着，竟发现自己心中畅快了不少，脑中的仇恨也少了很多。

    直到把自己舞累了，让自己忘记了那些仇恨，他才持着剑停了下来。

    “陌离，伺候本王沐浴。”楚玄辰说着，就往星辰阁走。

    “什么？让属下伺……伺候王爷你沐浴？”陌离一紧张，竟然结巴了起来。

    “只是让你吩咐人打水而已，你想到哪里去了？”楚玄辰说完，人已经走远了。

    陌离这才松了一口气，他擦了把额头的汗，赶紧吩咐人去打水。

    -

    绯月阁里。

    云若月一坐到那温暖的浴桶里，顿时是满心的舒畅。

    浴桶里铺满了花瓣，她泡了一会儿，便觉得身子暖和起来，嘴唇也渐渐恢复血色。

    “娘娘，你好些了吗？”凤儿看到云若月的样子，赶紧关心的问。

    “我好多了。”云若月淡淡的回答。

    “娘娘。”凤儿欲言又止的说，“刚才你跑出去的时候，我们好担心你哦，王爷更是担心，他一知道你走了，连雨伞都没拿就跑出去找你。”

    “是吗？他不是一点也不在乎我吗？”云若月语气凉凉的。

    他如果真的在乎她，就不会那样对她了。

    凤儿见王妃还在生王爷的气，赶紧道：“娘娘，王爷那么爱你，他怎么会这么想呢。刚才你走的时候，我听他们说，王爷今天在家里等了你一天。”

    “我知道，他说了。”

    “不止是这样，王爷还叫人准备了火锅，就等着你回来陪他一起吃，毕竟今天是他的生辰嘛，他总是希望你能陪陪他。他知道你喜欢吃火锅，一大早就叫人开始准备了，结果等到中午，你没回来陪他，他就随便吃了几口饭，然后又继续等你了。”

    “他为我准备了火锅？”云若月有些惊异。

    凤儿赶紧点头，“是的，他想和你一起过生辰，可是他等到天黑，你都没回来，他当时就很难受了。他再听到你在外面玩，还只给小郡主们买衣裳，都没给他准备礼物，甚至不知道今天是他的生日。他觉得他辛苦的等了你一天，你却没把他放在心上，所以他才生气了。”

    

