    “你抢劫去了？”

    当索妮亚看到小智背着一堆五颜六色的石头回来时，整个人是懵逼的。

    “呼呼~比抢劫还刺激。”

    小智喘着粗气，把石板放到地上，随口答道。

    抢阿尔宙斯的东西，确实比抢劫还刺激。

    好在阿尔宙斯不知道是不是旅游去了。

    没发现石板少了几块。

    小智安然无恙给它们全都运了回来。

    “好强的能量波动？”

    嘉德丽雅摸了摸湿漉漉的石板，皱眉道：“这不是普通的石头，你从哪儿弄来的？”

    “海底有个古遗迹, 我从里面搬出来的。”

    小智笑道：“当时我看样子就觉得能卖不少钱。”

    他没有直说这是阿尔宙斯的石板。

    先不说她们知不知道阿尔宙斯。

    哪怕她们知道，自己直接去海底捞阿尔宙斯的石板目的性也太强了，很难不让人产生怀疑。

    嘉德丽雅听了小智的解释后哑然失笑。

    这些石板何止是卖钱。

    光从能量波动来看都是价值不菲的贵重道具。

    不是金钱能够衡量的。

    不过既然小智说他是觉得值钱才搬回来的，嘉德丽雅也就顺着他的意思找出其中一块粉红色的石板道。

    “这块石板你开个价，我买了。”

    她感受到了这块石板中磅礴浓郁的超能力气息。

    这块石板也许能够帮助她的超能力更上一层楼。

    “额……”

    小智傻憨憨地挠了挠头发：“我也不知道这些石板价值该怎么算，暂时还是不买吧！”

    “我带回去我给我妈研究研究，她对古文物这块比较熟悉。”

    “是吗？”

    嘉德丽雅砸吧了下嘴巴。

    小智不傻，她看出来了对方没有出售石板的意图。

    可惜。

    一个摆在眼前，绝佳的提升超能力的机会就这么失去了。

    另一边, 对小智知根知底的索妮亚也清楚他不可能这么“憨厚”，想来这些石头可能的确有什么过人之处。

    于是在他耳边悄咪咪问道：“这些石板价值很高？”

    “回去再和你说。”

    小智敷衍了一句，这里面的弯弯绕绕不是一时间可以解释清楚的。

    剩下的就是把石板搬回庄园了。

    莱希拉姆表示今天累了，早早遁入球中休息。

    小智也懒得动用波导。

    所以这份工作自然而然，就落在了……

    “拉帝亚斯，过来帮忙搬东西！”

    “呜呜呜~主愣，你还没死啊！可把我担心坏啦！”

    狼吞虎咽干掉最后一块冰淇凌，拉帝亚斯嘴巴都来不及抹，就哭唧唧地飞奔了过来。

    直接用它那沾满奶渍的嘴角在小智脸颊上狂蹭，活生生把小智当成了人形抹布。

    小智：-_-#

    “我看你吃的挺开心啊？”

    “没有没有，我老伤心了，你要是死了，我肯定就和你一起殉情。”

    “殉情是男女之间才能用的词语。”

    “我母的，你公的，没问题。”

    小智嘴角一抽，左手把缠在自己身上的拉帝亚斯推开, 阴声道。

    “我以后要是死了，第一个拉你陪葬。”

    拉帝亚斯：(′?皿?｀)

    “要不要肿么狠啊主愣！”

    人类这才几十年繁华岁月啊！

    她拉帝亚斯再熬死十个小智都不成问题。

    和主人一起陪葬那种事情, 不要啊！

    “不想陪葬就扛着，扛回去就不用你陪葬了。”

    小智看出了它的小心思，没好气地把石板架它的背上。

    格局太小，只配当苦力了。

    莱希拉姆都愿意与他同生共死。

    弄会石板后，小智又把这些石板托人运送给了远在鹿子镇的红豆杉博士。

    让她帮忙弄懂阿尔宙斯的这些石板到底是什么来源。

    他不信石板真的就是普通石头被灌注了阿尔宙斯的神力。

    如果是这样，制造出石板也太简单了。

    阿尔宙斯随随便便就能批量生产出几千几万块石板。

    那它也就没必要把这些石板看得那么宝贵。

    所以小智更相信石板是与阿尔宙斯一体同源诞生的道具。

    红豆杉博士也对阿尔宙斯的石板很感兴趣，表示有结果了会第一时间跟他说。

    至于另外扒拉来的石刃与王冠。

    这三样东西，小智没有交给红豆杉博士。

    直觉告诉他，这三样东西的存在意义，要比石板更大。

    只是目前他不知道怎么使用它们而已。

    ……

    细波镇居住十来天后，小智与索妮亚正式告别嘉德丽雅，朝着北边的青海波市前进。

    这么多天里，玩的最多的是几个小的。

    小智没有强制它们做什么训练。

    导致它们在沙滩上把皮肤都晒黑了许多。

    索罗亚若是再黑一点，都可以冒充原版索罗亚了。

    几个小的中，风妖精最开心。

    因为它原本就挺黑的，现在不过是加深了肤色而已。

    幼基拉斯与九尾也表示无妨。

    幼基拉斯可以借助水晶外壳抵御紫外线。

    九尾灰色多了几块黑色不显眼。

    只有索罗亚受伤的世界完成了。

    空中，索罗亚沮丧地趴在莱希拉姆额头上。

    它在想, 自己的皮肤黑了之后主人会不会就不喜欢自己了。

    莱希拉姆冷冷道：“让你不要和它们玩。”

    “嘤嘤嘤！（就玩就玩）”

    索罗亚揪着莱希拉姆的一根马尾，闭眼叫唤。

    莱希拉姆：“……”

    心累，孩子到了叛逆期，太难治理了。

    小智嗤笑一声，把索罗亚给抱了起来。

    用食指逗弄了一下它耷拉着的小耳朵，亲昵道：“我怎么会不喜欢你呢！你可是我最重要的伙伴之一啊~”

    索罗亚闻言，转悲为喜，把小肚子露出来给小智撸，一脸惬意的享受着。

    而索妮亚却觉得这句话有点熟悉。

    她有些无语，感觉小智的“最重要”有点随意了。

    亏她之前还为这句话高兴了好久。

    想到这里，拳头不由捏紧了几分。

    突然，急促的电话铃声打断了她的思绪。

    她抬头望去。

    是小智的电话。

    接了电话以后，小智脸色很是凝重，只是嗯了几声，便挂掉电话。

    索妮亚疑惑道：“怎么了？”

    “夏卡先生的电话，关于那个猎人组织有下落了。”

    小智拍了拍莱希拉姆的脖子。

    “调头，我们去飞云市。”

