    梁家。

    梁涛肿胀的腿已经恢复如常，除了走路的时候还有些跛脚，似乎并没有什么大碍了。

    梁家众人对此啧啧称奇，梁家家主则是面露怀疑之色，看着梁涛，问道：“你是说，那人的房间，有东西咬了你？”

    梁涛点了点头，心有余悸道：“我刚刚走进他的房间，就被什么东西咬了……”

    “有意思……，京师来的官员，居然懂蛊术，这是通敌啊……”梁家家主摸了摸胡须，说道：“去刺史府找你爹，明天一早，带人将他捉拿审问。”

    梁涛捏了捏手指的骨节，咬牙道：“竟敢放虫子咬我，明天你给老子等着……”

    ……

    昨天夜里再也没有人打扰，唐宁这一觉睡的很舒服，天色刚亮，他睁开惺忪的睡眼，陡然看到房间之内多出了一人。

    唐宁吓了一跳，瞬间睡意全无，从床上弹起来的时候，才发现坐在桌前的是老乞丐。

    他走下床，看着他，没好气的问道：“你这几天干什么去了？”

    老乞丐一边抠脚，一边道：“去找几个老朋友叙旧。”

    唐宁问道：“找到了？”

    “没有。”老乞丐摇了摇头，说道：“他们早就蹬腿归西了。”

    唐宁走过去，压抑着心中的火气，说道：“你能不能有点团队精神，不要动不动就玩消失，知不知道这一路上因为你，我们耽搁了多少时间？”

    老乞丐瞥了他一眼，闻了闻手掌，说道：“当初是谁让老夫来的？”

    唐宁千不该万不该，不该贪图老乞丐的高超的武功，其实带老郑来是一样的，他只是来找苏媚的，又不会和十大长老硬碰硬，真要碰上两三个，老郑一个人也能勉强应付。

    老乞丐的武功是高，可是他一点儿都不听话，武功再高，也不过是个拖后腿的。

    唐宁已经对老乞丐能帮到他什么忙不抱希望，他送山南西道提刑官刘铮出了客栈，梁家和梁刺史的事情，刘铮会去处理的。

    刘铮等人携昨夜那些刺客走出客栈，不远处，也有数十道人影正在向这边走来。

    为首的，便是梁家二公子梁涛，他的身后，跟着的是刺史衙门的官吏衙差。

    他看向身旁的刺史府官员，问道：“通敌叛国是什么罪？”

    那官员道：“按律当斩，根据罪行轻重，夷三族到九族不等。”

    梁涛冷哼一声，说道：“不过是一个小小的京官，就敢在万州作威作福，这次就让你抄家灭族……”

    他身后的一名下人目光望向前方，说道：“公子，他们就在那里。”

    梁涛抬眼望去，果然见那几人就在客栈门外，忙催促那刺史衙门的官员道：“还愣着干什么，快让人把他们全都拿下……”

    那官员却似乎没有听到他的话，看着客栈门口的一道人影时，身体一颤，失声道：“刘，刘大人……”

    山南西道提刑官刘铮，就是包括万州在内，山南西道十余州官员心中的噩梦，即便是刺史大人也要躲着他，他们这次要抓的人，居然是刘大人？

    这还不是令他最震惊的。

    更让他惊惧的是，在山南西道，独坐第一把交椅的刘大人，此刻却站在一名年轻人的身后，面色恭敬的说着什么，岂不是说，那年轻人，比刘大人的身份还要尊贵？

    刺史大人的公子，这次是捅了多大的篓子啊……

    梁涛正在催促那刺史府官员，自然也没有注意到，在人群之后，就连他的大伯，梁家家主也要恭敬对待的那位管家老者，目光死死的盯着客栈门口的一道身影，脸上露出了极度恐惧之色。

    几乎是在瞬间，他的身影就消失在原地，向着后方狂奔而去，似乎在躲避瘟疫一般。

    街道之上，那狂奔老者的心神早已失守，在看到那道几十年没有见过的身影时，他的心中就掀起了惊涛骇浪。

    他永远不会忘记那天他所受的屈辱。

    作为万蛊教身份尊贵的长老，他居然被人脱光了全身的衣服，绑在树上，只能眼睁睁的看着那人拿着本派的镇教秘籍扬长而去……

    即便过去了这么多年，他的蛊术和武功都有了大幅増长，却还是难以抹平当年在心灵上所遭受的创伤。

    那人就是他的噩梦，这些年来，他不断重复的一个噩梦。

    街道之上，众人已经走到了客栈之前，梁涛看着那官员，诧异道：“怎么还不动手？”

    那官员并不理会他，快步走上前，走到刘铮身旁，躬身道：“万州长史秦贯，见过提刑大人。”

    刘铮看了他一眼，指了指他身后的数十名差役，问道：“这是怎么回事？”

    梁涛怔立原地，看着刘铮，难以置信道：“提，提刑？”

    此时，有一人比梁涛更加难以置信。

    梁涛出现在唐宁的面前时，唐宁便知道他就是昨夜夜闯客栈的为首之人。

    而根据唐宁的预想，此人现在应该躺在床上，一条腿肿的像柱子一样……，而不是出现在这里，只是走路有些跛脚。

    很显然，有人将他的蛊毒解了。

    梁家居然真的有精通蛊术的高手，而且他在蛊术上的造诣，并不比白锦和公孙影差，甚至还有所超出。

    唐宁看着他，问道：“你的腿怎么好的？”

    梁涛此时已经察觉到了形势的不妙，他看了看唐宁，又看了看刘铮，吞咽了一口口水，说道：“误会，误会，我们这就走，这就走……”

    梁涛毫不犹豫的转身就走，刘铮正要开口，唐宁挥了挥手，说道：“先不用管他，速速命人关闭万州各个城门，不许任何人进出，再派兵围了梁府……”

    刘铮看着他，疑惑道：“大人，万州可是出了什么变故？”

    唐宁点了点头，笑道：“万州城里，有一条大鱼……”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    唐宁怎么都没有想到，他一直以来都想寻找的万蛊教高层，就在梁家。

    十大长老这种等级的，一定知道更多的事情，他哪里还用费心思去找什么支脉顺藤摸瓜……

    刘铮看了看唐宁，意识到事情的严重性，立刻道：“下官马上就去安排……”

    此时，梁家之内。

    刚刚回到梁府的梁涛闯进柴房，怒不可遏的揪住赵田氏的衣领，怒道：“什么六七品的小官，那人到底是谁！”

    能让一道提刑这么恭敬对待的，最少也是三品大员，甚至还要更高，三品京官，这是陈国真正的巨擘，在这泼妇的口中，居然就成了六七品的小官？

    如果不是她说此人是她的旧识，故意误导了他，他怎么可能去找这种人的麻烦？

    赵田氏有些发懵的看着他，问道：“什……，什么人？”

    梁涛咬牙道：“你说的那个京师小官！”

    “他，他就是翰林院一个小官啊……”赵田氏看着他，确信道：“这才过了几年，就算他是状元，顶多也只能升一级两级……”

    “状元？”梁涛像是想起了什么，身体颤了颤，问道：“哪年的状元？”

    赵田氏也意识到了事情似乎不太对，小声道：“定，定元初年……”

    梁涛目光呆滞的看着她，说道：“你不要告诉我，他的名字叫唐宁……”

    赵田氏看着他，颤声道：“他，他怎么了？”

    梁涛目光直勾勾的望着她，她没有否认，便是默认了。

    唐宁，定国侯，当朝右相，禁卫大将军……

    这些信息在他的脑海中一闪而过，梁涛只感觉脑袋有些发晕，扶着墙才没有倒下去。

    “你妈的……”许久，他才缓过神来，看了赵田氏一眼，咬着牙，语气森然道：“拖出去，埋了！”