    咕噜咕噜……

    君星尘走在大街上，肚子突然发出了一阵怪异的声音，他本想找个酒楼去胡吃海喝一顿，可是无意间却听到了几个路人的谈论声。

    “老李，听说张府老祖宗大寿，摆桌宴请各方来客，咱们去凑凑热闹？”

    “那张员外真是个好人啊，仗义疏财，救济贫民百姓，一定要去捧个场！”

    “对啊，当年家妻病重，还是张员外出的钱请来了神医，治好了家妻的病，此等大恩，没齿难忘！”

    “张员外皆是对咱们有大恩，空着手去像什么话？”

    几个身着布衣的路人谈论着，脸上充满了尊崇之意，随后一齐向着某个方向而去。

    “白嫖？那我一定不能错过！”

    君星尘眼神一亮，快步跟了上去。

    ……

    张府。

    精致的大门上张灯结彩，无比喜庆。

    来往的人们皆是挂着笑容，谈论着张员外的种种事迹，脸上的尊崇之意仿佛即将化为实质。

    君星尘也是混在人群中，他站在大门口，望着张府大门正上方的牌匾，微微皱起了眉。

    因为那里竟有着一道异样的气息缠绕着……

    他走入张府，来到了偌大的庭院之中，只见这里摆满了宴席，其上的佳肴散发着诱人的香气，令人垂涎欲滴。

    君星尘咽了咽口水，他早就饿得前胸贴后背了，于是找了个位子坐了下来，忍不住偷吃了一点。

    “姜神医到！”

    一道嘹亮的高喝声响彻。

    听见这喝声的人们脸色一变，随后纷纷让开一条道路，敬畏的目光投向大门处。

    只见一个威严十足的青衣老者正背着双手，从远处走来，而他身边拥簇着不少人，看起来地位不低。

    “好没教养的小子，这宴会还没开始，怎么就有人敢开动了？”

    姜神医无意间瞥到了君星尘，冷哼一声。

    以他的身份，无论在哪里都是最重要的人物，他没来，整个宴会上都无人敢吃一口，而这个小子一副饿死鬼的样子，胡吃海喝，仿佛根本没把他放在眼里，心中极其不爽。

    “你是张员外吗？”

    君星尘含糊不清地问道。

    “老夫姜宁，乃是神医……”

    姜宁十分自傲地捋了捋胡子，但是话还没说完就被打断了。

    “你不是张员外，那你管什么？”

    君星尘像是看白痴一样。

    “你这小儿……”

    姜宁指着君星尘，气得胡子都差点竖起来，他猛地一挥袖子，转身道：“老夫不跟你这小儿一般见识！”

    “姜老！”

    一个管家模样的男人快步迎了上来，将姜宁请到最中间的位置。

    宴会上的人越来越多，很快就座无虚席，人头耸动，嘈杂的声音直冲云霄。

    没过多久，之前的那个管家走上台，双手微微下压，道：“大家安静一下！”

    声音逐渐减弱，最后消匿于无形，所有人都是将目光投向那边。

    “大家能来捧场，实乃我张某之幸。”

    一个满面红光，相貌俊朗的中年男人走了出来，向着四方微微拱手，笑道：“不过家母近来身体有恙，便不能出来见客了，大家随便吃随便喝，而且府上的房间也都让人清扫出来了，若是想要借宿，就跟林管家说一声。”

    说完，他不着痕迹地对管家点点头，随后转身离去，似乎有些匆忙。

    “听说老夫人近来得了什么病，好像很严重。”

    “是啊，好像是被什么不干净的东西缠上了……”

    “你们说，这会不会跟那些消失的婴儿有关系？”

    身边的几个人开始窃窃私语起来。

    最近这里发生了数十起婴儿失踪的案件，皇城曾来人探查，但是却根本没有任何发现，最后只能不了了之。

    因为论武大会即将到来的缘故，各国天骄齐聚皇城，那些百花的强者根本脱不开身，所以就没人来管。

    也因此，失踪的婴儿越来越多，已经足有九十五六了。

    “嗯？”

    君星尘嘴巴塞得满满的，他轻瞥了两人一眼，随后眼神一凝。

    只见那在中间位置的姜神医居然离开了席位，跟着管家走进了府中深处。

    君星尘目光流转着，又在几处隐蔽之地微微停顿。

    在那些地方，竟放置着桃木剑以及一些辟邪的法器……

    “有点意思……”

    他笑道。

    ……

    一个时辰后。

    宴会上的人逐渐离去，但是君星尘却还没吃完，在他面前，盘子像小山一般摞着，府上的佣人正忙得火热，源源不断地端上菜肴。

    他们也没办法，家主都说了随意吃随意喝，这若是直接赶人走或者说没东西吃了，那不就是招待不周吗？会被家主训的！

    “吃饱了！”

    不知过了多久，君星尘终于松了一口气。

    而他说出的话，也是让那些佣人们松了一口气——

    妈的，终于结束了，这小子真能吃！

    君星尘站起身，眼珠转了转，随后对着一位佣人开口道：“帮我跟你们管家说一声，今晚就借宿在这里了！”

    过分！

    真过分！

    这是那些佣人们的集体心声。

    吃了这么多东西，又要借宿在这？

    “好……”

    可是那位佣人还是只能一点头，带着他在庭院中走着，最后停在一个房间之前，做了个请的手势。

    君星尘微微拱手，随后推开房门走了进去。

    房间内装饰精美，一尘不染，他满意地点点头，随后盘坐上床榻，缓缓闭目，进入到修炼状态之中。

    与此同时，张府之中的另一个房间内。

    一个衣着光鲜的老太躺在床榻上，面色灰暗，而一旁的姜宁正在为她把脉，只不过却眉头紧皱。

    “姜神医，家母到底得的是什么病？”

    张员外焦急地渡来渡去，最后开口道。

    “老夫也不清楚。”

    姜宁严肃地摇了摇头。

    “这……”

    闻言，张泽有些失望地低下头，道：“你说府中人气若是旺盛，情况或许有些好转，便谎称是家母的寿宴，可是这根本也没效果啊！”

    姜宁捋着胡子，望向张泽，安慰道：“张员外，你也不要着急。”

    “这么多年来，你仗义疏财，救济贫民百姓，功德无量。”

    “想必好人有好报，老夫人她一定会没事的！”

    听闻此言，张泽的表情也是缓和了一点。

    “老夫去翻阅下典籍，看看有没有救治之法！”

    姜宁一挥袖袍，随后走出了房间……

