    这一夜，自然是在修炼太上感应篇中度过。

    第二天一早，陈少君起来，神清气爽。

    昨日练武，加上连续鉴宝的疲惫，都洗尽一空。

    在客栈之中续交了几天的房费，陈少君一路来到了三水大街。

    珍宝会期间，即便只是清晨，三水大街却已经有了几番热闹，不仅有各种早点供应，一些摊子也早早的摆了出来。

    陈少君在一个摊子中吃了点面食，这才起身，往鉴宝堂方向走去。

    如今的他，身份还是当铺朝奉，被征召进入鉴宝堂中鉴宝，每日的工作，自然需要完成。

    而且鉴宝奖励，同样是他的动力之一。

    “咩咩……”

    正在这时，一位老者赶着一群羊羔，正从街中经过。

    那老者一身羊骚气，周围人闻了都皱着眉头骂骂咧咧，羊群则在他的驱赶下，慢慢向前走去。

    正巧，边上酒楼一个管事正要采买食材，见了不由问了一句，“老哥，你这羊倒是挺肥的，多少价卖啊？”

    谁知那赶羊的老者脾气还挺大，哼了一声道：“一边去，我这羊不卖。”

    “嘿，这倒是奇了怪了，你这羊赶到这来，不卖留着干嘛？生仔吗？”

    那管事也是倔脾气，也确实珍宝会期间，酒楼生意好，缺点牛羊肉招待客人。

    “说不卖就不卖，你管得着吗？”

    赶羊的老者被拦住路，有些不耐烦了，骂了一句，扬起手中的鞭子，驱赶着羊群，准备绕过这管事。

    羊群似是对他的鞭子十分恐惧，他才刚扬起鞭子，边上的几头羊就避之不及的向前跑去。

    正好前边有个鱼摊，摊主也是有心人，专门提了几个木桶养着几条活鱼，领头的羊见状兴奋的咩了一句，连忙欢快的跑到了鱼摊前，低头正要喝水。

    谁知道一道鞭子却好似长了眼睛一般，在那羊的头上狠狠的抽了下来。

    咩~！

    那羊哀嚎的声音，就传了出来。边上的几头羊见状，似是吓坏了一般，眼泪汪汪的，连忙转向了一边。

    “老头，你这鞭子可差点打到我了。”

    卖鱼的摊主也吓了一跳，怒骂了一句，站起身来。

    “放心，我鞭子准得很，指哪打哪，可打不到你的头上。

    倒是你这摊子，能往里面点吗？要是让我这羊沾了水，可别怪我不客气了。”

    赶羊的老者反而有些生气了，指着他警告道。

    “那我倒要见识见识，你是怎么不客气了。”

    鱼摊摊主眼睛一瞪，仗着长得高大，就要与老者计较计较。

    陈少君在边上看着这场闹剧，正要绕开，突然间发现，这些羊的眼神有些不对劲。

    哀怨，凄凉，恐惧，茫然……太复杂了。

    一群家养的山羊，哪来的这么复杂的眼神？

    而且，这羊群一个个虽然在赶路，但眼睛始终盯着周围的路人，一声声咩咩叫声，就好像是在哭诉一般，带着特别的情绪。

    另外值得一提的是，陈少君注意到那赶羊老者的那一手鞭打，快准狠，可是有些名堂。

    绝不是一个普通赶羊匠能够使得出来的。

    心中起了怀疑的种子，陈少君立即就感觉到哪哪都不对劲了，想了想，连忙使出了灵眼术。

    灵眼术施展，瞬间一股清凉之意就作用在他的眼眸之中。

    然后他将目光望向了那群山羊。

    顿时，他的脸色就是一变，一双眼睛，也在刹那间变得赤红，心中更是怒意翻滚。

    此时此刻，出现在他眼中的，哪里还有什么山羊？竟赫然是一群浑身赤裸，四肢着地的人。

    四男四女，此时正一脸悲切、凄凉的望向四周人群，口中不断张合，似是在乞求着周围的人，希望有人能够发现自己的异状，从而将他们解救出来。

    只是，不管他们如何开口，发出的声音始终是羊叫的‘咩咩’之声，根本无人回应。

    “造畜之术，这是邪法造畜之术。”

    陈少君知道这门法术，还要从他前身的记忆说起。

    当时他年纪小，还没卖入林家，有一个玩得很好的玩伴，就是在一个赶羊的羊倌儿走过之后消失的。

    后来官府来人，通报之后，他才从大人的口中了解到，那羊倌儿就是一个掌握了造畜之术的拐门门人，游走山村，借着邪术拐走孩童妇女，往各处变卖。

    有些心狠的，甚至会将人送入酒楼，杀的时候是牛羊，等过水冲洗，就变成了一个清洁溜溜的人。

    人命在他们看来，竟贱如畜生。

    即便陈少君早就知道，珍宝会中，会有三教九流汇聚，却怎么也没有想到，竟在当街之中，碰到有人以造畜之术，变人为羊，驱赶而过。

    “拐字门的造畜之术，丐门的采生折割，都可谓是一等一的邪恶之法，有违人道。

    官府早就通报，但凡发现有人掌握这等邪法，抓住之后，就绝不姑息，立马就可以拉到午门菜市场，执行斩立决。”

    陈少君虽然不认为自己会是什么好人，但做人有着自己的底线，平生最恨的，也是拐门之人。

    这些人，罪恶之深，馨竹难书，害的无数人家破人亡，痛苦不堪。

    在他看来，但凡拐门之人，无罪也该杀。

    此时，陈少君既然发现了一切真相，自然要有行动。

    不仅为了解救八个被拐之人，更要揭露这老头的真面目，让他绳置于法，受到应有的惩罚。

    好在，灵眼术下，他发现这老头的实力不强，虽然掌握邪法造畜之术，但本身气血浑厚程度，甚至都比不过一个炼体初成的武者。

    不得不说，这方世界的有些法术，对于施术者的要求，并不算高。

    比如神望之术，李代桃僵之术，造畜之术，甚至是灵眼术……消耗的都是精神力量。

    这时候，卖鱼的摊主和赶羊的老者的争论，也告一段落。

    两人似都没想惹事，加上那酒楼管事的劝慰，双方都有息事宁人的打算。

    周围的人见没了热闹可看，大失所望。

    陈少君也有些急了。

    他虽然想要揭露这老头的真面目，但也不想自己直生生的站出来，因为那必然会为他招惹巨大的麻烦。

    拐门之人出行，可往往不是一个人。

    身后更牵扯到了一个巨大的灰色产业链，参与交易的人无数，其中更不乏一些身份尊贵，力量强大的达官贵人。

