    第15章 谎言

    只是，接下来发生的事情，却让林九充满了震惊，之前，林九以为，林世安就算最后能够炼化太阳之力，也需要付出不小的代价才行。

    可没想到，没过多久，林九就看到那太阳之力，被林世安炼化了一丝。虽不多，却已经度过了最大的难关，接下来，只要林世安不陷入到昏迷中，剩余的那部分太阳之力，都会被林世安炼化。

    ‘好强大的特殊体质，竟能让世安在这么短的时间里，将太阳之力炼化。’此时，林九心中充满了好奇，想要知道，林世安的特殊体质到底是什么，怎么会如此强大，能让林世安炼化太阳之力。

    如林九预料的那般，当林世安将太阳之力炼化一丝后，接下来，再想要炼化剩余的太阳之力，变得比之前更为容易。林世安并没有因此感觉到满意，他还想要更快将剩余的太阳之力，彻底炼化。

    “系统，将剩余的经验，加在紫阳身上。”现在的每日签到，因为林世安的修为，突破到一品道上的缘故，获得了11点经验值。

    “好的宿主。”此时，紫阳身已经变成了第一层（13/2000）。看到将紫阳身第一层修炼到圆满境界，需要的经验值，并没有增加时，林世安心中稍稍松了一口气，随后，全力炼化起太阳之力来。

    得经验值相助，林世安现在炼化太阳之力，和之前比起来加快了一些，且随着林世安不断炼化太阳之力，紫阳身的修炼，也在不断增强。三个小时后，林世安终于将身体中的太阳之力彻底炼化，融入身体中，让林世安能清晰的感应到自己的身体和之前比起来强大了不少。

    林世安没有继续修炼下去，之前炼化太阳之力，让林世安消耗极大，现在林世安只想要好好睡上一觉，恢复之前消耗的精神。

    刚睁开眼睛，林世安就闻到自己身上，有一股怪味，这股味道极为难闻，让林世安差点吐了出来。“还不赶紧去洗一下。”听到这话，林世安再也顾不得其他，连忙冲到后院开始清洗起来。

    好在，身上的怪味，想要清洗干净，并不是什么困难的事情，清洗后，林世安发现自己的皮肤变得更好，心中好奇，想要知道这是怎么一回事？看着再次出现在自己面前的林世安，林九不待林世安说些什么，就开口道“你之前的异常，是因为洗精伐髓引起的，对了，你刚才修炼的到底是什么功法，竟能炼化太阳之力？”

    “师父，我修炼的是紫阳身，只是，这是我改良过的紫阳身。”

    “什么，世安你说得是真的吗，你真的将紫阳身改良了，世安，你能做到这一点，是因为特殊体质的缘故，还是其他的原因？”

    “师父，我能改良紫阳身，是因为特殊体质的缘故，不过，师父，我能做到这一点，全靠之前斩杀了众多僵尸的缘故，师父，改良完紫阳身前两层后，我的心中，不知怎么一回事，感觉到无比慌乱，仿佛会有什么不好的事情，将要发生在我身上一般？”

    “世安，你具体说一说，是怎么一回事？”林九皱着眉头看着林世安问道。这林世安身具的特殊体质，要比自己估计更为不凡，所以，他绝对不能让林世安出现什么意外，只要林世安活着，日后不仅能振兴茅山派，甚至还能将茅山派发扬光大，留下众多威力强大的道法。

    “师父，具体是怎么一回事，我也不是很清楚，只是，在将紫阳身的前两层完善后，我就感觉到慌乱，就好像是将什么重要的东西，给透支了一般，需要尽快补充，要不然，后果难料，师父，你知道这是怎么一回事吗？”

    “若是这样的话，那世安就只有一种可能，你之前完善紫阳身前两层，消耗了本源，这可不是大事，需要尽快将消耗的本源给恢复。

    要不然，你这特殊体质会因此受损，甚至，严重的话，这特殊体质就此消失，也不是不可能的事情。世安，走，现在为师就带你去斩杀僵尸，恢复你消耗的本源。”此时，林九可不敢有任何的大意，一心只想着尽快恢复林世安消耗的本源。

    看着林九着急的样子，林世安心中闪过了一丝愧疚，他之所以想要在这个时候，去斩杀僵尸，是想要获得功德，有了功德护身后，他就能将积攒的特殊签到全部消耗，化为经验值。

    “师父，我们这附近，除了棺材山之外，还有其他的飞僵吗？”除非是像棺材山那样汇聚大量僵尸的地方，若是碰到落单的僵尸，就算这僵尸的实力，已经达到银甲尸，林九也会想办法，将其斩杀，所以，这附近除了棺材山外，应该没有其他僵尸存在。

    “世安，我们还是可以前往棺材山寻找僵尸，棺材山现在还有不少僵尸，若我们只对其中一只僵尸出手的话，还是可以将其斩杀的。”

    林世安可没有忘记之前林九说的话，因为他们两人疯狂斩杀棺材山僵尸的缘故，若他们师徒两人，现在前往棺材山的话，恐怕会将棺材山中剩余的僵尸给激怒，到时候，他们师徒两人面对可就不是一只僵尸了，而是十几只，且还是实力极为强大的铁甲尸和银甲尸了。

    “师父，其实我们可以斩杀恶鬼，来恢复消耗的本源。”“恶鬼吗，为师想想，这附近有什么恶鬼？”只是，一番思量后，林九并没有想到，附近有什么实力强大的恶鬼，毕竟，他坐镇任家镇附近多年，岂会允许任家镇附近，有实力强大的恶鬼存在呢。

    “哎，为师也不知道这附近，有什么实力强大的恶鬼存在，不过，我们可以前往乱葬岗碰一碰运气，说不定能遇到什么恶鬼。若是，实在不行的话，我们明天可以前往棺材山，斩杀剩余那些僵尸。”

    若是白天对上棺材山那些僵尸的话，凭借他的实力，再加上手中的灵器相助，并不是没有可能，将棺材山中剩余的僵尸给全部斩杀。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

