    “确实，今年要不是猫神的话，估计ig应该是凉凉了……估计连季后赛都打不进去！这个是真不开玩笑的，看过今年春季赛ig表演的，大家应该是非常清楚，ig打得简直是臭的不行！几个人感觉完全都是没有联动的！宁王就更不用说了，在野区各种送人头不说，带节奏也是有着一手的！怪不得被乐言给顶了下去！在那段时间，新人小乐言居然是ig队内最为carry的一个点，可以说他是ig的大腿了！”

    “但是毕竟是一名新人选手，在很多关键时刻还是有点难以扛起队伍的大旗，整个ig队伍依然还是没有什么的气色！而这一切，在猫神加入ig成功担任首发之后这才有了转变！”

    “在有了猫神的ig，有好像是有了主心骨一样，在猫神的带领下整个ig队伍真的是越战越勇，突飞猛进般的进步！甚至是在常规赛一度打出了十八连胜！这个战绩可是非常夸张的啊！要知道，这在lpl乃至整个世界赛区都没有发生过这样的情况！瞬间就感觉ig他们的势已经起来了！猫神带给我们的一场场精彩的比赛，也是成功斩获了夏季赛常规赛以及季候赛的mvp选手！同时也是世界总决赛的冠军fmvp！可以说是一年就直接打出了自己的身价，将自己的身价翻了好几十倍吧？”

    “确实，猫神现在毫无疑问，绝对是ig的核心c位了！谁能想到，一个今年刚刚登上职业赛场的新人小将，居然在ig战队发挥如此出色，从一个替补选手直接是一跃成为了首发队员中的核心选手！他的这个职业生涯我感觉都可以拍个记录片来了！真的，今年要不是猫神的话，ig可就真的与世界赛无缘了！硬是靠他自己一个人，把一个接近三流队伍的ig直接是拉升了好几个档次，直接成为了lpl乃至世界上最为顶尖的职业战队之一！成为一只不可被人小觑的豪门战队！”

    而与此同时，直播间的热度也在林凡这波操作之后，瞬间是飙升到了六千万！

    这个热度是足足可以媲美全球总决赛的热度了。

    许多直播间的观众们都是疯狂欢呼呐喊了起来，直播间更是满屏的666飘过。

    “啊啊啊！猫神！永远滴神啊，他这波简直是天神下凡啊！真的没有想到，这波男枪居然是在对面的野区成功抢到了对面的红霸服，这波说实话我是没有想到的！本来对面已经是在自家的上半野区做了视野的！就在红霸服外侧的草丛当中，可是谁能想到，就是这种情况下，男枪居然是e技能在上了龙坑上面之后，居然是没有被视野发现的，说实话第一时间我是真的有点没有想到这到底是什么情况的！”

    “是啊！真的是太不可思议了，我从来没有见过跟猫神这样的男枪打法，感觉他打的好激进啊……而且他就不怕被对面视野发现的吗？这要是被对面的视野发现，到时候被对面中上野几个人给包夹起来可就真的太糟糕了啊！”

    “好在猫神的意识还是非常好的，就感觉跟开了全图透视一样，在完全不知道对面视野的情况下，居然是从石甲虫那一侧的墙体，沿着墙体就直接恰好躲掉了对面这个视野，我的天！这个确实有点离谱的啊！而且当时第一时间感觉是够不到这个红霸服的，马上就要被奥拉夫一发平a给收下了，可就在这个时候，男枪突如其来的一发w技能，烟雾弹直接是命中了面前的奥拉夫，在烟雾弹范围中的奥拉夫是看不到外面的红霸服的血量的！就是在这种情况下，烟雾弹同时是命中了红霸服，直接收下了这个一丝血红霸服！讲道理，这波操作确实是有点牛逼的啊！”

    “是啊！在对面三个人都包夹过来的时候，直接是表现得丝毫不慌张，先是抢到对面红霸服的情况下，直接对着面前的奥拉夫疯狂输出了起来！而就在这个时候，奥拉夫是果断交出了自己的闪现，闪现到了靠近自家卡牌大师的那一侧，这样的话就算是男枪想闪现过来强行换掉这个奥拉夫也是非常的有难度的！”

    “而且，猫神不是选择往上半区走，上半区就有一个剑姬，而下方则是卡牌大师和奥拉夫两个人都在的啊，他居然还往卡牌大师这个方向走……真的，我是真的没有想到，这波男枪居然还往卡牌大师这个位置走了过来，当时我都觉得这波男枪是在犯罪啊，感觉他是有点脑子不太清楚的，可下一秒，就让我看傻了！”

    “猫神是在利用e技能拉开了位置之后，对着面前的奥拉夫又是一发平a，再接一发平a的话就可以击杀掉对面的奥拉夫了，可是就在这个时候，卡牌大师就在这一瞬间，直接是闪现到了奥拉夫和男枪的中间，用自己的肉身直接是挡住了对面男枪的平a！这样的话，男枪就换不掉对面这个奥拉夫了！”

    “嗯……李哥这波是非常的细节啊，居然是为了救自家的打野，交出了自己宝贵的闪现！但是，猫神见状，他的反应和动作也是非常快速的！果断直接是朝着后方大龙坑的墙体处出手自己的q技能！利用墙体的地形，q技能在命中墙体的一瞬间，他的q技能二段伤害就非常快速的打了出来！q技能的范围伤害是直接溅射在了墙体后方的卡牌大师和奥拉夫的身上！本来就只有一丝血的奥拉夫也瞬间就倒地阵亡了！”

    “这波操作确实非常的帅气啊！猫神是怎么敢操作的？就在这种情况下，他都表现得丝毫没有一点慌张，感觉他就是早有准备的那种了……他这波操作真的是太猛了啊！猫神可真的是非常强的一名选手！这波在击杀掉了奥拉夫之后，说实话我已经是觉得他应该是必死的局面了！另一边的剑姬已经是从上方包夹了过来！这波就算卡牌大师已经是没有了技能，靠卡牌大师一个人也是留不住这个男枪的，男枪只要交出一个闪现，朝着身后的大龙坑闪下去的话，应该是能够跑掉的啊！”

    “而就在男枪交闪现下龙坑的一瞬间，剑姬也是几乎同时跟上闪现位移下了龙坑，这波说实话男枪还是非常危险的！因为剑姬手上还有这w技能，q技能的冷却cd也快转好了！这样的话……只要剑姬这发w技能命中的话，感觉这波男枪被减速，还是要被剑姬追死的！而且，剑姬这把带的天赋是不灭之握，再加上男枪身上的破绽正好是出现在了自己身后的位置，正对着面前的剑姬！男枪现在已经是不到一百滴血的样子了，这波剑姬还是能够追死这个男枪的！”

    “可就在剑姬出手w技能的一瞬间，只见男枪也是同一时间的一个走位，直接是扭掉了对面剑姬的这发w技能！男枪没有阵亡！我的天哪……这波男枪居然是靠着自己的走位成功扭到了对面剑姬的w技能！这波男枪没有阵亡，没有阵亡啊！简直是太恐怖了，这走位！讲道理，猫神的走位绝对是我见过最离谱的走位了！他的每一波操作就好像非常自信的样子，一点儿都不担心对面剑姬的w技能能够命中自己的啊！”

    “可是，剑姬手上w技能虽然是已经被男枪给扭掉了，但是他的q技能也已经快要转好了，只要这发q技能命中男枪的话，男枪还是要死的啊！剑姬这波一定是能够成功收下男枪的这个人头的啊！但……下一秒，男枪的e技能也是已经转好了！这个时间真的是好得非常的极限啊！感觉再晚一点点可就真的来不及了！就在这一瞬间，男枪直接一个e技能滑踩，直接是躲掉了这个剑姬的q技能！我的龟龟！这波男枪的操作确实是非常的精彩，让人看的是赏心悦目啊！”

    “这波男枪的操作真的是太猛了呀！这都能给他逃跑，这尼玛太假了！而且不光是这样，男枪这波在躲掉了剑姬的q技能和w技能之后，而这个剑姬也已经是没有闪现了的！那这样的话，男枪也是可以反追对面剑姬了，剑姬没有闪现的话，是已经没有办法能够追上这个男枪的了！男枪又是对着面前的剑姬，砰砰两枪，直接是收下了剑姬的人头啊！”

    “这波男枪可以说是凭借着自己一个人的能力，直接是击杀掉了对面上野两个人，那这波蓝色方可以说是非常赚的了！没有想到，这个男枪在这种情况下，多能够反杀掉对面的两个人，这太夸张了……不仅击杀掉了对面的这两个人，甚至自己都没有阵亡，这是最骚的！你说他是怎么敢的？这都能走位躲掉对面剑姬的技能就离谱！说实话，走位躲掉剑姬的那发w技能就已经是非常夸张的了，他还竟然又是躲掉了剑姬的q技能，这就尼玛十分的离谱了啊！”

    “这就是猫神的实力啊！他总是能够在濒临绝望之际，在我们大家想不到的时候，给我们带来希望！他用他的操作来证明，谁才是世界第一打野！这场比赛，毫无疑问，他向我们展现了自己作为世界上最为顶尖打野选手应该有的实力和操作！真的……每次看猫神的操作和比赛都是非常让人激动的！希望我们lpl赛区能够多出几个像猫神这样的打野吧？”

    而此时，场下几名解说也是疯狂吹嘘了起来。

    都被刚刚林凡那波天秀操作给看呆了！

    “哇哦！我的天那……林凡选手这波也太猛了吧！虽然说加里奥已经是往他这边靠了过来，但这波其实还是相当于是自己一个人就击杀掉了对面的上野两人的啊，加里奥第一时间其实是根本没有给到任何支援的，没有到六的加里奥还是被对面卡牌大师压着打的，支援速度也肯定相对来说要慢上许多的！至于上路的武器大师就不用说了，他压根儿就没有想过来支援的意图！塔下毕竟还有一大波的兵线，他就算是想过来也是过不来的！这波兵线要是吃不到的话，他的等级就会慢慢跟这个剑姬拉开差距！”

    “而剑姬刚刚是将兵线推到了对方的防御塔下这才选择支援的！所以，就算可能是会亏一些兵线，但是也亏不了多少的，可能也就几个近战小兵的经验吧，但是武器大师这波可是整整一大波的炮车兵线，要是这波炮车兵线吃不到的话，那可真的就是血亏了！对线根本是玩不了的……本来就线就是存在着英雄康特关系的，如果这波还被剑姬拿到人头的话，那武器大师可以说是真的没有好日子过来！在没有自家打野帮助的情况下，他肯定是拿不到线权，根本拿这个剑姬一点办法都没有的！”娃娃看着场上的一幕。很冷静地分析道。

    “嗯……娃娃老师说的还是非常的有道理的！”米勒老师也是点了点头，接着说道：“我只能说，这波男枪无论是运气还是实力，都是不可缺少的一部分！这波就剩下不到一百滴的血量就要死了，但是再加上林凡选手这波非常完美的操作，将本来濒临阵亡局面的男枪是挽救了回来，甚至还完成了对对面上野两个人的单杀！这波操作确实是非常不可思议的啊！”

    “芽儿哟！林凡选手还真的是让我们大家刮不相看啊！在我印象当中，其实是很少见他玩男枪这个英雄的，他的比赛我基本上都是会看的！就很少见他在职业赛场的舞台上拿到过这个英雄！今天的男枪可以说是我第一次见的了……没想到，他的男枪也跟瞎子和豹女一样，玩的如此的出色！”

    “龟龟！这小子的英雄池为什么可以这么深的啊！感觉就没有他不会玩的英雄一样，这也太夸张了！”

