    “好了，谈正事吧！”罗伊撇开地狱男爵的事，开口道：“你们既然到这里，说明我的口信已经带到了！”

    “是的，但是说实话，我们当时还是很难相信的！”布鲁姆道：“毕竟当时我们都觉得那些被俘的德军士兵精神出了问题，要不是有这孩子的存在提醒着我们，说不定我们都不一定会当真的……”

    罗伊能理解这种心态，虽然宗教里面一直都在说天使与恶魔，但没有亲眼看到，谁会相信是真的呢？

    布鲁姆调整了一下自己的眼镜，道：“除此之外，我们这些年来，也的确得到了一些情报，有证据显示，希特勒在1937年的时候，加入了一个名为黑暗神教的组织，其成员大部分是投身魔教的德国贵族，而1938年，他得到了朗基努斯之枪，持有这柄圣矛的他，获得了强大力量的眷顾，从此无往而不利，当他发起战争之后，这才得以席卷整个欧洲，但后来，他似乎又将这柄圣矛给遗失了……这一点的具体情况如何，我们没有确切的情报，但从那以后，德军在战场上的形势便开始直转而下……”

    “本来我们并不相信这种黑魔法影响战争的情况，但许多证据都在提醒着我们不得不重视！”布鲁姆道：“1943年，我们成立了异常生物研究防治中心，为的就是应对这种超自然力量，而1944年的时候，我们破坏了一起黑暗神教的召唤仪式，在那一场事故当中，希特勒的首席灵异顾问果戈里拉斯普丁也被吸入了地狱之门当中身亡了，我们本来以为从那以后，希特勒就无法在借用黑魔法的力量了，但没想到他手里却又多了一支神秘的特殊部队……这个情况，和你所说的，深渊叛逃的恶魔有关吗？”

    “这正是我要说的！”罗伊道：“那支神秘部队具体是什么，我并不知晓，但十有八九，是在那个叛逃者的帮助下制造出来的，他在深渊世界偷走了恶魔领主的东西，想要永久地留在这个世界当中，假如让他得逞了的话，那么你们这个世界，就会有一只恶魔在这里安家落户定居下来了！”

    “恶魔不能在这个世界生存吗？”布鲁姆有些奇怪地问道。

    “不能！恶魔毕竟是异世界的物种，会被你们的世界排斥，不可能一直存在下去！但同样的，也有办法让恶魔留下来！那就是恶魔契约！”罗伊发现这布鲁姆教授，似乎也对恶魔学知识不太了解，所以只能耐着性子给他解释一下，以便让他们意识到事情的严重性。

    “你的意思是，那只恶魔，有可能会用恶魔契约的方式留下来？”布鲁姆听完后问道。

    “有可能更加的严重！”罗伊道：“恶魔契约是有破解方法的，那就是可以杀死与他签订契约的人，来让恶魔契约失效，这样的话他就会被驱逐回去，这是一个很明显的弱点，我觉得以西泽尔的狡猾，他不可能给自己留下这么一个漏洞的！”

    还有一点，罗伊没有说，西泽尔这家伙，连肉身都舍弃掉了，明显是想孤注一掷，罗伊不知道他在灵魂状态下，是否还能够与人签订契约，但有一点罗伊敢肯定，他估计还想在这个世界重塑一个肉身！

    或许是罗伊的话，提醒了布鲁姆，布鲁姆突然有些激动地道：“我想起了，前段时间，我们发现德军在他们的占领区内，一直在登记现有人口的信息，而且登记的，大多是1917年诞生的人，这个情况，会不会和你说的事情有关？”

    “1917年诞生的人？”罗伊也有些奇怪：“这个时间点，有什么特殊的地方吗？”

    “不知道，不过我们可以去查！”布鲁姆道：“我们只是希望，在找到那只恶魔之后，你能帮我们杀掉它！”

    “这本来就是我的任务！”罗伊点头道：“现在交易达成，你们用你们的情报力量，帮我找到那只恶魔的所在，而我会出手干掉他，帮你们解决掉这个麻烦！”

    “成交！”布鲁姆也点头道。

    谈完之后，罗伊用念动力，将布鲁姆送下了高墙，然后对他们道：“这段时间，我会一直呆在这里，你们需要尽快，因为我在这个世界还能停留26天，假如你们不能在这个时间内找到西泽尔那家伙，那么我就不得不找一个人和我签订恶魔契约了！”

    下方的盟军军官们面面相觑，随后一个军官大着胆子问罗伊道：“和你签订恶魔契约的话，要付出什么？”

    罗伊对着他呲牙一笑，露出一个狰狞的表情，道：“灵魂！”

    那军官听到后，忍不住打了哆嗦，不敢再说什么了。

    罗伊这是在防备这些盟军动不该有的心思，小胡子元首会想到利用黑魔法的力量来打赢战争，难道盟军就不会动这样的心思吗？

    别忘了，罗伊可是一个恶魔，对于这种来自深渊世界的物种，盟军科学家们应该会想要切片研究一下吧？

    罗伊可不想让自己落到这样的地步，他也没心思帮盟军打赢战争，他只想要完成这次的任务，毕竟拖了够久了。

    在布鲁姆他们离去之后，罗伊便留在了这个村子废墟里，外围有盟军的军队驻扎着，但是他们却没人敢靠近这里，因为罗伊之前一个人毁掉了德军一个小分队的事情，已经通过那些俘虏的口，传遍了盟军阵营，这让他们深刻地意识到，自己面对着的，不是一个普通的超自然生物，而是一只拥有强大战斗力的恶魔！

    唯有天使，才能杀死恶魔，但盟军显然不知道去哪里才能找到天使，所以目前只能和罗伊保持相安无事的状态。

    当然，这也是罗伊有着能交流的可能性，才让他们这么做的，换做是那些只知道崇尚暴力的，脑子里一根筋的恶魔来进行这个处刑任务，恐怕早已经和盟军德军都杀得不可开交了……

    盟军的动作很快，一个星期之后，第一个消息传来了，他们终于搞清楚了1917年有什么特殊含义了。

    来的人还是布鲁姆，他告诉罗伊，1917年，曾经发生过一次日蚀现象，而且是日全食，而德军正在寻找的，就是1921年刚好在日蚀期间诞生的女性！

    听到这个消息，连罗伊都愣住了，他突然间想到，西泽尔这家伙那么爽快地放弃肉身，不会就是他已经和这个日蚀期间诞生的女性有了孩子吧？

    一时间，罗伊脑洞大开，脑子里满是诸如借尸还魂之类的剧情，再联想到西泽尔这家伙，恰好是在深渊恶魔们的求偶期结束之后才回来的，罗伊就越想越觉得有可能了……

    不过，恶魔和人类，有可能诞下婴儿吗？

    恶魔的基因是很强大的，在深渊世界，恶魔和什么物种都有可能交……配成功，就和龙族一样，但这种强势的基因在跨了世界后，是否还能够产生作用呢？

    罗伊觉得有点不太可能，要真是这样，那估计这些异世界早就满是恶魔了。

    而结合德军寻找日蚀期间诞生的女性这一点来看，罗伊觉得，恐怕是这个时间点上诞生的女性有其特殊之处，所以才会被西泽尔选上的……

    这样一来就能解释得通了，或许这种人类和恶魔诞下的子嗣，是能够获得世界承认，然后永远留在这个世界的！

    西泽尔舍弃原本的肉身，目的就是为了占据这个半人半魔的躯体！这样一来，他不但可以不用恶魔契约留在这个世界，而且还能够使用原本的魔力，成为一只现世恶魔。

    卧槽！这西泽尔有点东西啊，光是谋划布局的这份智力，在恶魔当中都能算是佼佼者了……