    “我们这小区到底是什么风水宝地？居然出了个导演和明星。”

    “听说娱乐圈的很多戏，女主角基本上都被导演潜规则过。”

    “是我太单纯了？”

    “这还用说，肯定是潜规则，这不明摆着的吗？”

    ……

    陆晨当然是听不到这些话的。

    看到这样的情况，陆晨直接跑路。

    反正柳施施已经被唐人那边召回！不用担心什么。

    “我说你就准备赖在我这里了？”

    唐磊的家里，递给陆晨一罐可乐之后问。

    陆晨笑了笑：“别废话！我就在你这里住几天，找到房子就搬。”

    唐磊无语道：“有必要吗？你两都结婚了，就直接爆出你两的关系不就行了？难道柳施施不愿意？”

    “还不到时候。”

    唐磊说道：“以哥们的经验，这种事情你们越是遮掩，新闻那边写得越不堪，与其躲着，你还真不如直接告诉哪些记者，你两在谈恋爱！”

    陆晨看了唐磊一眼：“你那来的经验？”

    “你以为明星是那么好做的？这些记者根本不能惯着他们，虽然你们承认关系，会让柳施施失去一部分粉丝，但是哪些记者就没有胡编乱造的空间了！”

    “你是不是担心自己扛不住柳施施粉丝的压力？”唐磊一副我已经看穿了的心思盯着陆晨！

    “这倒不是。”陆晨摇摇头！

    他倒不是很在意这个，她主要考虑的是柳施施那边！

    他这种厚脸皮的才不在意这个！甚至还巴不得全世界都知道。

    他主要还是怕柳施施那边心理压力过大。

    ……

    这样的小事还不配上热搜！

    所以陆晨也没在意！也没把这里的事情告诉柳施施。

    下午。

    陆晨拉着唐磊，直接说道：“陪我去看房。”

    唐磊笑道：“陆导早就该换房了，你哪里还是差了点，自从你和柳施施确定关系之后，搞得我都不好意思去你哪里过混吃混住了。”

    陆晨满头黑线。

    “陆导演，你想要个什么样的房子？”

    陆晨摇摇头：“我要找个记者禁进不去的小区。”

    “啧啧……”

    唐磊站起身，破有些感慨的道：“看来我还是小瞧了你啊，《周生如故》和《你是我的荣耀》没少赚吧？赚了那么多钱，就不能给我补点片酬？哥们可是自降身价给你拍戏啊！”

    “你赚的还少了？”陆晨也有些无语，他给的片酬是很少！

    但是这家伙最近光是代言就接了不少！

    赚得肯定不比自己少！

    就连柳施施都有自己的小金库了。

    更别说他了。

    “啧啧！那陆导你是打算租还是买啊？”

    陆晨想了想：“买。”

    “老实说，你到底赚了多少钱？”

    陆晨想了想：“也没多少，也就6000万左右吧！”

    《周生如故》和《你是我的荣耀》他占了百分之六十的份额。

    交了税，他差不多能分这么多。

    这就是陆晨敢买房的底气。

    “陆导，”

    唐磊竖起大拇指笑道：“金茂府知道吧？有六千万，直接去金茂府啊，好多明星都住在哪里，哪里记者就进不去。”

    闻言，陆晨皱眉：“六千万够吗？要不你再借我点？”

    陆晨对首都的房价真没什么误会。

    至于借钱的话，他只想到了一个人，就是眼前这位。

    也只有眼前的这家伙可能借这么多钱给他。

    “你不会是想全款吧！”唐磊无语！

    “明白了！”陆晨点点头表示ok。

    唐磊点头道：“这就对了嘛，”

    陆晨点头。

    看来他对首都的房价还真没什么误会。

    下午。

    唐磊就开着他白色的跑车，带着陆晨来到所谓的金茂府。

    看起来管理还是比较森严的，他们和保安交涉之后才获准了进去的资格：“这里就是金茂府，首都的不少明星都住在里面，小区的管理很严格的，今天的那种事情根本不可能发生在这里。”

    几分钟之后。

    车在售楼部停下。

    走进去一个小时后。

    陆晨看上了一套接近550平的房子，九楼位置，南北通透。

    户型也很方正，可以俯瞰小区的花园以及人工湖。

    陆晨挺满意的。

    只不过，价格直接让他一夜回到解放前。

    10万一平。

    550平，也就是5500万。

    全款是不可能全款的，要是付了全款，

    他拿什么来拍《琅琊榜》？

    ……

    宜和星光。

    “对方只接受投资？”

    宜和星光公司董事长的办公室里，穿着过膝针织衫，脚下踩着一双短靴女人看着邵焕良：“陆晨拒绝了我们宜和星光安排高媛媛作为女一号的提议？”

    邵焕良点头：“是的！”

    女人脸上露出一抹笑容：“他以为他是谁？冯小纲还是张一谋？居然拒绝了我们宜和星光的提议？”

    邵焕良：“………”

    他可不敢接茬，自家这位老板他可是捉摸不透。

    “他只接受投资？”

    “对！”

    “女主是谁？”

    “柳施施！”

    王珊愣了愣，以为是自己听错了：“你说谁？《周生如故》的那个女明星？”

    邵焕良小声的说道：“是她！”

    王珊冷哼了一声，有些难以置信的说道：“你说的他们还没接受任何制片公司的投资？”

    “对？”

    “那你说说这个柳施施到底怎么回事？”

    邵焕良有些无奈的说道：“陆晨说，他喜欢用她。用顺手了！”

    “你信？”

    邵焕良摇摇头：“不信！”

    娱乐圈的各种潜规则他见得太多了！

    “同意他们的要求！！”

    邵焕良闻言，表情微微一愣：“王总……”

    “两者不可兼得的时候，赚钱才是第一位。”

    “明白了！”邵焕良点头，这点和他想的差不多。

    ……

    半个小时后。

    嘉星传媒的一间办公室内。

    曾佳有些愣神的挂掉电话，思绪有些飞远！

    她已经尽力的高估陆晨了，没想到还是被这些制片公司的人给上了一课。

    宜和星光能够同意陆晨的要求。

    足以说明他们很好看陆晨！

    这里的看好不是看好陆晨的未来，而是已经把陆晨当做顶级的导演来看了。

    自己是不是也该准备了？

    嘉星传媒需要陆晨！

    ps：作者是按照2022年的环境来写的，除了文娱，其他的以2022年为标准。所以就不要纠结房价，金茂府之类的问题咯。

