    第1271章 透露消息   

    铁衣他们一群人，再也没有，刚开始来到这里的意气风发了，在这座岛上穿行了好几天之后，一个个都是灰头土脸的。

    

    “铁衣姐，咱们在这里休整一天吧！大家都太累了。”

    来的时候，他们是一个二十多人的小队，前面有那么多人的经验，就这样，还损失了好几个。

    

    铁衣脸上的神情，变得更加凝重了起来，她怎么也没有想到，到了这个地方之后，他们虽然没有遭遇到那些人，但是却遭遇到各种各样的东西。

    

    “那就在原地休整一下吧！有受伤的赶紧包扎好，我们接下来还不知道会面对什么呢！”

    刚开始的时候，她还以为这一切，全都是张龙，那些人弄的。

    

    后面越往后走，就越是发现，事情并没有他想象中的那么简单，那些突然跑出来攻击他们的东西，大多数都是在晚上出来的，根本就看不清楚是什么。

    

    “之前就曾经听他们说过，这座岛上危险重重，除了那些当地居民之外，最可怕的都是来自那些原始森林的怪物。”

    停下来休息的时候，一个个的就想到了他们之前听到的各种各样的传说。

    

    最多的都是他们那位大姐说出来的，虽然大姐也没说过别的，但是他们总感觉，大姐，应该是从这个地方出去的，否则的话，也不会那么了解了。

    

    “咱们就算是知道，也不知道该怎么避免才好，只能求着铁衣姐，晚上的时候不要再往前赶路了。”

    

    这些话，一字一句的，全都传进来铁衣的耳朵里，她怎么会不知道，他们这就是说给自己听呢！   

    为了赶路，一直不分白天黑的，刚开始的时候，这些人对自己还是非常信服的，可是经过了这么多天之后，他们已经慢慢的，开始不怎么信任自己了。

    

    “快别说了，咱们这次的任务，就是为了要杀死张龙，要是一直这么畏首畏尾的，何时才能把任务完成离开这里。”

    有人却持不同的意见，很显然的是支持铁衣的。

    

    刚开始的时候，他们不知道这里危险，所以多多少少还是对其他的抱有希望的，但是这个时候，早就已经和以前不一样了。

    

    听到这些话的时候，所有的人都沉默了下来，他们进入这里之后的这些天，一个个，突然就变得和之前不一样了。

    

    “说的没错，我希望大家埋怨的时候我们这一次被大姐拍到这里来，真正的目的是什么？”

    铁衣在这个时候，忽然就站了起来。

    

    她这一路上，一直都在沉默，没怎么开口说过话，这一次开口的时候，她的目光，从每一个人的身上过了一遍。

    

    “嗷呜～”就在大家不知道该如何开口的时候，远处突然传来了一声响动，所有的人，都像是被震慑住了一样。

    

    这大白天的，也不知道是什么东西，以前大多数的时候，他们都是会晚上遇到这些事，今天是第一次白天遇到了。

    

    “赶紧结阵，大家都不要慌了，否则的话，我们的损失会更加严重的。”

    看着这些人的眼中闪过的恐惧，铁衣的脸色也不是特别的好。

    

    最近这几天，他们遇到的危险实在是太多了，都快有些数不过来了，甚至有好几次，他都想着，还是算了吧赶紧从这个地方离开。

    

    只不过他们在这里严阵以待的，对方好像丝毫也没把他们放在眼里，飞快的从不远处的树林里窜去了。

    

    铁衣正要松一口气的同时，突然就发现了，不对劲的地方，从那几只逃窜的凶兽过来的方向，好像还有脚步的声音。

    

    “大家伙跟上，咱们赶紧把这几个家伙给逮住了，军师可是伤的非常重，巫医说了，要有这家伙的肉才能入药，抓住之后，咱们赶紧送到那座岛上去。”

    

    这人说完之后，后面跟着的一群人，立刻就开始奔跑起来，用了不到两分钟的时间，就从他们眼前跑过去了。

    

    宋轶跑远了之后，忍不住往刚刚他感觉到的那个方向看了一眼，如果没有察觉错的话，来到这座岛上的人，应该是躲藏在那里才对，因为刚刚远远的看到，他们应该是在结阵。

    

    “我怎么记得，咱们要杀的张龙，应该就是他们的军师吧！”

    等着那动静过去了很长时间之后，其中有一个人，这才像是反应过来了一样。

    

    张龙确实是这里的军师，而且刚刚听那个人说的话，人生的事非常严重的，不知道他们的巫医，到底靠不靠谱，竟然要用这样的胸瘦肉来入药。

    

    “这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我们正想着，要去哪里寻找张龙呢！咱们现在必须得前往他说的那个岛才行。”

    

    铁衣这个时候，整个人都是激动的，别说是她，其他的伙伴，脸上也是不同的神情，他们一个个的，总算是看到了希望。

    

    他们这一路行来，专门挑着远古森林走，就是害怕被人给发现了，但是也不敢派人去打探消息，生怕会直接被对方给知道被。

    

    “这么长时了，总算是又有消息了，竟然是这样，那我们现在就赶紧过去吧！”

    原本一个个还累得精疲力尽的，现在他们，全都是精神抖擞的。

    

    宋轶带着人，躲在了一个小山包的后面，等了大半天的时间，总算是看到那些人朝着他们计划的那座岛上去了。

    

    “这些家伙，竟然浪费了我这么长的时间，到时候把他们抓住了之后，可一定要好好教训才行。”

    原本还想着，对方既然是知道了张龙所在的位置，应该会全力前行才对，   

    他手上可是有不少的事情要做，这边的事情完了之后，还得赶紧再回去帮着布置呢！一下在这里就耽误了大半天的时间。

    

    铁衣他们要是听到了，肯定要喊冤了，这个地方，他们手上虽然是有地形图的，但是他们的那位大姐，又没有把这座岛全部都走过，有很多地方标注都是模糊的，要想赶到那座岛上，还真是不太容易。

    

    “现在看来，这个方向应该是对了，咱们要不要把这个人给放了？”

    

    

    

