    【本书为平行世界，请勿带入现实】

    2017年10月28日。

    今天是英雄联盟S7四强赛，RNG对战SKT的日子，陈源正在电脑前，紧张的看着比赛。

    此时已经是第五局的最后关头，香锅操作的盲僧蹲在大龙上方的三角草丛。

    “香锅蹲在一个眼上，香锅快走！”

    解说记得在解说席上高声呼喊着，在看不见的阴影处，Faker的加里奥和小花生的皇子已经逐渐靠了过来。

    显然，一场危机即将临近，观战的陈源也不禁双手握紧。

    但香锅显然没有意识到这场危机，依然在三角草丛蹲着，而后迎接他的，就是皇子的EQ二连和加里奥的W闪嘲讽。

    在这种级别的追杀下，即使香锅操作的是灵活的盲僧，最终也是难逃一死。

    SKT在击杀盲僧后顺势拿下大龙小龙，而后RNG便兵败如山倒，本来就是逆风的比赛彻底溃败。

    最后在解说记得的那句“小狗倒了”中，被寄予厚望的RNG在本次S赛的征程提前结束。

    虽然明天还有另一支战队WE的比赛，但没人对它们报以希望，毕竟他们面对的，是更强的SSG。

    “没了。”

    陈源黯然，关闭了比赛网页。

    “明年再来吧。”

    陈源作为一个电竞粉，已经看了四年的比赛，每年都是最有希望的一年，却每年都失败，这种情况让他不得不感到痛心。

    他恨不得此时在台上操作的是自己，然后亲手将SKT给撕的粉碎！

    但可惜这是不可能的，在半年前，他确实可以说是RNG的一员，但现在他已经不是了。

    陈源的游戏天赋其实还不错，最高打到过大师四百点，也就是这个原因，他被招进了青训队伍，看看有没有潜力成为职业选手。

    但事实证明，陈源的天赋与实力还是差了点，而且他打的是中单，RNG已经有一个不错的首发中单了，自认无望的他，选择退出青训。

    陈源好恨，他恨自己为什么不能再厉害一点，他能看出这场系列赛中，差距最大的就是中单小虎，如果让自己上...

    想到这，陈源又是一阵黯然，自己连小虎都不如，就算让自己上又如何呢，一样都是输。

    【滴滴，已检测到宿主的渴求，开启电竞选手系统。】

    “嗯？谁在跟我说话？”陈源四周看了看，周围空无一人。

    陈源以为是自己耳机里传来的声音，往头上一摸...老子根本就没带耳机。

    【本系统生成于一千年后的3017年，目的在于上调宿主的各项身体素质，帮助宿主实目标成就。】

    这时系统的消息继续传来，陈源这下算是明白发生什么了。

    自己被系统找上了！

    陈源主动问道：“那，我需要做什么呢？”

    【本系统会根据宿主目前的人生进度发布任务，完成任务后，会获得身体素质的提升以及积分奖励。】

    陈源突然开始颤抖了起来，但他是兴奋的颤抖。

    【最终确认：是否接受系统融合。】

    这还用问吗，接受！

    这也没啥纠结的，能凭空在自己脑子里弄出声音，这显然就不是现代科技能做到的事。

    而且他太想赢了！如果真有这样一个机会，能让他在S赛上击败SKT，他宁死都愿意！

    【宿主确认完毕，开始融合系统。】

    【25%...50%...100%】

    【系统融合成功！】

    陈源感受了一下自身，似乎并没有什么变化。

    这时系统就不仅仅只有一道声音了，一个界面浮现在他的眼前。

    【恭喜宿主，成功融合电竞选手系统，作为融合奖励，赠送一点积分，目前总积分：1】

    【请宿主设立第一个人生目标。】

    第一个？陈源敏锐的捕捉到了这个信息，既然有第一个，那就一定有第二个第三个！

    既然如此，那第一个目标那就稍微设的小一点吧！

    “拿下S赛冠军！”

    【目标设立完成：拿下英雄联盟S赛冠军，系统将会根据目标方向进行微调】

    【宿主是否需要系统功能引导】

    这还用说吗？这系统刚来的，他们之间都不熟，肯定得引导引导，于是他点击了确定。

    【请点击“属性”按钮】

    陈源跟着点击了一下，而后一大摞属性展现在他的眼前。

    有反应力，操作，计算能力，意识，还有专注度等一系列属性。

    每项数值的范围都是零到一百，陈源大致看了一下自己的属性，嗯，每一项大概都是五十出头，普通人的水平。

    意识这一项最高，能达到72，但最低的反应力低到了43。

    从属性上看，陈源的天赋算不上出色，电子竞技最需要的就是反应能力这一项，而他这项甚至弱于常人。

    陈源之前能打上大师四百点，纯靠一手出色的游戏理解与灵活的脑子。

    除了“属性”页面以外，还有“技能”页面，里面详细记载了陈源关于英雄联盟的各项技能的数值。

    比如补刀能力，发育能力，又或者是打野很讲究的控图能力，还有所有英雄的英雄熟练度等等。

    补刀能力62，中规中矩，但发育能力和控图能力，陈源的数值比较高，分别是68和65。

    【请点击“积分兑换”按钮】

    引导继续，陈源跟着操作后，一个丰富的兑换页面在陈源的面前展开。

    不得不说，系统的能力确实可以说是神通广大，积分可以用来提升各项数值，或者是各项技能，甚至是直接兑换英雄熟练度都行！

    兑换的比例都一样，一点积分，兑换十点相应数值，可以说是提升巨大。

    系统融合时赠送了陈源一点积分，毫不犹豫，陈源直接兑换了十点反应力。

    当年陈源被RNG辞退的最大原因也正是因为他的反应实在太慢了，导致技能总是躲不掉，中路对线相当吃亏。

    【一点积分兑换十点反应力，是否确定？】

    “确定。”

    【兑换成功，开始改造】

    陈源感觉大脑一阵恍惚，但并未持续多久，改造就结束了，陈源看向数值面板，反应力那一项已经变成了53。

    结束后，他第一时间看向周围...好像也没什么变化。

    “有没有变化，进游戏就知道了，开搞开搞！”

    就在陈源启动游戏的瞬间，系统消息传来。

    【任务发布】

    【任务内容：为了在S赛上击败SKT，请先在一个星期内晋级大师吧！】

    【任务奖励：全属性加1，并获得一点积分】

    【任务失败：系统将抽离宿主】

