    “慕婉告诉我，那是她很喜欢的男孩子，叫郭子跞。”高琴抬头看着天，不去看卓越的神情，淡淡地说着。

    卓越只觉得头脑里轰然一声，像是有什么东西一下子坍塌，粉碎，再也收拾不起来。

    曾经属于他的慕婉，爱他爱到死去活来，为了他做了那么多事，带给他那么多开心和快乐的慕婉，终于有一天，笑着宣布她喜欢上了别的男孩子。

    高琴的手还伸着，手机就在面前，卓越贪婪地看着屏幕，仿佛要用每一眼去铭刻曾经他深爱过的女孩。有时候连他自己都不知道，他爱苏慕婉，已经爱了那么久，爱到了这个地步，每一分每一秒的时光，他都不曾忘记过。甚至于现在隔着屏幕他回想起来的，是第一次的相遇——真正意义上的第一次，他从车里救下苏慕婉，苏慕婉昏迷之前竭力睁大眼睛想要看清楚他的那一眼，到现在点滴分毫，他都能够回想得起来。记忆与现实重叠，他和苏慕婉见过的每一次面，苏慕婉每一次落泪或者欢笑的神情，都一一浮现，最后与手机里头的笑容交织在一起，过去现在，他再也分不清楚。

    可是他也同样地无法忽略苏慕婉旁边那张脸，那个清秀俊朗的男孩子，搂着苏慕婉，两个人的脸上，是同样的幸福。

    能看出来，那是个性格简单开朗的男孩子，而且神色里头对苏慕婉明显是非常的喜欢和珍爱，看着苏慕婉的眼神充满了温柔。哪怕是卓越，也不得不相信，这个男孩子，一定是非常爱着苏慕婉的，而且他能够给苏慕婉最想要的也是最简单的幸福，而这一切，恰恰是卓越给不了的。他可以给苏慕婉许多的爱，可是永远，却都伴随着更多更深的伤害，而苏慕婉想要的和需要的到底是什么，他永远都给不了，甚至都不了解那到底是什么。

    一直到这一刻，在这张照片里，他才终于找到答案：苏慕婉最想要的，不过就是两个人简单的相处和快乐，是那种自由自在、没有负担的爱情。

    只是，他心目当中那个百合一样清纯、仙女一样让他那么长的时间里想爱而不敢的女孩子，终于就这样投奔了她自己的幸福，今生今世，他与她的幸福，咋也没有任何的瓜葛。

    泪水无声无息的跌落，一滴滴打在手机屏幕上，视线里头慕婉和郭子跞的笑脸变得模糊了。

    他也想给苏慕婉那样灿烂的笑脸，那样简单的幸福和爱情，可是为什么，一切都不是自己所想的那样，为什么不管他怎么样努力，却总是事与愿违，爱情，真的就是这样吗？

    高琴转过头来，看着卓越心碎欲裂的神情，终于闪过一丝不忍，看着远方，轻声地说道：“慕婉还说，从前她一直把爱情看得太重抓得太紧，太过用力，结果就是越来越沉重；而郭子跞教会了她，爱情是一场深情的拥抱，是敞开心胸与怀抱去接纳，不光是接纳爱情和爱着的对方，更主要的是接纳这个世界和自己。这个世界很大，美好的事情很多，从前她为了爱情，忽略了太多太多，现在才是学着和郭子跞一起，去欣赏这个世界真正的美好，她很喜欢现在这样子。”

    天边有悠远的云飘过，高琴的声音听起来也像是从很远的地方传来：“宇明也一直都在劝我，只要慕婉做的是她自己想做的事情，得到的是她自己想要的，其实和谁在一起，并没有那么重要。其实我都知道，我也比他更明白，你对慕婉的付出。”高琴咬了一下嘴唇，神情间也有些迷茫，大概是想到了曾经的很多很多。“可能当时，我就只是不甘心吧。总觉得自己也付出了很多，包括时间精力，还有最主要的，感情……都是无法收回去的……也都是注定没有结果的，想到就会觉得不甘心。爱一个人，谁会甘心爱得没有结果？何况到最后，如果说我的退让都是自己心甘情愿的，可是你让慕婉是那样伤心地远走……”

    “到最后真正让我放下这一切的，还是慕婉，看到她幸福的那一刻，忽然间感觉我自己就明白了，毕竟都是曾经那样地去爱过的，彼此都付出过全部。我其实不能怪你什么，尤其是，最终我们都是幸福的，各自幸福着……已经与彼此无关了……”高琴说道这里的时候，终于是露出一丝笑容，只是那笑容里头带着些许的苍凉，眼里也隐隐有泪光闪烁。“其实我不能够怨恨什么，或者怪你什么。我们谁都不懂爱情，只知道盲目地用力地去爱。而不管是我还是慕婉，或者是你，我们得到的，其实都比别人要多，年少无知的时候，有过轰轰烈烈的爱情，而等到终于平息下来以后，还有幸福的机会。所以，很多的伤痛，其实也算值得了。卓越，我爱过你，到现在终于可以说，其实没有什么好后悔或者遗憾的了。在最终的幸福面前，曾经再深的伤痛，也都会平息下来。现在我可以说，我很爱宇明，他是我生命中最重要的男人，所以，对于过去的，我们曾经给过的彼此的那些伤痛，我都可以原谅了，曾经付出的那些，不管你知不知道，我也都可以放下了。”

    卓越抬起头，努力想要看清高琴的脸，可是不争气的眼泪却不停地往下掉。明明是个大喜的日子，也都想好了既然来了就要祝福，就要带上笑脸，可是最后还是失败了。

    高琴看着他哭得一脸狼狈的样子，却是轻声笑了出来，一边笑着帮他擦去眼泪，可是自己的眼泪却不停地滑落：“卓越，我终于可以放下，终于释怀了。我们都是爱过的，也最终在放手之后，渐渐懂得了爱情，也终于才能够获得幸福。”她仰起脸，看着天空，慢慢地说着：“慕婉说，如果见到你，要告诉你，她是幸福的，最主要的，还是希望你也能够幸福，包括和她……温倩怡。卓越，这也是我想对你说的。也许我曾经不能够理解和接受，但是现在，不管你和温倩怡，你们是什么样，祝福你们，希望你们是幸福的。”

    高琴说的一点也没有错，曾经他们几个人，错乱的关系里头，彼此都有着太多的不理解，甚至于生气和怨恨，只是走到感情的尽头，在时间和幸福面前，高琴最终还是选择了原谅和放手。她现在的样子很平静，放下了曾经的尖锐锋芒，她现在变得柔和很多，有了另一种更加动人的美。

    “我也听到了消息，说你和温倩怡在一起。一开始还恨着不愿意再跟你们打任何的交道，觉得你为了她而抛弃了慕婉，觉得你之前矢口否认，结果慕婉一走你就和她混到了一起，不还是在骗我们吗？”高琴微笑地说着，“也是宇明一直在劝我，加上时间慢慢过去，慕婉也终于找到了陪伴她的郭子跞，找到了属于她的幸福，我也和宇明过的挺好，他也影响和改变了我很多，也带着我去发现很多美好的事情，也渐渐地变得宽容一些吧。所以现在回头想想，其实谁爱上谁，很难用对错去界定，而且温倩怡，其实想想，也挺不容易的。她比任何一个人，可能都需要你。”

    “所以，如果你们在一起，就好好在一起吧，祝福你们。”高琴平静地说着，对不远处跟摄影师说这话的冉宇明招招手：“宇明，我要喝汽水。”

    冉宇明连忙丢下摄影师，一路小跑过来：“好，我去给你买，还是要橘子味的吗？”

    高琴摇摇头：“我们一起去吧，正好活动一下。”她笑着带点撒娇地跟冉宇明说着：“我听你的，跟卓越和好了，说了这半天的话，口都干了，你要请我喝汽水。”

    冉宇明笑得像一朵花，直接把高琴搂在了怀里：“行，喝什么我都请。不过已经休息了这么久，会不会影响拍摄啊，这都还没有拍多少。”

    高琴非常自然而然地说道：“今天拍不完就明天继续，反正我们有的是时间，一辈子长着呢。”

    冉宇明当时就笑得合不拢嘴了：“那走，问一下他们都喝点什么，一起买回来。”

    卓越看着两个人牵着手紧紧相依的身影，脑海中再次浮现苏慕婉那张照片，不知不觉间，泪水再次盈满了视线。

    拍摄并没有耽误太多，而且本来其实可以赶一点工，把他们后续的故事，都放在一起拍摄，但是高琴和冉宇明却都不舍得，坚持要按照时间线，剩下的部分到国外拍完，回来这边继续，因为曾经的美好岁月，可以再回忆一遍。新人的意见最重要，这本来就是他们的婚礼，所以就按照他们的意思来。而这一天，在这边的前期故事，就算拍摄完毕了，国外的部分，卓越就不再跟着一起过去了。

    卓越只能是带着一颗空落落的满是伤痛的心，回到他的那个家里，和温倩怡以及小旭临时拼凑起来的家里去。甚至于他还是如常地带着小旭玩了一会，听小旭说学校里头的事情，又给小旭读了一会故事书把小旭哄睡着，他麻木而机械地坐着这些事情，小旭很敏感地发现不对，问他的时候，他也只是笑着说：“爸爸公司里头的事情忙，有点累。”

    小旭非常懂事地点点头：“那爸爸你不用给我念书了，我自己可以把自己哄睡着。爸爸你和妈妈早点休息。”

    温倩怡也没有睡，小旭都能看出来的事情，她怎么可能发现不了。毕竟卓越的失落也太明显了，藏都藏不住。而且她也知道，卓越是去准备高琴的婚礼，她其实也猜到婚礼上卓越会遇到苏慕婉，或者最起码的，知道有关苏慕婉的消息。她只是不知道，卓越会做出什么样的选择。所以她其实就在静静地等着，等着卓越向她倾诉。

    而卓越，也的确是没有第二个人可以倾诉，只能是选择温倩怡。现在他们也的确可以说是相依为命了。苏慕婉和郭子跞的笑容，始终来回在他眼前晃动，他也真的很难承受。

    他没有那么自私，曾经温倩怡离去的时候，他就有想过，有一天温倩怡会和别人在一起，他也不可能去要求苏慕婉去等他一辈子，毕竟是他的犹疑，他的错乱让苏慕婉受伤之下远走，是他没有给苏慕婉想要的幸福，又凭什么绑定苏慕婉一辈子？

    只是他想过的，也许是很久之后，再让他慢慢地知道消息。那时候伤痛慢慢被时间磨平，结痂，知道的时候，心里会隐隐作痛，但是还能够笑着去嘱咐，而不是现在这样，在他的思念还泛滥成灾的时候，以这样排山倒海猝不及防地方式突然的出现，让他毫无招架之力。

    所以很久之后，是卓越先开口了：“慕婉她，有男朋友了，是个她很喜欢的、很单纯的男孩子。”说出话的时候，他才发觉自己的声音里是满满的没法掩饰的伤痛。

