    

    皇帝坐在榻上，曲起一条腿，戴了玉扳指的手轻轻地敲打着，眼中露出沉思之色。

    片刻，他道，“那就赏她一个县主的爵位吧！”

    小甜水巷的深处，一个不起眼的宅子里，曲径通幽，假山叠翠，高大的银杏树冠如华盖，掩映着几座精美的小院子，其中的主院里，沿路点着灯笼，还没到冷的时候，屋子里已经燃起了火盆，折腾了半日的陆偃终于撑不住了，倒在榻上。

    王世普给陆偃把过脉后，急得满头大汗，忍不住抱怨，“陆大人，您想要下官的命，何必这么麻烦呢？镇抚司的牢房里没有空位了，下官也可以和别的人挤一挤。”

    汤圆公公一听这话，两腿也开始打摆子，“这可怎么办啊？奴才这就去请谢大姑娘来给督主看病！”

    “慢着！”陆偃指了指桌案上的一份圣旨，“拿去给礼部备案，再让李宝桢走一趟。”

    若非实在是动不了，也怕那小丫头炸毛，陆偃是想亲自走一趟的。

    汤圆连忙将圣旨抱在怀里，二话不说就朝门外走。王世普有点呆了，陆大人这是不要命了吗？果然，十七岁能够坐上这个位置的人都不简单啊！

    谢知微站在仪门口，冷冷地看着四个凶神恶煞的嬷嬷，她瞪了一会儿，转身便去了春晖堂。

    她不得不出去一趟，陆偃居然这么快就从庄子上回来了，他不要命了吗？难怪前世活得人不人，鬼不鬼，真是活该！

    肖氏和钱氏都在，二房和三房的几个小辈儿们也都在，聚在一起，也不知道说了些什么，都笑起来。

    谢知微进了院子就能听到欢快的笑声，隔着门窗飘出来。

    门口打帘笼的丫鬟朝屋里说了一声“大姑娘来了”，屋子里的人个个就像是被掐住了脖子，那笑声戛然而止。

    谢知微也不在意，她还是平常一样地进去，给老太太行礼。

    老太太也不叫起，谢知微一直维持着行礼的姿势，约有半盏茶的功夫，老太太忍不住问道，“这不早不晚的，你来做什么？”

    谢知微顺势起身，“孙女有事，要出门一趟！”

    事关皇帝遇刺，谢知微也不敢说是奉了皇命。

    “怎么，你还想往外跑？哼，不是说崔氏生来的就是不一样吗？我还从来没哟见过，哪家的姑娘，心这么野，见天儿地往外跑。既是如此，昨日还进门做什么？”

    老太太一顿发作，肖氏听了，略垂下头，心里爽快极了。

    想当年她进门，总有人拿她与崔氏比，比容貌、比才华、比嫁妆、比仪态、比行事的风度，样样都要评头论足一番。

    老太太这番话，真是说到了她的心坎上去了。她的慧姐儿哪一样比谢知微差，就因为她不是崔氏，在这京城里世人的眼里，她的女儿就不如谢知微。

    听说老太爷把自己最喜爱的一部棋谱赏给了谢知微，虽说对肖氏来说，棋谱这玩意儿不值钱，但既是老太爷日日不离手的，即使是一张废纸都香。

    这代表的是一种态度。

    “微姐儿，你也不要怨你祖母，老太太也是为了你好。你也别仗着长辈们对你的喜欢，太肆意妄为了。”肖氏劝道，“咱们这样人家的女孩儿就该大门不出二门不迈。我常跟慧姐儿说，别行差踏错了，给谢家丢脸。”

    谢知微没有搭理肖氏，只深深地看了冯氏一眼，“老太太说的是，孙女儿这就回去闭门思过！”

    她说完，福了福身，掉头就走。

    总有叫老太太低头的时候。陆偃既然回来了，肯定是有事一定离不开他。他这样的人，谁也不敢怠慢，太医院也不敢让他出差池，若陆偃真有事，肯定会有人想到她。

    关心则乱。她也是太心急了一点。

    谢知微想通之后，就不着急了，她快步回到了绮照院，站在院门口就吩咐下去，“闭门，谁来都不许开门，就说老太太罚我闭门思过！”

    册封谢知微为端宪县主的圣旨拿到礼部备案的时候，礼部尚书曾士毅便即刻让人去通知了大理寺卿谢眺，并说，去谢府宣旨的公公是李宝桢。

    李宝桢是司礼监的人，麟德宫行走，既然陆偃点李宝桢去宣旨，这人的地位与权势自然非同小可。

    谢眺一得到信儿，惊得一颗心脏都要跳出来了。

    谢家乃是清贵士族，一向与那些权贵不搭边，与先皇当年把权贵家的贵女指给谢家媳妇不一样，那是搅浑了谢家清贵门阀的水，而自家的贵女被赐予爵位，这是至高的荣赏。

    谢眺坐着马车，一路快马加鞭地回家，他一进门，倒也没有失了分寸，让家里准备接驾的事，但接旨的人是谢知微，这得先保证了，便问道，“大姑娘呢？她在不在？”

    沉霜忙让人去传唤谢知微，就说老太爷有请，但已经来不及了，传旨的天使已经到了，请谢家大姑娘接旨。

    “赶紧跟老太太说，让带大姑娘出来接旨！”老太爷连忙整理了衣衫出去迎。

    沉霜派去的人先回来，跟沉霜耳语了一句，沉霜大吃一惊，但此时，她也没有办法了，老太爷已经去了前厅。

    好在，李宝桢很好说话，吩咐传旨的小太监，“跟府上说一声，就说咱家不忙，多等一会儿无碍，让大姑娘慢着些，不要着急，慢慢儿来也无事。”

    谢眺听了这话，心里有些突突，他不知道的时候，孙女儿到底做了什么？

    李宝桢是什么人，谢眺他们这些天子近臣哪能不知道，别说他自己了，就是那些王爷公主们，宫里的皇子后妃们，哪一个不要巴结一下这些阉人们？

    否则，一个不妨，这些人什么时候在皇上跟前上点眼药水，就会让人吃不了兜着走。

    李宝桢对谢知微可以算得上是谄媚了。

    老太太听说要接旨，她再糊涂也知道这件事大意不得。走到内仪门的时候，见谢知微居然没到，她就很不高兴，问道，“大姑娘呢？难不成还要我老太太亲自去请不成？”

