    陆天龙这一招龙抓手，绝对是经过千锤百炼的，准确命中目标！

    当手掌触摸到那柔软无比的部位上，陆天龙和苏小蛮两个人同时愣了。

    “恩，感觉还不错，就是小了点儿！”

    陆天龙下意识的捏了捏，自言自语道。

    原本呆愣的苏小蛮，被这一句话气的清醒过来，那叫一个愤怒。

    “小？陆天龙你这个混蛋，你摸摸，你摸摸，哪里小了，哪里小了！”

    苏小蛮气愤之下，突然一把抓住陆天龙的手，使劲儿按在了自己的身前。

    然后两个人又是全都愣住了。

    陆天龙差点儿直接笑喷，模仿着电影里面的经典台词，笑眯眯道：“这可是你让我摸的吆！”

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    苏小蛮这才终于清醒过来，小巧身子爆发出火山般的能量，使出全身力气，一下从陆天龙身下跑了出来。

    “你，你，你……”

    她气的直哆嗦，指着陆天龙，愣是一句话也没说出来。

    丢人啊，丢人啊，刚才自己竟然主动抓起这家伙的手，按在自己的身前！

    “这回感觉比刚才大了点儿！”陆天龙很认真道。

    苏小蛮欲哭无泪，狠狠跺脚，捂着脸头也不回跑了出去。

    后面陆天龙哈哈大笑，很猥琐的举起手，放在鼻子下使劲儿的嗅了几下。

    “啧啧！没想到小丫头看上去不显山漏水的，倒是还挺有料的！”

    已经冲出房门的苏小蛮一个趔趄，差点儿摔个狗吃屎。

    牺牲这么大，才得到这么一个评价，不容易啊。

    稍晚一些时候，陆天龙接到了郑少枫发来的短信。

    他今天说的，海阳市出类拔萃年轻人的聚会，时间地点已经定了下来，就在明天晚上七点，在海阳一家著名的五星级酒店里。

    陆天龙给他回了一条信息：“我要不去，就不是群英荟萃，应该叫萝卜开会。”

    郑少枫：“……”

    第二天，陆天龙像往常一样，把苏凌月等人送到公司，然后一整天时间，他几乎什么都没有做，就陪着冯永玲。

    凌晨时分，他就接到了安娜发来的消息，她用了几个小时时间，就把英国那边一切都办理妥当，冯永玲随时都可以过去。

    陆天龙自然是希望越快越好，所以和冯永玲简单商量之后，定了晚上六点的飞机票。

    这一天，陆天龙陪着冯永玲几乎逛遍了海阳的大街小巷。

    他们买了去英国的一些必需品，买了一些换洗的衣服，还吃了许多海阳特产的小吃。

    分别在即，冯永玲觉得和陆天龙在一起的每一秒，都是那么的珍贵。

    一想到今天晚上就要和陆天龙相隔万里，小丫头的情绪就难免低落。

    陆天龙倒是没什么特别的感觉。

    他见惯了真正的生离死别，尝尽了人世的悲欢离合，一颗心早就如磐石般坚硬。

    只是当触及到冯永玲那通红的眼圈，他心里最柔软的地方还是被触动。

    飞机场入口，人来人往，他走上前，像是无数对情侣一样，把冯永玲轻轻拥住，亲吻着她的额头。

    “去了英国，要照顾好自己，有事儿给我打电话！”

    “恩！”冯永玲把脑袋埋进陆天龙怀里，轻轻吸着鼻子，嘤嘤道：“天龙，我一定不会让你失望的，我会努力变成你喜欢的样子！”

    “做你真正的自己，那才是我喜欢的丫头！”

    陆天龙笑着在她小鼻子刮了一下，大咧咧一挥手，豪气道：“出发吧姑娘，远渡重洋，用你的魅力，去征服那陌生的国度！”

    冯永玲也被他的豪气感染，使劲儿握了一下小拳头，道：“我会的，等着我，等我再回来，一定会成为有资格陪伴你身边的女人！”

    飞机徐徐飞走，陆天龙看着它消失在天际，才慢慢朝着停车场走去。

    看了下时间，已经到了七点半，那群英荟萃的聚会，应该也已经开始了。

    美丽华国际酒店十八层大厅，今天不对外营业。

    里面经过特别装饰，形成一个低调奢华的环境，三十几个气质不凡的年轻人，正三五成群的随意交谈着。

    他们大多沉稳低调，完全没有一般富二代表现出的张狂。

    对于他们来说，城府这东西，是进入社会的必修课。

    当然，也有那么几个家伙，在人群之中肆无忌惮的交谈，时而张狂大笑，时而做出夸张的表情。

    对于他们，大多数人眼中都有反感，却没有人表现出来。

    这个圈子。

    就是海阳市最顶尖年轻人的圈子。

    他们背景不俗，所有家族加起来，几乎能掌控海阳市的所有资源。

    “少枫，这聚会搞了这么长时间，还是和以前一样，没什么新意！”

    角落里，郑少枫和另一个文质彬彬的鹰钩鼻男并肩而立，两人手里都拿着一杯红酒，很无聊的轻轻摇晃。

    郑少枫轻轻叹口气，道：“那能怎么样？每年还不都是这样？方云，要不然你也回来发展吧，咱们兄弟一起混？”

    这个鹰钩鼻男，正是前些天在玲珑会所，曾经和陆天龙有过一面之缘的方云。

    他和正在当兵的黑子，是郑少枫的两个绝对发小。

    “呵呵，回来又能怎么样，就凭这些人，根本不行的！”方云摇摇头。

    “如果要是有人能够这里所有人捏合在一起，拧成一股绳就好了！”郑少枫看着形成十几个小圈子的众人，沉思道。

    方云点头，道：“你说的没错，海阳之所以发展缓慢，就是因为我们这一代的年轻人太散，没有凝聚力！”

    “真要是有人能够把这些人拧在一起，形成一个巨大的利益集团，那就等于掌握了海阳市几乎所有的资源，绝对恐怖！”

    “是啊！很可惜，咱们这群人，就没有这样一个有魄力的家伙！”郑少枫苦笑道。

    方云对着人群中努努嘴，道：“喏，你看王刚那小子，上蹿下跳的，今晚上异常活跃，不知道又要搞什么幺蛾子。”

    顺着他的目光看去，郑少枫就看到了王刚。

    这个曾经海阳市最顶尖的大少，甚至要比张楚和郑少枫等人还要牛叉。

    只是这些年家族生意从海阳转移出去，他呆在海阳的时间并不多。

    从聚会开始，这家伙就在人群中窜来窜去，一会儿跟这边的人聊几句，一会儿跟那边的人交谈一下，表现的很积极。

    “这个家伙不会跟咱们想的一样，想要把在场这些人，全都集中在一起吧？”

    郑少枫突然皱眉道。

    方云一愣，笑着摇摇头，道：“就凭他？没那么大的号召力！”

    “他是没有，可是，有人可以！”郑少枫眼中闪过一丝警觉。

    方云也是眉毛一挑，惊愕道：“你是说，荣和？”

    话音未落，刚才还在大厅里面还会窜的王刚，突然走上了另一边的舞台，他从服务生那里要了一个话筒。

    “各位兄弟姐妹，大家都静一静，我又几句话想说！”

    全场人都不知道他要搞什么飞机，都停止交谈转身看他。

    “兄弟姐妹们，不用我多说，大家应该也都很清楚，在场的，都是海阳市年青一代里面，最出类拔萃的！”

    “可以毫不夸张的说，咱们就是天之骄子，咱们就是海阳的未来！咱们，就是海阳未来的希望！”

    下面不少人眼神之中都露出笑意。

    王刚说的没错，在场的这些人，真的就是海阳的未来了。

    他们是当之无愧的天之骄子。

    看下面绝大多数的人都同意自己的说法，王刚挥挥手，继续说道：

    “刚才我说了，咱们在场所有人，都是天之骄子，我们也都取得了一些不菲的成绩，咱们现在有的人，是商界新星，是亿万富翁，有的人，在各行各业都有很大的影响力！”

    “但是你们有没有想过，咱们能够取得这样的成绩，其实都是踩在父辈的肩膀上的！”

    “可以这样说，如果没有父辈，没有家族，现在我们之中的大多数人，恐怕很难走到这一步！”

    下面不少人脸上的笑容消失，甚至还有人惊讶。

    都没想到，王刚竟然能说出这样的话。

    可大多数人必须承认，他说的没错，在场这些人，哪个不是靠着父辈靠着家族的能量，才能走到这一辈的？

    “王刚，你到底想说什么？”

    “是呀，有父辈，有家族的支持，本来就是我们的优势！”

    下面有几个人询问道。

    “问的好！”

    王刚猛的拍了一下巴掌，大声道：“我说刚才那些话的意思，其实目的只有一个，我就是想要告诉大家，咱们必须要学会居安思危！”

    “俗话说，逆水行舟，不进则退！现在有家族，有父辈给我们撑腰，可万一哪一天，这一切都没有了呢？我们怎么办？”

    “再说不好听的，咱们这么多人，这么多天之骄子，真正能够达到并且超越父辈的，又有多少？仔细一想，其实我们都是在走下坡路！都是在吃家族吃父辈的老本！”

    “所以我斗胆提出一个建议，我们应该联合起来，成立一个联盟，资源共享，共同发展！”

    王刚终于说出了他的最终目的。

    “联盟？资源共享？共同发展？”不少人陷入沉思。

    “没错！我们就是要成立联盟，毫不夸张的说，我们在场这些人，掌控了整个海阳几乎所有的资源，我们遍布政商两界，人脉一旦联合起来，将是及其恐怖的！”

    “你们想，如果我们这些人拧成一股绳，以后在海阳，还有什么是我们做不到的？”

    “当今华夏，北有太子党，南有英雄会，他们的成功，就是最好的例子！”

    王刚最后一句话说完，全场气氛陡然一变。

    北方太子党，南方英雄会，是当今华夏，最顶尖的两个年轻人联盟。

    他们掌控着普通人绝对难以想象的资源，挥手间，可在华夏掀起滔天骇浪。

    “王刚，你这个主意倒是不错，我们如果结成一个联盟，的确可以实现资源共享，对每个人以后的发展都有好处！”

    下面一个带着金边眼睛的年轻人大声道：“可是既然要结成联盟，就必须有一个带头人，你觉得，咱们在场这些人，谁有资格统领咱们的联盟？”

    “没错！你这个想法，以前也有人提起过，但是如果没有一个能让大家心服口服的人来领导，这联盟就是形同虚设！”

    另一个家伙附和道。

    “哈！王刚，你不会是当这联盟的老大吗？莫非你前些天给凤凰集团的慈善基金会捐赠五千万，就是为了扬名？就是为了让我们拥护你？”底下有人起哄道。

    王刚脸色有些尴尬，狠狠瞪了那人一眼，昂头道：“我当然不行，但是我说一个人，他绝对有资格做这联盟的领头人！”

    所有人都马上竖起耳朵，都想知道王刚现在所说，有资格做这联盟领头人的家伙，到底是谁！

