    “这真是万人敌啊！这真是万人敌啊！”

    朱同高举双臂兴奋高呼，心情竟是久久不能平静。

    刘宣谓左右道：“敌军已乱，此时不动，更待何时！诸君，速速整兵，且杀过去！”

    关羽纵马来到刘宣近前，提着血淋淋的头颅，单膝而拜，“主公，羽，不负使命！”

    “云长快快起来，今日，当属云长为首功！”

    刘宣此刻眉眼都带笑，上前将关羽搀起，一旁的朱同眼中更是明亮的吓人，不由脱口而出，“有此大将，何事不能成？”

    刘宣疑惑的望向朱同，这话不应该是由我来说吗？

    如果野心有等级。

    那么刘宣就是满级十颗星，时时刻刻不忘造反。

    而朱同顶天三颗星，满脑子的忠君爱国。

    怎么会发出如此野心勃勃的话？

    关羽又不是你的人。

    “咳咳！”

    朱同见刘宣凝视自己，心头竟有些发虚，不由道：“伯言，等此战结束，我与伯言私下详说。”

    刘宣点点头，然后众人扭过头去，专心观望战事。

    而关羽拿下了大功，也不在争抢其他的功劳，安心护在刘宣身边，保护刘宣的安全。

    曾国军败的可谓是一泄千里，两万余兵马竟一触便溃，皆拼命往富平城下大营处奔去，朝廷军趁机掩杀，曾国军短时间内便死伤数千人。

    一名马氏偏将试图凭借自身威望聚集兵马反攻回去，却被黄忠一个落日弓射下了战马。

    马荆见到自军大败，一时瞠目，更听得自家兄长的死因，心头竟冒出一种哭笑不得的喜感，却是不知道为何？

    不过随后他便展示了作为一名边将应有的军事素养。

    马荆立即对左右吩咐道：“某出城寨重新组织军队，恢复军阵，尔等要紧守城寨，没我的命令，不准开寨门，就算是比尔等军职更高的将军，也不能开寨门！尔等听清楚了没！”

    看着马荆扭曲的面容，麾下惊骇之下，纷纷领命称是。

    马荆随后率着一部亲卫出了城寨，立刻打起了自家的大纛，凭借着马氏身份，还有军中仅次于马蒙的地位，马荆连杀数名后退的士卒，其中还有一名百户，终于阻止起了一部士卒，随后更是命城寨上挥舞旗帜，敲起大鼓，百余名令兵齐发，手持令旗，不断呼喝，让军中将领速速组织兵马，重新在寨前列阵。

    随后马荆亲自率领组织起来的大概两千余士卒，对着朝廷军反向进行了一波冲锋，朝廷军的冲势不由一泄，黄忠见状，立即下令重新恢复阵势。

    不过原本朱同麾下的将领本就不服成武军，更不可能听黄忠的军令，早已经不成阵型，只顾猛冲，捞取人头，甚至于成武军都发生了短暂的冲突，便一下被折回来的曾国军打了一个措手不及。

    曾国军本就是精锐，只不过骤然失了首领，指挥系统崩盘，这才一触即溃，如今有了马荆的指挥，曾国军队终于发挥出了原有的本事。

    朱同麾下的东郡郡兵又怎么可能是其对手，瞬间被打了个头破血流。

    “弓弩手，放箭！”

    临到最后，还是赶到的黄忠命令本部放箭，这才将冲势凶猛的曾国军打退。

    马荆在此期间腰肋被射了一箭，这才不甘心的率军撤了回去。

    等到刘宣与朱同过来，朱同见此场景却是又羞愤又恼怒，刚想开口呵斥，却不想刘宣却突然道：“朱兄，看来这敌军当中还是有能人啊！”

    朱兄见状，也只能忍着火气，回复道：“的确如此，不然咱们就可以在这富平城下大破曾国军队了！”

    刘宣笑了笑，道：“这样也好，保存一下马氏的实力，不然等曾国皇室吞并了马氏，壮大了势力，吃亏的还是咱们。能多消耗曾国一分，那么留下这两万曾兵也是可以的。”

    刘宣必然要打断朱同，主次矛盾刘宣怎么会不明白呢，现在的主要任务便是收复富平县，擒杀反贼王经。

    而朱同如若发了这阵怒火，必然加深刘宣的成武军还有朱同的东郡兵的矛盾，定会产生无用的内耗。

    这些内耗本来是没必要发生的，但刘宣必须要照顾朱同的情绪，所以不可能出手惩治，东郡兵还是要靠朱同自己管理。

    不然刘宣就太过越权了。

    朱同也是一时气急，想明白之后，也是一阵后怕，借着刘宣的话头，也就将这事给糊弄过去了。

    最起码现在是遮掩过去了，等到展示结束，就算朱同再是老好人，恐怕也要出手惩治一番了。

    刘宣见朱同心情平复一些，挥舞着马鞭继续说道：“我略微估计了一下，此番曾军还能战的士卒大概还有有一万多人，逃窜不知去向的就有数千人，折损的也有数千人，所以现在主事的那位将领恐怕是不敢打了。我想派出特使，说服他，保持中立，放出南城门，让咱们攻进城去。”

    “这能成吗？”

    朱同面带疑虑。

    “这有何不成，如此局面，他若想保存实力，必然要听从咱们的安排，又不是让他们器械投降，而是放他们归家，他们有何不愿？”

    随后刘宣将胡拓与关羽二人唤了过来，先对胡拓嘱咐一番，随后又对关羽道：“此番还是要借助云长之勇啊！”

    关羽拱手道：“羽本一布衣，幸得主公不弃收留，如今拼得性命，也定然完成主公嘱托。”

    刘宣却是笑道：“敌军早就被云长吓破了胆子，云长此去，大可耀武扬威一番，好好在搓一搓敌军锐气！”

    “是！末将领命！”

    关羽与胡拓领命下去了。

    刘宣身边都是一群武将，但作为使者，让武将过去明显是不太行，索性胡拓还算机谨，智谋也不算太低，可堪一用，就让胡拓去吧！

    再说身边还有关羽护卫，断不可能让胡拓枉送了性命。

    胡拓与关羽领命前往，也没有侍卫，就两人两骑。

    胡拓手里举着一杆白旗，这里的白旗不是投降的意思，更多是指出使之意，避免误伤。

    而此时的曾国军队，尚有一些混乱，但基本上依靠城寨重新列好了阵势，而此时的王经得到了消息，也来到了南城头上，想要与曾国军队联系。

    不过此时的马荆可没空理会王经。

    等到关羽二人稍微离得近些，马荆能够清晰的感觉到身边凝固的气氛，或是愤怒，或者胆怯，或是不安，种种心情不一而足。

    “将军，是否放箭？”

    身旁有人问道。

    马荆却是想都不想便答道：“不...不许放箭！”

    而此时的关羽早就调转好了刀头，已然做好了事有不和，便冲上前去在斩一人头的大算。

    胡拓脑门上生了一层密汗。

    握着缰绳的手都有些僵了。

    ...

    明日加更~

