    曹老板听着这酒的名字就感觉有点不对劲，所以在别人喝的时候就稍微慢了一步，幸好慢人一步，否则必会出丑。

    这时候曹老板举着坛子的手微微发抖，看着几个平时几坛酒灌下去屁事没有的将领，一口酒喷了几米远。

    再闻了闻打开泥封的浓烈酒味，这是曹老板从来也没有喝过的酒，心中更是犹豫了。

    “看来诸位将军有点喝不惯这烈酒，要不然我们换小杯吧？”李谱微微一笑，把已经空了的坛子丢在案子上。

    坛子在案上转了几圈，掉落案子摔了粉碎，众人发现这坛子里一滴酒都没有。

    看着曹操抱着坛子始终不愿意喝，李谱故意把喝完了的酒坛丢了出来。

    这一下曹操即使是为了面子，他也不得不喝了，再加上李谱还给了台阶下，还让大家用小酒杯喝。

    看着地上的酒坛，曹操心惊，暗道不愧是无双上将，如此烈酒居然如此豪饮。

    虽然心中佩服李谱，但对于李谱提出换小杯的建议还是十分认同的，这个台阶曹老板很喜欢。

    “来人！取酒盅来。”

    李谱吩咐罢，一个士卒抱着托盘走进帐内，木托盘上放着手指粗细的小杯子。

    曹操赶忙接过，还没等把酒倒进杯中，就听见东西摔碎的声音，接着夏侯惇大嗓门就传了过来。

    “尔等什么意思？拿如此纤细的杯子，莫非是看不起我？”

    “夏侯将军多虑了，这等美酒常人本就不可多喝，用这等小杯也只是为了控制自身的酒量，可万万没有看不起夏侯将军的意思。”

    “你…”

    李谱虽然嘴上说着没有看不起他们的意思，但那个嘴角都快歪成耐克了，很明显就是嘲讽他们的意思，夏侯惇什么时候受过这气。

    夏侯惇刚才好不容易才把嘴里的酒强行咽下，抬头就看见李谱的空酒坛摔碎，还没等佩服李谱呢，就看见一个士卒把一个手指大的杯子放在面前。

    这种行为在这个时候，说是羞辱人也不为过，特别是这些久经战阵的战将，可以说他宁愿喝死，也不想别人看见他拿手指粗的酒杯喝酒。

    毕竟平时喝酒用的都是坛子，再拉胯的用的也是碗。

    不仅仅是夏侯惇典韦等人，其他战将看了李谱的嘴脸后也不愿拿酒盅喝酒，李谱一人干了一坛，他们若是拿酒盅喝，怕是永远在李谱面前也抬不起头。

    曹老板捏着的酒盅的手又有些颤抖，转身看着手下没有一个人用酒盅，犹豫了片刻，把酒盅丢了出去。

    “潘将军，此等小盅妇人用之倒也罢了，我等岂能用之？今日不醉不归！”

    曹老板也是豁出去了，所有人都在用坛子喝，就他用酒盅喝，以后别想服众了。

    “好！喝！”

    李谱看着曹老板闭着眼睛抱着坛子大口的往下灌，酒水大肆顺着脸颊两边流淌，喝的还没倒的多。

    相比于曹老板，这些战将就爽快许多，一坛子酒下去，还能睁开眼睛的就只剩三四个了。

    又是一坛酒下去，曹老板也倒在了案子上，嘴里的污秽之物喷了出来，夏侯惇也一头栽了下去。

    “来，典韦将军，咱们再来一坛。”李谱又拿起酒坛。

    不得不说典韦的酒量十分不错，这一坛五斤的酒精，典韦居然能喝两坛。

    第三坛还没喝一半，典韦也倒在了桌子上。

    李谱看着一片狼藉的大帐有些可惜，早知道这曹操会来找他喝酒，就应该把这酒蒸馏到八十度往上的。

    可惜很多工艺李谱记得不全，能蒸馏到六十多度已经很是费劲，而且这个度数的酒精也已经可以用来消毒了，所以李谱并没有继续蒸馏。

    曹操在李谱大营中睡了一天，直到傍晚郭嘉才带着几十名士卒来把曹老板接回去了。

    临走的时候李谱听说郭嘉十分喜欢喝酒，送了郭嘉二十坛美酒让他不可不尝。

    “奉孝啊，这酒甘冽醇香，为无上特品，事前一坛酒，快活似神仙啊！”

    郭嘉拜谢李谱后，带着昏睡的曹操众战将和李谱送的二十坛酒缓缓离去。

    “你可要好好喝啊，郭嘉……”李谱看着郭嘉的背影喃喃自语。

    郭嘉的大名李谱早就如雷贯耳，什么郭嘉不死卧龙不出啊，把郭嘉说的神乎其神，虽不知真假，但多一人不如少一人，吹的这么厉害，万一是真的怎么办？

    而且郭嘉身体本就拉胯，而且还贪酒好色，也不知道多少酒能结果了他。

    李谱转头回到大帐之中，如今三十万黄巾军已被击败，军中伤兵和黄巾军分批运回了冀州。

    不日他们也要启程返回冀州，青州那边也不知道怎么样了。

    “将军，潘凤将军有军令送到。”一支快马冲入平原郡赵云营帐外。

    “禀将军，潘将军有令命你十五日后进入青州，一支黄巾军会在十日后从平原郡返回青州，切勿阻拦。”

    “云领命！”赵云接过文书，细看一遍后，让信使下去歇息。

    李谱让吕俊两兄弟带着两万黄巾军从临邑出发，顺着平原郡进入青州，进入青州后不许烧杀抢掠，只需在城外虚张声势即可。

    青州连年征战，再加上黄巾之祸，一支两万人的黄巾军他们可应付不过来。

    特别是大名鼎鼎的北海国国相——孔融。

    孔融虽然好学有才能，但对军队管理十分拉胯，且才器粗略思想空泛。

    很适合当一个富家翁，一天吃饱喝足谈天论地什么都骂两句，但很不适合当一郡刺史。

    李谱告别捂着头的曹操，踏上了返回冀州的路。

    来时大军虽然看上去十分强悍，但终究没有见过血，还没有真正的杀气。

    经历了这一场血战后，摧法利士兵像是经过了一次鲜血的洗礼，不论是从精神还是肉体上来说，都比之前强了一倍有余。

    而且还建立无穷的信心，三十万大军，十八座营寨被一一攻破，这本就是一个几乎不可能完成的任务。

    但如今却被他们完成了，这种信心在以后的战场上会发挥出无穷的作用，这就是一支军队的灵魂。

    大军开拔如同一条黑色的巨龙，巨龙虽然身上鳞片剥落伤痕累累，但却斗志昂扬。

