    一行人径往粮库去，到了粮库之内，灵气扑面。

    雷吼与随行两名弟子深吸一口气，不由赞叹：“好浓厚的灵气，真不愧是灵谷种子，可惜了！”

    “可惜什么？”黄天华忙问。

    “本门在千年之前，原本有一种独特的仙谷，名为黄粱米，举世无双，可惜因为门内一次动乱而失去，下落不明。”雷吼说出一段历史。

    “啊？这是为何？”

    “我也不清楚，这件事知道的人很少，我也是偶然听师兄说起。”雷吼摇摇头：“这些隐秘，向来都是掌门代代相传，具体的情况旁人难以知道更多，我只知道，黄粱米与修炼有关。”

    略略感慨了几句，便不再多说。

    光头雷吼从腰间拿出挂着的布兜，暗中念了法诀：

    起！

    布兜飞起，张开袋口。

    如同长鲸吸水，米仓内的珍珠米便如水一般被吸入袋中，肉眼可见的一层层减少。

    那小小口袋却怎么都装不满。

    黄刚看着珍珠米少去，内心却着实有些肉疼，脸色倒是平静。

    看着空中布兜，却是眼热，嘴上不住夸赞：

    “真是仙家宝贝，若是我军中也有这样的宝贝，运送粮草之事，便不需要头疼。”

    “哈哈，镇守大人想的不错。”雷吼哈哈大笑，他对黄刚还算客气：“这个布袋看似不起眼，实际上是洞天宝贝，里面别有洞天，不是那些装不了几件东西的乾坤袋、坤物包可比。”

    “这样的洞天宝贝，就算是神州各处所有仙山、洞府加起来，统共也没有几件，也就是我们斜月山传承悠久，底蕴深厚，才有这样的宝贝，此次出来公干，也是难得让我用一次，回去便要上交……哈，哪里是你们这些凡夫俗子所能拥有的？”

    “……哈哈，是，仙师说的对。”黄刚脸色尴尬。

    黄天华连忙解围：“师叔，最近府内发生一桩怪事，本想回师门请教，正好师叔来了，想请您去看看。”

    “哦，什么事？”

    黄天华把谷仓昨夜突然被烧的事讲了讲，直说被烧了几千石珍珠米，为凑齐师门的4000石供奉，他的父亲几番辛苦云云。

    雷吼听了，也不由倒吸一口冷气，几千石珍珠灵米，被一把火烧没，饶是他不是当事人，也听得直肉疼。

    “师叔擅长寻迹观影之法，可帮师侄看看，昨晚那火有什么蹊跷？”

    “怎么，你怀疑有人使坏？”

    “看守谷仓的都是府内精锐老人，向来行事严密，不会是不小心失火……这件事太过奇怪，有这样的疑虑。”

    “等收了珍珠米，便去看看。”雷吼办事稳重，先收了珍珠米，完成师门交代，这才能去帮忙。

    过了五六个时辰，他们才把4000石珍珠米悉数装完，雷吼先把布袋收紧，贴身藏好。

    此时已到了半夜，黄刚提议天亮再看，雷吼却道无妨：

    “若是有人使坏，你们却没有发现痕迹，说明此人修为高深。”

    “我这是观气法，是一个二阶炁的能力，名叫鼻眼朝天，看高不看低，并不用天光看物，若是低手，却是看不到，反倒是高人的话，定会找到痕迹。”

    一行人乘着夜色很快到达梁家凹，烧毁的谷仓被圈成一圈，严密封锁。

    雷吼大步向前，掐动法诀，在里面走了一圈。

    出来之后，满脸古怪：

    “奇怪，奇怪。”

    “师叔，怎么了？”

    “练气士，修炼的就是天地之气，种类繁多，不可细数，各种境界的表述都不同，只有大一统的分类，一看命盘品阶，然则命盘是一个练气士最紧要最私密的本命，外人无法得知，这样一来，想要判断目标实力，就得看气。”

    “如何看气？”

    “一阶命盘，修炼到极限，能感应十里之气，叫做气感十里，在人间已是绝顶高手，百人敌，这样的人，气场深重，不怒自威，不过还是武夫境。”

    黄刚张口欲言，雷吼看了他一眼，接着说道：

    “镇守大人真气一品，还在这个境界，不过镇守大人的气，却要比寻常武夫境的人高出许多。”

    黄刚忙问：“哦，仙师，这是何解？”

    “镇守大人如果凝聚命盘，成为练气士，就有机会更进一步，达到武夫境顶峰，但是作为练气士，这才刚刚入门。”

    “二阶命盘，修炼到极限，有心血来潮，能料敌先知，是因为气感百里，有触必应，有了先天气象，是万人敌，是先天境。”

    “三阶命盘，生命本质产生质的变化，不是气感千里，而是气吞千里，是一地之狼，不能以几人敌形容，是一地诸侯，一人在，便能镇压一地气运，是霸者境，镇守大人问为何他的气场比普通武夫境的人强，是因为有镇守位格的加持，生杀予夺，养出来的气场，哈哈，倒是有霸者之气。”

    雷吼暗道，虽然黄刚的气场在练气士眼中虚假不真，但在金溪镇这一地也够用。

    “而第四阶，在人间气吞万里是虎，是人仙境，在人间当个小国的国主，绰绰有余。”

    黄刚若有所思：“如此说来，我们赵国国主实力深不可测，难道说……”

    雷吼轻笑一声：“神州之极东，的确有一个人间仙国，不知离我们多少远，在那里，仙人掌国，据传国主是金仙境，气吞百万如龙；各地郡守都是人仙境，个个不凡，为相为帅；以下要职，镇守之流，都是霸者境以上……赵国国主，却是比不上的。”

    黄刚心念转动，虽然好奇赵国国主赵无极的真实实力，却也不便再问。

    只听雷吼接着道：“不同的境界，走过一地，就会留下相应的气的变化，气之奇妙，存乎一心，比如人仙境的练气士待过的地方，天气元气都会臣服，为其所用，附近的气息就会沉凝，霸者境稍逊一筹，但同样迹象明显，而如果是先天境、武夫境的修为，所留下的气息，又自是不同的，这就是望气术的根本。”

    黄天华连忙问道：“师叔看出什么？”

    “奇怪的很，此地天地元气沉凝，不敢稍动。”

    黄天华万万料不到是这个答案，不由失声：“……是人仙？”

    “平白无故，人仙怎么会来烧你家粮仓。”雷吼有句话没好当面说：

    不要看你们是镇守之家，在金溪镇这一地只手遮天，以神州之大来看，不过是弹丸之地，恐怕连得罪人仙的资格都没有。

    所以说是奇怪。

    “怕是此处失火，被一路过人仙发现，驻足看了一会儿。”最后雷吼这样解释。

    黄刚和黄天华面面相觑，这算什么，他家着火，一个人仙过来看了会热闹，然后就走了？

    “师叔，还有的别的吗？”黄天华不甘心。

    “嗯，若是真有人放火，首先得避开守卫，他能隐藏气息，使人无从察觉，必是达到了先天境界，掌握身体由生转死，由死转生的奇妙变化，这是此人修为境界。”

    “而谷仓不小，怎么同时烧起，导致无法扑灭？定是使用了助燃物，比如猛火油之类，但是他如何携带这么多助燃物进去，又不被发现？同时在场地里没有遗留装载的器具残留？想来，是有一些乾坤袋、地坤包之类的宝物，令他能随身携带。”

    “乾坤袋、地坤包在仙门之中也不是寻常物件，非得门派核心、真传才有资格拥有，这是此人身份地位。”

    “这样一来，范围便小了很多。”

    最后，雷吼问道：“师侄，你想想，是否有得罪过这样的人？”

    如此循循善诱，黄天华哪还想不到，他此番竞争门派真传，得罪的人可真不少。

    先天境的，还是门派核心……黄天华脸黑的如同锅炉。

    “好啊……师叔，我明白了。”

    雷吼点头：“师侄，人间险恶，待在斜月山之外，万事小心……若需要帮忙，立刻传书给我。”

    “是！”

    “如此，我们也就走了。”雷吼不想多呆，这一些事，也是黄天华需要面对的经历，需要面临的考验，他不便插手太深，马上告辞：“明年二月一，不管你所练道兵如何，都要赶回门派，参加华诞宴，否则，你师父一定发怒，记得了！”

    “师侄不会忘记。”

    雷吼一行，来也匆匆，去也匆匆。

    黄天华收拾心情，与黄刚回到镇守府，经过雷吼的提点，他已猜到了来龙去脉，谷仓失火，原来是针对他而来，没想到连累到了他的父亲，黄天华顿时有些愧疚。

    而黄刚，在听到雷吼方才说的一些事后便沉默下去，一直在考虑一些事。

    两人相顾无言，还是黄天华先开口：“此事很可能与我的竞争对手有关，不过父亲不必忧心……”

    黄刚摇头：“我不是担心此事，而是想到，真传弟子的分量，为父还是想轻了。”

    “父亲？”

    “此事，让为父下定决心，天华，听到雷仙师说起人间神国，说起一气之妙，为父突然想到，若你气吞百里，又坐上镇守之位，你的气又会如何？”

    “……”

    “雷仙师虽说为父有霸者之气，但为父看得出来，在你们练气士眼中，为父这气怕是假的，但是若你在这位上，会是如何？”

    黄天华忙道：“父亲，我没有这样的想法，此生练气已追求不暇……”

    黄刚则问道：“都说仙人最烦世俗之事，那么那极东之地，那些金仙，人仙，又何必建立人间仙国，进入红尘？”

    “……”黄天华竟回答不出来。

    “今日一个先天境的练气士，就能玩弄我们于股掌之间，若不是雷仙师提点，我们竟不知道是谁，我已看的明白，你是我们黄家的真正支柱。”黄刚的态度如钢如铁：“为父倾其所有也要成就你，即便是镇守之位也在所不惜。”

    “……父亲。”

    “天华，一个人奋斗一生的成果，交给下一代继承，历来都是如此，要让我们黄家传承下去，我们的财富、权利、地位，要代代相传，要成为百年，千年的世家啊！”

    沉甸甸的东西在黄天华心里落下，他不再推脱，肃然：“是，我定不负父亲所盼。”

    “好，这才是我的好儿子！”黄刚欣然：“天华，从明日开始，你便开始熟悉镇守府的运转。嗯，为父是从缉匪起家，不如你就在缉匪司做起，你趁机锻炼道兵，一举两得！”

    “是！”

