    丁牧云笑嘻嘻地道：“罗教头，这么个挠痒痒的打法，像是小孩过家家，我看着都觉得没劲，要不你发个话，叫他们吃了甜瓜再打。”

    罗石嫌她耽误功夫，愠怒了。

    丁牧云哪管他怒不怒，直接祭出大招：“圣上曾经说过，民以食为本，民以食为天，人是铁饭是钢……”

    既然她搬出了圣上，罗石明知道她是胡诌的，众人面前也只能耐着性子听下去。

    丁牧云读得书少，文绉绉的话说不出几句，话锋一转，竹筒倒豆子一般噼里啪啦地道：“……通常这个时候，才刚刚到了播种的季节，种子刚刚种下地，浇水、施肥、除草、除害，架秧苗，起码要等上两个月甜瓜才能吃进嘴里。”她一边说一边掰着手指，“而我的甜瓜就不一样了，他们是在棚罩里长大的，用的是特殊的培育方法，不但比寻常甜瓜早了两个月不说，味道还比寻常甜瓜要香甜上数倍。”

    看样子对自己的这番话还是挺满意的，她不由分说，便将甜瓜塞进了那两名执棍人和罗石的手中：“今天就便宜你们啦，云梦古城二十两银子一个，依旧是有价无市的甜瓜，叫你们尝个鲜啦。”

    罗石拿着甜瓜没用，那两名护卫吃得狼吞虎咽。

    江川不动声色地扫了丁牧云一眼，心里明白她突然这么殷勤，准有别的后手。爱财如命君么，哪有随随便便吃亏的道理？何况这可是二十两银子一个的甜瓜。不过眼下是是非非，罗石又紧抓着自己和符羽不放，吃一顿军棍不说，还要扣分，她若能破局又有什么关系？

    符羽自然也想到了这一点，开始煽风点火：“丁姑娘，你发发善心，不如给我们哥俩也来点甜瓜压压惊。”

    丁牧云没搭理。

    符羽随即笑了，冲着护卫大声道：“两位大哥，好吃么？我闻着清香，口水都流出来了，甭管怎样？您好歹给我留一口，谢谢！”

    护卫没好气地道：“这瓜确实好吃，你想吃你找那姑娘要去。”

    罗石喝道，“废什么话？剩下那十九军棍，赶紧给我执行了。”

    他总觉得丁牧云没安好心，没事找事，手中捏着瓜，想丢又不能丢，别过头去，冲着远处拖拖拉拉、歪歪扭扭跑过来的那一伍兵，吼道：“你们是怎么回事，跑得慢，还拖拖拉拉地没有队形，照你们这么个跑法，就算是乌龟王八也比你们像个人样，一群浑蛋玩意，再不加快的话，全部都给你们扣分。”

    还没跑到终点的那一伍叫他这么一骂，发足狂奔起来，速度明显快了，一个个气喘如牛。

    罗石烦躁地背着手，兀自没好气地狠狠骂着：“孬兵就是孬兵！连个兵样子都没有。”

    丁牧云年纪虽小，但是在底层摸爬滚打长大，身上本来就是几分正气几分邪气，水汪汪的大眼睛眨了眨，一脸天真烂漫地看着罗石：“别人都是爱护自己手下的兵，偏你非骂即打，不拿他们当人。”

    罗石懒得跟她多说废话，但也忍不住想要辩解，轻描淡写道：“你懂什么？教兵不严，那是害了他们。”

    丁牧云忍不住笑了，故意“哎呦”了一声，手指在脸上轻轻刮了刮：“你害不害臊呀？欺负人就说欺负人，还要找一些冠冕堂皇的搭理。”

    她指着练兵场上精疲力尽的学子，摇了摇头：“你看看他们，累成什么样了？这些人又不是军户，一没上过马，二没摸过弓箭，肩不能挑，手不能提，你却拿他们当铁人练？再这么下去，非得出条人命，到时候后悔就迟了。”

    她这话一出口，周围一阵嘤嘤嗡嗡的抱怨之声，这些人苦罗石久矣，平时敢怒不敢言，现在终于有个人站出来替他们说句公道话，那股怨气全都发泄了出来。

    罗石一怔，下意识地回头朝众学子看去，刚要动怒，学子也都毫不示弱，双方一触即发。

    正这时，也不知道是谁喊了一句：“有人晕死过去了！”

    顿时练兵场上一片大乱，众人扭头看去，原来是刚刚跑过来的那一伍，有一名学子也不知是怎么回事，跑着跑着，突然一头栽倒在了地上。

    正要上前。

    “立正！”罗石一声吼，众人戛然停住。

    罗石大步走到众伍前头，“都给我站好了，谁要是敢带头作乱的话，扣去全部积分。”

    众人站在原地怒目。

    罗石经惯了这种事，大声道：“大惊小怪什么？不过就是突然加速快跑，才会昏厥过去，休息一下就没事了。”

    他正要走过去查看，就见紫蓝金刚翅膀一振飞了过去。

    紫蓝金刚被大夫处的方大夫强行留在身边了一些时日，看过他治病救人的手法，竟学得了一些皮毛，片刻不犹豫地把爪子按在了那学子的人中上按了几下，学子便悠悠醒了过来。

    那人睁开眼，就看到一只鸟站在自己脸上，正恍惚着，忽见罗石走了过来，听他问了句：“你怎么样了？”

    也不知道是怎么回事，叫他这一问，忽然就快不行了似的“噗”地吐出一口血来。

    紫蓝金刚立即飞到丁牧云肩头，那一人一鸟对视了一眼，周围的人注意力都在那吐血的学子身上，唯独江川却一直留意着她们，这一切自然也都落在他的眼里。

    江川苦笑，心说，这好戏终于是开始了。

    那紫蓝金刚就跟打了鸡血一样，上下翻飞，嘴里直白地吼着：“完了完了，吐血了，这是快要死了啊，明年今日坟头草该有一尺高了，可怜哦。”

    一听死人了，气氛便紧张了起来。

    丁牧云借机冲着罗石发难道：“我说什么来着？叫你这般练法，非得出人命，现在怎么样？果真快要练出人命来了。罗教头，教兵要严这话是你说的，可也没说要出人命吧？”

    事情到了这个大步，罗石心中也是惴惴。

    军中练兵，尤其是强行军时，累昏厥是常有的事，那些军户身强体壮，稍事休息便可恢复，但要说累吐血不多，毕竟练兵的目的不是要把兵给练死。何况这些人又是尚方书院的学子，一个个身份背景不俗。

