    大陆上任何一个具有理性的生物，第一次到达银色城邦的任何一个城镇，都会有一种想要疯狂的感觉。

    因为在这个法师占统治地位的魔法王国，任何城镇都被城主——一位具有强大魔力的法师——按照自己的意愿做了可怕的修改。

    一般来说，只看到怪异的建筑算是最轻微的了，比较严重的，可能算天空和土地颠倒，水流从低向高流之类的。

    但是当你看到银色城邦城邦首府——天空圆顶的景色时，才会知道，魔法是一种多么神奇，也是多么可怕的东西了。

    作为银色城邦的首都，天空圆顶是由城邦最强大的一批法师负责建造的，而且每一任最高领导人——银色城邦九环议会的环首，也是城邦的实力最强的法师担任。

    他们都会对它加以修饰，这么多年从没有停止过。

    于是，这个被称为“天空圆顶”的城市用一种让人惊异的模样出现在这块大陆上。

    浮空城！

    没错，这是一座壮观雄伟，虎踞于天空之上的巨大浮空都市。

    这是天空圆顶给埃德蒙带来的第一印象。

    在蓝星上并没有类似的巨大浮空城市，这并非是说蓝星上没有这个能力办到这种话事，只是觉得没有必要罢了。

    要开辟新的生存空间，与其造一些这类华而不实的浮空城市，不如在广阔的外太空、月球、火星上多造一些魔法空间殖民基地。

    当然，这个暂且不说，埃德蒙还是微微有些惊异的，毕竟这也算是异世界的魔法文明巅峰的代表。

    虽然依旧是比蓝星落后，但能做到如此地步，也不算差了。

    埃德蒙如是想到。

    此刻，他正乘坐在银色城邦特有的交通工具——魔法飞毯上，缓缓朝着浮空城飞去。

    离开艾罗兰的第三天，他们一行终于是抵达了银色城邦首府——天空圆顶。

    本来，若是以圣域强者的飞行速度，可以更快达到。

    但考虑到，队伍中还有艾克、伊莎贝拉、希拉这种未突破圣域的小辈在，无法经受高强度的飞行，一行人还是选择了搭乘魔法飞毯赶路。

    用飞的，自然比走的要快多了！

    这次来到银色城邦的人不多，除了原有的圣域监察队的三名成员，以及跟随她们一起去艾罗兰长长见识的小辈艾克、伊莎贝拉外。

    就只有埃德蒙与他的两个忠实追随者——希拉和海伦娜了。

    维德尼娜随使节团返回了猎鹰。

    而拉克西，则是在海琳一行到来前，便提前带领使节团离开了艾罗兰，二者并未碰面。

    “暗黑主宰呦，汝是第一次来天空圆顶吧，朕会好好一尽地主之谊，让你喜欢上这里！”

    埃德蒙身旁，将黑丝长腿紧贴着他坐着的伊莎贝拉，指着前方的雄伟的浮空城，头颅高高昂起，像一只骄傲的猫咪一般。

    当然，她还有一句心里话没说出来。

    见识过天空圆顶的先进魔法文明后，忘掉猎鹰王国圣光城那个乡下的地方，投入朕的麾下吧，呼呼呼

    埃德蒙微微点头，刚准备回话，一旁的海琳却是插了一句嘴。

    “小伊莎，你忘了我们路上说好的了吗，从现在开始，你身边坐着的不是埃德蒙，而是伊文婕琳，可别喊错了！”

    “海琳奶奶，朕记得呢，这不是还没到城内吗，何况周围也没有外人……”伊莎贝拉难得与海琳犟了一句嘴。

    她当然记得，来时的路上便说好了，抵达银色城邦后，不要暴露埃德蒙与伊文婕琳互换身体的事。

    毕竟，这件事太过匪夷所思了，这个魔法也是比较奇特。

    若是暴露出去，以银色城邦法师们追求无上魔法的尿性，知道有这种神奇的魔法，肯定会将埃德蒙请去做各种奇怪的研究的。

    甚至，若非埃德蒙是那人的弟子，海琳恐怕都按耐不住体内的**，将会一边嘿嘿笑着，一边对埃德蒙做各种各样奇怪的身体研究。

    这便是银色城邦法师的天性——求知欲旺盛。

    银色城邦并非猎鹰那种国王一家独大的国家，便是身为银色城邦的环首，都不一定能挟制住城邦各类法师学派、团体的求知**。

    且埃德蒙与一个大陆闻名的圣域互换了身体，这件事若是暴露出去，造成的影响是好是坏先不说。

    埃德蒙这个名字肯定是要闻名大陆了！

    这十分不节俭！

    因而，在埃德蒙的强烈建议下，众人选择将这件事烂在肚里，等换回身体后，就当做什么都没发生过。

    甚至，艾罗兰那边，维德尼娜那边，埃德蒙也再三叮嘱了，不要外传。

    因而，知道他们交换身体的只有很少一部分人。

    “你记得便好，入城后，海伦娜阁下要跟紧依文洁琳，艾克你要跟着埃德蒙，希拉……唔，你是艾克的前队友，跟着埃德蒙也没什么可题……”

    海琳提醒了伊莎贝拉后，开始分配人员。

    海伦娜是天使族大祭司，在精灵族就一直是跟着埃德蒙的，如今自然也是要紧跟“埃德蒙”。

    而艾克是伊文婕琳的徒弟，如今自然要跟着“伊文婕琳”。

    众人对此没有意义，海伦娜也不例外。

    虽然有些舍不得与儿……主人分开，但也知道这是为了保密。

    这边海琳还在安排，希拉却是微微松了一口气。

    她的内心，愉悦似潮水般，不可抑制地满溢而出。

    太好了，自己能跟着埃德蒙大人！

    咳咳，这不是高兴，只是因为，这样一来，女王陛下交待的命令也能完成了。

    我只是听从女王陛下的命令，不得已才跟随他的。

    也是在此时，希拉的肩膀突然被人拍了一下。

    “噫……”胡思乱想的希拉被吓了一跳，转头一看，发现是埃德蒙在拍她。

    “怎么了，埃德蒙大人？”自从跟随了埃德蒙后，希拉对埃德蒙的称呼也改了。

    “之前赶路差点忘了，这个给你……”一边说着，埃德蒙一边从空间袋中掏出了一根卖相很好的法杖。

    “大地之杖！！”希拉顿时惊了。

    这不是历代神选者的专用武器吗？

    这可是一柄圣器。

    埃德蒙大人为什么要给她？

    “这东西对我没什么用，你既然成了我的工……咳，跟随了我，我也没别的什么给你，这个送你！”

    “可是这是神选者才能用的武器，我怎么能……”希拉急忙摆手。

    “叫你拿着就拿着，这东西是给你防身的，你跟着我也不容易，万一以后再遇上魔将那类敌人怎么办，我可不想你受伤……”

    这里，埃德蒙省略了半句话没说。

    受伤后，我就少了一个工具人了。

    想当初，梅丽尔让希拉跟随埃德蒙，只说了是给他安排一个使唤的人。

    对于老婆得好意，埃德蒙自然不好拒绝。

    何况，有工具人不收，不是她的风格。

    只不过，这个工具人实力差了点，才七阶，不是个合格的工具人。

    因而，埃德蒙准备给她改造一下，稍稍提升一下实力，这样用起来才舒服。

    先给个武器，之后再给她提升一下魔力，再教她几个魔术。

    恩，海伦娜也得改造一下，如今敌人都是圣域了，九阶工具人她……不够看啊！

    希拉当然不知道埃德蒙的想法，突然间听到埃德蒙这么说，她心里暖洋洋的，甚至直接泪目了。

    那叫一个感动啊！

    没想到，埃德蒙大人居然这么为我考虑，还担心我受伤……

    呀，羞死人了！

    或许，这便叫塞翁失马焉知非福。

    希拉没有跟随勇者以后，失去了圣剑的祝福。

    却因而得到了某个魔术师给她加持工具人改造的buff。

    或许，将来有一天，希拉的成就，会比跟随勇者要强上一些，也说不定呢！

