
　　由于这条鱼体型不大，重不过10斤，村一用抄网把它抄上来之后，摘了钩子，直接又扔回了海中。

　　“啊，洪涛快来啊，有鱼咬钩了。”村一这边刚把鱼扔下去，周晓丽哪里又传来了惊声尖叫。

　　“抓住竿子别撒手，用力，我来啦。”洪涛赶紧从驾驶楼往下跑，此时的周晓丽人都快趴在栏杆上了，手中的鱼竿几乎弯成了90度，竿尖还在一顿一顿的向下拉动，绕线器里的鱼线被拽得一段一段向外走，刹车发出刺耳的呲呲声。

　　“快点啊，我拉不住了。”周晓丽脸憋得红扑扑的，正在咬牙坚持着。

　　“来，1、2、3用力拉。。。”洪涛没有去接周晓丽手中的竿子，如果这个时候换手，鱼竿很可能会被拉跑，他站在周晓丽的身后，连人带竿子一起抱住，再把一只脚蹬在船舷上，喊着号子，然后两个人一起向后用力。

　　鱼竿很快就被拉起来了，洪涛负责提拉鱼竿，周晓丽负责摇动绕线器的手柄收线，两个人配合得还很默契。

　　“别闹，讨厌啊。”周晓丽在摇动手柄的时候，突然遭到洪涛从身后的攻击，热乎乎的喘气故意吹到她的耳朵上，让她浑身一激灵，手上的力气都减弱了几分，这是她全身最敏感的地方。

　　“别停，别停，继续摇，要不鱼该跑了。”洪涛凭借手感就知道这条鱼没有刚才那条大，所以就失去了部分钓鱼的兴趣，转而对调戏周晓丽更上心了。

　　“你再闹我可不摇了啊。。。讨厌！”周晓丽在洪涛的怀抱中，躲也没地方躲，跑也没地方跑，双手还要不停的摇动手柄，辛苦的很。

　　两个人连玩带闹的终于把鱼拉了上来，还是一条红甘，不过比第一条小了一些，恐怕连20斤都不到。在用眼神咨询了上野船长并得到摇头的答复之后，洪涛连像都没照，直接就把鱼扔回了大海，早在上船之前村一就和洪涛说过，在日本的海钓活动中，基本上是吃多少留多少，不够尺寸的小鱼要直接放生，够尺寸的大鱼也都是每人拿一两条完事，就算是遇到日本人非常爱吃的金枪鱼，也不会多拿的。

　　这个钓点水下的鱼群数量不少，几乎是抽一会就能上一条，不过个头都不大，钓上来10多条红甘，基本都是30斤以下的。村一和八重两位老钓手各自上了几条之后，就不再下竿了，他们和上野商量了几句之后，上野船长下令起锚，准备换钓点。

　　在海洋中，鱼类和我们人类差不多，都是体型差不多的聚在一起，通常你钓上几条鱼之后，就能判断下面的鱼群普遍个体有多大，像刚才这群鱼，基本上就属于高中生的级别，村一和八重他们有点不满意，他们想去找找看，能不能碰上大学生或者上班族。

　　第二个钓点距离不近，快艇开了1个多小时才减速，洪涛此时已经能看懂驾驶台上的大部分设备了，在转换钓点的时候他没有去船舱里养精蓄锐，而是又跑到驾驶台上和上野船长学习驾驶船只的知识，这次他长了一个心眼，专门把周晓丽也拉了上去，好让他能听懂上野船长在说什么。

　　第二个钓点从探鱼器上看是一个小海沟，深度大约有160多米，洪涛驾驶着快艇按照上野船长的指挥在海沟上面徘徊了一阵，终于在100米左右发现了鱼群，没废话，下锚开搞。

　　这次先上鱼的是八重，他的铁板刚扔下去不久就被鱼在水中截杀了，结果上来的红甘个头更小，连10斤都没有。洪涛继续使用的是上野船长的那种自制不锈钢大铁板，不过这次他学机灵了，换上了一台电绞，也就是电动的绕线器，这种绕线器里带电动马达和液晶显示屏，连接上电瓶之后，可以输入简单的数据，然后让电绞精确的自动放线，相对手摇绕线器来说，会省很多人力。

　　当铁板到达100米的深度后，洪涛开始大幅度提拉鱼竿，试图引诱水下的大鱼前来攻击铁板诱饵，可是胳膊都抽没劲了，一个渔汛也没得到，无奈，只好换周晓丽来继续抽。M.23sk.com

　　要说这个海里的鱼和陆地上的人一个德行，都禁不住年轻女人的诱惑，洪涛一根烟还没抽完，周晓丽的鱼竿就有动作了。这次周晓丽没向洪涛求援，也学着洪涛的架势，把鱼竿尾部卡在肚顶上，然后一只脚蹬着船舷，双手抓着鱼竿，全身向后倾斜，一把一把的居然把鱼给弄了上来。

　　这条色眯眯的红甘个头也不大，10斤多一点，为了鼓励周晓丽的英勇奋战精神，洪涛让她抱着这条纯粹自己钓上来的鱼照了一张像，然后照例扔回了水中。

　　“不钓了，全是小鱼。”洪涛又试了几竿，上来的鱼一条比一条小，一点拼搏的感觉都找不到，索性就不玩铁板了，这玩意太费力气，不管上不上鱼，都是辛苦活。

　　他跑到船舱里拿出一根80克的小号船竿，装上一个纺车轮，然后找出事先绑好的串钩，从船上的活饵舱里捞出一些活虾，把小虾钩在串钩上，递给周晓丽。

　　“咱们试试这个，看看能不能钓上其它鱼来。”

　　周晓丽抽铁板也抽累了，正好用这个小竿串钩休息休息，这种活饵串钩的钓法不用像铁板钓那样费力气，只要把饵料配上铅坠，在不同的水层里寻找鱼群就可以。

　　很快，周晓丽的杆子就有动作了，洪涛跑过去继续抱着人和竿子，周晓丽抱着绕线器使劲摇，不一会，水面下就闪过一条银光。

　　“￥@#”上野船长在驾驶楼上喊了一声。

　　“是带鱼。”周晓丽翻译了一下上野的原话。

　　“我靠，还有带鱼！弄上来弄上来，我最爱吃带鱼，看看新鲜带鱼啥摸样。”洪涛一听说是带鱼，马上来了精神。

　　生活在北方的人都应该吃过带鱼，不过吃的全都是那种冰库里冻了不知道多长时间的带鱼，至于新鲜的活带鱼，别说吃了，恐怕连见面的机会都没有。

　　“哈哈哈，洪涛，是一对。”周晓丽看着抄网里的带鱼，突然大笑了起来，洪涛蹲下身子仔细一看，可不吗，抄网里是两条带鱼，第一条嘴里咬着钩子，第二条带鱼居然咬住了第一条的尾巴，嘴前面的那两颗大牙都把鱼尾巴咬穿了。

　　“真够丑的。”洪涛仔细看了看这两条带鱼，它们一张一合的嘴里露出尖利的牙齿，溜圆的大眼珠子占了脸的一半面积，再加上那个三角脑袋，真不怎么讨人喜欢。

　　“上野先生说要赶快把鱼放进活鱼舱，这种鱼出水就死。”周晓丽一点都不嫌弃带鱼的长相，端着抄网向船尾的活鱼舱一路小跑而去。

　　活鱼舱是钓鱼船上的必备设施，它其实就是一个和外面海水相通的水箱，可以把鱼放入其中养着。因为海钓有时候会出海好几天，尤其是在夏季，如果钓上来的鱼死了，很快就会变质，有了这个活鱼舱，这些鱼在船靠岸时就都还是活的，更方便保存。

　　村一和八重两位钓手这时候已经不钓了，这个钓点的鱼群比第一个钓点的鱼个体还小，他们已经失去了继续战斗的兴趣，此时正和上野坐在船头聊天。此时的时间已经接近了中午，上野船长计划先吃午饭，然后再转场到第三个钓点，他说如果第三个钓点再碰不上大红甘，就只有先返航回三宅岛，明天一早再去另外一个岛去砰砰运气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百零四章 活带鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 