    事情谈到这里，已经没有谈下去的必要。

    因为陈牧的话儿，已经堵死了两个国有农场的发展“道路”。

    二哥领导脸上的笑容从凝固中活过来，却变淡了许多，基本上到了维持不住的地步。

    农林菊的领导脸色阴沉，不知道在想些什么。

    李场长和郭场长沉默不语，目光时不时看一下陈牧，又时不时看一下两位领导，这种时候已经没他们说话的余地。

    他们今天过来，其实就是领导授意的。

    之前听到领导描述给他们两家农场找这么个好事儿，他们心里都是又惊又喜的。

    本来以为既然领导都发话了，这事儿应该十拿九稳。

    可没想动却是眼前这样的结果……

    这个牧雅的小子可真够硬气的！

    两位场长从前没有和陈牧打过交道，今天还是第一次见陈牧，一开始着实为陈牧的年纪感到惊讶。

    现在，他们更惊讶了——惊讶于陈牧敢对两位主管领导这么硬气。

    尤其二哥领导，那将来可是思维的二哥啊，这样硬顶着来，能有什么好结果？

    两位场长觉得他们已经能看到牧雅之后的下场了……

    农林菊的领导沉默了一会儿后，先开口了：“陈总，你这样，让我们……很被动啊。”

    “领导，你们很被动吗？”

    陈牧好整以暇的继续倚着沙发，说道：“其实我比你们更被动。”

    听见这话儿，所有人的目光都放到了他的身上。

    陈牧继续说：“我们先在当地投资五百万建立了牧雅研究院，踏踏实实的搞科研，短短两年的时间里搞出这么多的专利技术来，这在国家专利总局都能排得上号的，然后又投资了数千万建立新品种水稻的育秧基地……嘿，这些也就算了，市里说要让我们在市里搞合作种树的项目，我们立即贷款来搞，竭尽全力的配合市里的工作，现在这样……我感觉我们不但没有受到市里的支持和重视，反而还受到了不公平的对待，领导，你说说，这到底是你们被动还是我们被动啊？”

    虽然牧雅的实力和规模远不如那些大集团公司，可也不算是软柿子啊，陈牧觉得有些事情还是今天一并说明白的好，免得以后三番五次的找麻烦，没完没了。

    那农林菊的领导有点虚伪的说道：“陈总，一码事归一码事嘛……”

    陈牧根本没让对方把话儿说完，直接就封了一句：“如果你们要继续这么搞，那我真的要考虑一下，是不是把牧雅总部迁离X市了……嗯，穆奇市方面一直给我们发邀请函，希望我们去考察的，还有就是望西省胜威，他们也三番五次的邀请我们过去L市落户，。”

    对陈牧来说，巴河就是他的大本营，他不论如何不会走的。

    不过这时候，态度肯定要拿出来。

    你们不善待我，我就走人……这样的意思必须表达清楚。

    果然——

    那农林菊的领导一听这话儿，脸色顿时变了：“不至于的，不至于……”

    牧雅虽然只成立了两年，还不算什么大公司，可挡不住它的影响力大啊，现在市里基本上百分之九十的农户，都用他们家的树苗、营养剂之类的，可以说牧雅一家基本上垄断了整个X市这一方面的苗木市场。

    疆齐省内，使用牧雅树苗的农户虽然在比例上不如X市高，可架不住人数众多啊，牧雅同样有着极大的影响力。

    像牧雅这样的公司，真的就是体量小却能带动一大片的企业。

    如果真把牧雅逼走，对X市是非常巨大的损失不说，一旦牧雅远走望西，那这件事情可就大条了，省里肯定是要追责的。

    到时候他这个主管单位的领导承受不住不说，就算是二哥领导也担不起这个责任。

    这刚上来就把一个好好的本土企业逼走，手段如此粗暴，以后还怎么开展工作？

    农林菊的领导着急的看向二哥领导，二哥领导这时候也不笑了，他大概没想到陈牧会直接掀桌子。

    他突然觉得自己好像有点考虑不周了，这小子毕竟只是个二十出头的年轻人，年轻气盛，和他之前打交道的大部分人都不一样。

    这么被“欺负”到头上，掀桌子这种举动其实也很正常。

    只是对于他这个刚上来的领导来说，掀桌子这件事情是他不能承受的，或者说是暂时还承受不起的。

    所以，他不能让这种事情发生……

    心里很快做出权衡，二哥领导只能再次开口缓和气氛：“陈总，你不用急吗，我们市里对你们牧雅一向都是很重视的，专利授权这件事情其实只是想听一下你的意见，并没有说一定要逼迫你们牧雅必须授权的意思……嗯，这可能是沟通上有点误差，这样吧，如果之前他们在表达上有什么不准确的地方，在这里我代表农林菊的同志向你道歉。”

    一个二哥领导，能放软身段说这样的话儿，就是很大程度的退步和忍让了。

    陈牧是属狗的，见到台阶不会不下，闻言立即笑了起来，好像之前气愤填膺的人并不是他：“哦，我就说嘛，市里的领导们还是英明的，怎么可能一换人就全变得不一样了呢？”

    二哥领导怔了一怔，没想到陈牧的态度转变这么快，这让他稍微有点不适应，不过还是忍着心底的这份不适应，用温和的语气说：“陈总能理解就最好了，工作嘛，难免会有一些摩擦，不过总的来说，不管是我们还是陈总、牧雅，作为X市的一份子，大概都是希望X市能有更好的发展的，对不对？”

    “没错，我一直把X市当成自己家一样的。”

    陈牧郑重的点头，这是真心话。

    他从一开始就扎根巴河，有了今天的这一番际遇，说实话，这里的人和事，他都离不开，他真的已经把这里当成自己的第二故乡了。

    “就是嘛，所以请陈总不要因为一些工作上的意见不一，也不要说出离开X市的气话儿来……嗯，这主要还是我们的工作做得不到位了。”

    “领导，别这么说，刚才是我冲动了，在这里我向您道歉。”

    “陈总，既然您不愿意谈授权的事情，那这件事情就到此为止……”

    “不不不，领导，我刚才不是说了嘛，推广新品种水稻我们是愿意的，不过两家农场想要永久授权，答应我的条件就行了，我没有不愿意谈。”

    陈牧笑眯眯的向着李场长和郭场长点头。

    这不愿意谈的帽子他可不戴，是对方不愿意谈才对。

    李场长和郭场长看着二哥领导和陈牧两人的互动，都有点为他们对于谈话气氛的微操叹为观止，听见陈牧的话儿，在两位领导的注视下，他们连忙也参与进来，说道：“我们回去再考虑考虑，如果真的决定引进陈总公司的新品种水稻，一定派人上门详谈。”

    “对对对，没错，我们农场内部也要讨论一下，再做决定。”

    这就是个拖字诀，让事情不了了之，大家脸上都好看，彼此心知肚明。

    几个人都小偏厅里又聊了几句，气氛空前融洽。

    二哥领导关心了牧雅的发展，询问了牧雅在发展中有没有遇到什么问题，承诺如果有需要市里帮忙的地方，尽管提出来。

    陈牧也对领导的关心和承诺表达了郑重的感谢，并做出承诺今后一定要市里的发展做出一份应有的贡献，努力争取多在科研领域有所建树，切实解决农民的种树难问题，以尽自己的绵薄之力。

