    第409章

    他特地让人替她准备了礼物，就是知道她恨洛海平，不可能去挑选贺礼。

    他让人代为准备，就是想着应付了事，没想到她却是这般反应，倒成了他自以为是擅作主张了！

    “洛清渊！本王最后一次警告你！别动什么歪心思！你想死可以，别牵连到摄政王府！”

    傅尘寰怒气上头，也不受控制的加重了语气。

    就在这时，拐角处的那抹身影，终于走上前来。

    拉住了发火的傅尘寰，轻声细语的劝道：“王爷，别生气，今日这么多宾客，被有心之人听见了，只怕要议论王爷和姐姐的是非。”

    洛月盈一副善解人意的模样，倒显得一旁的洛清渊无理取闹。

    傅尘寰看到洛月盈，语气便一下子缓和了下来：“没事。”

    洛月盈点点头，低垂着眼眸，细声细语的关切道：“最近没有去王府，也不知道王爷的伤怎么样了？”

    傅尘寰答道：“没事，小伤而已。”

    洛月盈心疼的看着他，“王爷真好，为姐姐做了那么多，我就说，王爷是个重情义的人。”

    说着，洛月盈扬起一抹温柔笑意。

    这言下之意不就是在说，傅尘寰为洛清渊做了那么多，但洛清渊还不领情吗？

    或许换成旁人，都要感恩戴德了。

    洛清渊看见两人在她面前你侬我侬，她心里就堵得慌。

    转身拂袖而去。

    眼不见为净！

    见她离去，洛月盈唇边扬起一抹得意笑容，继续温柔说道：“谢谢王爷相信我爹，洛太傅的死，我也很遗憾。”

    洛清渊的靠山终于死了一个，如今还有谁会护着洛清渊。

    洛月盈越想心里越痛快。

    洛清渊想跟她斗，是没用的！

    -

    离开之后，洛清渊在内院走了走，见到了顾嬷嬷一个人在小院里洗衣服。

    她本就腿脚不便，如今上了年纪眼神也不好，洗完衣服晾了好几次也没晾上去。

    洛清渊立刻上前，帮她将衣服晾到了架子上。

    “姑娘，谢谢你啊，你是今日来的客人吧？”顾嬷嬷没有认出她来。

    “顾嬷嬷，是我。”

    洛清渊出了声，顾嬷嬷才一下子认出来，愣了片刻之后，抬手摸着她脸颊的面具，神色凝重，“孩子，你这是怎么了？”

    “谁欺负你了？”

    顾嬷嬷一下子就红了眼眶。

    看着顾嬷嬷这模样，洛清渊心疼极了，这么大年纪了，却一个人，无人照看，连衣服都要自己洗。

    “没人欺负我，嬷嬷，过段时间，我派人来接你出去住好不好？跟我挨着住，这样我就能时常去看你了。”

    顾嬷嬷欣喜答应，“好啊，顾嬷嬷年纪大了，身边也没个说话的人，最后走的时候，能有你送送我，也能瞑目了。”

    “嬷嬷别这么说，嬷嬷身体好着呢，什么走不走的。”

    她在院子里陪了顾嬷嬷一会，时辰差不多了，便离开了。

    她也去内院逛了一圈，瞧见下人已经把那些礼物送人书房去。

    现在，就等着洛海平开始倒霉。

    然后等着把顾嬷嬷接出府去。

    离开丞相府之后，洛清渊与傅尘寰同坐马车内，一直没有开口说一句话，马车里的气氛，十分凝重。

    一直到摄政王府门口，傅尘寰才突然开口：“今日是因为......”

    他想了一路，决定还是告诉洛清渊。

