    华山派开山立宗大殿上的突然对峙，引爆现场一片哗然，然而掌握洛阳朝廷一部分实权，册封天柱大将军的尔朱荣，如今成为北方最强的实力派。

    三教方面态度整体非常强硬，无论是南方四大门阀还是北方八大门阀，或者云池戒台寺, 新天师道等，都对于尔朱荣公然在华山派开山立宗大典上挑事，表达强烈愤怒，双方对峙过程中，火药味越发浓厚。

    随着顾青铃方天画戟划开一道切割利刃，双方开始厮杀在一起，不管如何今日正道方面也必须摆出姿态来支持夏无且, 否则尔朱一族实在太过于猖獗。

    “你看, 下面打起来了。”

    “这不是正是你希望的？”

    凝视对面的尔朱荣, 夏无且单掌挥舞中，聚灵珠能量充能启动，却见对面的尔朱荣诡谲一笑，面具切换过程中，彰显出强悍姿态，而刚稳住身形的夏无且，突然发现自身的负面情绪疯狂滋长，危险预感强烈浮现。

    尔朱荣凌厉进攻下，夏无且虽试图借助本身的预感把握住尔朱荣进攻路径，不过双方修为始终差了一个大阶层，有点力不从心，而尔朱荣是越战越是凶悍。

    躲过诸多危险的预感受到了干扰，虽然没有消失, 没被屏蔽，却显得不够准确了！

    这时候夏无且催动明气武典，手臂一抖，拳头似崩似轰似震地打出，燃烧火种交汇在空气中, 尔朱荣连斩数十道斩击，都被夏无且爆发的拳头打散。

    空气中雷霆能量不断加剧，将周围屏蔽包裹，尔朱荣看到顾青铃等人全力以赴进攻，不由得手中短刃挥舞间，雷霆屏障瞬间化为黑色能量，将里面一切都覆盖起来。

    黑暗包裹，雷霆之力提升到极致，太初天枢印以吞日姿态降临在落雁峰上。现在局面很不利，怒沧琴与神儒玄章，云纹漆鼎都被阻隔在屏障外围，唯一存在屏障里面反而是阎魔荒神斩。

    这时黑暗褪去，电光消散，一切虚幻离别，夏无且的拳头准确抵住了尔朱荣的右拳，双方的肌肉、筋膜和骨骼等皆有不同程度的形变，呈现出一副充满力量感的画面。

    电弧能量直接破开残余冰晶, 使得夏无且左臂彻底麻痹, 短暂失去知觉，纵使尔朱荣遭遇冰火加身，拳头毛细血管根根爆开，白色霜冻覆盖往上却在瞬间被化消，尔朱荣露出鬼魅笑容：“好厉害的爆发力，可惜夏掌门的三教火种力量要消耗殆尽了。”

    硬碰硬的情况下，夏无且明显逊色了半筹脚步一错，荡起风雪，闪到旁边，勉强拉开了距离，摆脱了困境，明气武典的劲力一吐，麻痹消退，左臂勉强恢复过来。

    尔朱荣境界与破六韩拔陵相同，不过在这个雷霆领域加上太初天枢印，夏无且完全处于下风状态，当然尔朱荣同样诧异夏无且可以支撑到现在，堂堂三教之子底牌的确是多。

    随后夏无且在黑暗世界里，霍地欺近尔朱荣时，妖异电流跳动中，化为数十条电蛇袭来，同时周围黑暗气息越来越厚重，让人有种呼吸不过来感受。

    望着眼前黑暗世界，夏无且全身燃烧出佛火，照亮周围一切，不过尔朱荣这时候弯下腰：“我再问一次，三教之子夏掌门，你是否愿意臣服尔朱一族？”

    没有任何理会，夏无且迅速冲向尔朱荣，拳头轰出中，意识世界内传来魔鬼一般呢喃：“如何，是否需要我帮你？”

    阎魔荒神斩！？

    夏无且在大典上，将阎魔荒神斩封存在灰色祭台，里面设置大量封印法阵，没想到这把魔兵现在主动联系自己。

    对于阎魔荒神斩，夏无且可没有任何指望：“我可没阎魔旱魃命格，可驾驭不了你这把魔兵。”

    “一枚魔源心极作为交易，你送吾回异度魔界。”

    魔源心极？

    此乃苦境魔界天魔之能源构成，夏无且一时间有点无语：“连天魔之力你们也收集？另外我并不知如何让你回归异度魔界。”

    “你手中的四境神源之力具有未来契机，你记住承诺就行。至于魔源心极的来历，乃是过去一桩两界魔族交易的结果，你与此事无关就不需要过问。”

    “好...”

    沉默片刻，夏无且暂时答应下来，同时一道特殊的魔元，从阎魔荒神斩刀身内缓缓出现，随着天际越来越黑暗过程中，尔朱荣似乎察觉到一丝不对劲。

    磐甲鳞衣的模组上，除了血鹤石外，多了一枚淡蓝色宝石，乃是天魔的魔源心极凝聚之力，随着镶入铠甲后，磅礴的混沌能量，充斥战甲全身...

    魔之铠甲！

    尔朱荣神色一变，他发现夏无且周围当即变得幽暗，仿佛吸纳了附近所有的辉芒。强大吸力震荡在空间，点点滴滴的交错火花燃烧在黑暗区域内。

    再度获得新形态的磐甲鳞衣，点点钻石般的璀璨，但它们的存在，并未带来光明，反倒以本身的稀疏和渺小衬托出环境的深邃、漆黑和无边无际。

    踏上前时，夏无且握紧拳头那一刻，苍莽，孤寂，怅然负面情绪迎面而来，尔朱荣首度出现凝重姿态，迅速后退数步，因为他感受到眼前战甲威胁。

    难以言喻感受，眼前淡蓝色的战甲透着一种玄异的力量，夏无且率先出手，断心掌之力不断汇聚掌心。

    作为魔派A级武学，在爆气方面属于一等一输出，没有上限的掌法爆发，完全具有最强杀招爆发力，甚至就连内元核心都没有任何要求，就是纯粹爆气手段，狂野粗暴风格。

    感受到断心掌的强大威压，尔朱荣瞬身一闪：“夏掌门倒是好手段，躲在这片区域内，直接开启魔人形态？”

    “武道之途，何来正邪魔之分。”

    得到天魔之力加持，夏无且断心掌释放而出，蕴含摧枯拉朽力量轰杀而出，强悍冲击波，直接摧毁整个雷霆屏障...

    PS：大家端午节快乐呀，最近写书状态不太好，所以码字速度并不有效率，希望可以见谅一下哈。

