    “对不起，幸村……”

    下场后，柳莲二脸上带着愧疚之色来到幸村精市面前轻轻说道。

    “没关系柳，只是稍稍出现了一点意外，最终胜利的依旧会是我们。”

    带着强烈的自信，幸村没有在意的笑了笑，他并没有要过多责怪柳莲二的想法，只有了解过无我境界的人才知道其中的强大。

    除了体力消耗是个不小的缺点以外，无我对于百分之九十九的网球选手来说都是一个可望而不可及的境界。

    “哼～这次回去继续加练吧。”

    不同于幸村，真田语气依旧严厉，虽然两人都用尽全力拼搏到了最后一局，但是输了便是输了。

    对于目标直指全国的立海大来说，真田希望把球队这种严厉求胜的精神贯彻到底。

    “嗯，我们会的。”

    柳莲二和丸井文太都点了点头，因为从小修行剑道原因，在竞技领域方面，真田的作风一贯如此。网球部相处这段时间里，两人都已经习惯。

    对此，幸村笑了笑没有阻止，在网球部除了非常重要的大事之外，一般管理成员这块都是真田站出来做那个“风纪委员”。

    “哟～我说真田副部长你也严格了吧。那种状态就算是你也不好对付吧。”

    就在真田准备让两人下去休息之时，靠在一旁的毛利寿三郎慢悠悠的开了口。

    真田脸色一黑，懒得理会这个疲懒的家伙。他也发现了，这个毛利前辈是习惯性的和他唱反调了。

    ……

    “亚玖斗哥哥……”

    柳莲二径直走到队伍最后面，来到三津谷面前，脸上的表情有些挣扎。

    “不用多说，莲二。你想问的我我大概已经猜到了，下面这场比赛你好好看。”

    面带笑意，三津谷打断了柳莲二的话语。

    既然心存疑惑，那就用自己的眼睛好好看。这也是他离开之前能教导他的最后一堂课。

    “是…”

    抿了抿嘴，柳莲二没有再说什么，这场比赛的失败确实给了他很大的触动。

    另一边。

    向日几乎是架着快要虚脱的忍足回到队伍里面。

    忍足才刚刚开启浅层的无我境界，这种高强度的对局中对于忍足的体力消耗十分严重。尤其他们之前还和立海大的拼了近十局。

    “快，后勤的把矿物质水拿过来，还有冰袋和毛巾……”

    冰帝阵容很豪华，其中说的可不止是啦啦队和两队正选。保证后勤，处理意外事故的团队同样也被榊教练和迹部考虑了进去。

    每一次冰帝的比赛，都做好了十足的准备。

    “幸不辱命～”

    忍足虚弱的靠在椅子上面，脸上却带着一丝畅快的笑意，多日以来的心结终于被他突破，他现在感觉心情十分舒爽。

    “你这只关西狼竟然也有这么不含蓄的一天。”上衫悠面带笑意，打趣了下忍足。

    忍足真的做到了绝境翻盘，离不开他自己的努力。

    “干的不错，接下来交给我们吧！”

    迹部同样的赞赏一句，从他微微上翘的嘴角可以看出，迹部大爷的心情同样十分爽快。忍足和向日这次的表现，完全超出了他的预期。

    ……

    五分钟后。

    “下面，即将开始双打一号的比赛！”

    “由冰帝学园海田信、坂本雄二，对阵立海大附属中学三津谷亚玖斗、仁王雅治。”

    广播声音响起，还在回味第一场双打比赛的观众们再一次集中起注意力。

    双打二号就已经这么精彩了，那么双打一还不得起飞？

    不少人心中都是这么一个想法，实在是冰帝和立海大的比赛太过于精彩，不到最后一刻，他们根本猜不出比赛的结果。

    “竟然是他！？”

    海田信心头一震，他前不久才提起过这个恐怖的数据网球选手，想不到这次竟然就碰上了。

    “他去年不是单打吗，今年怎么会来到双打……”

    海田信脑海闪过一丝疑惑，但是却丝毫不敢大意，不管是双打还是单打，对面都是一个实打实的全国级别选手。

    …

    “放手一搏，不要留遗憾！”

    榊太郎坐在教练椅上，没有说太多其他的，只是简简单单的一句鼓励。

    “是”*2

    两人压下心中的那丝苦涩，眼中斗志昂扬起来。

    今年就是他们中学的最后一年了，明年他们升入高中还是否继续打网球还是两说。

    立海大。

    “前辈，请多多关照～”

    仁王雅治表情正经的对着三津谷亚玖斗说道。

    不知为何，在他眼里这个前辈镜片后的目光总让他后背一凉，仿佛整个人都被他看透一般。就算是面对幸村、真田他们，他也从来没有过这种感觉。

    “嗯，好好加油！”

    面带和煦笑容，三津谷拍了拍面前这个滑头小子的肩膀。作为同样就在一年级冒头的家伙，三津谷怎么会忽视仁王雅治。

    也许别人看来仁王这瘦胳膊小腿的没有什么危险，他却感知到了仁王在精神力和伪装方面有着惊人的天赋，如果小瞧他的话必定会吃大亏。

    网球部不少恶作剧就是这小家伙弄出来的，亏得真田弦一郎那个正直的小鬼竟然一直没有发现。

    “嗯……”

    僵硬的点了点头，仁王感觉眼前的前辈怎么比真田副部长还要难缠。

    “三津谷前辈，这一场拜托你了。”

    幸村温和的对着两人一笑，这个与柳同学交好的前辈，可是藏的十分之深。

    “放心，都是老对手了。”

    三津谷眼睛微微一眯，场上的海田信和坂本雄二当初都是跟着越智月光征战的那一批人。实力有，但是都十分一般，当时在全国都是完全不起眼的角色。

    “他们的数据都还是有保留的，只要重新构筑一下就行……”

    心中微微思索，三津谷心中已经在估算整场比赛的走向和局势了。

    “走吧！”

    拍了拍仁王的后背，两人也走上球场。

    握手，猜边。

    “比赛开始，由立海大附属中学三津谷亚玖斗、仁王雅治发球，一局终。”

    裁判宣读完毕，两边纷纷站好队型。

    砰！

    三津谷十分朴素，打出了一记简单至极的发球。

    “这是试探？”

    在后场蓄势待发的海田信眼中闪过一丝戒备。

    三津谷亚玖斗的网球打的太“正”了，没有给到他们丝毫压力。

    “呼～”

    深吸一口空气，尽管心中种种猜测闪过，他还是强行让大脑冷静下来，不能自乱阵脚。

    砰！

    同样是看起来比较常规的回击，海田信也没有展露太多的实力，双方十分普通的开始对拉起来。

    膨！

    膨！

    ……

    “很好，简单的一层暗示已经达成，接下来……逐渐加深数据的影响……”

    球场上的各种数据飞速在三津谷眼中闪过，在海田信他们还没有察觉任何异常的时候，无数的数据流已经被他读取。

    他的现在要展示给柳莲二的就是数据网球的另外一种打法。

