    第4645章 极限至尊之战

    封灵天境，尽头处。

    无穷无尽的吞灵族围攻着。

    巨兽如潮，白压压一片。

    偌大个天地，仿佛成了一个巨大的兽潮海洋。

    一头头巨大的吞灵族，就似一股股巨浪淹没而来。

    萧逸一行，显得那般‘渺小’，如若瀚海波澜中一只脆弱不堪的小船，正苦苦支撑着。

    但看真切些。

    以萧逸为中心，16个极限至尊的守护，看似‘渺小’，却是绝对的铜墙铁壁。

    药璃长老微微松了口气，“帝境七重和帝境八重的吞灵族虽数量庞大，但想冲破我们一众极限至尊的守护，还是极难的。”

    “且看起来，原本属于萧逸界主所走的通道，里头的帝境七重吞灵族被率先清剿干净了。”

    明心长老点了点头，“这头孽畜，若想一时三刻内就想冲破我们的防护，简直痴心妄想。”

    外头。

    两道阴冷的目光投来。

    凌虬至尊与般若至尊对视了一眼，瞬间出手。

    他们可是极限至尊，比之帝境八重的吞灵族强多了。

    若单靠浩浩荡荡的‘浪潮’，冲不破这个‘铜墙铁壁’，那么，他们将如两把‘利剑’，试图刺穿这个‘铜墙铁壁’。

    哪怕只能刺穿一部分，届时，也足可如缺堤一般，一泻千里。

    二人的动作，霎时引起了16位极限至尊的注意。

    “拦下他们。”白壁至尊冷喝一声。

    灵河至尊眯了眯眼，“萧逸界主既然早知这些孽畜的阴谋，却还敢来，想来是有绝对的保命自信的。”

    “在其大自在剑道斩开一丝空间前，绝不能受扰。”

    白虎至尊冷声道，“分合？”

    盘龙至尊点了点头，“一攻一守，正好。”

    “哼。”撼龙至尊冷哼一声，“老子早看不惯这些吞灵族孽畜了，让我去杀个痛快，灭灭他们的威风。”

    盘龙至尊轻笑，“也好。”

    话落。

    16位极限至尊，其中六人仍旧牢牢守在萧逸身边。

    白壁至尊，灵河至尊，盘龙至尊…等六人。

    其余十人，则瞬间踏前十数步，不再被动地防守，而是一边防守，一边主动出击，击杀吞灵族。

    “嗯？”萧逸看着这些人的动作，霎时恍然。

    “深寒冰壁。”白壁至尊冷喝一声。

    一层厚实的冰壁，封锁四周。

    传闻里，无尽虚空在混沌之时，曾有一过一段冰封岁月。

    其寒冰，太阳不化，亘古存在。

    没人知道这些寒冰有多深厚。

    而寒境天帝，便是从这些冰封中所诞生的第一道生灵。

    故而，其血脉乃是深寒血脉。

    白壁至尊，人称白老大，乃是二脉长子，从某个方面而言，他也属于第二代的天帝血脉，故而血脉浓厚。

    其施展的冰封寒壁，号称天帝之下的最强防御，无人可破。

    “不灭灵河。”灵河至尊冷喝一声。

    深寒冰壁之外，一条纯净的白色河流蜿蜒而起，牢牢沾附在冰壁之上。

    “盘龙。”盘龙至尊冷喝一声。

    吼…不见其有什么动作，白壁与河流之外，竟生出了一层无形的屏障。

    屏障，让人压抑至极，明明无形，却仿佛蕴含亿万钧之力。

    屏障之内，龙吼不停，威势惊人。

    若细细看之，无形中，似有一头巨龙蜿蜒盘踞，将这片范围牢牢守护。

    ……

    外头，白虎至尊，撼龙至尊等十人，力战不已。

    甚至于，完全是碾压之战。

    任凭吞灵族如何凶悍，如何浩荡，如何如潮冲击，白虎至尊等人尽数轻松击杀。

    萧逸看着众人的动作，暗暗恍然。

    此次各家天域队伍的带队者，皆是两位极限至尊。

    而这两位极限至尊，则恰好擅长一攻一守。

    如白壁至尊，擅守；白虎至尊，擅攻。

    如灵河至尊，擅守；白虎至尊，擅攻。

    ……

    而今，以萧逸为中心，外头成了两道防御线。

    第一道，由白壁至尊、灵河至尊等擅守者，牢牢将萧逸守护。

    第二道防线，则是白虎至尊、梦汐至尊等擅攻者，在外头边守边攻。

    而太虚宫的四大长老，则和虚无天域的两大至尊激战着。

    同是极限至尊，太虚宫四大长老与凌虬至尊、般若至尊二人之战，虽不败，却明显落于下风。

    萧逸见状，暗暗皱眉。

    四战二，还是落于下风？

    这，就是血脉的强大所在。

    天帝血脉，几乎非生灵人力可弥补之。

    当然，四大长老好歹是道祖高徒，自也有自己的手段，虽落下风，但显然不会轻易落败。

    而今，这般局势就够了。

    无人能扰萧逸。

    苍穹上。

    帝一源兽阴冷地看着这一切。

    但眼中，除却阴冷外，还有不屑，以及戏谑。

    “一群蝼蚁，我看你们能撑多久。”帝一源兽冷笑一声。

    说罢，帝一源兽御空而起。

    方向，正是那片虚幻所在。

    “嗯？”萧逸抬头凝望。

    苍穹顶端，吞灵皇被封困束缚所在，周遭如虚如幻。

    “怎么？”灵河至尊看了眼萧逸，问道。

    萧逸微微皱眉，道，“我感觉，这头吞灵皇比源兽之流强多了。”

    灵河至尊轻笑点头，“那自然是的。”

    “这头吞灵皇，当年集聚七大天帝之力方能擒下，且还是借助了七大法则之力。”

    “单打独斗下，恐怕你们炎龙域那位全盛之时也只能与之堪堪平手。”

    萧逸一惊，“这么强？”

    外头。

    撼龙至尊一拳轰出，前方直接被轰出一条空荡之路，沿途所过吞灵族死尽。

    撼龙至尊转过头，瞪了眼萧逸，“臭小子，发什么愣？”

    萧逸回瞪了一眼，“有本事你来。”

    此刻，萧逸的紫电握在手中，仍旧定格在空气里。

    他还在等，等可以破开这片空间的缝隙。

    撼龙至尊脸庞一抽，“老子不会大自在剑道，否则，还轮得到你耀武扬威？”

    说罢，撼龙至尊再不理会，仍旧边守边攻。

    萧逸，则暗暗松一口气。

    按这般状况下去，他们一行安然离开这里也只是时间问题。

    但与此同时，他又心头暗觉不对劲，乃至隐隐有些担忧。

    这些源兽的阴谋，策划漫长岁月，怎可能这般简单。

    蓦地，天地震颤。

    这种震颤，让得萧逸一惊，同时让得在场一众极限至尊都为之色变。

    这等震颤，该是剧烈到什么地步？

    封灵天境内，空间无比稳固。

    天地发生如此震颤的话，该需要何等庞大的力量？

    ......

    第一更。

    (本章完)

