    接下来的半个月，杨凌带着韩雪韩星琳孙晓静等一大群老婆回地球看望了老爹老妈和一群亲戚朋友之后，也来不及好好陪家人就返回系统，通知所有人准备完成最后两场守护者任务。

    三年过去，云海龙和颜如玉只差一线就达到了矿工学徒九星圆满的地步，因为杨凌一直在闭关，所以两人也就没有继续挖矿，而是在罗盘空间跟着一起闭关修炼，借着这次造化之门的影响，两人都已经突破玄境，成为了真正的玄境高手。

    在杨凌的安排下，两人直接开着采矿车去挖矿，而系统之中，足足有七万玄境强者严阵以待，身后还有上亿的道境大圆满高手，魔法师军团经过六千年的发展，不光境界都跨了几大步，而且人数已经扩充到了百万，几乎每个人身上都装着好几张七级以上的卷轴，八级的卷轴也共计储备了数千张。

    杨凌相信，这些卷轴一旦同时激活丢出去，估计已经千疮百孔腐朽不堪的玄界绝对会被炸的四分五裂彻底变成废墟。

    所以对于八级卷轴的管理和使用，被杨凌严格要求，没有自己的允许，任何人不能在玄灵二界使用。

    这东西就像地球的核弹一样，伤人伤己，属于禁忌武力，不能轻易使用，杨凌的目的是拯救世界，而不是毁灭世界。

    织田雪子一袭白裙静静的站在杨凌身后，一双清澈的大眼睛盯着杨凌的背影，这次闭关之后，她从主人身上感觉到了一种非常神秘而虚幻的力量，似乎与这个世界格格不入，有一种不在同一个时空的感觉。

    她隐隐有些担心和忧虑，似乎主人与自己，与系统中的所有人正在渐行渐远，慢慢有一种陌生和无法跟随的感觉。

    丁聪、俞强、高文峰、楚原、窦云涛五个站在杨凌旁边，嘻嘻哈哈的聊天打屁，看起来依旧还是那么不着调，但如今五个家伙却是实打实的玄境高手，一个个浑身散发着玄奥的气息，同时还有一股股压制不住的精神力滚滚往四周翻腾，六千年的时间，五个人先后都爬上了考验峡谷第八层，甚至高文峰距离第九层也只差不到一公里，境界几乎都达到和超过了当初精灵族的圣法师高文凯，成为了实力非常恐怖的魔法师。

    “老二，什么时候把那道门再弄出来？”楚原刨着鸡窝似的头发问。

    “对啊，老二你隔三差五的放出来透透气，估计我们很快就会成圣人了！”几个货都立刻一起凑上来。

    杨凌没好气的翻个白眼儿说：“造化之力不属于这个世界的力量，谁也不知道最后会产生什么影响，这件事等过一段时间再说吧！何况即便是要用，也要等我完全掌握了开启造化之门的方法才行。”

    “真没想到，造化竟然也是一种力量！”俞强有些感慨。

    “不知道除开命运和秩序、造化之外，还会不会有更多匪夷所思圣阶力量？”丁聪也疑惑的说。

    “不知道！”杨凌摇摇头手在眉心轻轻一抓，一张扑克牌大小的卡片便出现在手中，卡片上一面布满神秘的炫纹，另一面显示着一个银袍金冠，雪发邪魅的年轻人，年轻人背后浮现一头狰狞恐怖的巨大蝙蝠，张开满是锋利獠牙的大嘴仿佛从虚空之中冲出来要将天地吞噬，卡片的下面还浮现出来一行星光聚成的小字：

    “银翼魔蝠，属性：秩序，级别：王级，攻击力：中，成长性：中，特殊技能：精神冲击，使用次数：10/10。”

    这就是那头撞击造化之门的蝙蝠变成的。

    而也正是在这头罗盘精灵的冲击下，杨凌才成功打开造化之门，最终从悠长的闭关之中彻底清醒过来。

    在醒过来的同时，他便用造化之力将那头蝙蝠抓进造化之门，然后这张卡片就从道场中央的星光大门之中飘落出来。

    这张卡片和灵族圣卡有七八分相似。

    杨凌非常疑惑，而且越来越有一种非常不真实的感觉。

    “叮~，追随者云海龙成功达到突破九星等级，正在进行晋级任务……”

    眼前弹出的系统光幕将杨凌的思绪拉回来，他收起卡片开始安排布置任务。

    一个小时之后，系统提示云海龙晋级任务完成，同时开启系统第七次守护者任务。

    三天之后，也就是在守护者任务进行到第十六小时的时候，在数万玄境强者，数亿道境高手的狂轰乱炸之下，对方一座系统主城直接差点儿被打爆，守护者也在丁聪等人的群殴之下来不及投降就挂了，对方的系统持有者被剥夺身份，留下一座千疮百孔的城池之后被系统转移离开。

    又三天之后，颜如玉挑战晋级任务成功，系统开启第八次守护者任务

    对手是一个真玄境的系统持有者，两万多玄境手下，数千万的道境追随者，是杨凌遇上的最强大的矿工系统，但两座城池撞在一起的时候，己方七万玄境强者，数亿道境高手，百万魔法师同时气势汹汹就杀了过去。

    所有人都知道这是守护者任务的最后一战，因此一个个都像吃了羊屎蛋一样兴奋，虚空之中龙蛇翻腾，巨兽咆哮，能量光晕如同星河崩溃一般撕裂虚空，虽然对手很强大，但短短不到十个小时，对方的防御便宣告崩溃。

    “叮~，对方放弃此次任务，己方获胜，恭喜系统持有者成功完成守护者任务……”

    伴随着响彻整个系统的提示响起，对方的城池很快消失在虚空之中。

    “我靠，太不要脸了，竟然又逃跑了！”除开丁聪之外，高文峰和楚原等人气的跳脚。

    连续两次守护者任务，一个守护者战技都没捞到手，而且恐怕以后也没机会了。

    杨凌却是非常高兴的松了一口气，自己终于算是凑够了八个守护者，只等自己积攒的实力足够，就去九天十地打开八座青铜大门的封印，看看创世留下的终极守护者传承到底是什么东西？

    而现在，还需好解决的就是剩下三个任务：

    征服玄界，征服冥界，斩杀所有掠夺者。

    至于最后斩杀混沌巨兽的任务，估计也就是最后直面创世圣尊和无极圣尊的时刻，到那个时候，自己所有的疑惑也许就会真相大白，无论自己是胜利还是失败，这个梦一般的经历也将彻底终结。

    关于人类，关于宇宙，关于世界，关于天地，关于造化、命运和秩序，这真假虚幻，似梦非梦，光怪陆离的一切都将会水落石出露出本来面目。

    ……