    宁安堂，乃是原来宁国府的正堂，是圣人钦赐的名号。

    宁国府改为伯爵府之后，贾宝玉并没有废除。

    因为太上皇说了，这不违制……

    自尤氏搬离正堂之后，宁安堂便没有人住的，贾宝玉原本以为这里会很冷清，只是被银碟等人带过来一瞧，才发现，富丽依旧。

    看来，这里还是经常有人打扫维护。

    “奴婢等人见过二爷……”

    几个异常俏丽的丫鬟被领着过来，齐齐与贾宝玉见礼。

    论理，她们该叫贾宝玉为“老爷”。因为贾宝玉是这座伯爵府的主人。

    但是贾宝玉吩咐过，不让他们叫老爷，只叫二爷便是。

    倒不是他听不得老爷这个称呼，而是，他和贾政还没分家，避讳而已。

    当然，这个时代好像也没有儿子和老子分家的说法……

    叫起这五六个丫鬟，贾宝玉淡淡的看着她们。

    这几个丫鬟，好生妖巧……

    银碟似看出贾宝玉的疑惑，她笑道：“最开始府里赶出去好些人，府里人就少了好多，后来我们奶奶搬到西边去，把人也带过去了，这里就没什么人手了。

    但是我们奶奶想，以后二爷难免会过来，要是少了服侍的人怎么能够？

    于是从府里各处挑那最好的丫鬟，对了，还从外面买了两个，都放在二爷这屋里呢。”

    贾宝玉默默的点点头，以他对尤氏的了解，不用猜都知道，好的标准，首先肯定是模样生的好。

    并没有什么值得置喙的地方，只是贾宝玉还是问了一句：“哪两个是买来的？”

    银碟便指给贾宝玉瞧了。

    贾宝玉把她们看了两眼，没说什么，挥挥手让她们各自回去休息。

    至于他为什么在意哪些是买的……经过大皇子的事，给贾宝玉也上了一课。

    一些来历不明的美人，说不定比毒药还毒。

    留意一些，总没坏处。

    这就是所谓成长的代价吧。

    尤氏的动作很快，没一会儿就领着丫鬟们把一些简单的酒菜端了过来。

    而且，同来的还有尤二姐和尤三姐两姐妹。

    尤氏见贾宝玉盯着她们，便笑着解释道：“她们两个听说今日外面发生了叛乱，都很担心，所以特意过来瞧瞧你。”

    贾宝玉“嗯”了一声，道：“既然来了，都坐下陪着我一起吃点吧。”

    瞧尤氏的架势哪里是随意弄两个小菜，分明要弄一席的样子。

    多两个人吃一点，倒不显得那么浪费。

    “嘻嘻。”

    尤三姐发出一声嬉笑，拉着她姐姐坐到贾宝玉的身边，一如尤氏之前那样，问了些今日外面发生的事。

    一时尤氏摆放好菜肴之后，也坐下相陪。

    于是，富贵丽娆的房间之内，数盏四根制式烛台上的蜡烛燃烧，将周围照的通亮。

    当中的桌子上罩着绣着芙蓉暗花的黄绸，上面摆着七八个小菜，一壶美酒，几支酒杯。

    如此良辰，美酒佳肴。

    最重要的是，旁边还有三位尤物陪饮。

    真是再烦闷的心情，在此也会慢慢的舒缓。

    贾宝玉不由多吃了几口菜，痛饮了几盏酒。

    尤氏酒力欠佳，陪着吃了一盅，便觉脸上发烧，浑身发热，便告歉起身，说是回屋换一身衣裳。

    不过，她临走之前，却将屋里多余的丫鬟都带走了。

    尤三姐抬眼看见这一幕，却也不留意，反而胆子大了起来。因为她就坐在贾宝玉的身边，便勾着贾宝玉的肩头，笑道：“你今儿不高兴？”

    自上次在天香楼脚下，贾宝玉搂过她的腰之后，她在贾宝玉的面前更加放的开了。

    而且，她对贾宝玉无比的好奇。好奇他的年少有为，好奇他的才华品行，更好奇，他为什么什么都知道的样子。

    在她的印象中，贾宝玉总是一副光风霁月、阳光万丈的感觉，却是难得看见贾宝玉面目沉着，且眉间始终郁结着一股烦闷之色。

    虽然他看去还是那么彬彬有礼。

    贾宝玉瞥眼看了尤三姐一下，因为他现在还是戎装，怀中没有操着帕子，旁边也没有丫鬟，便顺手将尤三姐刚刚放在旁边的绣帕拿起擦了擦嘴，而后反问道：“你怎么看出我不高兴？我高兴得很。”

    不咸不淡的话，令尤三姐翻了个白眼。

    “切，脸上就差没写上‘我很不爽’三…四个字了，还骗人。”

    她先是抢白了一句，然后一把夺过自己的帕子，啐道：“不知道男女授受不清么，登徒子。”

    贾宝玉同样翻一个白眼。他倒是发现，这个时代的闺阁女孩子，大多数情况下就会一两个骂人的词汇，就这什么“登徒子”、“坏蛋”之类的。

    这些对于混过网坛的贾宝玉而已，更像是调情的话……

    因看向这尤氏姐妹二人。

    只见这尤三姐或许是喝多了几口酒，也或许是还在气愤他用她的香帕，总之面上显得有些烧红，还泛着一双桃花眼，娇瞪着他。

    而她旁边，她姐姐尤二姐表象安静，酒也没喝多少，但是杏眼微睁，面上带笑的看着她妹妹和自己打闹。

    说起来，这姐妹二人不愧姓尤，当真一对尤物。

    姐姐面容白皙，身材匀称、修长，性格温柔、娴静，只有一双总是带着秋水的眼睛，让人能看出她内心的一些情绪。

    这是个内媚的女子。以贾宝玉的经验，这样的女子，只有大胆尝试过才能知道她的美妙。

    而尤三姐就热情奔放多了。

    虽然没有她姐姐那样修长的身姿，但是却比她姐姐更加玲珑有致，前凸后翘，特别是性格也比她姐姐大胆，以致于穿着也比她姐姐外放。

    从贾宝玉的角度看去，那对酥山，实在有些惊人的魅力……

    “看什么看。”

    面对贾宝玉深邃且不偏不倚的眼睛，尤三姐吃羞，打了贾宝玉一下。

    心中却在得意，以前不是装作对我们不屑一顾的样子，终于原形毕露了吧。

    哼，还以为多有定力，还不是和其他男人一样。

    尤三姐虽然年纪不大，但是心思却多。她和她姐姐两个又天生生了一副招男人眼的容貌，这让她有很多机会看见这种类似的男人的眼神。

    可是她终究还是阅历浅了一些，不知人心“险恶”。

    贾宝玉被她的素手一撩，回过了那眺望山川的眼神，而后看着面色托红的尤三姐，忽道：“登徒子？”

    他似乎才反应过来被骂了。

    尤三姐红唇一张：“说的就是你，哼，表面正人君子，其实还不是……嗯？……”

    她正欲数落贾宝玉一番，完全不想贾宝玉居然忽然低头，封住了她的嘴。

    惊愕使得她愣在了原地，过了好而一会才想起要反抗。

    不过，却觉得身后有一只强劲的手掌着她的脑袋，她立马发出阵阵唔唔声。

    这就是被男子亲吻的感觉么，没有想象中那么温馨呢，还有些油腻和酒味。

    是了，她们都才吃过酒菜……

    想到这里，她忽然紧张不安起来，却不是因为自己被占了便宜，反而是想到，她自己也吃了肉喝了酒，对方这么亲她，肯定也会有这样的感觉。

    他会不会嫌弃？

    不得不说，少女的心思，总是这么空幻而令人意想不到。

    她猛然推开贾宝玉，面目绯红，粉面含羞，一巴掌拍在贾宝玉身上。她本来是想打脸的，出手却只敢打在贾宝玉的肩上。

    贾宝玉微微一笑，在她站起来明显是要跑的情况下，伸出脚一绊她的腿，轻轻松松就让她落在自己怀里。

    他抱着人站起来。

    “你放开我……”

    被贾宝玉拦腰抱起的尤三姐立马挣扎，却不敢叫喊，怕引来外面的丫鬟。

    尤二姐本来看贾宝玉欺负她妹妹，还低着头害羞，此时却不得不站起来，对贾宝玉告歉道：“宝二爷不要和她一般见识，她年纪小不懂事……”

    尤二姐以为贾宝玉是生气了。

    贾宝玉却没理她，更没有放人。

    他抱着尤三姐来到屋里的床榻之前，不轻不重的将尤三姐扔了上去。

    “你要做什么？”这个时候的尤三姐才真的有点慌了。

    贾宝玉居高临下的看了她一眼，忽然回头，看着外面那站在原地，有些不知所措的美人，转身朝着她走去。

    以同样的方式将她抱进了里间，搁在了床上。

    如此一来，宽大的雕花梨花木大床之上，便有了两个人儿。她们面红耳赤，有些惴惴不安的拉手在一起。

    贾宝玉站在她们面前不发一言。

    不说之前这二女曾勾引过他，便是今晚这么晚了她们还盛装出来陪他吃酒，不管是尤氏叫的她们还是她们自愿的，都足以说明她们的心意。

    所以，他根本无需客气。

    正好他今日觉得心情有些烦闷，或许，这对尤物，可以替他排解忧愁。

    甲胄从他身上落下，碰到冰冷光洁的地板，发出轻微的声音，这些声音，令两个少女，无限的紧张起来。

    ……

    