    整个铁鹰岭变得乌黑一片，天上地下全都是滚滚烟雾，笼罩四方，就像是一大片黑色的铁幕遮住了高空。

    无数只血色蝙蝠在整个铁鹰岭扑来扑去，吱吱作响，声音刺耳。

    所有的江湖客都在惊声大呼。

    这样一幕，不仅发生在了铁鹰岭。

    其他两个方向的猴子岭、望日岭同样如此。

    而此刻。

    刚刚狂掠向野狼岭的周天麒、徐天地、郭风云等人皆是脸色一变，瞬间觉察到了远处的异动。

    他们齐齐回头。

    “不好，有大阵？！”

    “那群邪修早有准备！”

    徐天地、郭风云惊喝。

    “不要慌！”

    周天麒当机立断，低沉低喝，“这群邪修早已准备，老夫也不是吃素的，为了防止有眼线偷偷泄密，我早在铁鹰岭、望日岭、猴子岭三处山岭的外围，秘密预留了近百位好手，他们跑不掉！不过，这里既然存在大阵，就说明那群邪修绝对都躲藏在这里！”

    身边徐天地、郭风云皆是暗吃一惊，看向周天麒。

    不愧是武盟的老人！

    到底是老谋深算！

    他居然还有后手？

    忽然，周天麒脸色一变，听到一阵阵微弱的脚步声音，急忙示意身边之人闭嘴，而后身躯一纵，悄然上了一株大树，连续纵跃，气运双目，向着阴翳的山林看去。

    这一看，顿时看到了数百位邪修正在分散突围，沿着三个方向，迅速掠去，各个都步履轻捷，速度极快。

    就在周天麒细细观察之时，忽然，他生出感应，陡然抬头。

    只见半空中，一头长着人面的诡异怪鸟, 飞在半空之中, 一双目光呈现碧绿之色, 正在紧紧地盯着他。

    “鬼头鹰！”

    周天麒脸色微变，“不好，暴露了！”

    他当机立断, 第一时间向着来路狂掠而去。

    “嘎嘎！”

    那头长着人面的怪鸟发出一阵刺耳声音，在空中一个盘旋, 向着那群邪修那里飞去, 而后迅速落在了一个中年男子的肩膀, 在中年男子的肩膀低语起来。

    中年男子脸色一变，道, “有武盟的高手发现我们了？”

    “不要管，全面突围，三座山岭都被我用大阵围住, 他们就算发现了我们也没用, 快走！”

    假玄慈语气冷漠。

    “是, 家主！”

    中年男子开口。

    一群邪修动作飞快, 很快冲向了各自不同的方向。

    …

    铁鹰岭内。

    浓郁的黑雾，滚滚澎湃。

    天空中到处都是一只只颜色猩红的血毒魔蝠。

    这些血毒魔蝠可不会受到黑暗影响。

    噗噗噗！

    宁川长刀挥动, 一头又一头的血毒魔蝠被他劈的炸裂开来。

    忽然，他觉察到身后劲风呼啸，回头就是一刀。

    一个年轻人露出惊骇, 连忙招架，“自己人, 青州烤鸭！”

    宁川脸色微变，立刻想要收回劲力。

    但他的劲力何其粗大, 即便想收，也是无法全部收回, 还是有三分劲力一下子砍在了对方的长剑之上。

    铛的一声，当场震得对方虎口迸溅，发出闷哼，身躯一下子倒退出去，如同被卡车撞了一样，连带着手中长剑都咔嚓一声炸裂开来。

    噗噗噗…

    对方身边之人纷纷遭到长剑碎片的波及，接连发出惊叫。

    “客从何处来？”

    宁川立刻回了暗号，迅速冲过去查看。

    只见不远处的黑暗中。

    七八个人影一脸惊色的聚在这里，或多或少，身上都带了伤势。

    刚刚被他一刀劈飞出去的赫然是一个熟人。

    飞霞剑派的陆小荣！

    只不过此刻的陆小荣，一脸煞白，惊恐无比，两个手掌不断颤抖，血糊糊的一片，两条手臂完全失去了知觉。

    他直接像是看怪物一样的看着宁川。

    “你们没事吧？”

    宁川开口询问。

    “没，没事。”

    陆小荣身边的冯乐，惊骇的开口。

    他看着陆小荣双手的血迹，心惊肉跳。

    这家伙的力量到底多大？

    “没事就好，咱们快点突围，我刚好知道有一条路，或许能离开！”

    宁川低语，长刀再次挥动，又一只扑下来的血毒蝙蝠被他劈成两半，鲜血飞洒，掉落在地。

    众人看的眼皮直跳。

    他们费劲无数力气也不能砍死一只，结果这位宁少侠随手一扬, 就有一只血毒蝙蝠化为两半？

    “有劳宁少侠带路！”

    “对，宁少侠, 我们都跟你走！”

    众人连忙跟着开口。

    宁川当即开始在黑暗之中摸索前行，寻找之前看到的退路。

    而在他们摸索行进的时候，又有几波江湖客陆续被他们遇到。

    就这样，他们这边人群竟越聚越多。

    原本只是七八人很快就已经围聚了三四十位高手。

    有的高手围聚过来之后, 又立刻开始呼朋唤友，在黑暗中叫喊同伴。

    虽然对方的这种做法，在宁川看来极不理智，但眼下人群众多，他也已经完全约束不过来，反正心中已打定主意，一旦遇到不可解决的困难，先窜为上。

    “宁少侠居然在在这里。”

    “宁少侠，我杨氏双雄来了。”

    “想不到大家居然都在这里，真是太好了！”

    很多江湖客发出惊喜声音。

    一路走过，他们这边人影竟越来越多。

    等到宁川找到之前的那条退路时，身边围聚的各路江湖客居然已达近百人，密密麻麻一片。

    虽然大部分人身上都出现了伤势，但人数一多，自然胆气便壮。

    一时间，各路豪杰再也不像之前那样畏惧，反而有种摩拳擦掌，与邪修决一死战的决心。

    “各位不要冲动，据我所知，那血毒蝙蝠中蕴含剧毒，你们现在多半都已经中毒在身，一旦运劲动手，必然毒气攻心！”

    宁川连忙开口，止住众人的冲动。

    现在这种时刻，所有人都深陷大阵，自然要尽快脱困为好。

    还想着和邪修决一死战？

    怕不是脑瘫！

    众人一听，顿时心头惊悚。

    他们连忙运劲感受，果然察觉异样。

    一旦运劲，体内经脉立刻会出现酸痛，伤口也在发痒。

    众人再次慌乱起来，发出惊呼。

    宁川一看到人群慌乱，心中顿时暗骂一声。

    一群乌合之众，根本就不能指望他们办大事。

    “各位别慌，那种剧毒我知道怎么解，等脱困之后，我为大家解毒。”

    他连忙开口。

    众人顿时感激涕零，连忙说着好话。

    “宁少侠，从此之后我杨氏双雄唯你马首是瞻！”

    “对，彭城四侠也是这样，虽然大家之前存在误会，但从此之后，彭城四侠任凭驱使，绝无二话！”

    “我绝天手董大彪愿凭调遣。”

    “河东二侠也是这样！”

    …

    宁川暗暗撇嘴，继续向着前方抹黑引路。

    不过就在他带领一群人刚刚钻入一处山道的时候，忽然，他脸色一变，急忙停下脚步，全神戒备。

    身后众人先是露出疑惑，向前凝视，但很快全部色变。

    有敌人！

