
　　杨飞扬看似漫无目的的在小孤镇中闲逛着，按说杨飞扬这样的外来人，应该会引起小孤镇居民的警惕，尤其是杨飞扬这种喜欢到处闲逛，好像是在收集小孤镇信息的家伙。

　　但是事实却是，根本就没有人在意杨飞扬，别说是注意杨飞扬的人了，就连上千盘问杨飞扬的人都没有。

　　小孤镇作为大汉国和天河大草原交界处的奴隶市场，对于大汉国的一些达官贵人，江湖势力，天河大草原上的很多奴隶主而言，都是极为重要的通商口岸。

　　奴隶是这里的特色交易，但是小孤镇作为一个和平交易的窗口，却是大汉国的盐铁，布匹药材进入天河大草原的重要途径，也是天河大草原的牛羊进入大汉国的重要口岸，不管是大汉国还是天河大草原，双方都极为看重小孤山，绝对不会允许有人在这里搞破坏。

　　小孤镇牵扯太多势力的利益。

　　因此，大汉国和天河大草原上，不少的势力都在小孤镇上留下了不少的武艺高手，负责维持这里的秩序，防止有‘江湖侠客’看这里的奴隶市场不顺眼，直接出手给平了这小孤镇，要知道组建一个小孤镇可不是一件容易的事情。

　　大汉国和天河大草原各部乃是千年的世仇，找到一个能够让双方都放下仇恨，一心发财的地方，实在是不容易。

　　所以说，一般是不会有哪个不长眼的，敢于在小孤镇闹事的，不少贩卖奴隶的家伙，其本身便是武艺极高的武道高手。

　　武道高手的气息，即便是再如何的收敛，也骗不过杨飞扬的，不过片刻之间，杨飞扬便看穿了这小孤镇存在的端倪，一心想要进入小孤山幻阵之中一探究竟的杨飞扬，自然也不会在这小孤镇之中搞事情。

　　因为小时候有遇到过拍花子的经历，杨飞扬对于拍花子和奴隶交易，尤其是拐卖儿童的，没有丝毫的好感，当年杨飞扬和慕青便是这般认识的，若是换做没有进入修界的杨飞扬，其说不定真的会凭借着一腔热血，一个人，一把剑，一身绝世的武艺，硬生生的平了这小孤镇，将所有敢于反抗之人尽数诛杀。

　　但是时过境迁，杨飞扬也不是当年的热血少年，以杨飞扬现在的实力，灭掉一个小孤镇容易，但是然后呢？天下之间的小孤镇多了，在凡俗中大一些的城市之中，哪个没有拍花子的？

　　对于成员遍布天下的丐帮而言，拍花子甚至成为了丐帮主要的收入来源。

　　杨飞扬以一己之力，尤其是以一介武夫之力，是很难改变天下大势的。

　　只要不招惹到杨飞扬自己身上的，那杨飞扬便见怪不怪了。

　　“嗯？”忽然，一阵极为隐晦的灵力波动传来，若非是杨飞扬修炼了《御神决》，单单依靠灵气的话，还远远无法察觉到这一点。

　　杨飞扬没有表现出任何激动的模样，只是很自然的扭头朝着灵力波动传来的方向看了一眼。

　　果然，一名带着斗笠，一身华丽锦衣，手持玉骨纸扇，行为举止极为不俗的男子，便映入了杨飞扬的眼帘。

　　“炼气期巅峰修士！莫非这家伙，就是那三人口中的长生子？”

　　杨飞扬看到男子之后，通过男子散发出的隐晦气息，大概的判断出了男子的修为，心中对于男子身份的猜想，便多了不少。

　　“应该不是，根据那三人所说，长生子应该就居住在这小孤山中，其就算是来到这小孤镇，也不会是这样的一身打扮，看这家伙，倒像是从远处而来的”

　　杨飞扬迅速的否定了自己的判断，不过终于在这小孤山下见到了修士，通过这修士，应该是杨飞扬快速了解小孤山的最主要的方式，杨飞扬自然是不会放过这一点的。

　　于是乎，杨飞扬一提自己手中的钢剑，将浑身的气息更加收敛之后，便朝着男子所在的方向走去，而那男子却在一个卖大汉国年幼奴隶的摊位之前停止了脚步，看样子，其竟然是打算买几名正在发卖的稚童。

　　“这...”

　　杨飞扬带着满心的不解，一步步的靠近过去，等杨飞扬彻底的靠近男子之后，却发现这男子竟然是手持一块测灵石，在一众孩童之中挑选有灵根者，男子手中的测灵石品质不咋地，必须贴在每个孩童的身上，才能检测出孩童的灵根情况。

　　因此，男子将孩童一个个的检测的极为认真，就连正在好奇的看着他的杨飞扬，都没有注意。

　　“一个没有，真晦气！”

　　当所有的稚童都被男子检测完毕，男子极为失望的摇了摇头，手持测灵石，便要离开这个摊位，看样子，男子是打算去别的摊位上再看看。

　　“这位道友，不置可否借一步说话？”

　　终于，杨飞扬经过深思熟虑之后，还是忍不住的对着男子传声说道，同时，杨飞扬将自己的散发出来的修为气息压制到了炼气期十层左右的样子，如此，也算是给了男子一个和杨飞扬平等对话的资格，不然的话，以男子炼气期巅峰的修为真的很难和杨飞扬这样筑基期中期巅峰的修士平等对话。天籁小说网

　　“哦？”男子瞥了杨飞扬一眼之后，查探了一番杨飞扬的修为，随即，便朝着不远处的一个茶棚走去，杨飞扬急忙的跟上，并保持和男子三尺以上的距离，这样才能彰显杨飞扬并无恶意。

　　前方的茶棚，说是茶棚，但是却是天河大草原的人开的，卖的是咸呼呼的奶茶，大锅之中熬煮的也不是米粥，而是大块大块的牛羊肉。

　　那修士和杨飞扬找了张较为干净的桌子坐好，掌柜的便急忙的送上了奶茶和一盆羊肉，这里除却了奶茶牛羊肉之外，也没别的可吃的。

　　杨飞扬随手扔出一小块银子，那名天河大草原的糙汉子掌柜，便急忙的露出笑嘻嘻的脸庞离开了，其极为有眼力的没有再来打扰杨飞扬和这名修士的谈话。

　　对于奶茶和羊肉，杨飞扬和这名修士谁都没有去碰，倒不是说修士已经彻底的辟谷，而是这脏乎乎的餐具，还有散发着腥味的奶茶，使得杨飞扬和这名修士没有丝毫的胃口。

　　挥手之间，一股小小的灵力打出，形成了一个不大的隔音结界，这下，除却了金丹以上修为的修士，便不会有人能够听到杨飞扬等人的对话内容了。

　　“在下龙傲天，见过道友”

　　“在下钱宁，见过龙道友，不知龙道友有何事相谈？”

　　那钱宁开口，听声音竟然极为年轻，若是这钱宁并非和杨飞扬一样吞服了驻颜丹，其在这个年纪能够突破到炼气期巅峰，想必这钱宁的天资应该是极为不错的。

　　“是这样，在下一介散修，自己仗着一本破烂功法，琢磨着修炼了几十年，才到了今日这般修为，但是最近几年，在下的修为却没有了丝毫的进步，于是在下便想趁着还算年轻，加入一个修仙宗门，这辈子好有望一窥筑基之境，在下机缘巧合之下，听说这小孤山中有一修真势力，奈何入山无门，这不恰好遇到了钱道友，还请钱道友能够帮忙解惑”

　　杨飞扬说完，便对着钱宁拱拱手。

　　“哦，这样啊，那龙道友你的消息可真的够闭塞的！”

　　“怎么说？”

　　“这小孤山中，确实有一修真势力，但是却并非是什么大宗门，而是一个修真家族，大汉国的刘家”

　　“修真家族，刘家？”

　　“对，如今的刘家虽然没有元婴修士，但是刘家的家主却已经是金丹巅峰的修为，年龄还不算太大，这辈子有望冲击元婴期的，而且刘家的金丹修士数量也不少，在这方圆万里之外，刘家可谓是最大的修真势力了”

　　钱宁想了想，觉得杨飞扬问出的话虽然有些可疑，但是却并没有可以威胁到他利益的事情，思量了一下，钱宁本着与人为善的打算，还是将这小孤山中的事情告诉了杨飞扬。

　　“怎么，道友连刘家都不知道？道友不是这大汉国的修士？也不是天河大草原上的修士？”

　　“钱道友误会了，在下是大汉国人，但是却在天河大草原修行，奶牛山一代，便是在下的盘踞之处，只是在下不愿与人交际，对这大汉国和天河大草原的修界情况，一无所知，若非是这些年在下的修为实在是难有存进，在下也不愿意离开修行之地，来到这小孤山的”

　　“哦，这样啊”

　　听了杨飞扬的话，钱宁很显然对杨飞扬的说辞并不相信，一个修士的消息再如何的闭塞，怎么可能会对修界的情况一无所知呢？

　　“如此，还请钱道友为在下解惑了”

　　说完，一枚赤红色的灵石便被杨飞扬拿出，放在了钱宁的面前。

　　“嗖！”的一声，灵石便消失不见了，钱宁的笑声也变得极为爽朗起来，这天河大草原的灵气浓度比起北夷大陆还略有不如，想必这天河大草原在修炼资源上，要比北夷大陆还要匮乏，一枚下品灵石，在这里可是一笔不小的财富！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百四十八章 钱宁免费阅读。https://xs.23sk.com 