    李承阳几乎是一口气跑到长生馆的。

    慕容昭要毒死自己。

    这个绝对不可能。

    小胖妞儿肯定是憋着其他什么坏。

    问她自己是没用的，只能拿王微菡开刀。

    到得长生馆，王微菡一见李承阳，又是扭头就跑。

    李承阳这回可不会放过她了，两步就追到她身边，一把将人捉到面前：“你给朕老实交代，慕容昭想干什么？”

    王微菡娇躯一颤，脸上瞬间就没了血色。

    犹豫许久之后，方才迟疑着答道：“陛下，此处不是说话的地方，要不咱们进屋去说？”

    ……

    ……

    从王微菡屋里出来的时候，李承阳哭笑不得。

    这个慕容昭，果然不愧是自己亲手调教出来的小魔王。

    慕容萱跟她斗了那么久，居然还能活着，而且稍微占着上风，真不晓得她是怎么做到的。

    怕是也吃过不少暗亏，只是碍于情面不愿说罢了。

    唉，怎么说也算是自己的女人，还是去提醒一下她吧。

    来到草萱殿，就听得慕容萱在内里哈哈大笑。

    笑声之中，满是得意和畅快。

    这是遇到什么好事了？

    李承阳心中好奇，大步迈入：“什么事儿这么高兴啊？”

    见他来了，慕容萱立刻收起笑容，等李承阳往凳子上一坐，立刻千娇百媚的钻进他怀里：“陛下，有人想要害您的柔贵嫔，臣妾要是有个三长两短，陛下今后可揉谁去啊？”

    这小狐狸精，就不能让人消停消停么？

    不过听她这话，多半是已经知道慕容昭要给她下毒了，当下一声长叹：“你们俩怎么说也是一家人，就不能好好相处么？”

    慕容萱就是一愣：“陛下这话从何说起？”

    李承阳也是一愣：“你不是已经知道小胖妞儿要给你下毒，让你生不出儿子来了么……你是怎么知道的啊？”

    话音落下，慕容萱又是一愣，随后蹭的一下就弹了起来，提起裙子就往外冲：“慕容昭，我今天非弄死你不可！”

    走到一半又忽然顿住。

    然后猛的转过身来，一声哀呼就又扑回了已经目瞪口呆的李承阳怀中：“呜呜呜……陛下，你可要给臣妾做主啊……呜呜呜……贱丫头下此毒手，臣妾……臣妾……呜呜呜……”

    慕容萱哭得那叫一个梨花带雨，我见犹怜。

    但李承阳却是渐渐回过神来。

    她不知道慕容昭准备给她下药，那她刚刚说的就应该是另外一回事儿！

    “阿萱，小胖妞儿纯粹就是在胡闹，王微菡也不会真的给她配出那样的药来，你先跟朕好好说说，除了她，还有谁要害你？”

    正在撒娇哭泣的慕容萱连忙擦干眼泪，也不说站起来，半跪着将上半身趴在李承阳腿上，抬起头来眨巴着一双桃花眼看着李承阳：“陛下，臣妾有功，您得赏！”

    李承阳嘴角一歪：“这你放心，朕向来赏罚分明。”

    慕容萱立时嫣然一笑：“启禀陛下，臣妾作画喜欢在墨里加上香料，如此方可称得上活色生香四字。”

    说着又招了招手：“小昭！”

    话音落下，便见一只纯白色小狗哈巴着嘴屁颠儿屁颠儿的跑过来在她手上舔个不停。

    这是真舔狗啊！

    居然叫小昭，慕容昭要是知道了，怕是真的就要毒死她了。

    李承阳暗笑一声，然后突然就是一愣：“你找到丢失的那只风筝了？”

    慕容萱也楞了一下，接着便苦笑道：“陛下你怎么这么聪明？”

    “在哪儿？”

    李承阳却是没心思再跟她打趣了。

    慕容萱也正色道：“汐月宫！”

    又是汐月宫！

    李承阳立时紧紧的皱起了眉头。

    “陛下，前日淑妃娘娘送了小昭过来为臣妾解闷儿，臣妾跟小昭一见如故，便带着它在院中玩耍。”

    “却不料这小东西竟是赖在臣妾洗笔之处怎么也不肯走，似乎是特别喜欢闻臣妾那作画之墨。”

    “臣妾这才想起那墨中是加了香料的，又想到日前竟有人在这草萱殿中刺杀陛下，实在是气不过，便训了小昭两日，准备碰碰运气。”

    “今天一早，又带了它出去，却不料它竟是从汐月宫中叼出了半只风筝，虽然已经损毁，但臣妾认得，那就是臣妾的风筝！”

    慕容萱一边说，一边起身拿过半只风筝递到李承阳面前。

    风筝之上还残留着许多泥渍，一看就是从土里挖出来的。

    岳安娘送了慕容萱一只狗，然后这只狗从汐月宫挖出半只风筝，而这一只风筝，就是暴露李承阳在草萱殿中所作所为的关键物品。

    谋划之人，就是根据这一点设计了草萱殿那一出险些要了梦露性命的刺杀。

    李承阳的双眼，微微眯了起来：“你这狗是怎么进到汐月宫的？”

    “汐月宫宫墙后面有个狗洞，小昭自己发现的。”

    慕容萱答了一句，又小心翼翼的问道：“陛下，你说那汐月宫中的宁妃娘娘，到底是要害陛下还是要害臣妾啊？”

    宁妃娘娘是舒缙云的亲娘这件事，知道的人几乎都在刻意回避。

    慕容萱自然不会知道她的身份。

    李承阳此时也没心思跟她解释那么多，只是冷笑着说道：“这件事不要声张出去，朕自有区处……这回算你立了大功，说罢，想要什么赏赐。”

    有了上回的警告，慕容萱也不敢再狮子大开口，好让李承阳还出一个自己满意的价格。

    想的一想，脸上竟是飞起两坨嫣红：“请陛下赏臣妾一个小皇子。”

    李承阳闻言就是一愣。

    随后哈哈大笑：“这个好，朕愿意赏，不过你自己也得努力才行啊！”

    话音落下，慕容萱已经勾住了他的后颈，又坐到她的怀中，送上丰满的双唇，深深一吻之后，满是娇羞的说道：“陛下，咱们到里面去赏好不好啊？”

    “好，就依你！”

    片刻之后，那雪白的小狗开始冲着里屋汪汪乱叫。

    叫得十几声后，终于被一只绣鞋狠狠的砸在脑袋上，呜咽一声，委屈无比的跑到殿外。

    慕容萱却是一声惊呼：“陛下，我的鞋！”

    “嘿嘿，还要鞋做什么，反正你今天也不用再下床了！”

    ……

    ……

    翌日，舒然一大早就接到旨意，说是中秋将至，李承阳请她前去商议后宫家宴之事。

    林贵妃以戴罪之身等死，窦太后现在也跟个阶下囚没什么两样儿。

    如今的后宫之中，就数舒然辈分最高。

    中秋这样的团圆之日，请她出来主事倒也合情合理。

    刚到南薰殿，就见李承阳和三位贵妃、一个贵嫔都在等着自己，那个无名无分的慕容家小丫头和万花谷王微菡也都在场。

    舒然便微微皱了皱眉头。

    她们难道也要算是皇室中人？

    这个小暴君，还真是风流得很！

    不过倒是比李宏乾那个废物要强得多，至少胆子够大，只要是看上哪个女人，不管什么身份都敢往宫里弄。

    甚至就连自己的姐姐都敢碰……

    心中对他嗤之以鼻，但面上依旧是那副沉静如水的样子。

    见她来了，李承阳也是微微一笑，在慕容萱臀上轻轻一拍：“今天看你表演！”

