    “他那是说的客气话罢了。”

    苏越淡淡地笑了笑，说道：“商场上，利益才是驱动一切的前提，没有了这个前提，那一切的情分、尊敬，也就无从谈起了。”

    胖子轻轻点了点头，若有所悟。

    众人谈话间，满满地一桌菜，已经上齐，女孩们打成一片，嬉笑欢闹，而男生们……

    只见胖子豪气地向服务员要了一箱啤酒，准备和苏越、韩振风大干一场。

    苏越连着喝了两天酒，这会实在不想再喝，于是让服务员给自己泡了一大杯浓茶，以茶代酒，看身旁两位以酒争雄。

    酒至正酣，菜过五味。

    这时候，曾经被苏越欺负的方云山儿子，天香酒楼的少掌柜方新语，突然推门而入，和和气气地向苏越敬酒，参与了进来。

    苏越知道这多半是方云山的意思。

    毕竟苏越已经今非昔比，无论长陵政商两界，此刻的他都是遍地人脉，无数人情，方云山就算再傻，也知道此时对于苏越，不宜得罪，而应当亲近、结交。

    “苏总，以前是我不懂事，冲撞了你，还望你不要往心里去。”

    方新语小心地说道。

    苏越轻轻笑了笑，抿了一口茶，说道：“本来就是小事，都过去了，以后大家都别再提了。”

    方新语点了点头：“这顿饭，算我方新语的，希望大家都能吃得开心。”

    “二哥，你不是被方老板撵到国外去了吗？”韩振风多久不见方新语，有些激动地道，“一年半以前，那件事之后，我们俩就没见过了，你什么时候回来的？”

    方新语轻轻拍了拍韩振风的肩头，在他身旁坐下，说道：“刚回来没几天，老四，一年半了，你还是没怎么变。”

    “我就这脾性，变不了。”韩振风笑道。

    他给方新语倒满了一杯啤酒，继续说道：“其实老大早就不计较你的事了，方老板也是，你在国内待得好好的，非要把你往国外撵。”

    “我爸有他的良苦用心。”

    方新语干脆利落地跟韩振风碰了一杯，问道：“老四，你什么时候跟苏总的关系这么好了，我记得你不是……”

    韩振风嘿嘿一笑，说道：“这就说来话长了，其实……老大还救过我一命呢，若不是老大，我韩振风这条命，早就被我自己给作死了，既然你回来了，等咱们兄弟俩私下，我再好好跟你说。”

    苏越见方新语比之第一次见面时，沉稳了许多。

    那双环顾、打量的眼睛里，也没有了当初趾高气昂，不可一世的神态，想必随着年龄的增长和国外的阅历，整个人也成熟、成长了许多。

    这是好事！

    年少的轻狂，总会过去。

    他对方老板的印象不错，也是希望他能有个良好的接班人的。

    “所以……你现在是跟着苏总在做事吗？”

    听见韩振风简短的描述，方新语有些吃惊，下意识地问道。

    韩振风略显尴尬地笑了一声，说道：“老大做的是金融，大生意，我这人，在这方面，狗屁都不懂，学都学不来，怎么可能在老大手底下做事，目前我跟着我爸做生意呢，建材生意，以后估计也就接我爸的班了。”

    “大学呢，你也不去了？”方新语诧异道。

    韩振风摇了摇头：“我不是读书的料，去了也是浪费时间，不是说大学就是一个小社会吗？那我直接在大社会里历练，不是比在小社会里历练更强？”

    “你倒想得通透。”方新语喝完了杯中的酒，感叹道。

    韩振风嘿嘿笑道：“我知道我没啥本事，除了继承我爸的衣钵，混吃等死之外，也没其它好的出路，也就只能如此了。”

    “你追的那位叫冯汐璐的女孩，结果怎么样了？”

    方新语见话题越聊越沉重，不禁转移了话题，淡淡地问道。

    韩振风轻轻叹了一口气，说道：“哎……别提了，我被拒绝了好几次，估计是没什么机会了，说到底，我们根本就不是一路人，她拒绝我，我也能够理解。”

    久别重逢，众人似乎有说不完的话。

    方新语性格转变了不少，心中与苏越的芥蒂放下之后，不一会，就与众人打成了一片。

    王胖子是个大大咧咧的性子，人家爽朗，他也爽朗，于是与方新语皆是酒到杯干，一整箱啤酒，整整二十四瓶，到最后散场的时候，也就剩下了四瓶，其余的，全被王有福、韩振风、方新语三人解决干净了。

    吃完饭以后，韩月彤提议去唱歌，于是众人又疯到半夜。

    回到家以后，已是半夜1点。

    黄丽跟张雪睡一块，第二天才返回老家过年，苏越和妹妹回到自己的家，一觉又睡到第二天中午。

    吃过午饭之后，父母开始收拾东西，准备回老家过年。

    家里的规矩是母亲家那边一年，然后父亲本家一年，所以今年就不用开车回乐临县，直接回长陵郊区的苏家就行。

    爷爷奶奶过世之后，父亲一辈的兄弟姐妹，尽管聚得很少，但也在走动。

    苏越两世为人，虽说因为妹妹的事，对于父母两边的亲戚，都不是很喜欢，但过年过节，该见面，还是推脱不掉的。

    母亲买了许多礼物，并没有因为是回苏家过年，就厚此薄彼。

    家里宽裕之后，苏越对这些已经不怎么在意了。

    下午2点，一家人从依江春水出发，经过差不多40分钟的车程，来到了苏家村，苏家老大苏云国的家里。

    “老三，小容，快坐，快坐……”

    看见苏越一家人到了，老大苏云国赶紧迎了上来，高兴地道。

    眼见苏云国亲自迎接，林小容急忙将手里的过年礼物递上，微笑道：“大哥，小妹一点心意，还望你收下。”

    “哎……人来就行了，哪还需要什么礼物。”苏云国讪讪地道。

    “这是小妹的心意，你不收下，岂不是寒了小妹的心。”苏云国媳妇也笑着迎了出来，很自然地接过林小容手里的礼物。

    苏云国尴尬地一笑，转而向苏云梁说道：“老三，快请坐吧，老二还有四妹他们，也快到了。”

    “大伯，你们家盖新房子了啊！”

    苏小月看着前方崭新的楼房，惊讶地道。

    她记得上次来，大伯家还是陈旧的白墙土房子，不过那已经是前年的事了，时光流转，事物变迁，本也是平常事。

    苏越瞅着眼前两层楼房的新房子，心里也有一些惊讶。

    他记得去年来的时候，大伯家依然是那一栋白墙土房子，今年却大变了模样。

    苏云国望见苏小月那双灵动的双眼，心里很是高兴，呵呵笑道：“完工了有小半年了，小月若是喜欢的话，不如在大伯家多住一些日子，老家虽不比城里热闹，但过年也有很多有趣的事。”

    苏小月还没在乡下过过年呢，听见大伯的话，有些心动。

    不过，她偏头看了看哥哥，见哥哥眼里并没有认同的意思，只能是委婉地拒绝道：“大伯，我还有补习课呢，过年只有几天假，恐怕不能在这里长待了，要不……下次吧，下次我和爸妈再一块回来。”

    苏云国遗憾地轻轻叹了口气。

    他有两个儿子，并没有女儿，所以对于老三家这个听话，又漂亮的女儿，是很疼惜和喜爱的。

    当初小月被诊断出白血病，老三家天塌地陷的时候。

    他本意也是想尽全力帮助的，可奈何在金钱上，家里是媳妇做主，再加上两个儿子一个大学、一个高中，都是用钱的时候，他也实在没有别的什么办法。

    好在最后小月挺过来了，不然他这辈子，心里难免会有些疙瘩。

    今年盖新房，他手里差钱，最后想不起办法，只能向老三开口借，本来他以为老三因为小月的事，对他这个老大，已然有些心寒。

    却没想到苏云梁根本就没计较这些，挂了电话，就给他打了3万块钱。

    事后，他想起自己当初袖手旁观，不禁羞愧难当。

    “没事，下次就下次吧，学业要紧。”苏云国微笑地看着苏小月，轻声说道。

    他将老三一家迎进屋以后，就让两个儿子泡茶端水，两个儿子见苏小月越发出落得漂亮，对于这个堂妹也很是喜欢，不时地找她讲话。

    至于苏越……

    从进屋开始，苏越对于周遭一切，就显得较为冷淡，除了一声大伯、大妈以外，再没说过其它的什么话。

    苏云国媳妇察觉到这个侄子冷淡的神色。

    尴尬地笑了两声，却也没有表露出任何不快。

    最近一年多，老三家发生了翻天覆地的变化，这一切，整个苏家大家庭，都是看在眼里的，而导致这一切的，就是苏越。

    苏云国媳妇知道自己的这个侄子，早已今非昔比，以后自己有求之事良多，哪还敢得罪，自然是小心翼翼了。

    苏云国、苏云梁兄弟两人说了一会闲话，不一会，其他的两家，也到了。

    老二苏云栋，幺妹苏云梅，以及两家家眷，共计7人，老二家四人，幺妹家三人，至此，整个苏家，除了长辈过世以外，算是聚齐了。

    “老三，三，三哥……”

    俩人进门后，同时打招呼，老大倒是被冷落了不少。

    不过苏云国也没过多计较，笑呵呵地让儿子们烧水泡茶，招待亲戚。

    “小妈……”

    苏小月看见苏云梅，很是高兴，奔了过去，握住她的手，埋怨道：“你好久都没来家里看我了，小妈，我们家搬了，不在以前的槐荫小区了，下次来城里的时候，你要记得跟我爸打电话，让我爸去接你，不然地话，我担心小妈你找不到地方。”

    苏云梅的掌心里有硬茧，那是长期在乡下干农活留下来的。

    她紧紧抓着苏小月的手，很认真地点了点头。

    苏小月知道，其实小妈的脑筋不是很好，因为听父亲说，小时候苏云梅在读书的时候，曾经摔了脑袋，导致后来精神有那么一点问题。

    若非如此，以苏云梅的长相，是不应该留在农村的。

    苏越看见小妈抓着妹妹手时的样子，心里有些动容，知道这个一向苦命的小妈，对妹妹，是真的在意。

    苏云梅嫁给了隔壁村的一个庄稼汉。

    终其一生，除了孕育了一个听话、憨厚的儿子以外，就再没踏出过农村这个圈子，后来没等儿子成家立业，就得了肺癌去世。

    说起来，上一世，小妈家的遭遇，并不比他们家好上多少。

    “四妹，你的病，去看过了吗？医生怎么说。”看见苏云梅尽管穿着整齐，但眼神依然有些迷蒙，苏云梁轻叹了一声，问道。

    他也是心疼妹妹的主。

    小时候，他记得苏云梅没有出事前，是很聪明的，学习成绩好，也很懂事、挺好，曾经，他对妹妹寄予厚望，却没想到，世事无常……

    在之后，长大了，成家立业。

    他自己也有一个小家要照顾，就再难以顾全很多事了。

    现如今，儿子有了出息，女儿也不用自己太过担心，家里经济宽裕了，有了很多钱，他便想着想要弥补一些什么。

    “去城里中心医院瞧了，医生说脑内有淤血，多年前的后遗症了。”苏云梅的丈夫轻叹道，“我也想云梅能好起来，可实在……没办法。”

    这么多年了，他一直期盼着有一天，妻子能正常，别再这么浑浑噩噩的了。

    可家里条件有限，医生也没有太好的办法，只能就这么过一天，算一天，好在基本的生活和简单的事，苏云梅还能自理，不用他太过操心，不然……整个家里的境况，恐怕还要糟糕一些。

    “去宁州，去魔都，去燕京那些大医院试试吧！”

    苏越看着小妈浑浑噩噩的眼神，以及那紧紧抓着妹妹的手，沉声说道：“钱我来出，几十万、几百万，都没问题。”

    听见苏越的话，苏云梅的丈夫，涌起激动的神色。

    妹妹侧目看着哥哥，眼里有崇拜，有晶莹的泪花；苏云梁微笑地看着儿子，想说什么，却又没说，心里一片欣慰；林小容暗叹了一口气，也是什么也没说，苏云国惊愕，苏云栋诧异……

    屋内满场众人，在那一刻，所有的目光，全部汇聚在苏越身上。

