
　　这也就解释了为什么在医院和医生的信息上要造假，因为他们干的就是非法买卖人体器官的勾当。

　　而王佳的父母让耿文辉转钱不过就是找个挡箭牌罢了，耿文辉有一定的社会地位，用他来遮挡犯罪事实对他们而言来说要比自己转钱来的安全。

　　面对警方找出来的证据，王华德在审讯室里哭成了泪人，嘴里不断呢喃着对不起儿子。

　　吴迪却道：“为了救哥哥，所以才有了他的降生，为了钱又卖了他的肾，因为愧疚对他骄纵溺爱，他至始至终都像个工具一样的在活着。”

　　话冰冷刺骨，可远不及他做的事来的伤人，王天明的一生就像个悲剧，不论他的品性是好是坏，他都不应该活的这么没有尊严。

　　王华德凄厉的哭声回荡在审讯室内，无人去劝也无法去劝。

　　彭龙溪被捕那天陆斯昂也出院了，虽说行动还有所不便人却已经没什么大碍了。

　　“一年前的护林员案是你做的吧，王光明和你无冤无仇，为什么要杀他？”

　　彭龙溪闻言一副无所谓的态度答道：“哪有什么为什么，不过是他倒霉，我没想杀他的，怪只怪他和他弟弟太像了，刀都捅进去了，那还有机会反悔。”

　　陆斯昂问道：“法医诊断，王光明死于死于急性失血而亡，而非一刀伤及要害毙命，再加上多处骨裂，他在死亡前趁和你有过搏斗。

　　如果真像是你说的是错杀，为什么在认错人后不收手，还继续的杀害行为。”

　　彭龙溪一挑眉，显得有些意外，陆斯昂的话倒是让他觉得有点意思：“我捅了他一刀，他说要报警抓我，你说我这还能让他活吗？”

　　他一副不在意的状态，陆斯昂同样云淡风轻，两人的审讯就像是闲聊一般随意，心理的压力和思想中的搏斗都是无形的。

　　这个时候陆斯昂但凡要是表现出了一点的在意，怕是就要被他牵着鼻子走了。

　　“那王天明呢？”

　　刚问到这，阮沭推门走了进来，余光瞥了他一眼后就将视线收了回来，将手里的保温杯放下。

　　彭龙溪看着他说道：“他啊，从小到大仗着自己长的比我高大一些就欺负我，我就想找个机会收拾他一顿。

　　在得知他要去林场看他哥哥时我就计划好了在那里动手，人少就算他被打了也没有人能帮的了他。

　　也是我倒霉，遇到的狼群正在追赶狐狸，我害怕啊，就一路往山下跑，受惊的狐狸被狼群移植追赶到了山下，它们没地跑了，就入侵了村庄。

　　狐狸这畜生受惊后就肆意伤人，而那些狼却没有进村，在到林场入口附近就原路返回了。”

　　也正是因为这样，村民没有看见狼群，只看到了受惊吓而肆意伤人的狐狸，这才传出了什么狐族报复的流言。

　　陆斯昂道：“所以你第一次筹划报仇失败，就预谋了第二次。”

　　“是啊，第二次我成功了，不过我错杀王光明时被他弟弟王天明看见了，所以在王天明出现后我第一时间就追了出去。

　　你都不知道，那傻子吓的腿都软了，一路跑的跌跌撞撞的，跑到场房东边就被我抓了。

　　我对着他的心窝子就是一刀，然后他就不动了，他不是能耐吗，最后还不是像个死狗一样的倒在我脚边。”

　　再说这话时彭龙溪笑的那叫一个骄傲，脸上全然没有半点悔过的意思。

　　“为什么要留下狐狸脚印？”

　　彭龙溪答道：“那玩意就是碰巧，我给小外甥买了个狐狸掌玩具，我想着前些时候不是狐狸入村嘛，在现场留下狐狸脚印警察就算找来也会认为是狐狸吃人了。”

　　“那狐狸毛呢？”

　　“我捡的啊，狼群追狐狸的时候咬死咬伤了不少，留下了很多的狐狸毛，我就捡了些放过来。”

　　阮沭一挑眉，只觉得这兄台的想象力着实厉害，让他们想了这么久的狐狸脚印和狐狸毛竟然是因为这个。

　　“欸，兄弟，我记得现场不止有狐狸脚印，还有狼脚印吧，那玩意怎么回事？”

　　一直在陆斯昂身边坐着的阮沭突然开口，彭龙溪饶有趣味的看着他，随后笑道：“什么狼脚印，你们警察也是废啊，那就是王光明的狗留下的脚印，我追王天明的时候它也追过来了想要救人。”

　　“那狗呢？”

　　“捅死了，尸体就在林场东部的某棵树上，你们去找找。”

　　对于两种不同的审讯态度，彭龙溪同样淡然应对，陆斯昂微微皱了皱眉，也不知道是不是伤口又在疼了。

　　这时，一个保温杯往他面前推了一些：“喝水。”

　　陆斯昂看了他一眼，见他不动，阮沭拿起水杯拧开后递了过去：“怎么跟个幼儿园的一样，要人伺候。”天籁小说网

　　保温杯打开后扑鼻而来的是一股药香，出院时医生给配了一副调养的中药，这是到了喝药的时间了。

　　“兄弟，我还有个问题想问，那头……你是怎么搞下来的。”

　　王光明和王天明的头根据伤情诊断可以确定，都是被生生拧了下来的，要想将头部给拧下来不可能靠人力完成。

　　彭龙洗答道：“当初勘察现场你去了吗？”

　　“我？没有啊。”

　　“怪不得，我看他们都对你俩客气的很，大小也应该是个头吧，不是我说，你们这局里真的是要好好整顿整顿了，勘察现场都不认真，爬树的血手印和脚印都没有发现吗？”

　　陆斯昂喝药的动作一顿，完全没想到这兄弟竟然还给他们提起意见来了，刚刚他问的时候明明还好好的，怎么阮沭每次出手都能有意外收获。

　　“我本来是想把人和狗的尸体都藏在树上的，林场树高藏在上面不注意看你们根本就不可能找到，所以我就找了跟绳子，把他的脖子给缠住，拖着他往上爬。

　　谁曾想，没抓住，他从我身上滑下去了，然后头就没了。”

　　阮沭：“……”

　　这兄弟的胆识可以啊，背着尸体上树。

　　“你挺有创意啊！”

　　“还行吧，这头掉了血糊拉碴的多膈应不是，我就把他的衣服捆吧捆吧的扔到附近一个山洞里了，想着反正现场也留下了狐狸脚印，我就把他的尸体藏在狐狸窝附近好了。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十二章：头是怎么下来的免费阅读。https://xs.23sk.com 