    蓝魔那硕大的龙眼微微一缩，想到自己的儿子需要去面对这个大高手一时间恶从胆边起，想要提前出手为诸葛流云分担压力。

    思考间杀气已经外露。

    薛宇抬眼扫了一下蓝魔。

    “哼～”

    一声轻哼却犹如炸雷一般在诸葛流云和蓝魔的时候，诸葛流云脸色一白面露惊恐，至于蓝魔则是双腿发软，口鼻流血。

    “死性不改。”

    对于这位蓝魔其实薛宇并没有什么好感，虽然蓝魔生死恋看着如此美好，更是为了自己的儿子甘愿化龙囚禁在此处20年之久，但对于阴月皇朝来说却是不折不扣的叛徒。

    因为他所谓的爱情阴月皇朝秘密被泄露，魔君六道身死、太后阴月流产、上代魔宫四贤全部阵亡，如果不是因为最后燕赤霞夫妇与玄心正宗闹掰那个时候可能整个阴月皇朝都会被连根拔起。

    “真魔？这……这怎么可能？”诸葛流云惊声说道。

    本以为自己已经到了归一境，前去阴月皇朝即便是不敌也能够全身而退，却没想到魔君七夜竟然修成了千年难得一成的真魔，这让人如何去打？

    经过一番友好的协商，半个时辰后蓝魔再次钻入地底牢笼，小火从下面露出，薛宇则与诸葛流云、诸葛无为两兄弟为坐在火前继续烧烤。

    “啧啧，魔君的手艺当真是不凡，如果要是会让外面人知道魔君亲自为我烤鸡翅不知道会羡煞多少旁人啊！”诸葛无为哈哈大笑道。

    至于一旁的诸葛流云此时满面淤青，一双眼睛早已成为熊猫，脸上是七彩斑斓，听到自己大哥的话也在一旁陪笑。

    “大哥说的对。”

    薛宇也啃了一口自己手中的鸡翅，笑着说道：“再怎么修炼也不过是肉体凡胎，除非能修成传说中的无上境，既然是肉体凡胎自然要吃东西，食不厌精脍不厌细，堂堂的魔道圣君自然要吃好一点儿了。”

    “这句话我喜欢，来，喝酒。”

    “哈哈，来。”

    穿梭于各个世界，领略不同风光，面对不同的人物，薛宇最拿手的其实是交际，说话不紧不慢总是能够抓住关键点，见多识广，上知天文，下知地理，让人不自觉的想要倾听他的高论，更是深得心理学、谈话学、交际学的门径，让人跟自己聊天时能够如沐春风，至少诸葛流云两兄弟不知不觉竟然放下了薛宇是魔君的想法，把他当成一个朋友在聊天。

    “所以你不会杀我师傅和师娘？”诸葛流云惊喜道。

    “自然不会，不过除非是我一统大业，不然不会放他们出来的。”薛宇笑着说道。

    “那没事，反正我师傅几十年一直都呆在忘情森林，跟现在待在阴月皇朝没有什么区别。”诸葛流云大大咧咧的说道。

    你还真是一个好徒弟啊！

    “就是可惜我跟师妹的七世姻缘了，算了算了，反正师妹也不喜欢我，不过你既然娶我师妹一定要对她好，不然就算我打不过你也不会让你好过的。”

    诸葛无为撇了弟弟一眼：“嗯咳，你只是一个候补而已，别把自己说的跟真的一样。”

    “反正就是我，算了，随意啦！”

    说完诸葛流云眼珠一转，身体朝着薛宇身边蹭了蹭，舔着脸说道：“圣君，你看能不能跟你商量个事儿？”

    薛宇看着诸葛流云一脸的谄媚，笑着说道：“你想说的是蓝魔身上的诅咒吧！”

    “嗯嗯，你看我娘已经被阻住了20年，这20年天天都住在这笼子里，再大的仇恨也够了，该把我娘身上的诅咒解开了。”

    “吼～”

    地底的蓝魔也适当的吼叫一声，冒出来的火焰大变。

    “不要激动，把火控制好，一会该烤焦了。”

    “吼～”

    蓝魔不爽的又叫了一声，火焰再次回归到刚刚的平静。

    薛宇轻声说道：“当年因为蓝魔的背叛六道圣君身死，前任魔宫四贤更是随之阵亡，如果不是因为魔师镜无缘的乞求你以为蓝魔就只会深受诅咒这么简单？”

    几人都沉默不语，不管任何组织最讨厌最厌恶的都是内奸，毕竟不管对手如何强大也都是情有可原，唯有内奸，被自己最信任的人背叛最不可原谅。

    当年蓝魔的背叛差点让整个阴月皇朝为之覆灭，不论是任何人恨她都是情有可原。

    “吼～”

    声音有些低沉，好像是在劝说诸葛流云。

    “娘，不管如何我都会帮你解开身上的诅咒，你不用劝我，这是我作为一个儿子应该做的。”

    说完又扭头看向薛宇，眼神坚定道：“圣君，到底要我如何做才愿意为我娘解开身上的诅咒？”

    “你真的愿意做任何事情？”

    “是。”

    薛宇思考了一下说道：“你现在已经是归一境的强者，我希望你帮我做一件事，如果做到了我就会帮你解开诅咒。”

    诸葛流云脸色一喜，惊声道：“什么事？”

    “先不用着急，三月之后前往阴月皇朝，我会告诉你。”

    “好，一言为定。”

    “金口玉言。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “吼～”

    薛宇并没有在这里停留多久，一行几人喝的伶仃大醉之后薛宇便再次化剑离开了。

    此时的整个阴月皇朝都在热火朝天，大批的魔道之人汇聚在于此为能够加入各个军团，一时间魔气翻滚，天象大变，至于正道那边更是提心吊胆，大呼道消魔涨，魔头降世。

    将自己的化身收起来之后薛宇先是了解了一下最近这几日所发生的事情，然后一针见血的指出解决之法，前后不过用了一个时辰的时间，惹得众人大呼圣明。

    开玩笑，毕竟是做过皇帝的人，而且还做过两世的皇帝，眼前的阴月皇朝以皇朝为名，说白了更像是一个宗门，所面对的事情不过是武力更高一点罢了，但要真比拟人间朝廷的那些事根本就不是事儿，轻轻松松就可以解决。

    事情解决好之后薛宇便起身朝着燕红叶所在的宫殿而去。

    相比于前几日此时的燕红叶明显态度好了很多，不知道是真的想通了还是有着其他的想法，不过无所谓，慢慢来。

    日久生情嘛！

    一日不够那就多来几日，总能够日够的。

    “你这是在绣……鸭子？”

    燕红叶：“ヽ(‘⌒′メ)ノ”

    “哦哦！抱歉是鸳鸯啊！绣的真可爱，活灵活现的。”薛宇讪讪的笑道。

    燕红叶直接将手中的东西扔到一旁，郁闷的不再绣。

    薛宇舔着脸坐在一旁，直接将燕红叶的手抓了过来，完全不够她的反抗，燕红叶见反抗不过也只能任由他占便宜，脸色更是变得羞红。

    “其实不用如此的，你修行多年所学之物更多的是降妖除魔，不用委屈了自己，不用刻意的讨好我，我岂是那种肤浅之人。”薛宇笑着说道。

    “我……我只是想做一些女子该做的事情。”燕红叶羞涩的说道。

    “哈哈，无需如此，我堂堂阴月皇朝圣君的女人需要像其他人一样吗？想修炼就继续修炼，等我们成亲之后如果你还是想要去降妖除魔的话也可以，到时候我陪你一起。”

    “真的可以吗？”

    “那是当然。”

    “嗯嗯。”

    接下来的数月时间薛宇每天除了处理阴月皇朝的一些事宜之外其他时间都是跑到燕红叶这里，每天揩揩油占点便宜，今天摸个小手，明天清一下额头，后天亲一下小嘴，不过用了一个月的时间除了最后一步之外燕红叶基本上已经被薛宇吃了干净。

    毕竟现在是古代，女子不会像现代社会这么大胆。

    时间慢慢流逝，被薛宇困在扶摇宫中的阴月太后每天依旧是歇斯底里的大吼，不过薛宇已经能够感受到她体内月魔的苏醒，要不了几日便可复苏了。

    ……

    “骗子，畜生……”

    此时的太后阴月披头散发，双目充满了血丝，犹如疯子一般，扶摇宫中更是乱即一片，如同台风过境。

    “我把你养大，我让你坐上圣君的位置，而你却这样对我，畜生，畜生。”

    “该死，通通该死，我要杀了你们，杀了你们。”

    说话间又是一掌朝着门框拍去，漆黑的魔气汇聚成掌，魔气中阴风怒吼，隐隐更是能够听到鬼怪之声，这些年阴月为了能够修复自身强势私自修炼邪法，更是派遣心腹去人间制造杀戮收集幽魂，也就是说她的魔功之中已然是另外一种情况。

    正道修清气，魔道修浊气，不论清浊皆是天地之力，有的是堂堂正正之路，但如果修行邪法的话自然是偏离正道，大道已失，再无前进可能。

    一声闷响，随后便是剑气爆发，阴月整个人被震飞，重重的撞在一旁的石柱上。

    整个宫殿都被薛宇布下阵法，已薛宇真剑境的修为又岂是受伤的阴月所能相比，自然不可能打开。

    “骗子、畜生、杂种……”

    就是一连串叫骂，可惜并没有什么用。

    突然之间脚下一阵晃动，被打碎的水盆一阵扭动，其中的水流汇聚，一个人形出现在原地。

    “啧啧，真是狼狈啊！堂堂的阴月皇朝太后变成如此模样，哈哈。”

    看着眼前跟自己长得一模一样的人形阴月瞳孔一缩，下意识的挥掌打去。

    嘭～

    水流四散，不过很快飞出去的水流再次汇聚。

    “你是何方妖魔竟敢来阴月皇朝作乱。”

    “哈哈，不记得我了，啧啧，一别20年不见当年的你何等的风光，整个阴月皇朝一人之下万人之上，至于现在，哈哈，六道死了你也变成了一个疯婆子，苦心养了20年的儿子把自己囚禁了起来，还真是有意思啊！”月魔高声嘲讽。

    阴月缓缓站起身，作为一国太后的雍容华贵再次出现在自己的身上。

    “你到底是谁？如何进来的？”

    月魔轻轻摸了一下脸庞，柔声道：“我还能是谁，我是月魔啊！”

    “不可能，月魔已经死了。”阴月不信道。

    月魔脸色难看道：“死？我月魔不死不灭，其实你们所能斩杀，当年又不是错信镜无缘整个阴月皇朝都会在我手中颠覆。”

    “我不管你是谁，给我滚开。”

    “啧啧，这就让我滚了？你难道不想出去？不想去报仇？”

    阴月瞬间沉默了下来，一双眼睛紧紧的盯着月魔，冷声道：“你能出去？”

    “哈哈，我既然能进来自然也能出去，想不想报仇？我可以帮你啊！”

    “帮我？”

    “因为我也想报仇，杀了镜无缘，颠覆阴月皇朝。”月魔咬牙切齿道。

    “不可能，我不会让你颠覆阴月皇朝的。”

    “啧啧，还在想着做太后的美梦？别傻了，现在整个阴月皇朝都是你那个便宜儿子的，你的儿子你的丈夫都是因为他死，你又把他送上圣君的宝座，想想他是怎么对你的，把自己的母后囚禁在这里，你就不想报仇，阴月皇朝留着做什么？”月魔声音充满了诱惑，更是挑动阴月的心魔。

    阴月本身就利用生魂修炼使得道心大损，再加上薛宇的一番囚禁轻松就被破开。

    看着阴月沉默月魔嘴角露出一抹得意的笑容，探过身子低声在阴月的耳边说道：“想想你受过的罪，想想你的恨，只有我才能帮你。”

    阴月脸上一阵黑气涌动，双目中一般有道道血丝，而这些都是入魔的征兆。

    “你真能帮我杀了七夜，杀了燕赤霞？只要你能够帮我杀了他们愿意付出任何代价。”

    “哈哈，我乃月魔，亘古长存，是无上天魔，来吧，让我们合二为一，你将拥有世间最强大的力量，用我的力量去报仇，去做你想做的一切，放弃抵抗，让我们合二为一。”

    说话间月魔不断的靠近阴月，而阴月双目中的黑气也愈加的浓郁，脑海中不断浮现出当年红河村六道为掩护自己离开而惨死的画面。

    丈夫惨死、腹中胎儿丢失，养了二十年的儿子却无情的将自己囚禁……

    一幕幕的画面不断侵蚀阴月的心灵，让她的心中充满了恨意，恨意滔天，唯有毁灭一切。

    成功了！

    月魔哈哈一笑，整个人化作一道流光进入阴月的体内，却见阴月突然瘫倒在地，周身的气息也变得极为混乱。

    半晌之后阴月缓缓睁开双眼，眼神中已不复刚刚的混乱，反而极为清明，但眼神一变，充斥着一股飘渺、冰冷、欲望……

