    “呵呵，你个老鬼，还挺会躲，实话告诉你吧，你畏惧的那个人，早已经坐化了。”

    潇洒感受到那恐怖的帝威，毫不在意。

    而是告诉了沧熊一个好消息。

    沧熊脸上露出了一丝疑惑。

    明显是不相信潇洒说的话。

    那个人的境界早已达到仙帝级别。

    仙帝级别的大能又怎么会轻易陨落。

    “咋滴？你不信？好吧，你猜对了，我的确骗了你。”潇洒眼中露出了一丝玩味。

    “卧槽！”

    沧熊被气的脸色涨红。

    好半响，才从嘴里蹦出这两个字。

    由此可见，沧熊此时的心情是有多么的糟糕。

    潇洒无奈的摇了摇头，“就这点心性，难成大器，给你一个机会，臣服或者死亡！”

    “哈哈，就你？”

    听到潇洒的话音。

    沧熊脸上露出了一丝不屑。

    区区神玄境巅峰的高手也敢大言不惭？

    “看来你要执迷不悟了，那今日，本王可就要屠帝了！”

    话音落下。

    潇洒体内忽然迸发出一股狂暴的气息。

    这股气势仿佛不属于这一界。

    显得格格不入！

    与此同时。

    苍穹之上的天道也发出一阵阵怒吼，雷火滚动，似乎在酝酿着什么大招。

    “现！”

    只见潇洒手掌摊开。

    一只巨大的判官笔出现在手中。

    沧熊望着潇洒手中的判官笔，心中狂跳。

    一股危险的气息弥漫全身，让他汗毛炸起。

    仿佛这根判官笔能主宰他的生死一般。

    这根巨大的判官笔，有一个震惊葬天仙域的名字，造化笔！

    当潇洒手握造化笔之后，身上的气息猛然一变。

    此刻的潇洒，如同万古主宰一般，可主宰一切生灵。

    没有任何花里胡哨的动作。

    潇寒手握造化笔，在虚空不断划过。

    刹那间，一个巨大的“死”字浮现。

    “人间正道是沧桑，本王今日判你死刑！”

    轰！

    随着潇洒那主宰一般的话音响起。

    虚空中的“死”字，带着浓烈的死气向着沧熊包裹而去。

    沧熊不敢坐以待毙。

    帝威浩荡，道韵奔腾，举手抬足间，那可崩毁日月山河的力量涌现，向着“死”字杀去。

    然而。

    一切都徒劳无功！

    轰！

    “死”字入体。

    沧熊的动作也彻底停了下来。

    “不可能……”

    沧熊的眼中的光芒逐渐黯淡。

    周身浮现出了一股庞大的死气。

    噗！

    一道如同放屁的声音响起。

    大帝巅峰级别的沧熊，直接化作血雾。

    身死道消，就连帝魂都没有逃脱。

    仅仅一个字，便灭杀大帝巅峰的超级大能。

    此时此刻，只能用恐怖来形容潇洒。

    轰隆隆！

    苍穹之上的天道依旧雷声滚滚。

    就在此时。

    天道之眼浮现在苍穹之巅。

    无尽道韵奔腾流转，雷电缠绕。

    潇洒望着天道之眼，笑了笑。

    “你只是这一方世界的天道，还审判不了我，识相的滚回去！”

    轰隆隆！

    神雷之声炸响。

    似乎在显示着天道的不满。

    然而。

    不消片刻，苍穹之上的天道之眼竟然隐匿起来，消失的无影无踪。

    那浩荡滚滚的雷电也在这一刻消失不见，虚空再次恢复了平静。

    天道怕了！天道退缩了！

    一切的惧意都源自潇洒手中的造化笔。

    ……

    随着一尊大帝的陨落。

    帝陨异象再次出现。

    一阵阵血雨从天而降，洒向大地。

    潇寒和冷寒烟在邪帝峰望着苍穹之上的血雨，不禁的愣住了。

    潇洒真的去屠帝了？？

    这也太快了吧，这才过去多久。

    刹那间，潇寒不禁为那位帝级强者默哀。

    不止是潇寒和冷寒烟愣住。

    整个东域的老古董也被震惊到了。

    这才过去多久，就又有一尊帝境强者陨落。

    难道东域要变天了？

    这一刻，许多势力都人人自危。

    ……

    看到天道之眼退却。

    潇洒收起手中的造化笔。

    随即负手而行，缓缓向着皇宫之内行去。

    很快。

    潇洒来到了一座宫殿前面，然后踏步走了进去。

    “你……你是魔鬼……”

    “不要杀我们……”

    沧熊皇朝的一众皇子被吓得挤在一团，不断的向后倒退。

    “从今天开始，沧熊皇朝向寒月皇朝臣服，尔等可有异议？”

    听到潇洒那不可抗拒的声音。

    所有皇子都不敢说话。

    就在此时。

    一个看起来十分瘦弱的小男孩，鼓起勇气踏前一步，颤颤巍巍的说道：“没……没有。”

    “很好，从今以后，你便是沧熊皇朝的帝皇，谁敢不从，杀无赦！”

    潇洒话音落下。

    便向着宫殿之外走去。

    至于那名小男孩则呆在了原地。

    自己竟然成了沧熊皇朝的帝皇？

    至于他身后的那些皇子们，眼中更加不可思议。

    就因为说了一句话。

    便成为了帝皇？

    虽然是一个战败的皇朝，但是那也是帝皇啊。

    不过想到刚才潇洒那满是杀气的声音。

    众位皇子便打消了争夺皇位的想法。

    “参见陛下……”

    “参见陛下……”

    一时间，宫殿之内的人全部跪倒在地。

    小男孩望着逐渐消失的潇洒。

    心中不知道是该恨他，还是该谢谢他。

    随后小男孩转身看向跪倒在地众位皇子，眼中闪过寒芒。

    皇家无亲！

    虽然有潇洒的那句话。

    但还是要防范于未然。

    “从今以后，沧熊皇朝臣服于寒月皇朝，每年向寒月皇朝缴纳……”

    小男孩那稚嫩的声音响起。

    匍匐在地的所有人都不敢有异议。

    他们不是怕小男孩，而是怕已经消失的潇洒。

    “是，陛下！”

    就在此时。

    小男孩清了清嗓子，下达了第二道圣旨。

    “朕宣布，即日起，剥夺众位皇兄的一切权力。”

    “遵旨！！”

    ……

    潇洒站在虚空。

    望着下面发生的一切事情，不禁的点了点头。

    “这个小家伙，还真狠，呵呵，不过这个小家伙做一个傀儡帝皇，还真是合适的人选，最起码他知道怕！”

    随即潇洒便给苏寒月传了一道信息。

    大概意思就是沧熊皇朝臣服了，让苏寒月派特使前来签署臣服契约。

    做完这一切。

    潇洒把目光瞄向了一个方向。

    “滚出来！”

    话音落下。

    五位老者从虚空浮现，对着潇洒跪拜下来。

    “天圣皇朝候家五祖，参见镇妖王！”

