    孟婆顿时双手交叉于身前，只听“砰砰砰”连续三下，那孟婆双手的衣服，顿时被震得碎裂，露出了她那干瘪的手臂！

    孟婆霍然抬头，她那张老脸上逐渐浮现出一抹阴阴的笑。

    “鬼王，我想你现在应该很清楚。”

    “你中的这种毒异常霸道，已经与你的血液相融。”

    “而随着这种毒性不断的蔓延，但它完全倾注到你的血脉丹田之中时，那时就算是大罗神仙来了也救不了你！”

    “你现在唯一能做的，就是乖乖地投降，老身自会腾出一间上好的牢房，供你吃穿住！”

    “否则的话别说半年了，我看再过半个时辰你就要下地府，真的去见阎罗王！”

    孟婆身后随着几声凄厉的惨叫，那4个身穿红色长袍的鬼王侍女，被一群白袍教众斩于刀下。

    他们迅速朝着鬼王包围了过来。

    孟婆后退了几步，随即朝着那十个站在旁边，一直处于观望状态的紫袍男子说道。

    “十殿阎罗，是时候表现你们的衷心了！”

    10个人彼此互相看了一眼，随后应了一声：“是，孟婆！”

    接着，那10个人同时朝着鬼王扑了过来。

    鬼王站在原地不动，等他们完全靠近的时候，双手突然打开。

    一股澎湃的气息，以鬼王为中心，朝着四面八方震荡！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    十殿阎罗同时围攻鬼王，居然被他一招，全部打飞了出去。

    而孟婆仿佛早就料到这一切，她抓住时机，从背后迅速绕了过去！

    手中的拐杖，更是在空气当中闪过一道寒芒，从背后狠狠刺向鬼王的后背心！

    仿佛要把这鬼王的身躯穿个头。

    然而，孟婆手中的拐杖，直接就穿透了鬼王黑色的长袍。

    但是地上，却没有丝毫的鲜血，而且孟婆抬头间，就发现自己穿透的仅仅只是长跑。

    鬼王一个扭身，突然有一个如同白玉般雕琢而成的小小手掌，从长袍的角落里狠狠拍向了孟婆的肩头！

    只听孟婆发出一声哀叫，两个人立即同时倒着飞腿。

    孟婆一边退一边大喊：“愣着干什么？”

    “一起上！”

    “杀了鬼王，我们投靠蔡京，依托蔡京的势力，大宋皇帝就会封我们为国教！”

    “到时候，玄冥教将会比明教更加风光、强大！”

    十殿阎罗仿佛也看到了美好的景愿，再次欺身上前。

    他们在距离鬼王不到20步远的位置，同时将自己体内的强大劲气对着鬼王连续挥舞！

    刹那间，各种各样的真气，有的热烈似火，有的阴寒如冰，而有的是比刀锋还要锐利。

    它们纠结于一起，如同炮弹一般，使鬼王所处的位置，产生了剧烈的撞击以及爆炸。

    “轰！”

    “轰！”

    剧烈爆炸之后，整个地面就出现了一个巨大坑洞。

    除了鬼王那残破的黑袍之外，就再不见任何东西。

    孟婆柱着拐杖，缓缓走到黑色袍子身边。

    她的目光微微闪烁，随后伸出干枯的手，将黑袍子抓起来。

    她扭头看着四周冷冷地说：“鬼王已死，从现在开始，玄冥教老身暂行接管！”

    同一时间。

    武植这班子人，在黑白无常的带领下，走出了树林，也来到了玄冥教的入口处。

    一抬头，就是那写着鬼门关三个字的牌楼。

    武植背着御猫展昭，看了一眼背后那长长的山路。

    不知道为什么，总感觉哪里不太舒服。

    可自己又说不出个所以然来。

    那种滋味就好像，刚才自己在迷迷糊糊的时候，好像做了一件不应该做的事情。

    难道这件事情指的是把九尾妖狐给睡了？

