
    第285章恩断义绝

    林海眼看着王英的拳头到了近前，慌乱之中，急急施展疾风步，险险躲过了王英这雷霆一击。

    随后，林海目光猛的一寒。

    “妈的，你们两口子打架，却要哥哥的命啊，真当哥哥是好欺负的吗？”

    王英那一拳，虽然没有打到林海，但林海却清晰的感受到了拳中的力度，那是真的往死里打啊！

    平白无故躺枪就不说了，现在连生命都受到威胁了，林海这下真怒了！

    林海脚步连错，身形一闪，就消失在王英的面前。

    “嗯？”王英见林海忽然消失，顿时一惊，没等反应过来，脑后忽然恶风袭来。

    “妈的，也吃哥哥一拳！”林海的拳头，夹裹着一股劲风就到了。

    王英大惊失色，来不及回头，身子一个扭转，堪堪躲开林海的拳头。

    还能来的急站稳，王英忽见一个手掌，在自己的瞳孔中急剧的放大。

    “卧槽！”王英暗骂一声，已经来不及躲了。

    “啪！”一声脆响！

    林海一巴掌直接抽在了王英的脸上。

    王英的身体直接打了个转，脸上顿时印上五个指头印，特别的清晰。

    “气死我也！”王英恼羞成怒，气的差点吐血。

    本来以他的身手，应该和林海在伯仲之间，只是他怎么也没想到，林海全力爆发，速度居然如此之快。

    一个不留神，便被林海打了一巴掌，最可气的还是打在了脸上。

    王英怎么说也是七十二地煞之一，平时非常注重脸面，现在却被林海一巴掌抽在脸上，心里甚至比杀了他还难受。

    “老子今天将你挫骨扬灰！”王英一声怒喝，就要冲过来。

    “够了！”哪成想，这个时候，扈三娘忽然身子一闪，拦在了林海和王英面前。

    “你，你们这对奸夫淫妇！”王英见扈三娘居然阻拦自己杀林海，更加坐实了自己心中的想法，胸膛都要气炸了。

    “我杀了你们两个！”王英疯了一般，也不管是扈三娘还是林海了，冲上来就是一顿拳脚，招招直奔要害。

    扈三娘微微皱眉，眼中忽然涌出一股杀意，但很快又黯淡下去，找个空当一把将王英推了一个踉跄。

    “王英，他是无辜的，你不能杀他！”扈三娘冷冷的说道。

    “无辜的？我去你妈的无辜！”王英见扈三娘还替林海说话，心中更怒了。

    “老子不杀他誓不罢休，杀完他再收拾你个贱货！”王英说着就又冲了过来。

    “麻痹的，你个不分青红皂白的东西！还他么没完了！”林海这下也火了。

    本来哥哥是和馨月小宝贝来这是做美事的，被你们破坏了不说，还莫名其妙的对哥哥要打要杀。

    哥哥要是再忍，就他么不是男人了。

    林海身子一晃，绕过扈三娘，朝着王英就扑了过去。

    “哥哥今天把你打成猪头！”林海手脚齐出，朝着王英一顿猛攻。

    王英顿时大惊，林海速度太快了，躲闪起来顿时一阵慌乱。

    “快住手！”扈三娘在旁边都急坏了，见王英马上就要伤在林海手下了，一咬牙，朝着林海冲了过来。

    “你先住手！”扈三娘的速度可是比王英快多了，身影一闪就到了林海身后，朝着林海的肩膀抓来。

    王英在前边看着，心中顿时一喜。

    “娘子！”他本来以为扈三娘已经站到林海那边了，没想到这时却又帮自己，难道娘子回心转意了。

    林海正和王英交手，扈三娘这一抓却躲不开了。

    可就在扈三娘的手即将抓住林海之际，忽然一道白光，从林海的身上绽放。

    “啊！”扈三娘措手不及，一声惊呼，身子被弹飞出去。

    纳尼？

    林海眼睛一亮。

    “草，长时间不和鬼打架，哥哥都忘了还带着桃木剑了。”林海立刻知道怎么回事了。

    “妈的，有桃木剑哥哥还怕你个鬼啊！”

    恰在这时，王英刚好一拳袭来，林海这次直接不躲了。

    “嗡！”又是一道亮光弹出，王英直接摔了出去。

    林海见机前冲，直接抓住王英的衣领，拳头雨点般落了下去。

    “哥哥揍死你！”林海出手毫不留情，噼噼啪啪朝着王英的胖脸一顿捶。

    王英刚要挣扎，却发现整个身体一阵麻木，仿佛被雷击了一般，竟然动不了了。

    王英立刻就知道怎么回事了，心头一阵大骇，再次看向林海时，心头升起一股强烈的恐惧感。

    “雷电的力量，是雷电的力量！”王英吓得魂都快飞了，雷电那可是一切阴邪的克星啊。

    而作为鬼魂，他本身就是阴邪的一种，最惧雷电。

    他怎么也想不明白，林海身上为什么会有雷电的力量，如果被林海这样打下去，用不了多久，他就烟消云散了。

    “别打了，求求你别打了”，王英开始求饶了。

    “妈的，你说不打就不打？”林海才不理他呢。

    “好汉饶命，好汉饶命啊。”王英感受着自己的灵魂之体在雷电的影响下，已经开始有变淡的倾向了，心中更怕的要死了。

    而林海一声不吭，根本不理他的求饶，继续挥舞着拳头。

    “这位好汉，还请饶我官人一命。”这时，扈三娘忽然飘了过来，朝着林海说道。

    “额”美女求情，林海不好意思拒绝了。

    “哼，赶紧滚！”林海一抬脚，将王英踢在了地上。

    王英如蒙大赦，爬起来就跑。

    刚跑了两步，脚步忽然又停了下来。

    转过身，王英看着扈三娘。

    “娘子，你”

    扈三娘眼神复杂的看了一眼王英，随后摇了摇头。

    “你走吧，我不和你回去了。”

    “你，你们果然”王英看了看扈三娘和林海，心里一阵难过。

    “嘿！”王英最后气的一跺脚，头也不回的飘走了。

    扈三娘看着王英渐渐消失的身影，几滴眼泪慢慢滴落下来。

    “官人，从此你我，恩断义绝！”

    纳尼？

    林海在旁边听着，脑子一阵发蒙。

    这还玩上分手了？

    “那个，我能问你个事吗？”林海挠了挠头，朝着扈三娘问道。

    扈三娘缓缓转过头，将脸上的泪水擦干。

    “你说！”

    “你和王英为什么会出现在这里？”

    “来找你，跟了你一路了。”

    噗！

    林海眼睛一下子睁大了。

    尼玛，哥哥还以为是偶遇呢，原来是专门找哥哥来了。

    “找我干啥？”看王英那态度，林海觉得应该没好事。

    “这”林海一句话，把扈三娘也给问愣了。

    “不知道，我跟王英来的。”扈三娘瞪着大眼睛，摇了摇头。

    “额”林海一阵无语，尼玛，这叫什么事啊？

    王英找自己，还没说干啥，就被自己给打跑了。

    算了，不管那么多了，反正是他找自己，又不是自己找他。林海才懒得想那么多呢。

    “对了，你俩感情不是挺好的吗？你刚才为啥说和他恩断义绝？”

    林海将心中的疑问说了出来。

    扈三娘一听这事，顿时心中的怒火又涌了上来。

    “还不是因为宋江那个贼子！”扈三娘眼中忽然冒出杀人般的寒光！
