    “只有五十个？”

    还是在灵能经院为加尔文安排的套间内，前厅的待客厅，也是办公区。

    在经院特意为这些巨人们准备的办公桌后，王座一样宽大的椅子上，加尔文双手交叠，玩味的看着眼前低头站在他面前的官员。

    “这与你们发来文件上的数量并不相符。”

    “是的，错误出自我们的工作人员，错误的数量被发送给贵方，我们愿意就此作出道歉。”

    这名身着黑袍的中层官员并不为自己辩解，而是将错误都揽在自己身上。但越是问题越是看似简单，加尔文就越是不信。

    他从眼前的人身上，闻到了他前世在征兵时与地方部门因为优秀兵员扯皮时，遇到的那些狗屁倒灶的事的味道。

    但今时不同于往日，他不再是一名刚刚拿到少尉军衔的排长，帝国的政体也远远比他前生所生长的国家更加肮脏、复杂。

    他不愿对此过多纠缠，因为他对泰拉的势力间盘根错节的关系并不了解，贸然树敌不是一个明智的做法。

    但亏是绝对不能吃的。于是他想了想后，看向面前的官员点了点桌上的文件：

    “我不想知道你的原因，我只要结果。今天之内，只要你拿出于这份名单上同等数量的合格的兵源，我可以不计较这次的错误。”

    原本加尔文以为事情就这样告一段落，但当他准备低下头继续阅读手边现有的兵源资料时，发现对方并未有离去的意思。

    这名官员既没有答应加尔文的话，也没有准备拿起文件离开，就这样还是维持着鞠躬道歉的姿势。

    加尔文的面色沉了下来：麻烦的事到了。

    看样子，这并不是普通的文件撰写的错误。而是某个他所不知道的势力将手伸到了他的桌上了。

    对于自身的保密级别，加尔文是清楚的。对方大致的想法加尔文也能猜得到。

    表面上区区一个审判庭的关联战团，在多数时候是够用的，没人会因为一些小利益而冒着开罪他们的风险。

    但如果利益够大呢？比100名拥有良好灵能天赋的战士学徒？

    他眯了眯眼，看着眼前不发一语的官员，眼前的这个人，大概率只是被踢出来当作替罪羊的倒霉蛋。

    而真正的主使者，恐怕正在某个角落里看他的热闹。而自己的处理也会影响到战团此次兵员征收的成败。

    他没有再次尝试与对方进行无谓的沟通，一个替死鬼怎么会有能力把话带到真正的始作俑者手中？

    出了这个门，面前的这个人能不能活着回到他的宿舍想必都是一个问题。

    他再不犹豫，看向左手边伫立的圣骑士盖文斯，对他说：“向轨道上的鹰巢发送消息，我们需要泰坦打开王座庭的联系权限……”

    正在他话未说完的时候，待客厅的门被突然推开。一位年轻的红袍官员满面笑容地径直走了进来。

    他似模似样的环顾了一周，而后踱步到黑袍官员的身前半步停下。在向加尔文半弯腰行了行礼后自我介绍道：

    “日安，来自审判庭的天使们。鄙人，马修斯·德·萨瑟兰，忝为帝国一等爵士。目前负责灵能经院生源选拔工作。”

    他在未等到加尔文的允许前就起身站直，而后微笑着直视着桌子后的加尔文说道：“鄙人此行，是想与大人做一笔小交易。”

    说到一半，他抬起手虚指了桌子上的文件，继续说到：“一个关于此次生员的小交易。”

    加尔文看这面前这名有恃无恐的凡人官僚，对于这件事的前因后果的思考，在他的脑海中急速的转动着。

    “一名来自灵能经院的中高级官僚，是什么让他有自信站在自己面前侃侃而谈的呢？

    他那冗长的姓氏所代表的权势？恐怕并不全是，那么一个合适的、开罪得起的目标，想必对他同样重要。

    一个不是任何显赫的战团，不是任何原初战团，最好是一个混得不如意，最终只能依附于审判庭这样的凡人组织的阿斯塔特战团？”

    想到这的加尔文笑了，他突然不急于给面前的狂徒以惩戒了。在明白自身过于低调的伪装也同样是促成此次事件的众多原因之一后，他现在更想知道的是，原本属于灰骑士的生员，最终流向了哪里。

    加尔文低下头沉思着：

    不可能是星炬庭，那里的人有足够的权限调动过往的征兵资料，他们大致清楚这些每年被审判庭派来代表带走的人最终的去向；

    也不可能是星界军，他们的征兵关于灵能一侧的需求里，除导航员是他们的核心利益不容侵犯以外，更多的是政委与军团灵能者这种相对不要求质，而更看中数量的需求；

    还有哪里呢？剩下的恐怕只有同为阿斯塔特的智库，会有与灰骑士们如此高度重叠的需求了吧？那么谁的征兵世界在泰拉？想到这里的加尔文，已经明白此行的最大阻碍的根源所在了。

    “所以，帝国之拳？那他们的长官，知道你这么做么？”

    突然放松下来的加尔文整个人向后靠去，庞大的身躯把精致的古董实木椅子压得吱嘎作响。

    他好整以暇的看向面前自信满满的年轻人，而后向着对方说出自己的问题。

    话题如此之快地进入到实质，并且被揭穿底牌的马修斯，面色也终于不再轻佻。他郑重看着加尔文说道：

    “确如大人所想，兵员已经被送往帝国之拳的基地所在了，想必您也不愿意与这些真正的帝国支柱有任何的不愉快。”

    他说到这里，仿佛被自己口中的那支战团赋予了更多的自信，用更加从容的口吻继续说到：

    “此次的兵员配置确实不巧，恰好赶上了帝国之拳的智库征兵，而舍弟，也忝为其中。如大人愿意，萨瑟兰家族愿意记下您的友情。”

    话已说尽，想要的消息也得到了最终的确认。加尔文也就不再伪装，他直起身俯视着面前的官僚，口中的声调虽然并不高亢，但吐出的语义却如刀锋：

    “那么，如果我不愿意呢？”

    “那并不会影响这件事的结局，为今后的相处着想，想必大人不会做出如此草率的决定。”这是来自马修斯的回答。

    事已至此，他也没什么好掩饰，一个依附于审判庭的战团，在帝国老牌贵族的眼中，不是可以轻易开罪的，但也绝对不是不能开罪的，只要代价足够。

    这些战士们所代表的武力与权威，也许对帝国平民或者是那些荒郊野岭的乡下星球总督们足够强大。但在这些扎根于泰拉几十个世纪的贵族眼中，远远没有那么神圣不可侵犯。

    在马修斯的眼中，尽可能地表达态度与付出代价后，如果仍不能与对方达成一致，那得罪了，也就得罪了。

    这样的事，在他以及他的父辈们的短暂生命中，既不是第一次，也绝不会是最后一次。

    “为了家族的昌盛与延续，将自家的子弟送往实质上掌管泰拉本地防务的帝国之拳，是他们数十个世纪以来的传统，绝不会因为某个战团的行为而打乱。”

    马修斯这样想着，也是这样做得。但与之前不同的是，这一次他精心挑选的目标，可能与他父辈们所挑选的那些，可能存在着某些本质上的差距。

