        还真别说，他也不知道是不是错觉，还是心理作用，半杯水喝下去之后，刚才胸口那种堵闷的感觉消失了。

    这灵芝水，是好东西。

    反正，霍叔是认定了这一点，对姜筱这大方就有了几分好感。

    等到那阿姨带了一个懂点医的男人进来，霍叔已经觉得身体完全没有什么问题了，还站了起来走了两圈。

    “大哥，可把我吓坏了，咋回事啊？你不是去运那棵古茶了啊？”

    一提到这事，霍叔的神采一下子就暗淡了下来，摇了摇头，重重地叹了口气，摆摆手，竟然是郁闷到一时说不出话来。

    跟着进来的那个男人，也就是一开始跑过来喊人的，就嘴快地说了一声：“那就是棵死树！”

    “什么？死树？”

    胡喜兵也吃了一惊。

    而霍叔的表妹却是愣了半晌，竟然一屁股跌坐在地上，双目无神地喃喃说道：“那不是要赔死了？完了完了，老天爷啊，这可咋办啊！”

    霍叔坐回床，垂下头，又叹了口气。

    姜筱给了胡喜兵一个眼色，两人退了出来，站在院子里，姜筱这才发现这个院子里也种着几株茶树。

    看来，这霍叔还真的挺爱茶的。

    “胡大哥，霍叔看样子是遇到了什么事了，还有心情带咱们上茶园吗？”

    胡喜兵叹了口气，脸色也不太好看，“我知道是咋回事。”

    原来，他们这一行不光种茶卖茶，还有赌茶。

    之前霍叔从一个老山户那边得到了一株野茶树，茶树是野生的，那片山也是无主的，谁先发现就归谁了，那个山里汉子找到了霍叔，说是要把那株茶树卖给他，但是，得让他自己找人去挖，去运出来。

    当时，霍叔正跟另外几个茶商在一起，其中有一个从外省来的茶商听了之后就非要插一杠子，说他要了那株古茶树。

    他们一起去了山里，亲眼看过那株茶树，竟然谁都没能认出来是什么品种的茶。但是，从茶树上采下的一斤茶叶回去一炒制，泡出来的茶竟然香气清幽，是茶中的极品。

    这么一来，这株茶树的身价就骤然飙升了。

    有几个茶商都有表示有兴趣，一直在竞价。到最后，就剩下了外省的那个姓卢的茶商一直跟霍叔争而不下，他一次一次地把价格拉高上去，到了一个令人都震惊的价格。

    姜筱听得发愣，她可没有想过竟然还有赌茶这一说，便追问道：“那最后应该是霍叔竞到了这棵茶树了，多少钱？”

    “十万块。”胡喜兵两食指交岔，比了个十字，摇了摇头道：“这可是一笔巨款了啊。可是霍叔看中了那株古茶的未来价值，还说，能种好了，培养好了，以后肯定能够十倍百倍地赚回来。结果......”

    结果，那棵茶树是棵死树。

    姜筱也是一阵默然。

    现在可是八零年啊！

    万元户都还没有听说呢，十万元！那可是一般人都不敢想象的一笔巨款了！这笔钱，对霍叔来说肯定也不少，要不然他不至于急晕了过去。

    姜筱突然想到了自己空间的黑土地。