    俞慎体内运转着元气，这由玄气而来的元气，威能远超过玄气。

    并且俞慎此时已然进入洞神境界，洞神以不测为用，召制鬼神，其功不测。

    这道门三洞之中，虽然看起来洞神为最下者，一如玄气。

    但是实际上三洞并序，皆是可以得道之本，不过应用分三，皆以诱俗修仙，从凡证道，皆渐差故别。

    玄气圆满进入洞神境界之后，俞慎不但可以透彻自身一切，肉身元神通明，映射法则入元神，亦可轻而易举的召制鬼神。

    而这里所说的召制鬼神，其实主要是召制鬼神所具备的法则，此时的俞慎眼中，鬼神身上的一切皆没有秘密。

    俞慎轻而易举的以元气压制天蛛神，天蛛神数十万年通过香火愿力修炼而来的神魂，就算是并没有什么心灵漏洞，却也完全无法摆脱俞慎的控制，强行被压制在轮回幻境之中。

    压制住天蛛神的神魂之后，俞慎运转元气洗刷天蛛神的神魂以及肉身，很快将其身上一切精纯的香火愿力剥夺出来。

    天蛛神数十万年的香火愿力、神力被俞慎剥夺，在俞慎手中汇聚，然后直接打入了自己的四象法相之中。

    随着香火愿力被剥夺，天蛛神的神魂直接变作了普通的魂魄，其中关于法则的一切参悟都被俞慎吸纳。

    虽然数十万年的累积让天蛛神的魂魄无比的强大，但是依旧只能在俞慎的轮回幻境中沉沦。

    俞慎看着天蛛神巨大的躯体，在失去了神魂以及香火愿力之后，依旧保持着挺立。

    毕竟这具躯体天蛛神用了数十万年，神力、法则不断改造着肉体，才能让这具躯体如此巨大。

    俞慎看着天蛛神，抬手一挥，从天蛛神体内抽出一大团紫色，犹如金属拉制的头发丝般的丝线，在手中盘旋。

    俞慎抽了一些丝线，直接抬手丢出，飘飘然的落在了伏羲手上，风羲也是下意识的接了下来。

    风羲接下这些丝线，忽然福至心灵，大喜道：

    “我的机缘到了，多谢道长，多谢道长。”

    俞慎听得风羲道谢，道：

    “这本就是你的机缘。”

    说话间，剩余的丝线在俞慎手中盘旋起来，然后直接融入了俞慎身上的道袍之中。

    这么一瞬间，那一大团丝线完全融入俞慎的道袍，俞慎运转玄气，在道袍之中打入无穷符箓，让这件道袍的品质直线提升，还带上了一丝紫色。

    这道袍原本的材质一般，现在融入了天蛛神的丝线，就算是没有运转道袍功能，也足以抵挡许多强大的术法、法宝。

    再加上俞慎元气的加持，打入的符箓暗合天地法则的情况下，这道袍的品质几乎达到7阶。

    接着，俞慎看向天蛛神的躯体，抬手一挥，一道创世之火落在了天蛛神的躯体之上。

    不多久之后，创世之火将天蛛神巨大的身躯完全燃烧起来，就如同一座巨型的火焰山，让所有人都可以看的清楚。

    陵桐回到人族这里，看着天蛛神身上燃烧起火焰，道：

    “道长好手段。”

    旁边的所有人族原本都有些心惊肉跳，此时见着天蛛神燃烧起来，皆是大喜，心头的巨石顿时落地。

    扶典此时举起手臂，高呼道：

    “道长威武，人族威武。”

    随着扶典高呼，所有人族也都一道呼喊起来，顿时间人族的军阵之气再次盘旋而起，甚至更加庞大、凝练。

    森鹿大王看着空中的俞慎，朝着旋龟道：

    “还好我吃素，不然就道长这手段，天蛛神都扛不住片刻，我就更不用说了。”

    旋龟逗弄着苍虬，道：

    “那是自然，道长手段又岂是天蛛神可以媲美的。”

    说话间，天蛛神巨大的躯体在创世之火中不断被烧掉，逐渐收缩起来。

    此时，俞慎取来一些之前获得的金属，从轮回幻境招来天蛛神的魂魄，再招来了那三只被击杀的神明魂魄以及躯体。

    俞慎抬手一挥，取来了之前获得的【战争大刀】、【饥荒天平】、【瘟疫长弓】，一道丢入其中熔炼。

    很快，俞慎将所有材料熔炼起来，然后抽取其中香火愿力以及神力，并获取了相关的法则参悟。

    然后俞慎首先将锦毛巨鼠的法则能力提炼出来，加上它那一身锐金之力，经过创世之火的提纯，化作了一枚虎牙吊坠。

    俞慎将锦毛巨鼠的神魂炼化，打入其中成为器灵，然后便将虎牙吊坠握着，道：

    “白虎前来。”

    白虎听得俞慎呼唤，踏着施展【金遁】而来，片刻就到了俞慎的身边，用大脑袋蹭蹭俞慎，知道俞慎手中的【虎牙吊坠】是为自己准备的。

    俞慎笑着摸摸白虎的脑袋，道：

    “这次干的不错，这是奖励你的。”

    说罢，俞慎亲自将【虎牙吊坠】挂在了白虎的脖子上，隐藏在白虎厚重的毛发之中。

    白虎接下吊坠，知道俞慎这是将锦毛巨鼠的一切都封存其中，自己可以逐渐吸收其中庞大的精纯锐金之力，同时参悟这个世界的金法则。

    白虎再蹭蹭俞慎，俞慎洒下一片七彩云霞，让白虎趴在自己的脚边。

    白虎此时趴下身子，犹如一只慵懒的大猫一般，眯缝着眼睛，吸收着锐金之力。

    俞慎再次出手，那柄【战争大刀】融化，融入了许多顶级材料，然后化作了一柄带鞘的刀。

    这柄刀的外观，俞慎取的是传说中唐代陌刀的造型，又长又直，一刀下去可人马俱裂。

    俞慎还往其中打入了许多符箓，同时保持了【战争大刀】的各种作用。

    这柄刀落成之后，其上有一道古朴的龙纹，鞘呈现紫色，其上有祥云纹路。

    完成这柄刀之后，俞慎再次处理剩下的材料，最终化作一柄长弓，一柄宝剑，一件铠甲，两件袍子，落在了俞慎的面前。

    完成这些之后，俞慎一挥手，道：

    “你们三人今日表现出众，杀了一尊神明，这些是赐予你们的。”

    说罢，那柄陌刀与铠甲落在了扶典的手中，长弓和一件女性袍子落入风华手中，而宝剑和男性袍子自然是归了风羲。

    三人在所有人的羡慕之中，接下来俞慎的赐予，一道朝着俞慎行礼道：

    “多谢道长赐宝，我等定当再接再厉。”

