    何可儿眼睛一亮，对啊：“古辞辞……”

    “陆少肯为了她出手，肯定也会参考古辞辞的意见。”如果古辞辞帮忙，以陆之渊的性格，决定的事不会轻易更改，不是谁说一声就改变原则的人，到时候两人肯定有矛盾，是古辞辞不领情；

    如果古辞辞不帮忙更好说，一个看着朝夕相处的同学倒霉不伸出援手的人，心是有多硬，古辞辞这几个月在同学心中建立的形象就会荡然无存。

    孟清雪直接将何可儿拉了过去：“辞辞，有时间吗？可儿有话跟你说。”

    “没有啊。”古辞辞整理着课本，头都没抬。

    孟清雪、何可儿噎了一下。

    周小兰幸灾乐祸：自讨没趣。

    孟清雪一眼看到古辞辞画稿上的陆之渊，瞬间嫉妒得心口发酸，不禁督促着可儿，长指甲险些掐到何可儿的肉：“可儿，好好道歉，辞辞会理解你的。”

    “别。”古辞辞赶紧阻止：“我不理解的事很多，毕竟我认知有限。”古辞辞对孟清雪印象很好，班里温温柔柔的女孩，家世也好，待人如沐春风，无论男生还是女生都很喜欢她，但如果她和何可儿在一起，那就另说了。

    孟清雪又被顶回来，不敢再耽误，唯恐古辞辞就这么走了，赶紧将可儿父亲的来龙去脉说了一遍。

    古辞辞状似震惊的抬头。

    周围的人闻言，不禁看过来，我去！这是现实版的冲冠一怒为红颜吧，还有这么劲爆的事，再说何可儿家世不错才对，说停职就停职了？

    古辞辞眨眨眼回个神，并不意外，陆之渊对所谓深爱着的女人都下得了狠手，更何况对别人：“所以呢？”

    对啊，所以呢？周小兰看向孟清雪。

    孟清雪见所有人的目光都在她身上，嘴角颤了一下，直接推出可儿，形象又温柔下来：“可儿，你说。”

    何可儿早已急得眼睛通红：“古辞辞……我求求你帮帮我，我爸爸什么也不知道，他什么也没做，他非常热爱他的事业，他……”

    古辞辞赶紧挪开一步，防止她给自己跪了：“我爸爸也十分热爱自己的事业，也什么都没做啊，有机会让他们认识一下，说不定会成为朋友。”

    何可儿急忙看向孟清雪：“我不是那个意思，我……”

    蠢：“辞辞，都是可儿不对，你看能不能……”

    何可儿急忙道：“对，都是我不对，论坛上的帖子是我发的，我不该那么做！我就是一时冲动，我没想到会给你造成那么大影响！那些帖子都是我胡编乱造！我当时被嫉妒冲昏了头脑，都是我不好！古辞辞，求你让陆少放过我好不好！我以后再也不敢了，求求你了，我真的只是一时冲动忘了分寸，你就帮帮我吧，我不想我爸爸受到影响，古辞辞求你了，我求你了……”

    ——陆之渊因为那些帖子对何可儿家动手了。

    ——陆之渊不愧人称陆少，够直接。

    ——那些帖子写得那么难听，原来是何可儿做的。

    ——都是一个班的同学。

    ——陆少下手也太狠了，既然是可儿的错，记过好了，干嘛涉及人家家人。

    何可儿泣不成声：“古辞辞我求你了，求你了……”

    ——也挺可怜的。

    ——都这么低声下气了。

    孟清雪心中落定。

    古辞辞心中叹口气，语气平和：“帮什么？”

    “帮她向陆之渊求求情吧。”

    古辞辞看眼孟清雪，没理她直接看向何可儿：“帮什么？”

    何可儿立即急切重复了一遍。

    孟清雪被无视的脸色难看，真以为陆之渊喜欢你：“辞辞，你就帮帮她吧。”

    “所以你们两个的意思是，让我不识好歹的让陆之渊把帮我的好心咽回去，让我打碎了牙往肚子里咽，咽不下去就是我和陆之渊欺负你们，是这个意思吗？”

    孟清雪不知道怎么带上自己！“我没有。”

    古辞辞茫然：“你刚才不是让我帮她？成全说我坏话的人，让我忍一忍，反正我不配拥有情绪，陆之渊不配发脾气，人家发个帖子损毁别人人格是应该的，陆之渊和我难不难过，不值得讨论，难道不是那个意思，毕竟连小孩子都知道，犯了错就要付出代价是不是孟同学？”

    孟清雪被看得浑身难受，她不喜欢这件事牵扯上她：“……我不是那个意思，”

    “既然不是，那你们为什么同时站在我面前？”

    “是可……可儿她太害怕了。”

    “所以需要我哄一哄吗？”古辞辞真挚的伸出手，摆好造型，随时可以摸一摸何可儿的头，真诚安慰可怜的同学。她以前经常这样哄两个弟弟，一哄就好，管用。

    周围的议论声响起

    ——古辞辞说的也有道理。

    ——何可儿的帖子写得那么难听，我昨天在食堂听到很多人议论，都是说辞辞不好的。

    ——说她脚踩两条船是个狐狸精，不知道的恐怕现在都觉得辞辞是那种人。

    ——何可儿有点过分了。

    ——都是一个班的怎么能那么做。

    孟清雪没想到事情会这样，怎么就‘哄一哄’了，平时看着像个乡巴佬一样好欺负，原来稍微有个靠山就这么狂！平时装得像只兔子一样！古辞辞！你就是骗子！

    古辞辞确实和气生财，但现在不是不需要了吗，财主她有了，小财主们偶然得罪一下就得罪了。

    何可儿茫然无错，更不知该如何辩解，因为帖子的确是她写的，她还承认了：“可，可我罪不至死。”

    “对啊。”可是：“不是我判的刑，你跟我说判重了，我只能说，我深表同情，代我向叔叔问好。”

    何可儿傻在原地，眼泪都忘了掉。

    孟清雪也气得脸色铁青，面上却柔柔弱弱。

    古辞辞见此机会，拉起周小兰就走：“兰兰咱们还有课，忘了。”赶紧撤，免得被缠上。

    周小兰被拽出来后，还有些恍惚：“辞辞，你行啊。”

    “这才哪到哪。”陆之渊也没从她嘴上讨过半分便宜，现在想想，后来几年，她对陆之渊太不耐烦，导致他疯了一样反扑。

    古辞辞低头，苦涩一笑，她竟然还要考虑施暴者心情，简直——

    不过，都过去了，现在游戏重新开始了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有没有发现我错别字少了。哈哈

