    柳川市，有明海滨，筑后川东部的一个日本城市。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在筑后川已经成为中日两军对决的前线之后，整个筑紫平原的平民，几乎都撤离到九州岛东部去了。柳川市自然也好不例外。日军主力在聚集在久留米的同时，在柳川市和大川市等地，也部署了少量的军队的。只不过，日军不认为中国*军队能够轻易渡过筑后川，然后还攻占这些城市。所以，在柳川市和大川市等地，日军并没有部署多少军队。在大川市，因为位于筑后川边上，日军部署了一个联队。而再柳川市，仅仅只有一个大队而已。

    黄帝纪元4621年9月7日上午，帝国海军6战队第3师的主力部队在海军的三艘‘三皇级’战列舰为的编队保护下，进入了有明海。

    上午9点，帝国海军炮击了柳川市沿海的日军阵地。日军仅仅在这里部署了一个大队而已。能够指望他们构建什么坚固的防御工事吗？那显然是不可能的。在帝国海军长达十分钟的猛烈炮击之下，日军的防御工事就化为一片废墟了。驻防在这里的日军的那个大队，更是损失惨重。

    随后，帝国海军6战队第3师进行了登6作战。尽管，在昨天佐世保的激战当中，将士们已经非常的疲惫了。但是，为了帝国能够早日获得战争的胜利，他们一直在咬牙坚持着。只是，这一次在柳川市的登6作战，无疑是非常容易的。帝国海军6战队第3师，第一波的登6就成功了。日军在之前的海军炮击当中已经损失惨重了。他们根本就无法抵御帝国海军6战队的进攻。因此，海军6战队的进攻轻松的就好像是郊游一样，根本就没有遇到像样的阻碍。

    海军6战队的一个营上岸之后，随即就对柳川市动了进攻。结果，经过了一番不算激烈的战斗之后，就拿下了柳川市。整个过程，简直是简单到了极点啊！

    随后，海军6战队第3师的剩余部队立刻下船。他们需要构建防御工事，应对可能会到来的日军的反击。而那些运输船，将前往筑后川的西岸，将帝国6军第1步兵师的装运到柳川市来。这样的话，日军6军苦心构建的筑后川防线，完全就成为了一个笑话了。

    柳川市遭到帝国6军的攻击，这让久留米的日军司令部大为震惊。

    “八嘎！我们都被支那人给骗了。他们连日来和我们进行炮战，就是为了迷惑我们。实际上，他们早就准备在柳川市动登6作战了。”内山小二郎大将脸色变得极其的难看。

    “那么，内山君，我们现在该怎么办呢？要抽调部队去柳川市，赶走支那人吗？”神尾光臣大将问道。

    “这怎么可能？柳川市处于支那海军的舰炮射程之内，我们贸然动攻击的话，只会损失惨重的。到时候，单单是支那海军的舰炮，就足以重创我们了。”内山小二郎大将说道。日本6军的这些将领们一个个的都学乖了。他们知道，在没有绝对的炮火优势的情况下，进攻中国海军保护之下的6军，那和找死没有什么区别。这也是为什么内山小二郎选择在久留米和中国6军决战的原因。但是，没有想到，他苦心策划的战役，还是轻易就被中国6军给破解了啊！中国6军的登6作战，轻易就让被他们视为天谴的筑后川，没有任何作用了。

    “再说了，我们在久留米，根本就没有多少军队，两个满员师团，加上一个不满员的师团和一个重炮旅团。想要打败支那人的一个海军6战师，我们至少得投入一个师团才行。如果抽调了一个师团南下的话，那我们的防线上就会出现漏洞了。到时候，说不定支那人会趁机起渡河作战。声东击西的把戏，支那人可是玩的很熟练的。”内山小二郎大将说道。

    神尾光臣大将点了点头。不过，他们现在总不能什么都不做，眼睁睁的看着中**队从筑后川东部起进攻吧？这样的话，他们企图借助筑后川防线来消耗中国*军队的有生力量的计划就落空了。

    内山小二郎大将，明显是被帝国6军的这一记右勾拳给打蒙了，不知道下一步该怎么办了？毕竟，他们在久留米就这么多的部队而已。如果抽调部队的话，会给他们的防线造成很大的麻烦。

    “内山君，要不我们给第三军电报吧。本乡房太郎大将麾下还有四个师团。”神尾光臣大将说道。

    内山小二郎大将摇了摇头：“本乡房太郎大将虽然还有四个师团，但是，支那6军的主力已经抵达了筑后川西岸了。如果第三军动进攻的话，恐怕不仅不会获得胜利，反而还会被击败。如果第三军也被击败的话，那我们在这一次的战斗当中，想要打败支那人，就非常困难了。因此，现在还不是动用第三军的时候，我们还需要耐心等待一下。”

    神尾光臣大将点了点头，他也意识到了，现在动用第三军，并不会取得什么效果的。

    于是，日本6军只不过是派遣军队加强久留米南部的防御而已。并没有对柳川市动进攻，也没有阻止帝国6军在柳川市登6。

    9月7日下午，帝国6军第1步兵师就在柳川市登6了。

    9月8日早上，帝国6军第1步兵师从柳川市出，对筑后川边上的大川市起猛烈进攻。日本6军在大川市，仅仅只部署了一个步兵联队而已。遭遇帝国6军一个整编步兵师的进攻，其下场自然也就可想而知了。

    中午的时候，帝国6军第1步兵师就占领了大川市了。而大川市距离久留米，不过只有十五公里而已。

    帝国6军第1步兵师攻占了大川市之后，其师属工兵营立刻开始搭建浮桥。而第1集团军下属的第1工兵旅，则从筑后川西岸开始搭建浮桥。两支工兵部队，齐头并进。

    按照计划，他们将先在筑后川上搭建一座可供步兵通过的浮桥，然后再搭建一座可供炮兵和卡车通过的浮桥。最后，则要搭建一座可供装甲旅的坦克和装甲车通过的浮桥。当然，为了保证筑后川西面的部队的安全，第1装甲旅将进行拆分，第1中型坦克营和第4机械化步兵营将留在筑后川西部。第2轻型坦克营和第3轻型坦克营以及第5机械化步兵营以及其他的部队，则会渡过筑后川，前往筑后川东部作战。

    9月8日下午，内山小二郎大将收到了中国工兵正在筑后川上搭建浮桥的消息。顿时，他整个人都凌乱了。他突然意识到了，自己仿佛是犯了一个致命的错误，根本就没有料到中国*军队会来这一招啊！

    “卑鄙的支那人，他们居然在大川市的那一段筑后川上搭建浮桥。如果让他们成功的话，那我们的计划就彻底失败了。”内山小二郎大将脸色十分的难看。

    “是的，内山君。我们不应该让他们有这个机会的。一旦浮桥搭建起来的话，支那人的部队就能够源源不断的通过浮桥抵达筑后川东部了。到时候，我们在筑后川构建的防线，将完全失去作用。甚至，第三军都将失去作用。”神尾光臣大将也是一副不甘心的样子。

    为了能够在久留米会战当中打败中国*军队，他们耗费了大量的精力，甚至还让第六师团在福冈死守，最后被中国*军队给全歼了。他们付出了这么大的代价，就是为了全歼中国*军队。但是现在看来，一切正向着他们的预期背道而驰的方向展啊！

    “神尾君，现在我们没有其他的办法了，必须要阻止支那人才行。让一个师团接管筑后川的防御，另外的一个师团和第十八师团一起，进攻大川市吧。不管怎么样，都不能够让支那人的浮桥搭建成功。否则的话，我们想要打赢这一战，就很困难了。”内山小二郎大将说道。

    神尾光臣大将皱起了眉头，以一个满员师团加上一个缺了一个旅团的第十八师团进攻大川市，想要成功的话，难度不小。根据他们得到的情报，出现在大川市的中国*军队，可是中国6军第1步兵师。能够被命名为第1步兵师，岂是没有两把刷子的呢？

    不过，神尾光臣也知道，因为他们忽视了海面的威胁，导致他们的计划出现了致命的错误。如果不想办法挽回的话，那他们想要获胜，就非常的困难了。

    “好吧，内山君，让第十二师团和第十八师团去吧。”神尾光臣点了点头。

    “神尾君，我亲自率领他们去进攻大川市。久留米的防御，就交给你了。”内山小二郎大将显然是下了决心了。

    “好的，内山君。不过，如果支那人的主力通过浮桥渡过筑后川的话，最好是能够让第3军也动攻击。这样的话，两面夹击，我们的胜算也要大一些。”神尾光臣大将建议道。

    内山小二郎大将点了点头：“给第3君电报吧。胜负，就在这一战了！”(未完待续。)