
　　眼看着余万廷这个修罗余孽，就要将段红勺彻底撕碎的时候。

　　忽然……

　　段红勺所在的高台地面，直接就空了。

　　段红勺的躯体，飞快坠落，直接消失了。

　　与此同时！

　　镇夜司的三祖宗虎剑之，猛地抽出了一支鞭子，朝着高台上跃来。

　　天机阁，问道阁，龙印寺，天书阁的四名高手，也朝着高台上跃来。

　　“准备战斗。”虎剑之高呼。

　　顿时，几百名镇夜司高手，纷纷拿出了各自的武器，飞快地朝着高台上冲来。

　　“准备战斗！”

　　“准备战斗！”

　　天机阁等几个超脱势力外门，各自带来的高手，纷纷冲上高台。

　　紧接着……

　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”

　　几十上百道身影，从四面八方飞跃而来。

　　这些全部都是天机武道院的高手，段铁锤的援手终于来了。

　　整整超过一千多人，将修罗余孽余万廷，包围在中间。

　　“钦差大人，总督大人，你们快走，快走……”

　　帝国的军队，将几位大人保护在中间，开始有序地撤退。

　　剩下的帝国军队，纷纷拿出准备好的武器，将整个广场包围。

　　紧接着……

　　“砰砰砰砰砰……”威海侯爵府四面八方的军队，潮水一般涌来。

　　整整两三万名武士，将整个广场包围得水泄不通。

　　但是，这几万军队完全群龙无首。

　　他们的主君，原本是威海侯段天罡，但现在他竟然成为了修罗余孽。

　　如今整个威海侯爵府，应该听谁的命令啊？

　　顿时，第一义子高呼道：“听我命令，所有军队，集结列阵。”

　　这位大公子，平常在威海侯爵府的威信就很高，此时他站出来之后，这两万军队本能地就听从了命令。

　　但是……

　　片刻之后，一个绝美无双的人影缓缓走了出来。

　　段红勺。

　　她从高台上消失后，再一次出现了。

　　“全面换装，准备对付修罗的武器。”段红勺下令道。

　　顿时，两万军队有些恍惚，一时间不知道该听谁的命令。

　　二公子寒声道：“你们聋了那？威海侯不在了，自然是听从夫人的命令。”

　　顿时，两万军队开始整齐换装，换上了对付修罗的武器。

　　段红勺来到段玉和铁锤边上，看着蠢蠢欲动的段铁锤，道：“保护段玉，不要乱动。”

　　然后，她脚下一点，轻飘飘地跃上了高台，加入战团。

　　手中拔出利剑，爆出蓝色光芒，朝着修罗余孽余万廷，斩杀过去。

　　整个高台，顿时乱战成一团。

　　战局，非常非常不乐观。

　　几乎算是一场屠杀。

　　是修罗余孽余万廷，对所有人的屠杀。

　　他手中甚至都没有武器，但是他猛地一阵拳头砸过来，爆发出来的强大力量，隔着十几米就能将人击碎。

　　他一声咆哮，释放出来的超声波，直接将人粉碎。

　　镇夜司的高手，黑龙台的高手，帝国派来的高手，天机阁等四大门派的高手。

　　成片成片地被屠杀。

　　镇夜司的三祖宗虎剑之，非常牛逼。

　　之前他走路都是颤颤巍巍的，仿佛随时都会摔倒。

　　但是现在……

　　他的身影如风，手中的鞭子如同闪电，一鞭又一鞭，抽打在假段天罡身上。

　　每一鞭子打下去，就如同闪电劈中一般，在假段天罡（余万廷）的身上留下一道蓝色的焦黑印记，足足好一会儿都无法消退。

　　因为虎剑之，有最专业而又精锐的武器。

　　这个武器，就叫作闪电鞭。

　　如今这个战场上，别看有上千人围攻余万廷这个修罗余孽。

　　但真正的主力，只有五个人。

　　虎剑之，还有四大门派在瀛州的代表高手。

　　而在这里面，绝对的主力，就是虎剑之大人了。

　　但就算这样，双方还是旗鼓相当，甚至这个修罗余孽还占据了上风，不但地狱五大高手对他的围攻，而且还能不断屠杀。

　　但是……

　　段红勺飞跃进入战场之后。

　　局面改变了。

　　胜利的天平，开始移动了。

　　段红勺之强，也超过所有人之想象。

　　她的蓝光剑，每一次斩在修罗余孽余万廷的身上，都能留下深可见骨的伤口。

　　假段天罡这个修罗余孽，陷入了全面的防守。

　　双方的战局，陷入了某种僵持。

　　而外围的几百名高手，趁机用各式各样的武器，袭击修罗余孽余万廷。

　　而在这个时候，场内还剩下一个高手，那就是如梦。

　　在这种战场平衡下，她出手帮助哪一方，哪一方就能占领上风。

　　她始终置身于事外，没有站在天剑阁的立场上，去杀假段天罡，但她也没有站在段天罡的立场上和他并肩作战。

　　双方整整战斗了一刻钟。

　　此时整个战场，发生了剧变。

　　原本的高台消失了，原本的整个广场，塌陷成一个巨大的坑洞。

　　因为每一次攻击，都爆发出强大的力量，都足以让脚下的土地粉碎。

　　随着战斗的激烈，整个战场地面，都在不断往下塌陷。

　　……………………

　　忽然之间。

　　修罗余孽余万廷，一动不动，站在场地中间，他停止了攻击。

　　虎剑之等人一愕。

　　然后，开始疯狂攻击。

　　虎剑之，段红勺，天机阁等四大门派的高手，都趁机拼命输出。

　　与此同时，在场的上千名高手，纷纷用各自的武器，开始瞄准。

　　“射击！”

　　“射击！”

　　站在外围的威海侯爵府军队，也纷纷拿出火铳，开始列队瞄准。

　　“射击！”

　　“射击！”

　　无数人，对着这个修罗余孽，狂风暴雨一般的进攻。

　　不计其数的利箭，不计其数的火铳，对着他猛烈开火。

　　这些利箭的箭头，还有火铳的弹头，都是特制的，专门猎杀修罗的。

　　而这个修罗余孽余万廷，依旧站在原地一动不动。

　　转眼之间，他的整个身体就千疮百孔了。

　　整个身体，如同雕塑一般。

　　“停止攻击，停止攻击……”忽然，镇夜司的三祖宗虎剑之高呼道。

　　因为，他感觉到了一股非常不妙的气息。

　　在遭受攻击的时候，这个修罗余孽余万廷的气息，竟然不断变得强大。

　　随着他一声令下，所有人停止了进攻。

　　下一秒钟！

　　仿佛雕像一般的修罗余孽余万廷，全身开始碎裂。

　　“砰，砰，砰……”

　　修罗余孽的高大外壳，一寸寸裂开了。

　　然后，一个全新的余万廷，从里面钻了出来。

　　整个过程，真的像是蛇蜕皮一般。

　　这个修罗余孽，竟然完成了蜕变。

　　而且，刚才进攻他的这些力量，竟然全部比吞噬了，成为他蜕变的能量来源。

　　这未免也太变态了，这还怎么打啊？

　　但是……

　　这次脱壳而出的他，人类的特征再一次减少了。

　　修罗的特征，再一次增多了。

　　脱壳之后的他，后背缓缓长出了两支翅膀，恐怖而又狰狞的肉翅。

　　“我……本来还想保持人形，保持人性的。”修罗余孽余万廷缓缓道：“因为做人做了几十年，对这个种类还是充满了归属感。但是，人类这个外形，这个属性，成为了制约我强大的束缚。今天你们逼着我蜕变，逼着我再朝黑暗的力量蜕变，也算是成就了我。”天籁小说网

　　“没错，我是被黑暗的力量吸引了，腐蚀了，但是哪怕在一个时辰前，我还在拼命地抵抗，想要保留最后一丝人类的东西，但是非常可惜，你们亲手击碎了我最后的一丝抵抗，我毫不保留地倒向黑暗力量，我毫不保留地向我的黑暗主人效忠了。”

　　接着。

　　这个修罗余孽余万廷，扇动着黑色的巨大翅膀，在上空盘旋了好几圈。

　　他的眼睛，已经不再像是人类的眼睛了，而是闪烁着诡异的光芒。

　　他扫视过全场的每一个人。

　　“这个世界上有疯子，傻子，骗子。”修罗余孽余万廷道：“在场的这些人，那些是疯子，哪些是傻子，哪些是骗子呢？哈哈哈哈……”

　　“段白白，我潜伏在威海侯爵府内，整整二十几年了，都没有找到你们家的那个宝物，我原本想要以人类的外形天下无敌的。但是现在，你们失去了这个机会了。”

　　“你们还有十五天！”

　　“十五天之后，我的主人亲自会来取这件东西。”

　　“十五天之后，整个瀛州，成为地狱！”

　　“天机阁，天剑阁，问道阁，天书阁，龙印寺，靠着你们几个外门，还想要阻挡我的主人吗？”

　　“区区一个我，你们都对付不了，几千人打我一个，都被我一面倒的屠杀。就凭你们，在我主人面前，只怕连蝼蚁都不如。”

　　然后，这个修罗余孽余万廷，在空中猛地咆哮。

　　发出了诡异的嘶吼声音。

　　瞬间……

　　虎剑之，还有四大门派的高手，拼命释放出强大的力量，构建能量罩，保护自己。

　　而段红勺的身影如同闪电一般，冲到段玉面前，一把将他和段铁锤抱住。

　　从她的身上，释放出了无比强大的内力，构建成能量罩，将段玉和铁锤保护起来。

　　接下来，恐怖的一幕出现了。

　　这个修罗余孽余万廷的咆哮之处，所有人全部粉身碎骨，瞬间齑粉。

　　又是恐怖的屠杀。

　　镇夜司的三祖宗虎剑之，竭尽全力，抵挡住了修罗余孽的超声波攻击。

　　但是……

　　剩下的人，大部分就抵挡不住了。

　　天机阁的人，天书阁的人，问道阁的人，龙印寺的人，他们苦苦支撑。

　　却完全支撑不住了。

　　他们的内力护罩，很快就被撕碎。

　　紧接着，他们的身体，一寸寸碎裂。

　　彻底惨死！

　　这个修罗余孽，盘旋在天空。

　　疯狂地屠杀。

　　所过之处，死无全尸。

　　段红勺很强，她的内力护罩，可以保护三人。

　　修罗余孽在空中，对着段红勺的方向，疯狂地咆哮，疯狂地嘶吼。

　　在段玉的视野之内。

　　甚至能够看到，两股可怕的力量冲撞在一起。

　　整个空气，都被加热得红透了。

　　空气仿佛都要燃烧起来了。

　　段红勺的内力能量罩，越来越通红，散发出惊人的温度。

　　但是能量罩之内的段玉和段铁锤，却安然无恙。

　　“哈哈哈哈……”修罗余孽余万廷，反而放声大笑。

　　然后展翅高飞。

　　在整个威海侯爵府上空盘旋，一边飞，一边咆哮，一边发出超声波攻击。

　　瞬间……

　　一栋又一栋楼阁，瞬间粉碎。

　　一片又一片的人群，粉身碎骨。

　　他飞出了威海侯爵府，飞到了海面上空，下面就是一艘大型战舰。

　　他对着战舰，发出咆哮。

　　瞬间，这艘超过一千吨排水量的战舰，直接在空中瓦解，粉碎。

　　“诸位，请你们记住，瀛州进入倒计时！”

　　“十五日之后，我主人亲自前来。”

　　“届时，瀛州成为地狱！”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　然后，修罗余孽余万廷在空中开始飞行加速。

　　越来越快，越来越快。

　　最后……

　　“砰！”

　　一声巨响，他竟然突破了音速，产生了音爆。

　　转眼之间，消失得无影无踪。

　　………………

　　注：下面还有第二更的，谢谢大家！第一更比昨天早了一个小时，第二更也尽量早一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第103章:大战结束！蜕变!免费阅读。https://xs.23sk.com 