
　　这下可把顾晓乐给难住了！

　　有道是清官难断家务事，更何况这种女人之间的事儿！

　　这边满身是伤的小丽边说边哭，惹人同情……

　　那边的林家姐妹被气得小脸通红有些语无伦次……

　　一时之间顾晓乐也不知道该怎么判断谁是谁非了……

　　“好了，好了！这件事儿就这么算了！

　　我也不想再追究你们谁对谁错了！

　　但是我作为营地的队长必须提醒你们，这种事绝对不可以有下一次！

　　如果下次被我知道还有这种事情发生，不管是谁，一律逐出营地！”

　　最后顾晓乐摆了摆手，不想再为了这些鸡毛蒜皮的事情伤神了！

　　“可是晓乐哥哥，刚刚明明是那个臭婊.子先动手要伤我……”林娇显然还是非常不服气，还想继续解释……

　　不过她的话被姐姐林蕊拦住了，她很清楚小丽这个女人非常不简单，凭她们姐妹两个恐怕再说下去也只会令顾晓乐更感到反感。

　　果然顾晓乐一摇头示意大家都别说了，他取出终于从沙滩上拿回来的那个医药箱，从里面掏出一些消炎的外用药膏。

　　“小丽你还是先上一些药，黄金虽然是我们营地的宠物，可毕竟从来没有打过任何防疫的疫苗，保不齐身上会不会有类似狂犬病的一些传染病！”

　　顾晓乐的这话一出口，把那个小丽脸都吓白了，连忙一把接过递过来的药膏小心翼翼地在自己身上涂抹起来……

　　顾晓乐为了避嫌，自己顺着绳梯下了飞机，回到了营地的地面上……

　　他看了看营地上摆满的大大小小的战利品，那股刚刚因为小丽和林家姐妹打架烦心的心情绪才算消散了一些。

　　刚刚他在沙滩上打伤了海盗头目黑手秃鹰，正好赶上海盗的大部队杀了回来，却被他拿着海盗本来用来放火烧丛林RPG-7的肩扛式火箭筒来了个致命打击！

　　这些倒霉的海盗被火箭弹炸得死的死，伤的伤，当时海滩上那叫一个惨不忍睹啊！

　　对于这些还没有死去的海盗，顾晓乐没有任何圣母婊的仁慈，直接把他们都拖进了大海喂了鲨鱼。

　　至于沙滩上遗留下来的大量战利品，顾晓乐和宁蕾两个挑了一下把最有用的带到身上带回了营地，

　　倒是那个唯一逃走的海盗头目黑手秃鹰会不会卷土重来，现在顾晓乐则完全顾忌不了那么多。

　　望着这些物资，顾晓乐心情逐渐好转了一些，自从到了这个荒岛上以来，

　　自己还从来没有过这么富裕的时候，光是牛肉玉米豆子罐头就足足有4,50盒，

　　有了这么多可以长期保存的食物，就算再遇到什么食物危机的话，也足够让他们这五个人撑个一两个月的，

　　至于其他最重要的补给就是那支RPG-7火箭筒了，不过这种武器也就对付海盗还行，如果是用来打猎的话，那未免有些大炮打蚊子大材小用了。

　　而且这火箭筒的弹药也一共只剩下了三发，不到关键时刻，顾晓乐也不打算使用。

　　当然还有一件让他爱不释手的东西就是黑手秃鹰遗落在沙滩上的沙漠之鹰，

　　这种后坐力惊人的手枪威力巨大，别说是用来打人了，就是打大象犀牛也绝对可以造成有效的杀伤。天籁小说网

　　检视了一圈这些战利品后，顾晓乐才发现不知道什么时候宁蕾居然轻轻地站在自己的身后……

　　在微弱的月光下，一袭军装的宁蕾是显得那样修长和英姿飒爽，这是和往常不同，一见面就要和他抬杠吵架的她，

　　今天居然出奇的安静，犹如一个待嫁的公主正表情复杂地盯着他。

　　“你有事？”尽管知道宁蕾是为了什么而来，顾晓乐还是明知故问了一句。

　　“你真的相信小丽是无缘无故被林家姐妹指使黄金抓伤的吗？”宁蕾不带任何表情地问道。

　　“不信！当然不信！那个小丽是个什么货色，我心里很清楚！”顾晓乐一边说一边把那些罐头装到一个缴获的牛皮兜子里吃力把那些东西吊到一棵树杈上，以防被别的动物偷跑了。

　　“那，那你刚刚还那么说！你知道吗？小娇刚刚在飞机上一直在哭，她说晓乐哥哥居然不相信她！

　　小蕊姐姐也很伤心，觉得你这种处理方式实在是让她们接受不了！”

　　“是吗？那你告诉她们，我和她们说一声抱歉了！但是我只是营地的领袖，不是全能的上帝，如果她们两个加在一起都搞不过一个小丽的话，

　　难道还要怪我没有保护她们吗？”顾晓乐收拾好哪些罐头淡淡地说道。

　　“你……你的意思说，你支持我们一起去收拾那个小丽？”宁蕾有些不可置信地问道。

　　“我可什么都没说！但是我必须提醒你们，这里是荒岛，城市里的很多行为作则在这里都是没用的，虽然对于一些同伴来说我们不能像对待海盗那么残忍，

　　但是起码的戒备心还是要有的，至于那个小丽嘛，我总有一种预感，她在我们营地呆的时间不会太长的！”

　　尽管宁蕾对顾晓乐的这番话有些似懂非懂，但还是点了点头，继而转身看了看趴在旁边一棵大树树杈上的大白猫牡丹。

　　那家伙显然也是有些累了，此刻正趴在树上呼呼地打着瞌睡……

　　“晓乐，晓乐队长，今天我，我对我自己实在是有些太失望了，居然在关键的时刻那么不中用，

　　要不是你突然出现，可能牡丹和我都已经回不来了……”

　　宁蕾一边说着，一边轻轻走到了顾晓乐的身前。

　　因为荒岛上的海盗都已经被消灭了，所以此刻顾晓乐已经可以放心大胆地点起了篝火，

　　在火光的映衬下，往常在他面前嚣张跋扈的大小姐宁蕾娇艳如花却又面色红晕，似乎有些羞臊又有些惭愧。

　　“那你想怎么样？以身相许？”顾晓乐突然一改刚刚那种又冷又酷的形象，嬉皮笑脸地问道。

　　“你，你想的美！不过我在考虑将来我得救出去了，是不是应该把你安排到我的身边当一个保镖兼司机什么的？”

　　宁蕾气得笑骂了一声，低着头犹豫了一下突然说道。

　　“保镖兼司机？嗯，最好在兼任个什么地下情人什么的，将来你明面上嫁给那个什么富二代未婚夫，

　　私下我们两个相好，你再给我生一沓孩子，再让那个绿帽子富二代替我们养着……

　　哇！想想都刺激……”

　　正在顾晓乐在那里胡言乱语地扯着闲篇的时候，宁蕾却突然走到他的身前，表情微妙地说了一声：

　　“谢谢！”继而居然在他的脸颊上吻了一下……

　　顾晓乐一下子就愣住了，半晌也没有说出什么话来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，一百五十五章 宁蕾的感谢免费阅读。https://xs.23sk.com 