    袁大宝他们离开赵氏家族不久，便遇到了返回来的周天奇身后跟随着五百多名天翼派的弟子长老，脸上带着笑意，走路也是洋洋洒洒。

    他们这次出动剿灭了高傲不可一世的李氏家族老巢，断了他们的根基，让他们再也没有，东山再起的机会。

    “袁大宝先生。”

    当袁大宝驻足观看的时候正好周天奇也看到了他几十岁的人了，屁颠屁颠的跑到袁大宝面前直接给了一个大大的拥抱。

    这场战斗他打得实在是太快人心，自打他接过天翼派的大齐以后，就一直看着人家李氏家族做这个做那个，甚至敢公然和几位老爷子谈判。

    而他们呢？

    但凡有点炸刺儿，绝对就是拳头伺候，至于另外两大门派，那就更是无法比了，他心里边就憋着一口气说什么都要出人头地，带领天翼派摆脱困境。

    甚至要超过李氏家族，把他们踩在脚下，但几十年的风霜雪雨过后，他发现自己的这个想法，是那样的不切实际。

    李氏家族还在不断的扩张，不断的变强，李老爷子的修为更是压榨了他好几个层次，他已经没有任何希望了，只能把希望寄托到儿子身上。

    儿子周长青确实非常优秀，但是和人家李霸天相比差的不是一星半点，甚至给人家提鞋都不配眼看着天翼派即将没落步入前世的后尘。

    而就在这时，一位天才少年出现，拯救于天翼派水深火热之中，而且最重要的一点，袁大宝为人善良淳朴值得交心，并把他的儿子当成了是兄弟。

    而且能够带领他们天翼派登上更高的，是她竟然亲手灭掉了李氏家族，当然了这个功劳周天奇是不敢享受的。

    因为他知道这都是建立于袁大宝的英明决策之下，如果没有袁大宝排兵布阵，那他怎么可能会成功？

    不仅不会成功李氏家族相差实在太大，经过这次战斗，周天奇已经彻底臣服于袁大宝的手上，虽然他年纪很大，但要说功法谋略实力修为，他在袁大宝面前还真的有点爱上一对的意思，不过袁大宝并没有表现出盛气凌人强者的感觉。

    他脸上依旧带着谦卑的微笑而后轻声的说道：“周叔叔这一场战斗打着酣畅淋漓，为我们前沿阵地迎来了很多宝贵的机会，而且彻底断送了李氏家族即将复兴崛起的火种，让李氏家族彻底从中州大地出名真是让我太激动了。”

    “不过侄儿这边有一件事情没有做好，李霸天被他人救走，虽然短时间内无法恢复修为，但终究是个祸害，不过你放心，若是李霸天找天翼派的麻烦，以报家族覆灭之仇，我会亲自出手这次绝对不可能让他逃之夭夭。”

    此话说完以后攥紧了自己的拳头，江湖之中打打杀杀非常正常，不过杀妻夺子灭族之恨，真的是让一个男人无法难以忘怀的袁大宝必须要把这件事情交代清楚。

    万一哪天李霸天恢复了修为去找天翼派的麻烦，人家还在鼓里蒙着呢，那袁大宝是不是太对不起人家了，这样的事情真的做不出来。

    “跑了吗？大侄子没事就剩他一个光杆司首令了还能掀起什么风了，而且他大宗师级别后期顶层巅峰的修为，真的不是那么容易说杀就杀的。”

    “你在我心中已经无比优秀了，李氏家族你都能够灭掉，真不知道还有什么事情是你做不了的，老头子我能够跟随你的脚步做出这般堪比奇迹的事情。”

    “其实我心中已经乐开了花好了，不要再想李霸天的事情了，咱们赶紧回到酒店好好的庆祝一下。”老爷子这边满脸微笑的说道。

    此话说完以后，搂着袁大宝的肩膀就好像是一位亲兄弟，根本没有长辈和晚辈的隔膜袁大宝听到了周天奇的话语，脸上也露出了微笑，心中更是释然。

    “对了，忘了跟周叔叔介绍一下，这位是赵小玉，赵日天的孙女现在也是咱们元家军的一份子。”

    “在这次作战中有突出的表现，此行与我一起找赵老爷子处理一些事情，进展的还算比较顺利，大家相互认识一下以后都是同一个战壕里边的兄弟姐妹相互帮衬都能够把自己的后背放心的交出去。”袁大宝满脸认真的介绍道。

    老爷子，听到这话以后赶忙伸出手掌，虽然赵小玉的名气不怎么大，但是赵日天的名气那可就太大了，正儿八经的天球上层几位老爷子其中之一虽然是最不神秘的一个。

    但是人家的实力摆在这呢，赵氏家族更是风靡整个中州大地和他们天翼派相比，根本就不在一个档次上，真没想到阔别袁大宝几日，竟然还傍上了赵氏家族这棵大树。

    “你好周叔叔，很高兴认识你，希望咱们没有血缘关系的纽带，但是胜过有血缘关系，周叔叔有什么事情需要我帮忙尽管提，我绝对不会搪塞。”赵小玉赶忙开口说道。

    如此热情的赵家大小姐，顿时让周天奇有点不知所措，在他的印象中，这种大家族的大家闺秀，那绝对眼高于顶，看不上任何人。

    他是中州大地排名最末尾的门派，一位掌门人在普通人面前或学非常的厉害，但是在人家小姑娘面前啥都不是。

    “周叔叔你怎么了？有哪里不舒服吗？是不是因为这次战斗哪里受伤了？我这里还有宝哥哥给我的一枚灵丹妙药，你直接拿去服用吧，能够缓解伤势，提升修为效果是相当不错的。”赵小玉赶忙开口说道。

    手掌还悬在半空中的，周天奇更是猛了，这也太热情了吧，之前他也不是没见过大家族的子弟，根本就是两副面孔，难道这一切的一切都是因为袁大宝吗？

    周天奇好似猛然之间醒悟了，不是袁大宝傍上了赵氏家族这棵大树而是赵氏家族傍上了袁大宝这棵大树，看赵小玉的表现，就你略之一二。

    而且这小姑娘看袁大宝的眼神充满了爱意久经情场的周天奇，怎么能够不明白呢？

    不过想想也没有什么好震惊的，袁大宝年纪轻轻，实力超凡又是总指挥一般的人物。旗下兄弟姐妹众多，林林总总算起来加在一起足有几万人。

