    “哦？”

    听到了此番言语，赵捕头立马就来了兴致。

    却见他身子朝前一探，开口说道：“阿吉兄弟，你快说说，这到底是怎么回事？”

    话里话外，赵捕头的脸上满是好奇。

    “嗨，赵捕头你连这个都不知道啊！”

    听到了赵捕头的言语，阿吉开口说道：“这消息可是都传遍了！”

    “这张婶子和赵大哥原本就是老乡，据说还是同村…”

    “这一次张婶子她男人一死，那赵大哥更是天天往张婶子家里跑…”

    “要我说啊，这件事情赵大哥的嫌疑最重！”

    话里话外，阿吉把自己知道的小道消息，一股脑告诉了赵捕头。

    “嗯！”

    闻言，赵捕头点了点头：“有道理！”

    他手指摩挲着下巴思索了片刻。

    开口说道：“既然如此，本捕头大胆推测一下！”

    说到这里，赵捕头一拍桌案，开口说道：“张婶子与赵大哥从小亲梅竹马两小无猜，早早就私定了终身…”

    “而后二人年岁见长，赵大哥到了金陵做工，想要早早赚钱回去迎娶张婶子”

    “怎奈天不遂人愿，由于赵大哥来金陵做工，张婶子左右等不回赵大哥，再加上家里催促，就嫁给了其他男人…”

    “原本张婶子已经认命了，可怎奈世事无常，她随男人来到金陵之后，又遇到了赵大哥！”

    “昔日有情人再见面，再加上余情未了，自然是天雷勾动地火，一发不可拾，于是便做了苟且之事！”

    说到这里，赵捕头叹了口气。

    旋即继续道：“一开始二人还是偷偷摸摸，慢慢的来往越发的频繁…”

    “到最后，这赵大哥不忍爱人嫁做人妇，于是乎就怒从心头起，恶向胆边生，伙同张婶子下毒，谋害了张婶子的男人！”

    说到这里，赵捕头还猛的一拍桌子，惋惜道：“真是孽缘啊！”

    言语间，其脸上写满了义正词严。

    此言一出，偌大的客栈之中登时变得鸦雀无声。

    所有人都神情呆滞的看着眼前赵捕头。

    显然是被他方才所说的事情给吸引了…

    人才啊！

    看着眼前的一幕，王野心头暗暗的想道。

    仅凭阿吉的三言两语线索，居然就编出这么一场大戏…

    不仅如此，这寥寥数言，就勾勒出一出痴男怨女的孽缘。

    如此功力，这要是不去写说书的台本，那可是真是屈了才了！

    就在王野暗暗思考的时候，周遭的客人此时也反应了过来。

    “好！”

    此时，却见周遭的客人纷纷鼓掌叫好。

    其热闹的场面，比松风楼还要夸张！

    “好什么好？！”

    听到了周遭的叫好，赵捕头开口说道：“本捕头在此推断案情，你们捣什么乱？”

    “还跟着叫好，你当我在这里说书呢？！”

    言语间，赵捕头一脸的义正词严。

    “赵捕头，你还真别谦虚…”

    看着眼前的赵捕头，阿吉开口说道：“你以后推断案情的时候，要是换身衣服，摆张桌子…”

    “说之前再拍一下醒木…”

    “咱别的不敢说，一个月来几次，你就赚的比当捕快多！”

    言语间，阿吉的脸上满是笑容。

    听到了阿吉的言语，赵捕头眉头一拧，开口道：“算了，本捕头不与你们争辩！”

    说着他转头朝着王野看去：“王掌柜，你赶紧给我上吃的…”

    “待我吃完之后就去张婶子家查探线索，争取早日破了这桩命案！”

    言语间，赵捕头的脸上露出一丝坚决。

    “阿弥陀佛！”

    赵捕头此言一出，一声佛号登时传来：“这件案子就是那姓张的妖妇杀人害命，与那姓赵的无关！”

    ！！！

    此言一出，在场的众人先是一愣，旋即转头看去。

    只见客栈门前，正站着一个和尚。

    这和尚身形魁梧，着一袭大红色的袈裟。

    其胸口纹有一条金龙，与其精壮的身躯结合起来，显得无比震撼。

    此人不是旁人，正是许久不见的不破和尚！

    “不破大师！？”

    看到眼前的不破和尚，王野微微一愣，开口惊讶道：“你不在寒山寺参佛悟道…”

    “怎么掺合起这件事情了？”

    “阿弥陀佛，王掌柜此言差矣…”

    听到了王野的言语，不破和尚单掌立在胸前，开口说道：“纵然是寺中清静，贫僧也要下山宣讲佛法，普度众生…”

    “宣讲佛法？”

    闻言，一旁的阿吉开口说道：“大师你怕不是去怡红院宣讲佛法了吧？”

    “阿吉兄弟你这叫什么话？”

    阿吉此言一出，不破和尚开口说道：“怡红院怎么了？”

    “怡红院里面的姑娘不是人吗？”

    “那些姑娘每日迎来送往，受尽了白眼轻贱，难免心生苦闷”

    “贫僧这一卷经讲下去，立刻让她们放松身心，业障顿消！”

    “所谓佛陀有渡无类，正是如此！”

    闻言，周遭的游商客旅先是一愣。

    旋即纷纷开口道：“大师真是慈悲心肠，真不愧是高僧大德！”

    此言一出，声音无比齐整。

    一时间，不破和尚身上的袈裟仿佛又鲜艳了几分…

    “行了，别扯淡了，赶紧说重点！”

    看到眼前的一幕，一旁的赵捕头摆了摆手。

    他看着不破和尚，开口说道：“大师，我现在问你，你说是张婶子下毒谋害亲夫，与赵大哥无关…”

    “此事有什么根据吗？”

    言语间，赵捕头的脸上满是疑惑。

    闻言，王野和白露菡以及李青莲也看了过来。

    现在他们想要知道，不破和尚这番言语，有什么根据没有。

    “当然有根据了！”

    听到了赵捕头的言语，不破和尚开口说道：“前些日子贫僧在寒山寺之中参禅悟法…”

    “突然就有几个香客告诉我说金陵城中有人被妖魔附身，让贫僧看看”

    “所以此番贫僧得空，便立刻前往那人所说的地方，一探究竟！”

    ！！！

    此言一出，在场的众人不由得一愣。

    尤其是王野，他看着眼前的不破和尚，开口说道：“如此说来，你已经去过张婶子家中了？”

    “岂止是去过啊！”

    闻言，不破和尚开口说道：“贫僧都差点被那妖妇害了！”

