    山洞里半透着光，一股血腥气息散发开来，浓重且刺鼻。

    少女惨白着一张巴掌小脸，缩在洞角，正惊愕地盯住眼前之物。

    “你们别过来啊！”

    面前竟有一只赤目獠牙的大黑熊！

    熊的背后还有五六条花蛇在游走，每条蛇皆有两条手臂般粗。

    花蛇疯狂吐着蛇信子，满口毒液，正挑衅那黑熊的前进。

    而黑熊也不甘示弱，发出震耳狂吼，不肯把这唯一的猎物让给花蛇。

    “疼，这到底是什么地方。”

    乔冉冉眼角泛红，委屈又吃痛地吸着凉气。

    她记得明明方才自己还在古生物馆里，探索出了会震惊全世界的新发现。

    怎么眼前一黑后，就突然到了这个鬼地方。

    乔冉冉有点欲哭无泪，这应该就是穿越了吧，而且现在她用的似乎还不是自己的身体。

    腿上传来的疼痛越发钻心，乔冉冉低头一看，糟糕，这具身体在她醒来前就被毒蛇狠咬过，她想跑都没有力气了。

    乔冉冉微微咬唇，握紧了双拳，不行，不能把小命丢在这儿，她一定要活下去，一定！

    然而只见这时，其中一条花蛇突然发力，猛地张开长着尖牙的大嘴，就要朝乔冉冉狂冲过来。

    “啊——”

    乔冉冉吓得小脸一皱，本能伸臂阻挡。

    却忽然感到有一阵冷风袭面而来。

    紧接着，胳膊并没有传来意料之中的痛楚。

    反而有几滴蛇血滴落下来。

    什...什么？乔冉冉震惊地瞪大了双眸！

    只见那一条条花蛇被一股突如其来的力量，重重地击向空中，连挣扎都来不及。

    蛇身瞬间被撕扯成碎片，山洞里血花飞溅。

    而大黑熊在感受到危险后，吓得拍起熊爪就往洞外逃窜。

    但却还是晚了，它都来不及哀嚎，就被那道银白身影猛然一掌掏空了熊心，倒地呜呼了。

    乔冉冉捂住了嘴巴，这才抬头看清楚，山洞中竟不知何时闯进了一个更加骇人的猛兽。

    此兽形似花豹，却长着一身雪白皮毛和亮银色豹纹，身型壮硕非凡，但又不失优雅气度。

    稍一闷声吼，便如惊天雷般，在洞内几经回响，震慑人心。

    整个气场之强，惊得乔冉冉的心跳都顿了一下。

    “大雪豹”垂头瞥了乔冉冉一眼，深邃的眸子里透出冷箭般的慵懒之意。

    “你不打算吃我？”乔冉冉见对方再无动作，张了张苍白的嘴唇。

    细细的声音吓得发抖。

    “大雪豹”好像被无语到了，不过这抹情绪也只是一闪而过，很快它就恢复了之前的淡漠。

    “哼。”

    下一刻，“大雪豹”腾空一跃，接着便变成了一个身材修长的高大男子。

    乔冉冉还来不及震惊，这男子便徒手撕扯下来一块黑熊皮，围住了堪称完美的身躯。

    猛兽还能变成人，这是什么地方...莫非是...兽世？

    “难怪你不吃我，原来你也是人啊。”

    乔冉冉错愕盯住眼前男人，目光被他的脸庞给吸引住了。

    好生英俊的一张脸。

    皮肤几乎毫无瑕疵之处，英气逼人的双眸中噙着干净如冰的光，脸型棱角精致，高挺的鼻梁更是绝妙。

    看脸这应该是刚刚成年的样子，虽有几分成熟气质，但眉眼仍旧保留着少年气息。

    然而当乔冉冉的目光不自觉下移时，刚才的想法顿时一扫而空。

    熊皮有一处突兀地鼓起，简直呼之欲出。

    如此之大，实在是和少年两个字不搭边。

    乔冉冉不免有些不好意思，这才刚到兽世，居然就让她长了这么“大”的见识。

    对方也察觉到乔冉冉目光有异，不爽地绷紧薄唇，就要走出山洞。

    乔冉冉回过神来，看见这男子的身上有被花蛇毒牙刮到的伤口，还流着血，这才想起自己腿上的几道伤口。

    她忙低头一看，裸露在外的双腿上已有五六处咬伤。

    且所有伤处都透着乌紫色，俨然是中了蛇毒的。

    乔冉冉的额头冒了一圈虚汗，随着剧毒的发作，意识渐渐模糊。

    “恭喜宿主成功接入兽世大陆，即将开启新手任务第一关。”

    “请宿主与一位兽人产生羁绊，即可获得新手大礼包：万能解药*1、植物图鉴*1、食用盐*1，洗漱套装*1。”

    脑海里突然传来机械的女声提示音，让乔冉冉赶忙坐直了身体。

    等等，原来还有穿越系统！

    来不及思考过多，乔冉冉迅速抓住了关键字，新手奖励、兽人羁绊，还有解药！

    这里人生地不熟的，她要上哪儿去找个兽人产生交集，只有山洞外还没走的那个男人了。

    为了能活下去，乔冉冉顾不上害怕。

    她拖着伤痕累累的身体，艰难挪出洞外，一只小脏手抓住了那男人的手臂后，便朝上面狠狠地吸了一大口。

    接着，便吐出一口黑红色的浓血来。

    帝尘的双眸登时一震。

    “雌性，你在做什么！”低沉的男声中透着愠意，他无情抽回手臂，把乔冉冉甩在了地上。

    乔冉冉磕到了后背，委屈地抹了把嘴巴，又指了指地上的毒血。

    “你在给我吸出蛇毒？”

    “对啊，这毒、会要人命的。”

    帝尘的面色依然冷漠，但没之前那么愤怒了。

    乔冉冉委屈巴巴地继续靠近，又低下头，一口一口吸出毒血，直至最后，她自己都要没有力气了。

    帝尘原本要拒绝，可却发现这个雌性兽人竟然异常执着。

    她那张脏乎乎的脸上挂着泪痕不说，眼神还坚韧得要命，难道是担心他会因此而死吗。

    “已与一位兽人产生羁绊，任务完成，发放奖励。”

    声音刚落，乔冉冉身穿的兽皮衣服下就多了个包包。

    她忙拿出来打开一看，里面果然躺着一颗药丸和食盐等物，二话不说赶紧吃下了解药。

    随即乔冉冉便再也撑不住，虚弱地瘫倒在了地上。

    帝尘蹙眉：“你早也中了蛇毒，管我做什么。”

    其实他的精神力早已达到最高阶，躯体是不会受普通毒物侵害的。

    乔冉冉气力不足地摆摆手：“我中毒比你严重多了，反正都这样了，不如帮你一把，算是报答你刚刚救我了。”

    帝尘的眸色微动：“那不是为了救你。”

    他刚才只是嫌那几只野兽太烦，扰了他休息罢了。

    没想到这雌性自己都中毒了，却还念着他的恩......

    “反正没有你，我可能已经被吃掉了，总之谢谢你啦。”

    乔冉冉觉得很累了，忍不住将娇小的身子蜷缩起来。

    看着地上那可怜的小小一团，不知怎的，帝尘冷冰冰的心底忽然就软了一瞬，生出了股前所未有的心疼。

    他伸出健壮有力的长臂，一把将乔冉冉从地上抱起。

    “跟我走，我不会让你死的！”

    男人的低音很好听，霸道中又透着冷冽，重重地落在乔冉冉的心头。

    说完，帝尘便化身霄云豹的兽形，朝自己部落的方向飞奔而去。

