    麒麟殿中。

    望着秦无痕脸上的喜色，吕布几人都有些疑惑。

    什么人值得陛下如此高兴？

    就在这时。

    门忽然开了！

    随着一阵香风传来，一道白影款款走入殿中！

    首先映入眼帘的，是一身雪色白衣，裙摆和袖口微微浮动，身姿婀娜，肩上衔着白色裘衣。

    柳絮般的黑发之下，则是一张绝美无暇的脸蛋，五官精致，妖艳至极，正含笑看着殿中众人！

    殿内一片寂静！

    所有人都沉寂在这女子的容颜之中！

    美！

    美得如同画卷之中走出！

    既如谪仙降世，又似魔女临尘！

    总之就是不似凡尘中人！

    哪怕以吕布和李逍遥的心性，都有一瞬间的失神！

    旋即！

    回过神来，二人当即脸色微变！

    这女子的修为和实力，都不在他们之下！

    “妲己参见陛下！”

    女子巧笑倩兮，走到龙案前，朝着秦无痕微微躬身，声音妩媚至极，仿佛拥有磁性一般，让人心都微微酥软！

    女子一出声，萧仄顿时回过神来，看着眼前这祸国殃民的美艳女子，不由得老脸微红，不敢再看。

    “免礼！”

    秦无痕微微抬手，心中也稍显喜悦，妲己到来，自己身边便又多一位化神境巅峰战力！

    注意到吕布和李逍遥的脸色，秦无痕微微一笑，介绍道：“她名妲己，日后便是你等同僚了！”

    吕布和李逍遥当即会意，拱手道：“见过妲己姑娘！”

    “见过吕布将军，见过李大人，见过左相大人！”

    妲己含笑回礼，顺便还向秦无痕身后的萧仄也行了一礼。

    见吕布和李逍遥对这女子都如此客气，萧仄不敢托大，连忙回礼道：“见过妲己姑娘！”

    “好了！”

    见几人都各自回了礼，秦无痕微微抬手道：“接着刚才的话题说吧！”

    “是！”几人拱手答道。

    秦无痕微微点头，看向吕布，道：“西门世家一事……”

    正说着，秦无痕语气一顿，忽然看向妲己，不由眼眸一动，道：“恰好妲己前来，此事便交给妲己去办吧！”

    “西北二关不可放任不管，但朝中暂无人可用，奉先你前往西关坐镇，若十万大山真有遗迹出世，如果时间来得及，你便配合妲己，将遗迹夺到手中！”

    “臣领旨！”

    “妾身领旨！”

    吕布和妲己皆是躬身行礼。

    秦无痕微微颔首，看着妲己道：“在此之前，你先前往西门世家一趟，潜入西门世家，探探西门世家的底，若有超过你的强者坐镇，便暂且退走，回宫禀告消息！”

    闻言，萧仄不由脸色一震，他明白，陛下这是打算对西门世家动手了！

    “妾身遵命！”

    妲己微微福了一礼。

    秦无痕点了点头，又看向吕布，道：“奉先你便暂且担任兵部大将军一职，择日前往西关，一是防备魔族，二是注意十万大山的情况，等待妲己与你汇合！”

    “末将遵命！”

    吕布拱手行礼，如今，他也真正算得上有军职在身了！

    秦无痕微微点头，旋即，看向二人旁边的李逍遥，道：“东南二关情况如何？”

    李逍遥拱手道：“东南两关没有问题，两关守将都对陛下忠心耿耿，我已经与他们说清了夏王宫如今的情况，让他们安心镇守边关！”

    秦无痕点了点头，并不觉意外，三日前批阅的奏折中，其中有一本便是东南两关守将联名送来的，特意回禀边境的情况。

    在先王驾崩之际，二人还尽责往夏王宫回禀消息，忠心方面不用多说！

    “如今东南边境的情况如何？”秦无痕再问。

    对比西北二关，东南两关才是此刻首先要面对的问题！

    这两大关口都与大夏在沧州的敌国相邻，若敌国有情况，这两关守将便是首先知道消息的！

    李逍遥脸色稍微严肃了几分，拱手道：“启禀陛下，近日来沧溟和奥古两国蠢蠢欲动，调兵频繁，似乎有聚集兵力，对我大夏王朝用兵的意思！”

    “而就在两日前，东南部的慕容王朝也忽然有了动作，开始派兵遣将，据探子回报，慕容王朝军中出现了沧溟王朝和奥古王朝的人！”

    “什么？！”萧仄顿时惊呼出声，脸色惊骇！

    “陛下！这……”

    秦无痕微微摆手，脸色也开始严峻起来！

    “没想到连慕容王朝也参与其中了！”

    秦无痕眼眸微眯。

    原本他还以为慕容王朝不敢随意参战，却没想到，沧溟和奥古两国还真能说动慕容国君参战！

    看来三大王朝是铁了心要灭我大夏啊！

    秦无痕心中冷笑，能说动一国之君，除了利益，还有什么？

    想必是三朝达成了什么协议，发兵灭了大夏后，平分大夏领土之类的！

    不过，夺了一个王朝参战，调集兵力的时间便要稍微长了一些！

    只怕最少也还需要二十天，甚至一个月左右！

    秦无痕心中暗忖。

    国与国之战，并不是那么简单的！

    王朝大战中，动辄百万士卒大战！

    想要征集数百万士卒并且管理，不是一天两天的事儿！

    毕竟，任何一个王朝的地域都极其辽阔，不可能将兵力集中在某处，就等着用的时候好召集！

    以三大王朝的兵力来看，想要覆灭大夏王朝，抛开巅峰战力不谈，他们最少需要召集两千万以上的士卒！

    也就是说，三朝每家最少要召集六百万以上的士卒！

    而且得从四方调集，他不可能只征召某一个地域的！

    而以三大王朝的地域计算，想要召集两千万士卒，并且汇集到一起，最少也需要半个月！

    再加上稳定后方，派人出使周围王朝，最少也还需要五到十天的时间！

    毕竟，沧州六大王朝之间，也并非都是和睦的关系！

    王朝大战，若是派出大部分兵力攻打对手，内部便会空虚。

    这种情况，必须要派人出使周围的王朝，想办法让周围王朝不趁机攻打自己！

    否则，自己前脚刚把对手打下来，后脚自己大本营便被其他王朝攻占了！

    这样自己侵略其他王朝还有何意义？

    “二十天……”

    秦无痕低声喃喃。

    两朝最少需要二十天的准备时间，才会兵发大夏！

    那也就是说，自己也还有二十天的准备时间！

    在这二十天之内，自己必须得将大夏内乱抚平！

    尽可能地提升大夏实力！

    最少，也要保证巅峰强者的数量足够！

    “二十天，足够了！”

    秦无痕眸光一闪，看向吕布和妲己，道：“事不宜迟，你二人择日便出发，摸清西门世家和十万大山的遗迹情况后，第一时间回报！”

    “是！”

    二人肃然拱手！

    秦无痕微微点头，看向萧仄，道：“左相，接下来，朝中的事，你多费心，朕不想再看到朝中出事！”

    “是！”

    萧仄拱手应下，旋即脸色迟疑道：“那陛下，那您的安全……”

    “李逍遥会负责！”秦无痕摆手道。

    “是！”

    萧仄恭敬行礼。

    李逍遥面色也微微严肃，走到秦无痕身后站定。

    “好了，先下去吧！”

    秦无痕看向诸人道。

    “是！”

    几人拱手领命。

    旋即，除了李逍遥，其余三人皆是依次退出门外。

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，求推荐票！求一块钱打赏！谢谢诸位！

