    “魔蛇之拥！好久没看到苏子哥打中单了啊，怀念！”

    “想不到随便打开一盘排位，就能看到苏子哥对阵顶级中单选手！”

    “你们觉得苏子哥和Showmaker谁能赢啊？”

    “别问，问就是苏子哥！”

    “心里肯定是希望苏子哥赢的，但中单其实还挺吃熟练度的。好久没看到苏子哥拿中单了，秀哥却一直在打，而且乐芙兰还是他的拿手英雄。”

    直播间的评论区里开启了激烈的讨论，管理员也很快加入到吃瓜队伍里。在苏桦的直播间下面很快开启了一个互动的小盘，竞猜苏桦能否拿下许秀的单杀。很快直播间里的粉丝开始跟注，苏桦的支持率很快来到了93%，取得了绝对的领先。

    当然，也有少部分粉丝站在了许秀的一边，毕竟赔率摆在那里，搏一搏，单车变摩托，多赢点竞猜豆，也挺香的。

    与此同时，苏桦所在的红色方和许秀所在的蓝色方都完成了扳选！

    Showmaker的阵容，中单是她的诡术妖姬乐芙兰，下路是伊泽瑞尔和猫咪的躺线组合，上单选择了版本强势的电耗子凯南，打野则选择了皇子。虽然只是王者段位的排位赛，但许秀的阵营却硬是打出了一副LCK总决赛的样子。

    苏桦这里也拿出一套完全可以堪称专业的比赛阵容，下路双人组分别是卢锡安和娜美组合，打野选择了凯隐，上单选择了版本存在感最强的男枪，而苏桦则拿到了魔蛇之拥卡西奥佩娅！

    “虎子哥，你觉得这把谁能赢？”

    “看阵容的话，蓝色方稍微能强一点，但苏子哥这个点，不好说，我押一手秀儿赢！”小狗把薯片放到小虎面前，把零食当作筹码。

    “谁吃你的垃圾食品！”小虎吐槽着把薯片推开。

    “你们两个既然这么闲的话，还是去拼刀吧。”苏桦把耳机扣的严了一些。

    “拼刀有啥意思，就我这操作还用练？”

    “走走走开，跳天人城直接砍！”

    “国服第一沙男你以为我在开玩笑？”

    “……”

    小虎和小狗一直在旁边喋喋不休，苏桦戴着耳机，还能时不时听到他俩的声音。不得不说这把除了要对付Shoumaker之外，还得克服额外的环境干扰。但随着优美的韩语播报，苏桦瞬间被拉入到了战斗模式当中。

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    “全军出击！”

    大家迅速站位，当娜美在红色野区的魔像位置插下一颗眼时，突然照亮了一片蓝光，对面的英雄迈着极有气势的步伐，直接入侵到了红色野区。

    五名英雄，全在其列！

    在所有的英雄联盟服务器里，韩服可谓是汇聚了全世界的高水平玩家，尤其是顶尖段位。这里的RANK分数极有含金量，认可度极高。但也是因为如此，在高分段的排位里，你可能会遇到来自五湖四海的队友，语言不通，在这里是常有的事情。

    但对面能够如此一致的入侵，很显然，他们之间的沟通很融洽！

    此时除了娜美之外，红色方还在附近的只有上单男枪和打野凯隐，苏桦的蛇女和ADC卢锡安，分别走向了中线和上线，比起抱团抱得非常紧密的蓝色方，他们显然没有优势可言。

    Showmaker非常大胆的走在最前面，在看到娜美的一瞬间，他的锁链立刻给到，将她拴住。

    砰！

    娜美向后丢出一发水泡，没有直接瞄准许秀的妖姬，而是放的靠后一点，弹起了跟在后面的皇子和伊泽瑞尔。这样先破坏掉对面紧密的阵型，待会儿即便妖姬用锁链捆到自己，后面队友的输出也不能第一时间跟上。

    有概率，节省一个闪现！

    而娜美这一聪明的拉扯，也将对面的阵型拉到了野区中央的位置，苏桦切屏看了眼野区的战况，立刻给到队友一个正在路上的信号。

    论一级团，他们的阵容是完全不输给对面的！

    第一时间，苏桦抄近道来到一红色魔像区域的后侧草丛，后面跟着的是打野凯隐。双方以一个前后包夹的姿态，将红色方的五个英雄夹在了中间，他们背靠和面对着的，则是龙坑和红色魔像的墙壁。

    蓝色方瞬间占据了一个更有利的地形，对于红色方来说现在最好的选择，是走左上侧的草丛撤退出野区，但仗着五打四人头优势的他们，根本不打算撤退。

    德玛西亚皇子一道军旗落下，插亮了苏桦所在的位置，猫咪悠米的钓鱼给到，红色方的火力瞬间集火到苏桦的身上！

    然而苏桦并不慌，一级选择用E技能不断拉扯，对面想要打苏桦一下，就要先扛住双生毒牙的爆炸伤害。但显然在双生毒牙0.75秒的CD叠加下，对面并没有占到什么便宜。五个英雄打四个，也只打出一个均势。

    毕竟在众多一级团强势的英雄里，蛇女说第一，就没有人敢说第二！

    与此同时，蓝色方的阵型被苏桦拉扯的从中间彻底断裂开来，卢锡安也赶到了战场，扫射出银色的星芒，立刻补上了伤害。

    油管直播间里，在看到卢锡安赶过来的一瞬间，Showmaker立刻打了一个撤退的指令。一级团战除了操作之外，最看重的就是阵容。苏桦的队伍里蛇女和男枪都在一级有着很高的伤害。而他们这里在失去了秒人的机会后，就只能撤退了！

    可他们的阵型已经被红色方分割的乱七八糟，左上角的撤退口，也被娜美用一个水泡封住。苏桦的双生毒牙不断灼烧着，抗在最前面的皇子，已经只剩下最后一点点血量了。留给他的撤退道路，就只剩下龙坑一条！

    砰！

    德玛西亚皇子果断闪现跳到龙坑的另一侧，但苏桦也果断的闪现下去，给皇子套上引燃，接着用最后一发E技能，将皇子带走！

    “First blood！（第一滴血）”

    醒目的红色提示让许秀觉得有些刺眼，他计算着苏桦的血量，手指迅速的点击在闪现键位上，越过龙坑的墙壁，如同鬼魅一样来到了苏桦身后。

