    纸包不住火，龙门洞天出现空间裂缝的事情，传遍了方圆几百里。

    周边大小城市，人人自危。

    特别是黄风城的劫难，触动了所有人的心。

    有探子骑快马前去打探，亲眼看见黄风城变成了一座死城，城内七万人死了九成，另外一成身体素质比较好的，受到魔气感染，产生了变异，变成了一种无药可救的非人生物——尸魔！

    那七千多只尸魔，摧毁了城内的商铺房屋等等建筑，然后成群结队走出黄风城，朝着附近的城镇席卷而去。

    这就是魔族的可怕之处，能把人族和妖族变成尸魔，还能把动物魔化为魔兽。若不及时浇灭，这些东西几天时间就能覆盖方圆千里，造成毁灭性的灾难。

    通过术士公会牵头，各地领主做出了两手准备，一方面死守城池，灭掉所有前来入侵的尸魔；另一方面征召志愿者，前去龙门洞天修补封印，从根子上解决问题。

    如果龙门洞天那损坏的封印得不到修补，会有无穷无尽的魔物涌出去，寄生在外面的生灵身上，衍生出稀奇古怪的血魔、木魔、水魔、尸魔之类的祸害。

    有些事情说来简单，做起来很难，比如死守城池，就有好几个诸侯做不到，城门被魔族强行攻破，引来了灭顶之灾。

    继黄风城之后，又有四座城池被攻破。

    后面四座城池的老百姓也做好了最坏的准备，逮到机会就四散逃命。

    这些逃窜之人，大部分跑向了一个地方——梧桐城！

    如今这个世道，民众对于高阶术士，有着两极分化的情绪。

    风平浪静的时候，大家觉得高阶术士待遇太好了，福利太多了，实在令人嫉妒。

    而当魔族入侵的时候，人们立刻改变了思路，往往只有一种想法：高手爸爸，我错了，请保护我吧！

    如果你见过黄风城变为死城的样子，就不难想象普通老百姓多么需要一个高手。

    那种能够守护一座城，抵御魔族入侵的高阶术士，某种意义上相当于守护神。

    人们纷纷逃往梧桐城，原因很实在，半个月前就有消息传出，凌雪依干掉了一个成名多年的狠角色——黑龙城主简仁龙。

    这样的高手，无疑是方圆百里最镇得住场面的，不抱她大腿更待何时？

    短短一天时间，从四面八方涌来的难民，多达十万之众，使得梧桐城总人口超过了三十万。

    前来避难的十几万人，在城门口遭遇了阻拦。

    人们见识到了女城主铁血的一面，狠起来一点都不讲情面。

    对于最早迁徙过来的一万移民，凌雪依给了最优惠的福利，让他们住进了三大家族的豪宅。

    后来陆续迁徙而来的十万移民，也在新城区有了立足之地。

    至于这些观望了半个多月，赶上魔族入侵才跑来梧桐城的难民，说难听点有墙头草的嫌疑，女城主对这些人毫不客气，站在城楼上公布了入城方案：

    “本城房舍有限，粮食紧缺，容不下太多人。从即日起，入城者每人须得上交一两银子，作为‘暂住费’。拿不出钱的，可以出力，须得按时在新城区做工，以工钱抵消暂住费。”

    眼看魔物就要追过来了，没人反对这个提议。

    有钱的出钱，有力的出力，梧桐城再一次热火朝天。

    无形之中，梧桐城划分为三种人，形成了有趣的氛围。

    第一种是原住民，以前他们只觉得自己是个边陲县城户口，没什么了不起的。自从凌雪依灭了简仁龙，情况不一样了，原住民渐渐发现自己有了身份。等到魔物入侵，这种身份体现得更明显，相当于王姑爷上辈子记忆里的北上广户口。

    第二种是首批移民，他们享受到了很多优惠政策，其中一些待遇连原住民都眼红。

    第三种则是被迫移民，这些人早期没打算迁徙到梧桐城，直到魔族入侵，被逼的走投无路，才披头散发地逃到梧桐城，没能享受到十几天前那些首批移民的待遇。

    这天下午，凌雪依在梧桐城最大的广场上，召开了一个别开生面的户主大会。

    无论原住民还是新移民，每家由一家之主前来开会，如果是那种七老八十走不动路的，则派出一个代表前来。

    “各位，龙门洞天已出现三条裂缝，无数魔物从裂缝逃窜而出，涂炭生灵。我梧桐城军民一心，暂时可抵挡魔物入城，但是，若不从根子上解决问题，大家将永远困在城墙里，农户不敢去田野间耕地种菜，时间长了粮食必将耗尽。”

    女城主在会议上直奔主题：“周边每个有活人的城市，都派出了志愿者前往除魔。我梧桐城责无旁贷，也该出动一批除魔勇士。此事不强求，各家各户有5级以上术士者，可自愿报名。”

    现场沉默了，几万名户主鸦雀无声。

    龙门洞天的凶险，大家没见过也听说过。

    据说去了那种鬼地方，连20级术士都没有安全感，更何况是5级的志愿者。

    户主们心里都明白，所谓的志愿者，和炮灰没有区别。

    而这些炮灰，是他们的直系亲属，在场没有任何一个人主动报名。

    凌雪依好像早料到这一出，继续说道：“龙门洞天有封印限制，本座受修为限制，无法亲身前往镇压魔物，只得在此镇守梧桐城。”

    顿了顿，她又说道：“于情于理，我凌家之人，应当身先士卒。正好本座有个‘大无畏’的未婚夫，‘自愿报名’去往龙门洞天，就由他代表城主府，前去剿灭魔物！””

    此言一出，全程哗然。

    很多人明显愣了一下，怀疑自己听错了。

    原住民之中，有脑子转得快的，当即反应过来了，城主大人这是要未婚夫去死！

    新移民里面也有人反应过来了，如今简仁龙已死，梧桐城没了外在的威胁，也就是说软饭王失去了利用价值，女城主完全可以找一个更好的。

    于是乎，大家相当地配合，发起了神助攻。

    “不愧是城主府的姑爷，好胆识，好气魄！”

    “自愿报名？王姑爷好样的！”

    “第一个主动报名讨伐魔物？我服，王姑爷真男人！”

    “天不生我王姑爷，人道万古如长夜！”

    在场甭管原住民还是新移民，昧着良心一通猛夸，把王姑爷架在火上烤。

    大家有了一种期待，这次征召志愿者，很可能是女城主对众人的一次考验。说得直白一点，谁家更卖力，谁能弄死王穆，谁就能取代覆灭的三大家族，成为梧桐城新贵。

    收到了预期中的效果，女城主嫣然一笑，迷得众人神魂颠倒：“有我夫君带队，还差九百九十九名勇士。日落之前，须得订好花名册，上报术士公会，在场诸位当家做主的父老，谁愿派出靑壮报名前往？”

    “我！我李家有三名10级术士！”

    “我刘家别的没有，就是人多，愿派出十名勇士！”

    “呸，跟老子比人多，我朱家愿派出二十名勇士！”

