    经过一上午接近4个多小时的忙碌。

    九班的营地总算有是有了点起色。

    帐篷已经搭建了大半，虽然大部分歪歪扭扭的，但一个简单的容身之处算是有了。

    凉棚也已经完整的树立了起来。

    火焰更是被王博等人玩出了花，各种简单的取火套装被他们置备了出来，数量几乎多到人手一个。

    如果不是任颜选择的地方还算比较空旷，他都有点害怕这些愣头青们一不小心把山给点了。

    到那时候那可真就是欲哭无泪了。

    ‘嗯，看样子素质行为教育也是势在必行呀。’

    任颜看着被自己召回来的九班学生们心中默默点头。

    一旁, 王博等人也期待的看着任颜。

    就这么短短一上午的时间，王博他们就感受到了一种全新的乐趣，现在迫切的希望任颜再让他们干点什么。

    “任老师，我们之后呢，干啥啊？”有同学开口问道。

    “先等等李成他们。”任颜微微打了个哈欠开口说道：“老师现在饿了，你们得考虑一下做饭的问题了。”

    “做饭，我们？”王博等人有些诧异的指了指自己。

    任颜一抬眼：“不然呢？你们难道还指望着老师我做吗？”

    “之前就说好了，今天全靠你们自己，做饭也自然不例外啊。”

    “可...咱们这也没带锅什么的啊...”

    “那是你们的问题，到时候你们自己商量吧，我就一个要求，做熟就行，反正不能让我吃坏了肚子。”

    “不然你们就等着其他老师代课吧。”

    任颜说着，再次百无聊赖的朝着树林那边看了一眼。

    这老王怎么回事，叫几个学生都这么费劲吗？

    不过就在他瞟过去的瞬间，王山海就带着李成他们走出了树林，没多久就来到了石头平台上。

    随后李成就把他们的收获用帆布包着墩在了地上。

    一时间，鸡鸭鱼鹅的各种蹦跶。

    好好的一个聚集地，顷刻间就变得有些像菜市场。

    王博等人的眼神瞬间就聚集了过来, 惊讶了片刻之后, 就很是赞叹的拍了拍李成的肩膀：

    “行啊成儿，想不到你们弄来了这么多，那这下咱们的午餐就彻底有着落了。”

    “嘿嘿, 低调低调, 常规操作常规操作。”李成很是从心的瞄了任颜一眼, 略微低调的应下了这个夸赞。

    一旁王山海干咳两声：“这个主要还是我指点的好，没有我的指点，李成他们怕现在还抓瞎着呢。”

    此言一出，立刻引起了所有人的侧目。

    任颜更是惊讶的下巴差点脱了臼。

    这老王怎么还和一个学生吃起醋来呢？

    你到底有没有点当家长的自觉啊！

    而李成则大大方方的承认了下来：“王哥说的对，这要是没王哥帮忙，我们真的可能得喝西北风了。”

    随即对着王山海就是一通海吹，登时给王山海吹都有点飘飘然了起来。

    班长夏月等人也是纷纷表示了感谢。

    说如果没有‘王哥’的帮忙，他们怕是现在还苦恼着呢。

    最后王博也道了一声谢后，王山海才志得意满压了压手：

    “诶，这些都是小问题，都是我应该做的，应该做的。”

    说着还得意的看了任颜一眼。

    那意思很明确。

    看看你王哥这见缝插针的本事，这不就让小博感谢了吗？！

    多好的一个开局啊！

    任颜有些无奈的捂了捂脸，突然有些后悔把王山海带来了。

    这货在他儿子的问题上，一点都没有身为一个成功企业家的风范。

    反而和一个期待被自家孩子注意的老小孩似的。

    可问题是，你今天也才四十多吧，这种行为是不是早了点？！

    这边，任颜有些无奈。

    而另外一边，李成等人也已经知道了刚才任颜的要求, 看着一堆‘食材’陷入了深深的纠结之中。

    这些玩意, 到底该怎么处理呢？

    没经验啊...

    而且，自己是不是真的得动手给这些家禽们来个红刀子进白刀子出？

    玛德...

    怎么突然就觉得有点不知所措呢？

    看着一堆活奔乱跳的生灵。

    说实话，九班的学生一时间有些迟疑。

    平常让他们吃，他们很乐意。

    可现在还要面临去杀的问题，他们居然发现有点小小的胆怯与不忍了。

    尤其是夏月这帮女生们。

    刚才还兴高采烈的，可真的想到这个问题之后。

    好看的眉头也不由自主的挤成了川字形。

    眼神中也透露出了些许不忍。

    同样王山海也有些为难。

    在他看来，现在让学生们去杀一些活物，似乎还太早了点。

    这种考验真的不是那么简单就能承认的。

    可看了看任颜的表情之后，王山海知道这事怕是没缓了。

    除非学生们真的打算饿着肚子。

    ....

    而与此同时网络上，网友们也明显考虑到了这个问题，纷纷键入信息。

    “任老师真这么搞是不是有些太过了点，这么小年纪就造杀业，对他们的心里健康不利吧。”

    “神特么的杀业，就是杀个家禽而已，有什么大不了的，平时就算不杀，也没见少吃了。”

    “讲道理，事实确实是这样，但，这种事情还是得过一下心里那个坎吧，毕竟现代社会，我们真的很少会见识到这种场景。”

    “完全不清楚任老师是怎么想的。”

    “可能就是为了锻炼九班学生们的内心吧，这种事情感觉过去了也就过去了没什么大不了的，反而经过这件事情之后，可能会让他们更加珍视生命一点？”

    直播间中，网友们各有论断。

    导播间中，也不遑多让。

    以陈建国为首的接受能力比较强的评委认为，任颜的这一举措能够很好的锻炼学生们的内心，同时对学生们来说也是一次难得的体验。

    让他们对平常吃的食物有一个更加充分的理解，并且在未来也许还会带来其他意想不到的收获也不说准。

    所以，应该适当的给予一些肯定。

    而另外一派比较保守的评委还是觉得这种亲手杀死活物的冲击带给孩子们的影响实在是太大，没看到现在九班的学生们已经开始迟疑了吗？

    如果一不小心没有过去这个坎，说不好会给他们带来一生的阴影。

    双方就这个话题探讨了半天，可最后还是齐齐的把目光看向了任颜。

    他们现在很想知道，任颜到底是出于什么样的考虑，才会选择让九班的学生们直面这种问题。

