
　　沙漠的夜晚比白天好过的多，阵阵微风吹过，很好的洗刷了白天的酷热。凯不喜欢沙漠，因为这里的景色太单调了，有时候凯也很理解当初沙漠之神赛特为什么要叛乱。

　　他的哥哥被太阳神拉封为丰饶之神，掌管这尼罗河岸的土地。而赛特呢？被太阳神拉下令只能日夜在沙漠中行走，不断的和酷热严寒做斗争。这种差别待遇只要是个人都会不爽。

　　不过沙漠对凯也有点好处，那就是当他身处于这片沙漠中时，他能感觉到自己的力量不断的增强，沙漠之炎原本就是沙漠的根源，它诞生了沙漠，沙漠也滋养着它。在沙漠之中，让凯有了一种卸下负担的放松感。

　　自从在这个时代苏醒之后，凯就一直感觉到身体有一种被压迫的感觉，他的法术和神力被压制了。

　　打个比方，就比如说当时在陵墓中，海德先生就面对面被凯一发雷柱打在身上，要是搁在沉睡前的凯，那一发雷柱就足够将海德先生炸成齑粉，可实力被压制之后，海德先生只是受了重伤，还是可以马上恢复的那种。这就是凯现在的实力写照，不能说弱鸡，但也绝对算不上有多强。

　　这种感觉就好像整个人沉在水底，虽然还能行动，但阻力却非常大。这让凯的实力被大大压制，一开始凯还以为那是因为自己沉睡了太多年导致身体虚弱。

　　凯在沉睡诅咒发作之前，杀死了赛亘，掠夺了他的‘超越生死’，让灵魂独立于生死之间。可灵魂依然陷入了沉睡。而且一睡就是几千年，这必然会导致灵魂虚弱，连带着身体也受到了影响。

　　说起来，这个诅咒确实牛，居然让凯沉睡了数千年才等到诅咒失效。也是因为如此，凯一开始对身体的异样也没在意。

　　可随后几个月时间里，凯依然没能恢复过来。实力依然只有全盛时期的三层左右，这就很不正常了。

　　而且那种压制直到现在依然在伴随着他。凯试图找出原因，结果几个月来得出的结论居然是他的身体和灵魂都很好，都已经恢复了。真正出问题的是这个世界！

　　这并不是凯中二病发作，对世界抱怨，而是真的。

　　凯之前一直没注意，等到发现自己身体无恙之后，他才感觉到了这个世界发生了一点微妙的变化。最明显的例子就是，空气中的能量变的‘懒惰’，不像数千年前那么活跃，想要调动那些能量，需要付出的力量更多，可效果却更差。

　　好像有什么东西束缚了能量，让它们产生了惰性。

　　凯这些天一有空就会研究到底是什么东西让天地间的能量出现了异变，但一无所获。难道是因为环境的变化？以此类推，如果真的是这样，那凯觉得那些神族消失就有了原因。

　　因为这样的环境已经不适合神族生存了，那些力量强大的大神还好，最多就是被压制，可那些力量弱小的下层神族，或者新生的神族就注定变得艰难。他们会逐渐失去对能量的控制，越来越平庸。

　　任何一个文明都不可能只依靠几个强大的个体来维持，一旦下层结构崩塌，基础没有了，文明自然会消失。

　　虽然这么想，可凯还是觉得有点奇怪，因为就算真的是这样，以那些文明的能力，也绝不至于像现在这样，连存在的痕迹都消失了，只留下一些传说故事在流传。以凯对那些大神的了解，他们的智慧足以应对这样的变故，绝对不至于看着自己的文明消逝。

　　就这样，凯望着沙漠干净的天空，心里在胡思乱想。

　　直到一杯热咖啡递到凯的面前，凯才收回了思绪。

　　“怎么了？睡不着？”凯瑟琳穿着一件丝绸睡衣端着咖啡来到凯的身边。

　　自从凯将一枚可以抑制血脉力量的手镯送给了凯瑟琳之后，凯瑟琳的穿着风格就有点放飞自我了，平时的时候，她还是会穿修女服，可一旦到了私底下，就开放的多。就比如现在，这身睡衣打扮就非常的奔放，内里一件吊带丝绸衬裙，裙摆只到大腿下一点点，风一吹都有可能走光，要不是她加了一件宽大的丝绸睡衣，就真成耍流氓了。

　　“没有，只是想些事情。”凯看着这诱人的尤物，有点尴尬的摸了摸鼻子，总觉得鼻子有点痒。

　　凯知道，凯瑟琳并不是想诱惑他，魔女可没这么肤浅，她只是因为以前一直穿那种保守到极致的衣服，憋久了。现在可以放心的展露肌肤，自然怎么喜欢怎么来，她又不想在不熟的人面前这么放松，所以就只能便宜凯了。

　　“想你的小考古学家？”凯瑟琳和凯混熟了之后，发现凯和很多年轻人其实没多大区别，并没有想象中传说中的英雄那样高大神圣。其实想想也是，凯只是沉睡了而已，又不是真的经历了那么多年，他的心理年龄依然停留在沉睡的那一刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　说他是年轻人也没什么不妥。

　　凯笑了笑。

　　“那小姑娘只是单纯一点，并没有你想的那样，你……”就在凯准备让凯瑟琳别乱说的时候，突然一股阴风吹过，就好像三九天站在风口那样，冻到人心里了。凯立刻丢掉手中咖啡，从王之宝库中拿出一把温彻斯特M1887散弹枪，对着身旁不远处直接开了一枪！

　　一个浑身破烂手持青铜武器的木乃伊从黑暗中被打了出来。

　　温彻斯特M1887是杠杆式连发霰弹枪，威力大易操作，管式弹仓能够装填7发24英寸12号口径霰弹，不管是威力还是续航都异常出色。在打出了第一枪之后，凯连续对着三个方位又打出了三发散弹，立刻又有三个木乃伊从虚空中被打出来。

　　另一边的凯瑟琳也不甘示弱，她的头发立刻缠上了她的身体，一身漆黑反光的紧身战斗服就出现了。随后四个魔法阵分别出现在她的双手和双脚边上，四把改装的巨型左轮枪凭空出现在了她的双手和高跟鞋上。

　　砰砰砰砰，连续四枪很快继凯之后将四个木乃伊从虚空中打了出来。

　　随着几声枪响，整个营地都被叫醒。

　　最先出来的是老福和考特曼二人组，这两个老头自从上次一起对付伊莫顿之后，就变得异常合拍，平时俩老头总在一起谈天说地，这回儿也一起出现。

　　当他们出现之后，立刻发现不妙，因为他们看不到敌人。只看到不断有士兵被受伤，可就看不到敌人的踪迹，不过老人的经验这时候起到了作用，考特曼在看到地面上凭空脚印之后，立刻弯腰从地上抓起了一把沙子，丢向了脚印出现的方向。

　　沙子打在虚空中，居然凭空被弹开，显出了一点轮廓，老福立刻跟上，连续的散弹，将那些隐形的木乃伊从隐身状态打出来。

　　之后是尼摩船长和海德，这俩人是一个帐篷。尼摩船长就没考特曼那么麻烦，他虽然看不到敌人，可根据他长期练瑜伽锻炼的感知能力，那些脚步沉重的敌人压根就躲不过他的耳目，只见他拔出弯刀，三下五除二就将隐身的敌人给打出原型。

　　海德自然是跟着捡漏，一把从别处A来的步枪疯狂开火。

　　但也就这样了，除了他们，其他人对付起这种回隐身的不死怪物，根本无力反抗。那些士兵看到木乃伊的时候，就像家庭妇女看到蟑螂老鼠一样，除了尖叫的瞎叽霸打之外，没有任何用处。

　　“凯瑟琳！破除他们的隐身！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百七十四章：木乃伊来袭今天加更免费阅读。https://xs.23sk.com 