    蒋洁运见到来人，面色不由得凝重起来。

    他看了看汪瀚，又看了看男子。

    活到他这个岁数，那还看不出来，男子是来给汪瀚站台的。

    “张蒙，今天发生的事情跟你没关系吧！”蒋洁运看向男子沉声道。

    “呵呵，怎么跟我没有关系。”

    “天才班是长老阁商议后决定下来的事情，我却听说有人滥用职权，威胁学生，所以过来看看。”

    张蒙说着，上下打量了蒋洁运一眼，继续道：“这个人该不会是你吧？”

    “你放屁！”蒋洁运骂道。

    “具体是不是，你也别着急否认，需要容我调查一下。”

    “汪董，你把整件事情都给我说一下。”张蒙看向汪瀚。

    汪瀚说道：“这件事情要从蒋洁运孙子在食堂欺负我儿子女儿说起。”

    ……

    汪瀚将他知道的一一说了出来，包括江品在电话里威胁他，以及他来到办公室后还被威胁也说了出来。

    张蒙眉头微皱。

    单单是教唆手下为难人，抢东西这些事情还不能直接让蒋洁运下台。

    这些小事情，蒋洁运都能叫人来顶罪。

    这可不是他想见到的。

    于是他看向汪瀚道：“就只有这些了吗？你再仔细想想。你放心，往后他只要敢是报复你，我帮你做主了。”

    汪瀚心里一阵苦笑。

    张蒙一开口，他就知道张蒙心里的想法了。

    只是，这件事情，他知道的也就只有这么多啊。

    虽然张蒙话语里也表明了，汪瀚就算是胡诌也没事，他会在背后帮汪瀚。

    可汪瀚觉得还是谨慎一点好，他们的斗争他这个小老百姓不想过多参与。

    “张蒙！”蒋洁运怒喝一声。

    汪瀚都能看出张蒙的打算，蒋洁运自然也看得出来。

    “我没有什么意思啊！”

    “我只是担心某些人威胁人，所以让汪瀚别担心。”张蒙笑呵呵地说道。

    【乖乖！老汪这是不知不觉积累了不少人脉啊！】

    【这么好的机会，直接把这蒋家给解决了多好。】

    【不过看老汪的样子，他好像不太想跟这些人牵扯太深啊！】

    【只是错过了这一次，以后怕是没有这么好的机会了。】

    汪云看出汪瀚有些为难，他也开始思索起来。

    他晃眼间见到了鼻青脸肿的蒋云孔正恶毒的看着自己。

    突然，他心里有了一个想法。

    他直接向着蒋云孔走去。

    “小子，你知道五十三乘以六是多少吗？”

    “老实说，否则别怪我继续揍你！”

    汪云脸上带着残忍。

    刚刚被汪云胖揍一顿的蒋云孔害怕的蜷缩在蒋洁运怀里。

    蒋洁运面色骤变。

    “小子，你想干什么！”蒋洁运连忙瞪着汪云吼道，将怀里的蒋云孔抱得更紧了。

    一旁，张蒙脸上露出玩味之色。

    好家伙，自己发现了什么！

    举国之力组织的小天才考试，竟然有人暗箱操作！

    “蒋洁运，你放开他。让他老实回答刚才那位小朋友的问题。”张蒙瞪着蒋洁运厉喝一声。

    “我孙子之前被这小子打了，伤到了脑袋，他现在不能说话。”蒋洁运慌忙闪躲。

    “呵呵，你当我跟你一样傻？”张蒙冷声道。

    说完，他朝身后的两个保镖挥了挥手。

    两个保镖连忙上前，将蒋云孔从蒋洁运怀里扒拉了出来。

    “哇啊啊啊！”

    蒋云孔顿时大哭起来。

    “带着他下去，拿一张试卷给他。”张蒙对两个保镖吩咐道。

    两个保镖点头离开。

    没等多久，两个保镖走了回来。

    其中一人在张蒙耳边轻声说了几句话。

    张蒙满脸冷笑的看着蒋洁运。

    “蒋洁运啊蒋洁运，你尸位素餐的日子到头了！”

    张蒙说完，拿出手机打了个电话出去。

    这一刻，蒋洁运知道自己完了。

    他瘫坐在椅子上，整个人没有了精气神。

    半个小时后。

    一队巡捕和一个国字脸的男人来了办公室。

    国字脸深深地看了蒋洁运一眼后，吩咐巡捕抓人。

    一起被抓的还有吴和以及江品。

    一众人走后，张蒙看向汪瀚道：“蒋家从今天以后算是彻底倒下了，你以后也少一个仇家了。”

    汪瀚一脸苦笑。

    “你也别疏远我们，我们的目的是让华国崛起。在这条路上，总会清理一些拖后腿的人。”

    汪瀚朝张蒙点了点头。

    紧接着张蒙把目光落在汪云身上。

    “小朋友，你能不能告诉我，你是怎么看出那人回答不出你说的数学题的？”张蒙眼里带着好奇。

    汪云道：“这个很简单啊，看他的样子就是那种调皮捣蛋的熊孩子。”

    “这样的人，怎么可能是天才嘛。我宿舍里的三个舍友，都是天才，也是书呆子，无时无刻都在看书。”

    张蒙脸上露出意味深长的笑容。

    “那你的意思是天才都不太皮捣蛋了？”

    汪云摇头。

    “这倒不是。”

    “怎么说呢，看气质吧，都说腹有诗书气自华，那小子眼睛贼溜溜的，做事情还特别嚣张。”

    张蒙点头，貌似理解了汪云的意思。

    “我懂了，你说的是看气质是吧？”

    汪云点头。

    【哎呀，终于糊弄过去了。】

    【我才不会给你说，我也是瞎蒙的！】

    汪云心里松了一口气。

    汪瀚瞥了这小子一眼，心里既无奈又自豪。

    “汪瀚，你儿子不错啊，年纪轻轻就有这份眼力了，你没少培养吧。”张蒙问道。

    汪瀚苦笑着摇头。

    “这小子打小就聪明，我忙着打理生意，都不怎么在意他成绩的。”

    张蒙……

    他感觉自己被凡尔赛了。

    “好吧，我儿子就没有你儿子这聪明劲。”

    “我还要去处理蒋洁运遗留下来的事情，你在帝都多待几天，过几天我请你们一家吃饭。”

    张蒙说完，转身带着保镖离去。

    “老爸，我和小曼曼都商量了，不打算考试了。”汪云看向汪瀚。

    “汪云同学，这怎么行啊！”

    “你可是来给咱们学校争光的！不能半途而废啊！”一直站在一边做背景板的田校长站不住了。

    “汪董，你要好好给汪云说一下啊。”

    “他还小，这次考试要入选了天才班，将来前途不可限量啊！”

    田校长又看向汪瀚，苦口婆心的说道。

    汪瀚不置可否。

    不想参加，那就不参加呗，反正家里有钱，不担心这点，就是这么凡尔赛。

    “田校长，我们会跟小云好好谈谈。”汪瀚只能简单应付过去。

    田校长点头，一步三回头的走出办公室。

    汪云立刻说道：“老爸，不用谈了，我不想去什么天才班。”

    汪瀚脸顿时冷了下来，有些无语。

    “你觉得我要跟你谈的是这个事情吗？”

    “你老实想想，你今天做的这些事情对还是错！”

    汪云愣住。

    【哎！老汪要说的是这个事情啊。】

    【这事情，我只能说我当时也是气昏了头啊！】

    【我两辈子就这么一个妹妹，我都还没欺负啊，哪能让那小胖子给欺负了。】

    【看老汪这严肃脸，他估计要说我这件事情处理的不妥当了。】

    汪云在心里想着，感到心有余而力不足。

    “老爸，我不知道我做的对不对，但是我不能让别人欺负妹妹。”

    “老爸，你骂我吧。”

    汪云佯装害怕，畏畏缩缩地开口。

