    “滚！”

    九龙山老祖暴躁的咆哮，这种精神意志的攻击他怎么会没有遇到，脑海当中的那尊武神虚影逐渐凝实，化作了武九霄的模样，很显然，在武王意志上武九霄掌控的更加强大。

    “用精神攻击手段妄图杀我，是不是太稚嫩了。”九龙山老祖眼神弥漫了冷冽，他若是如此好杀也活不到眼下了。

    与他的身躯上弥漫了一层浓郁的神圣光辉，武九霄有精神攻击手段，他九龙山老祖岂会没有，周身环绕了九条真龙，这是九龙诀。

    绽放了无与伦比的神辉，昂首嘶吼中无数人心神胆颤，随后便看到了九龙没入了他的身躯内，在与武神虚影所交锋，这是精神意志的功伐。

    冰冷的眸子锁定在武九霄身上，唇角泛着冷笑。

    他已经看到了武九霄的死期。

    “杀！”武九霄双眼血红，身上的武王意志在燃烧沸腾，一道道虚幻的身影从他体内剥离，猛然没入了他的身躯当中凝视那九条龙。

    “神霄！”唐云掌心之间的神霄轮动起来，风云色变，无尽的棍道风暴凝聚，这是棍道规则，他在短暂的时间内接连的突破。

    先是境界上的突破，再眼下则是这棍道上的突破，两者之间的叠加让他的实力攀升至一个新的高度，纵然是不如武九霄怕也相差不远。

    西州。

    相比于辰州同样是极其的热闹，尤其是西州的碧月山庄，西州有三大势力，碧月山庄便是其中之一，尤其是姜家老祖更是九洲上的强者。

    如今姜家的掌上明珠大婚，前来庆祝的不在少数。

    纵然是不如武家也相差无几。

    风州除了风神宫之外还有另外一大势力如今老祖便在碧月山庄，同时，碧月山庄也多了许多的女伴，这些都是其他地方来人。

    夏家老祖去了辰州，夏家家主则赶赴在了碧月山庄。

    剑庄有人赶赴了辰州也自然有人赶赴至西州。

    碧月山庄的宫殿内，某件极其奢侈的闺房之中早已花烛红妆，姜如月更是凤披霞冠，在今天美的有些不像话，她盯着铜镜当中的自己，脸上也泛起了痴痴的笑。

    “如月！”

    门外有轻声的呼喊，随后便有一位贵妇走了进来，她是姜如月的母亲容颜虽有衰减，仍然能见到昔日的美貌，更与姜如月有七成相似。

    “娘！”

    “今天就要出嫁了，娘来陪你说说话！”她走来，眼神中既有不舍也有心酸与无奈，她也出生在家族当中，明白姜如月的痛处。

    “没事娘，这个人我很喜欢！”姜如月双眼之中浮现了一位邋遢的身影，嘴角也微微翘起，露出了迷人般的色彩。

    “那就好！”姜母总算有一些欣慰。

    “人到哪了！”姜如月又道。

    “应该快了吧！”姜母也将目光投向了窗外，她对这个女婿也没有什么过高的要求，唯一的希望便是女儿喜欢，现在看起来一切顺意。

    “武王意志！”武九霄再一次的低沉咆哮，与他的身上剥离了一道道身影，然而每一道身影的剥离，他的身体都愈发的薄弱，如同是将精气神剥离。

    武王血脉在腾腾燃烧。

    这是一种献祭。

    “你疯了！”九龙山老祖眼眸睁的骇然，他自然能感受脑海中武王虚影不断的凝实，如要将他的石海彻底粉碎，那九条龙已有压制不住的嫌疑。

    “疯没疯我比谁都清楚！”武九霄眼神中的杀意炽盛，很少有人触及他的底线，很显然九龙山老祖触及了，还是极深的哪一种。

    “嗤！”

    唇角有一缕血迹溢出，随后双眼，鼻息，耳朵，七巧都在淌血，这是损伤了太重，可这种爆发换回的也清晰可见。

    九龙山老祖脸色呈现病态般的不自然苍白，他的眼角也充满了血丝，喉咙处不断涌出血迹，可他死死的盯着武九霄。

    这个疯子。

    要与自己同归于尽。

    “你想死吗？”他咆哮，内心深处还泛着一些不太信，不相信武九霄会给自己同归于尽，只要是正常人都能看出谁的命更重要，接下来的一幕幕却让他胆颤了。

    这个年轻人如同是彻头彻尾的疯子，疯狂燃烧的武王意志源源不断的侵入心神，让他身躯在剧烈的震颤，意识都有些昏迷不振。

    他在强撑。

    在比拼耐力。

    然而，武九霄的爆发真的令他恐惧了。

    “疯子！”他咆哮。

    身躯也第一次的出现了退后现状，他怕了，这个彻头彻尾的疯子简直就是不要命，纵然武九霄真的不要命他也不想与他换。

    “人怎么还没到？”碧月山庄的六族老皱眉道。

    “不清楚！”

    有族老犹豫一下迟疑道：“会不会是那边出事了？”

    “滚滚滚，乌鸦嘴！”

    话虽然是这样说，碧月山庄还是有人排过去询问了，天色逐渐拉升却不见辰州的人过来，着实的让人想入非非。

    很快有一行人出现在了一处巨大的传送阵上。

    “嗡！”

    阵法亮起了巨大的光束又在以极快的速度湮灭，前往辰州的传送大阵被人破坏，碧月山庄赶来的一行人对视一眼脸色皆变了。

    “快走！”他们意识到了事情的严重。

    下方的虚空突兀浮现一道道重天的光柱，将这一行人给拦截在哪里，有数位黑袍人看了他们一眼便离去了，凭借这几个人想破阵法没几天功夫是想都别想。

    “完了！”

    辰州，传送大阵处唐云身上的棍道气息愈发的浓烈，一棍叠加一棍，与浩荡的长空劈下，让周围的大阵不断的颤抖随时都要倾覆破裂，给阵法之人造成了强烈压力。

    云天宫老祖更是死死的盯着唐云，他以为这是手到擒来的一件事，接下来发生的一幕幕已经超出了他的认知与思想。

    九龙山老祖在与人精神拼杀。

    雷宗老祖被武家老二持这圣剑阻挡。

    玄天门老祖正在与武家老四僵硬。

    至于下方更是惨烈，本该是他们稳胜的局面，随着一位身上弥漫贵气的青年爆发，一切都似乎变了，战场成为了倾覆。

    他们落在垂败的边缘。

