    　　林陌第一时间冲向不远处，挡在好似直接傻了的燕焚余的前方。

    　　虽说黑炎的混沌黑气伤不到自己，但若是沾染到燕焚余身上，估计这位史上最倒霉的重生者，可以再次回炉重造了。

    　　林陌单手结印，澎湃的气劲转眼便形成一道厚重的冰墙，因为其内含有林陌的真气，所以并未被黑炎此招所溶解！

    　　圣心四决·玄冰绝！

    　　慢慢的黑炎情绪稳定了一些，将那股强大的狂暴龙卷控制于吞向面前仅存的一人！

    　　而林陌手印再变，冰墙瞬时化为数之不尽的冰刃！

    　　圣心四决·万仞穿云！

    　　强大的气劲碰撞，将烟彻底埋葬。

    　　“他.....他死了吗？”燕焚余好似冷静了一些，但声音仍然有些颤抖。

    　　林陌摇了摇头，不过眼神突然明亮了许多，只见他将大邪王再次背到身后，双手合十，无形的气劲转化为金灿灿的佛力，缠绕在其四周！

    　　下一秒，一阵红光于林陌的眉心处闪耀。

    　　此刻的林陌好似一尊真佛，目露慈悲，且透露着一股庄严的气场。

    　　之前修炼的菩提证法神功，第一次现世！

    　　红菩提·文殊天尊之六道万行御风云！

    　　不知何时一股锋芒的气劲袭来，而它却无法攻破林陌四周那散发着淡淡橙色的佛光！

    　　反而这股气劲在佛光的侵蚀下，被沾染上一层嗜血的红光，借力打力，突然于林陌身前凝现出一道佛印！

    　　气劲不断消散，佛印愈发增强！

    　　直至那道佛印好似继承了气劲的红色光芒，转瞬间便已袭向之前攻来的方向！

    　　一切看似过去了许久，实则只有不到一个呼吸的时间！

    　　轰隆！佛印轰向地面，地震山摇后，原本弥漫的烟尘也被完全驱散！

    　　只见烟已然伫立在此，只是其右臂不断流淌着鲜血，显然也是受了不轻的伤势！

    　　林陌直接收功，对刚才那一招的效果很满意，这也是菩提证法神功第一式的妙用，气柔卸御千钧之攻势，万斤之重物，能借力打力，以彼此之矛攻彼之盾。

    　　看到林陌还想要出手，烟当即大声道：“林少教主，我此来是为了化解双方的误会！”

    　　林陌对此充耳不闻，右手结佛门说法印，同时其体内的真气疯狂的涌入到右手掌心之中！

    　　黄菩提·千手观音之观音千手震乾坤！

    　　瞬时间一道以虚化实之影，在林陌身后凝现，这是一尊切切实实的千手观音之相，只是随着林陌不断予以真气补充！

    　　这观音相的大小以和对面一座高大的山峰相比也不逞多让，更恐怖的是随着千手展开后，这尊神相近乎达到了遮天蔽日的程度！

    　　下一秒千手同时握拳，拳出迷踪难以捉摸，力雄如雷足可开山破土，震劲裂人骨肉，碎五脏毁六腑！

    　　无穷无尽的拳劲猛烈攻向烟的位置，地面不断地发出震动，四周再一次被无数沙尘所遮蔽，可是拳声依旧不止，甚至有愈来愈疯狂的迹象！

    　　片刻后，林陌收功，而放眼望去只有无止境的荒芜，强悍的拳劲已将一切尽数毁灭，包括烟的身影也彻底消失。

    　　但隐约间林陌并未感觉到对方死亡，随即以元神之力覆盖四方后，将目光移到一个方向。

    　　而地底出冒出一股白烟，再次凝聚成一个人的身形，正是烟，不过他此刻看上去好似更加虚弱，仿佛下一秒便会直接死去。

    　　这时他没有多言，只是从空间装备中取出一个正方形的木盒，然后抛给林陌。

    　　以林陌的元神之力在他抛出此物时，便发觉了里面的东西，这也让他有些失神。

    　　趁着这个功夫，那位被誉为隐杀所五行杀尊之下的第一人，果断的撒腿就跑，仅仅片刻身影便已消失在林陌的视线中。

    　　林陌见此也没有去追，反而打开木盒，里面赫然放着一个人头。

    　　这也让还处于呆若木鸡状的燕焚余，下意识打了一个寒颤。

    　　林陌以气劲将人头上的一个信封移开，然后以元神之力操纵那人头飘出木盒，上上下下认真的观察了一番后，点了点头。

    　　“少.....少教主，此人是谁？”燕焚余虽然还没缓过来，但好奇心战胜了一切。

    　　林陌仔细查探了下信封，以及内部的信件，确认没有什么乱七八糟的小手段后，便开始阅读，同时回答道：“大墨皇朝·墨帝的大儿子，墨忠王·林逍肃。”

    　　燕焚余直接傻掉了，搞不懂那位杀手将这东西给少教主是为了什么，嫁祸吗，那这手段也太低级了一些。

    　　而林陌此时阅读完信件，随手一抖，将那纸张化为粉末，同时掌心吐出一道火劲，把林逍肃的人头燃烧成渣。

    　　那信封上的意思很直接，是隐杀所在求和，并表示刚才是隐杀所的最后一次刺杀，若是失败，则以后都不会再招惹林陌。

    　　同时将这些年以来悬赏自己之人作为求和的礼物。

    　　对于林逍肃要杀自己，林陌并不感到意外，只是他竟然是以这种结局落幕，反而让他觉得有些唏嘘不已。

    　　此外隐杀所还透露了一个信息，原本隐杀所的成员大多并不知晓自己是魔界四大势力之一·魔杀众的分支，直至前些日子魔界破封时，他们才知晓一切。

    　　而隐杀所的至强者，五行杀尊中竟然有四位是魔族中人，所以仅存的一位人族，在隐杀所撤离万墓园后，便带着一部分不愿意做魔族走狗的杀手另起炉灶。

    　　也是因此才有了这求和之举。

    　　这让林陌想起之前在万墓园，攻击殇不痴的也是五行杀尊中的四人。

    　　随即黑炎吼了几声，并用那毛绒绒的小爪子指了指刚才被杀的那数十人的位置。

    　　其上浮现出一股淡淡的魔气，至于尸体早就化为粉碎了。

    　　‘魔族吗？这倒有意思了，应该是故意被那位五行杀尊派来送死的，一方面解决内忧，一方面给我出气，看上去倒是诚意十足，不过，杀手的话不能尽信。’林陌沉思片刻，然后看向一旁惊魂未定的燕焚余。

    　　“放宽心，刚才只是意外，接下来不会再发生这种事了。”

    　　听到林陌得安慰，燕焚余嘴角微微抽动，对此他只能露出一个极其不自然的苦笑。

    　　				

