    霍以骁把季究带回了临安衙门，扔到了大堂上。

    “你看着他，”霍以骁交代隐雷，“我回驿馆了。”

    隐雷目送着霍以骁出去，暗暗叹了声气。

    既然要回驿馆，一出伯府就把季究扔给他，让他带回来，不就成了嘛。

    他难道还能让昏过去的季究在半道上跑脱了不成？

    偏偏多此一举。

    由此可见，他们爷这回气得够呛的啊。

    霍以骁在驿馆外头遇上了温宴。

    小姑娘冲他笑得没心没肺。

    霍以骁径直从她身边越过去，一个字都不想与温宴说。

    温宴见状，丝毫不恼，压着步子跟上去，轻声问：“骁爷，消消气呗？”

    霍以骁跟没有听见似的。

    温宴又往前赶了两步：“刚才，我姐姐夸你俊，我说她眼光好。”

    霍以骁脚步一顿。

    温宴还在点火：“我说，那么俊的公子，我还得继续追着跑。”

    霍以骁听不下去了，转身上下打量她。

    满口胡话、“不干不净”、“不清不楚”、一肚子歪理、不晓得在打什么鬼主意！

    就这样一姑娘，顺平伯夫人是老眼昏花了，才会说出什么“争风吃醋”来！

    他会吃季究的醋？

    要什么没什么一纨绔。

    温宴以前认得他吗？

    温宴跟他游过湖吗？

    温宴给他布过菜吗？

    温宴说过中意他吗？

    呸！

    霍以骁按了按发胀的脑门，他今儿真是被温宴气着了，气得都被她给带偏了。

    “温宴，”霍以骁努力平复了下心绪，不能真叫温宴给气死，“季究被我扔到衙门里了，顺平伯府这会儿闹着要进京告御状，没空再来找你们定安侯府的麻烦，你不用再为了脱身、追凶，来寻我帮忙。

    你地主之谊尽过了，还有什么事儿，直接说，不用拐弯抹角说瞎话。

    倒是你欠我的那几个解释，不如想想怎么说吧……”

    他一面说，一面就瞧见温宴眼睛里的笑意越来越浅，到最后剩下满满委屈。

    双手垂在身前，左手尖捏着右手尖，显得极其无措。

    霍以骁咳了一声，没有再说下去。

    知道小狐狸戏多，可偏生演技惊人，容易着道。

    就好似现在，弄不清楚她这样子是真的，还是装的。

    穿堂风吹来，带着一股清淡的香气，是温宴身上的，是他喜欢的味道。

    又见温宴被风吹得缩了缩脖子，霍以骁无奈着摇了摇头：“进里头说话吧。”

    说起来，他看定安侯夫人屋里，摆的东西也是像模像样的，不像是家底空得用不上好物什。

    大抵是江南这地方，皮裘的质量就比不了北方，更别说跟皇宫御品相提并论的。

    偏温宴就这么一副见风倒的身子骨。

    再让她冻出病来，那就真要被小狐狸讹上了。

    临安城这几日越发冷了。

    霍以骁不畏寒，他甚至能开着窗歇觉，因而屋子里就没有摆炭盆。

    他让温宴进屋，想了想，又出去寻驿馆的人送炭盆过来。

    等霍以骁交代完了回来，推门一看，温宴已然泡上茶了。

    用的不是滚水，而是他桌下暖水壶的水。

    自打他那天想起来喝热的之后，驿官就日日给他装满暖水壶，拿竹篾拢着，盖得严严实实，便是夜里想用，也是温的。

    而那茶叶应是温宴带过来的，不是他屋里原先有的那一种的香气。

    小狐狸在他屋子里就待了那么一下午，就把东西都给摸清楚了。

    霍以骁走到桌边，睨她：“你来我这儿喝茶的啊？”

    温宴添上一盏，推到霍以骁跟前：“尝尝。”

    霍以骁也不客气，坐下来，端起茶盏抿了一口：“挺香，也挺润。”

    炭火很快就送了进来，搁在角落，没一会儿，屋子里也暖了许多。

    霍以骁拿指关节轻轻扣了扣桌面。

    茶也喝了，人也暖和了，总该开口了吧。

    温宴抬眼看他，问：“骁爷想听什么？”

    下意识的，霍以骁就想说“听真话”，这三个字在嗓子眼里转了一圈，还是咽了下去。

    小狐狸每次都说，她说的是“真话”。

    霍以骁蹙眉，道：“你怎么知道我到了临安？”

    温宴抿了抿唇。

    这答案可不好说。

    她说得再真切，也无法取信霍以骁。

    霍以骁见她不答，又问：“是谁告诉你，那万两银子是我掏的？”

    温宴还是没有答，只继续给霍以骁添了热茶。

    霍以骁一口饮了，盯着温宴道：“你先前说，便是为了那万两银子，你也不会忘恩负义，做那几兄弟的暗桩。你既然不说消息来源，不如告诉我，你的目的。”

    “骁爷想听到什么样的答案？”温宴轻声反问，“我说过的，你都抱着怀疑，不愿全信我。

    那你想听什么呢？

    我要是说，我天天追着你跑，是为了摸清你的所有底细，有朝一日，在你身边捅你一刀子……

    你愿意听吗？”

    霍以骁靠着椅背，一双眸子黑得如夏日雷雨来临时的夜，裹着****。

    他，当然是不愿意听的。

    小狐狸再瞎闹腾，他气过了也就过了，可若是被他一刀子……

    那场景，他连想都不愿想。

    温宴没有回避霍以骁的视线，反而一瞬不瞬看着他，又问：“骁爷为何掏了万两银子？

    依你先前的说法，不过是宫中偶尔遇上、我给你问个安的关系罢了。

    仅仅只是如此，当日为何筹集现银救我？”

    霍以骁道：“想救便救了，哪有这么多的为什么。”

    温宴弯了弯眼。

    她就知道，会是这么一个答案。

    他们两个之中，分明霍以骁才是不愿意说句真话的那个。

    “我是有很多目的，我想要做很多事情，但这其中，绝没有一样是伤害你的，”温宴一字一字说着，“你依本心救我，我亦是依着本心，喜欢便是喜欢，没有一丝虚假。”

    霍以骁听她说完，刚要说什么，就见温宴已经站起了身，她走到书案后，添水研墨。

    他不知何意，便道：“怎么？你还想立个军令状？”

    温宴提笔沾墨，在铺开的纸上一面写，一面道：“前回说的酿酒方子，我怕我现在不写，等下被你赶出去，就来不及写了。立军令状有用吗？你要是想看，我这就写？”

    霍以骁真真气笑了。

    谁要看她的军令状！

    小狐狸嘴上说的不可信，写下来的，难道就能信了？