    “你怎么展示？”

    刚才那个女孩问道。

    “有哪位朋友可以配合我一下么？我现场为她治疗，效果立竿见影，怎么样？”

    叶来大声说道。

    女人们互相看看，脸上都写满不相信。

    谁愿意当小飞鼠啊！

    没有人愿意当小飞鼠！

    路小米见这些女人们都不相信叶来，暗暗有点着急。

    她很想说，我相信叶大哥！

    可是，她又没有过敏，就算她相信又有什么用！

    “要不，我来试试吧。”

    忽然，那个女孩上前一步，开口说道。

    叶来看着女孩，笑了，只要有愿意站出来的就行！

    “好，你马上就知道，自己的决定是无比正确的！”

    “希望吧。”

    女孩也露出一丝笑容，

    “你需要我怎么配合？”

    “我先给你仔细检查一下。”

    “好。”

    叶来上前，仔细观察着女孩的脸。

    虽然她皮肤泛红，但可以看出来，她以前的皮肤还是很不错的！

    几分钟后，叶来取出了九炎玄针。

    “这样吧，我先帮你针灸脱敏吧！”

    叶来已经想好了治疗方案，而这也是最快的！

    看着叶来手里火红色的玄针，女孩目光一缩，有点打怵。

    要针灸？

    叶来注意到女孩的眼神，笑着安慰道，

    “放心吧，一点都不疼。”

    “真的不疼？”

    “嗯，真的不疼。”

    叶来点点头。

    “那好吧。”

    女孩这才答应，

    “我要怎么做？”

    “你坐在椅子上，闭上眼睛就好了……对了，还没问你叫什么名字呢。”

    “我叫谢君卿。”

    “谢君卿？这个名挺古风的啊。”

    “嗯。”

    女孩点点头。

    “呵呵，我现在为你治疗。”

    叶来说着，抬起了手上的玄针。

    “等等……真的不疼么？”

    女孩可能真有点怕针，忐忑问道。

    “真的。”

    叶来认真点头。

    “小谢，你怎么可以相信他呢？”

    “就是，我听说这针灸针不好的，能导致半身不遂呢！”

    “对对，容易出各种问题……就算不是半身不遂，万一搞出个面瘫啥的，那也是一辈子的事情啊。”

    周围的女人们，七嘴八舌说着。

    叶来皱起眉头，眼中闪过冷色。

    这些女人，还真是……让他不知道说什么好！

    如果不是因为公司产品导致她们过敏，那他现在绝对转身就走！

    不相信我？

    爷还不伺候呢！

    偏偏，他这次不能走！

    听着周围的声音，女孩明显更担心了。

    “这位姐姐，不用害怕，叶大哥的医术很好哦！”

    路小米听着叶来被各种质疑，心里也不好受。

    再想到，如果这个女孩打退堂鼓，那叶大哥应该会伤心……

    所以，她上前，拉着女孩的手，轻声说道。

    女孩抬头看看路小米，再看看叶来，点点头，鼓起勇气，

    “我相信你，来吧。”

    “好。”

    叶来点头，右手执针，快速刺在了女孩脸上几个穴位上。

    “啊……”

    周围女人看到叶来的动作，都吓得叫了出来，就连厉静都捂住了嘴巴。

    “别害怕。”

    叶来注意到，在听到周围叫声时，女孩身子明显颤了颤。

    安慰完女孩后，他冷眼扫过周围。

    那些发声的女人，都心中一哆嗦，赶忙闭上了嘴巴。

    几根明晃晃的玄针，插在女孩的脸上，以某种规律轻微颤动着。

    而叶来也仔细观察着，因为他发现，每次玄针颤动的幅度，都是不同的！

    只不过，他始终没发现什么规律。

    随后，叶来又转到女孩身后，把剩下的几根九炎玄针，插在了她后背穴位上。

    女孩开始有些紧张，不过后来就放松了。

    甚至，在针进去后，她还问了一句，怎么还不开始？

    可见，她真的没有试出一点点疼痛来，这让周围的人都有些惊讶。

    难道这家伙真是个医生？

    随之，让她们都瞪大眼睛的一幕出现了！

    女孩脸上泛红的肌肤，以肉眼可见的速度缓缓消退，露出雪白的肌肤，非常光滑白嫩。

    就像是刚剥出来的鸡蛋一般！

    就连厉静也瞪大眼睛。

    这……怎么可能？

    这些消费者的照片，她那里都有，而且还是两张！

    一张是之前的，一张是现在的，这样可以形成一个对比！

    因为这女孩很漂亮，所以厉静的印象颇深，多看了几眼。

    可就是她以前的照片，也没这么好的肌肤吧？

    又过了差不多十分钟，叶来取出了玄针。

    “好了，你可以睁开眼睛了。”

    叶来看着女孩的脸，露出满意的笑容。

    这才是她本来的模样，比刚才好看太多了。

    女孩缓缓睁开了眼睛，她根本没感觉到疼痛，倒是后来觉得酥酥．麻麻的。

    好像有什么在脸上以及后背上颤动一样！

    等她睁开眼睛，看着周围人全都一副见鬼的样子瞪着她，心中一颤。

    难道被毁容了？

    或者……真的面瘫了？

    想到这，她有点急了，出声问道，

    “我的脸怎么了？”

    “……”

    周围的女人没有说话，她们都还没从震惊中缓过来。

    “我的脸怎么了？”

    女孩看向路小米，急声问道。

    “你的脸……很美。”

    路小米也处于震惊中，这前后变化也太大了吧？

    “美？”

    女孩一愣，然后猛地从椅子上站起来，向着洗手间冲去。

    砰！

    她推开洗手间的门，一头撞了进去。

    可当她看到镜子里的自己时，却傻眼了。

    这……是自己么？

    正所谓一白遮千丑，更何况她本就不丑，反而还很漂亮！

    只不过，以前的皮肤是没这么好的！

    尤其她工作原因，昼夜颠倒，皮肤能好了才怪！

    可现在呢？

    白皙，泛着健康迷人的光泽，这还是自己的肌肤么？

    她忍不住抬起手，轻轻摸了摸，入手光滑，就跟最好的丝绸般。

    这……是怎么回事？

    女孩自己都有点懵逼了，短短时间，变化怎么会这么大？

    忽然，她想到什么，摸着脸的手也顿了顿，难道……是他？

    可几根针，有那么大的作用么？

    “那个谁……小谢啊，你在里面欣赏够自己的美了么？要是欣赏够了的话，出来也让我欣赏欣赏呗？”

    叶来的声音，自外面响起。

    “啪！”

    洗手间的门重新打开，女孩从里面走了出来。

    她脸上依旧带着不敢相信的神情，眼睛一眨不眨盯着叶来。

    “怎么，对我的治疗不满意？”

    叶来看着女孩漂亮的脸蛋，笑眯眯的问道。

    “不……不，不是，满意，非常满意！”

    女孩终于相信了是眼前这个年轻人，用几根针，把她的皮肤变成这么好的！

    “呵呵。”

    叶来笑了笑，然后看向其他女人，

    “现在，大家应该都相信我的医术了吧？”

