    “吃点东西吧。”

    写歌录制小样下来，也过了饭点了，不过大家知道他们在干嘛，也没打扰。

    对于《算什么男人》的歌词，王峥没有修改的想法，周董太满意了。

    当然，副歌部分王峥也喜欢，他知道自己其实挺不男人的。

    “合作愉快。”周董心情特别愉快。

    他发现王峥的想法和自己特别契合，这首歌完全写成了他想要的样子，作曲也是他想的样子。

    当然契合了，王峥可是个抄袭怪。

    “合作愉快。”王峥微笑道。

    ……

    “你打算唱什么歌，我们下午排练下吧。”王峥道。

    “《青花瓷》和《烟花易冷》吧，咱们得合作歌曲。

    话说，你不会今天就把我送你的歌搬到演唱会吧。”周董笑道。

    “没有那么夸张，过段时间吧，不过可能不会收录到专辑里，我暂时没有出唱片的打算。”

    “想到了。”王峥这个做法，周董觉得一点也不稀奇。

    王峥的唱片都是有主题的，大家也都能发现。

    要么励志，要么就是毕业曲，接下来的古风，还有恋爱系列，都是完整的唱片。

    至于ost这些就很乱了，当然，王峥隔三差五传到网上的歌曲也不少，要是想割韭菜，出唱片一点问题都没有。

    不过王峥不会这样做的，唱片收入对他来说还不如一场演唱会收入呢。

    没错，他的演唱会就是开挂的。

    周董也是忘词选手，不过不用担心，有大字幕的。

    “对了，演唱会有没有好玩的？”周董闻到。

    “就正常演唱会，你说的好玩？”

    “那算了，有没有钢琴，我能帮你伴奏几首歌。”周董道。

    “有啊，已经运输过来了。”

    这事不是临时说好的，都已经工作室商量好了，他们执行就行。

    周董来不可能唱一首歌就跑了，不合适。

    说起钢琴，周董谈的不错，比王峥强。

    王峥熟练的乐器只有吉他，没办法，他的时间有限，抽不出空来多练，事太多。

    当然，他自己的歌曲，弹奏下钢琴还是没问题的。

    他的小女朋友倒是挺乖的，一直在休息室等他。

    王峥和周董配合着排练了下，问题不大。

    再说，演唱会有点失误也无所谓的。

    说起来，周董来这里是秘密，他偷偷来的，主要是给粉丝惊喜。

    王峥的演唱会反正也不需要进行宣传卖票，一点毛病没有。

    他俩这是第一次在舞台合作，两个人都打算全力以赴。

    王峥听出来了，感觉周董唱功怎么下降了，不过他的歌曲特别有特色，除了他别人很难有韵味，影响不大。

    周董也惊叹王峥的排练效果，他没想到王峥高强度来了这么些天演唱会，嗓音一点影响也没。

    他俩都明白，今晚演唱会肯定预定热搜了。

    ……

    “啊，他怎么那么快就去了，难受，你俩第一次合作吧，我想看。”天仙正在和王峥通电话。

    排练完成，王峥接到了天仙的电话。

    得知周董今天就要上演唱会表演，有点小失望。

    她也是普通人，知道王峥和周董演唱会合作这么大的事，想凑热闹很正常的。

    只不过没想到周董昨天还在BJ呢，今天就去找王峥了。

    “没事，你来了看视频也一样。”王峥安慰道。

    “那哪里跟现场一样。”

    “那你坐飞机回来呗。”王峥逗道。

    “故意的吧，明明知道我回不去的。”

    天仙除了参加龙叔生日会，还有工作的。

    不是商演，就几个站台，最主要的是回来看下《鬼吹灯之龙岭迷窟》的进度和账本。

    现在后期中，花钱花的她都心疼。

    虽说她知道王峥有钱，投资挺充足，可是由她发出去，还是心疼，她想替王峥省钱。

    可是王峥千叮咛万嘱咐了，不能为了成本压缩制作，她也没有办法。

    不过她知道王峥也有关注电影的进度，也知道支出，也就放心了。

    电影已经确定了，是明年的五一档，间隔时间不短的，中间空了一年，就是今年。

    天仙倒是不在乎电影放映时间间隔长，她有作品保持热度就行。

    今年她的《四大名捕》《露水红颜》《白幽灵传奇》三部电影通通上映，不用愁曝光。

    至于票房，她还是有点期待的，不过她没有前后眼，谁也不能空口鉴票房，除非是烂到票房全是买的。

    接下来还要拍摄《重返二十岁》，明年的作品也已经有了，是有存货的。

    王峥本身也不在乎，他今年就一部《来自星星的你》就够用了。

    再说了，他在好莱坞拍的那部电影也是今年上映。

    和天仙挂断电话后，就继续排练了，周董来了，他也不能像往常一样了。

    ……

    “梁姐，你也抢到票了？”

    检票口，大家都在找熟人聊天，排队进场了。

    演唱会提前进场很正常，毕竟这么多人呢。

    “对啊？”一个三十许的女子对着后面拍了自己一下肩膀的女人道，对方是个戴眼镜的文静女子。

    “梁姐，你听说了没。”戴眼镜的文静女子道。

    “听说什么？”

    “小道消息，好像周董今天晚上也会出场？”

    “真的假的？”梁姐感觉有点惊喜。

    “不知道，好像是里面工作人员传出来的，说是见到了，真假倒是不敢肯定。”

    “希望是真的，他俩好像没有同台过吧。”梁姐道。

    国人都是有情怀的，对于音乐圈公认的巨头，谁还没有过他们合作的想法呢。

    周董还好，合作的歌手不少，可是王峥太难了，他音乐圈没朋友，跟医生之类的都不熟。

    哪怕他也在老毕那里呆过，可是跟师兄也不熟，比如jj。

    能跟王峥合作的歌手特别少，都是他的熟人，也不是专攻音乐的。

    比如幂姐和思思就都跟王峥合唱过。

    就算老胡，也没有和王峥合作过音乐，就是王峥写给他几首歌而已。

    这么一算，王峥给别人写歌比跟别人合作简单多了。

    他现在有记录的合作的，就是幂姐思思，大姐还有谭静。

    当然，比起合作，公众场合让他唱别人的歌也挺难，要不然周董也不会亲自过来了。

    要知道，王峥不上娱乐节目，采访也不上，公开场合就是电影路演和演唱会。

    这种情况下，他别说学其他明星那样唱不是自己的歌了，他的作品太多了。

    他甚至比周董更过分，周董是以前不唱别人写的歌，现在稍微变了点，可他是完全不唱。

    这个很正常，他的粉丝都是来看他的，主次得分明。

    哪怕是《青花瓷》和《烟花易冷》，也是因为他写词，版权属于他和周董共有，才唱的。

    这么说吧，从出道以来，王峥就没买过别人的版权。

    所以这次轻松接受接受不是自己作曲作词，跟自己一点关系都没有的《淘汰》的时候，周董工作室都惊了。

    周董的歌曲很火，卖给别人也很贵，可是对王峥来说，效果没那么明显。

    王峥的歌都是大众向的，传唱度比周董还要多。

    周董也没因为不要钱感觉到不爽，这个广告效果是很足的，对两个人都有好处。

    只是没想到王峥回赠了一首，这不是特殊惊喜吗。

    周董其实挺好奇的，王峥送给他的歌是什么，不过王峥说回头给他发邮箱，倒是没太着急。

    王峥也是因为《淘汰》想起这首歌的。

    坐在电脑跟前，王峥翻出了其实几年前的微博。

    他和天仙公开恋情的时候，思思没有发过微博，她提前知道了。

    可是在他们分手后一段时间，思思曾经发表过一篇微博，被人一顿解读。

    时间线就是她知道自己和天仙恋情的时候，那个时候，自己还没有去找思思，也没有定下两个人结婚的约定。

    也是看到那篇微博，他才连夜赶去上海的。

    现如今，思思的那篇微博还在，也在被众多粉丝解读。

    “若是承诺与背弃相遇，若是永恒与朝夕相处，若是烟火与泡沫相争，你要相信那全是假象。”

    王峥懂这个，虽说那个时候没有婚约，可是谈恋爱的时候，谁还不玩个山盟海誓呢。

    王峥和思思也一样不落，该有的都有。

    王峥承诺了很多，以后结婚后如何如何。

    哪怕就是分手，思思还是觉得他们终究会在一起，谁知道一回头，她给王峥思考的时间，人家找女朋友去了。

    她没有气就不正常了，写下这个就是给王峥看的。

    三十岁的婚约也是一时激动定下来的，她害怕自己真的丢掉王峥。

    思思的这个微博炸出来好多粉丝解读，旧情难忘什么的，也就是当时王峥和天仙恋情没公开，要不然王峥绝对会被攻击。

    思思其实不太爱在微博表明自己心态的，大部分都是宣传，不像幂姐。

    这话要是幂姐说，一点问题都没有，众所周知，幂姐那两年的微博除了宣传就是鸡汤。

    可要是思思，大家就喜欢解读了，毕竟她和王峥的往事大家都挺想扒的。

    看到这个微博的一瞬间，王峥就去上海了。

    当然，给周董的歌曲也是想起这个来的。

    主要是气氛烘托到那里去了，周董这是明目张胆怀念前女友，王峥想怀念却不敢。

    不是大家想象中的《泡沫》，虽然句中有烟花有泡沫，思思吐槽的是背弃承诺。

    王峥曲库中的歌曲不少，他打算送给周董的也是一首《我还想她》。

    这歌他不敢唱，天仙现在越发敏感了，他要是以前的性格，唱就唱了，毕竟他为了让别人恨他找女朋友这事也不像人干的。

    现在不行了，做事情不能只顾自己，他要没有彻底抛开和天仙联系的打算，就别出这种有歧义的歌了。

    可是把天仙拉进和思思的纠缠中这种事，他也不能干。

    说句实话，《泡沫》其实挺适合思思唱的。

    这么说吧，山盟海誓这种事，他就跟思思说过。

    幂姐那个阶段还没有到这个地步，是他想承诺幂姐不想听的境地，天仙也没有承诺过，哪怕天仙也在畅想和他的未来。

    之所以给周董《我还想她》，也是基于周董先出的《淘汰》，他的中二之魂也有点上头了。

    他俩两个成功人士在这里怀念前女友，谁看了不说一声渣。

    ……

    “谢谢大家来看我的演唱会，现在第一首点播歌曲《体面》已经完成。”

    王峥在上面叨逼叨，下面有些粉丝其实是有些失望的。

    毕竟有小道消息啊，周董也来了，要是没这个小道消息，大家也不会期待。

    最主要的是，传小道消息源头的人还是他们的朋友，不是无根之水。

    当然，能抢到王峥的票就不错了，不要人心不足蛇吞象。

    “那接下来的一首歌，是大家非常熟悉的一首歌，歌名《青花瓷》。”

    台下粉丝也没太多想法，王峥虽然不常唱这首歌，可是这么多届演唱会下来，《青花瓷》出现的次数也不少。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    宣纸上走笔至此搁一半。”

    随着前奏结束，王峥还没开口，歌声自动想起，台下明显有点乱了，这不是王峥的声音。

    王峥的歌声也是特别有辨识度的，可是周董的声音也一样。

    王峥不可能学他，也不至于放原唱和模仿者吧。

    随着台底下的升降台缓缓升起，台下观众一片欢呼，惊喜来了。

    周董弹奏着钢琴慢慢从台下被升起，一身带刺的狂拽战衣挺有特色。

    “周董，是周董，他们没骗人，周董真来了。”

    “天王合唱，青春圆满了。”

    “快拍照，以老大的性格，下次请助唱不知道到什么时候了。”

    “没错，赶紧的，我的青春齐了。”

    “老大就是这点不好，他的助唱只有演过《仙剑奇侠传》的人。”

    “严谨点，只有演过《仙剑奇侠传3》的人，比如老胡，糖糖，幂姐，思思之类。”

    “呵呵，说的天仙好像上不去一样。”

    “赶紧拍照，这是正经事。”

    “这组合，陪文个《青春》一点问题都没有。”

    “谁说不是呢，这个惊喜我喜欢。”

    “你们说周董为什么来演唱会，是不是他俩又有合作了？”

    “有可能，期待中，先听歌。”

    台下很乱。

