
　　人为财死，鸟为食亡。

　　这一句话可以很好的形容大楚帝国税务官员们的心里状态，也可以解释他们为什么能有这么积极而高效的工作效能。

　　要说大楚帝国的诸多机构里，甭管文武，甭管是地方还是京畿，那么工作效率最高的永远都是税务部。

　　用处州府税务局局长赖元良的话来说就是：收税不积极，脑子有问题！

　　而这句话深得下属众多税务官员和税务巡警们的认同！

　　因为在这些基层税务人员们看来,这收税基本可以等同于捞钱。

　　捞钱都不积极，这不他妈是脑子有问题是什么。

　　在升官发财的刺激之下，大楚帝国的税务机构的人员干活一向来都是非常认真且拼命的。

　　只不过这不可避免也会导致众多贪腐，索取贿赂等诸多违反乱纪的事情出现。

　　大楚帝国的税务官员们，为什么会被这么多人弹劾啊，除了收税这事本来就惹人嫌，心狠手辣之外,还和他们自己手脚不干净有极大的关系。

　　这种事，自然有人看不下去,哪怕是利益不相关的人都看不下去，所以弹劾税务部以及相关官员的奏章每一天都是大把的，堆积起来都能塞满好几个房间了！

　　对此，作为大楚帝国的皇帝，也是一手把税务部的政治地位抬高到极高的程度，并给予了税务部极大权限的罗志学自然是心知肚明。

　　但是他对这些弹劾的折子，除非是真的有明确证据，而且事情还比较严重的那种，这个严重，指的是侵吞税款这些情况，罗志学才会着手进行处理，至于其他事情，一般都是睁一只眼闭一只眼。

　　如果是弹劾税务官员收税手段过于残暴，动不动就抄家的，罗志学就会把这些弹劾人的名字给记下来，回头有一个算一个都别指望升官了。

　　而那些弹劾帝国税务政策，说什么税收过于严苛，税率过高,尤其是鼓吹不能收商税，不能搞统一农业税，要效仿明廷继续玩什么士绅不纳税，还有那些鼓吹类似一条鞭法，不准农民交税的时候用实物粮食缴纳，非要让农民用银钱缴纳税收的。

　　发现一个就干掉一个！

　　这些人的所作所为，在罗志学看来，往小了说是妄议朝廷方针，往严重了说是要动摇帝国的根基。

　　税收在封建王朝里，大多是用来维持行政系统的运转，维持军队开支的。

　　但是在大楚帝国，税收不仅仅是用来维持行政开支和军队开支的，还作为财富再分配的一种重要工具。

　　所以你会看到，大楚帝国对底层民众的税收极少，甚至可以说没有，尤其是家里没有土地的佃户们，大楚帝国不会找他们收取哪怕一文钱的税。

　　大楚帝国的税收，基本都集中在中上层上。

　　而越有钱的被征收的税收也就越多。

　　而这些收上来的税，除了维持行政以及军费开支外,还会用于各地的基础建设，教育以及赈济等众多开支。

　　某种程度上可以理解为，大楚帝国通过征收中上层的税，拿出来一部分用来补贴底层民众。

　　此外，税收其实还是金融领域里，让资金流通起来，刺激经济的重要手段。

　　银子，藏在地主家里的地窖内，是没有任何用处的。

　　唯有让钱流通起来，那才是钱，并且才能够带动更多的就业，给予人们更多的收入。

　　简单例子，大楚帝国预计今年将会在既有控制区里，获得大概四千五百万两银子的中央财政收入。

　　这个四千五百万银子，包括统一农业税、各类商税、行政费用、官营企业上缴利润、盐务上缴利税、铸造货币收入等各类常规财政收入。

　　不包括抄没的一次性所得！

　　这么多钱，最后大楚帝国又会花出去的，进而进入整个经济循环体系里。

　　比如给官员以及将士们发放的薪资、补贴，这些庞大的资金将会通过官员以及军人的手，重新进入市场。

　　还有采购各类物资的资金，比如采购各类军事物资，又能给各工厂带去订单，给工人们带去收入，给为工厂供应原料以及其他服务的民间商人，手工业者，经济农作物种植户们带去收入。

　　通过直接已经间接，庞大的财政收入所能带动的就业人口、农户增收是非常庞大的。

　　哪怕是在后世如此庞大的经济体系里，通过财政支出刺激经济，那也是诸多大国们常用的手段，并且很多时候效果相当不错。

　　比如二战前的德国和美国，都这么干过，通过大规模的基础设施来强行拉动就业，盘活经济。

　　而大楚帝国里的以工代赈，某种程度上也是属于这种套路，只不过大楚帝国的以工代赈，其扶持对象要更加明确一些，只是各种流民、灾民。

　　同时近现代国家玩这种刺激性政策的时候，都是空手套白狼，直接用信用化的纸币，很容易造成通货膨胀，搞不好还会把整个国家都带到战争的深渊里。

　　而大楚帝国则是需要拿出真金白银，没玩，也玩不了信用纸币。

　　因此难受的只是帝国官方的财政！

　　但是相对的也不会造成太大规模的通货膨胀。

　　毕竟金银是固定的，并没有因为大楚帝国怎么花就变多了或者变少了。

　　税收，在罗志学的心中是非常重要的！

　　目前所实施的一系列税收政策，尤其是统一农业税，商税等更是被罗志学视为基本国策，是构架整个大楚帝国中上层建筑的基础。

　　而官员们如果看不透这一点，或者说知道但是还是反对，那么就不要怪罗志学心狠手辣了。

　　当着朕的官，拿着朕发的工资，享受着朕给的权力，还逼逼说着说那试图动摇大楚帝国的基本国策，其心可诛！

　　所以对这些人，早先时候罗志学本着多一事不如少一事，再加上早期发展阶段里，手底下可用的人是在没多少，所以也就当做没看见了。

　　但是现在！

　　随着大楚帝国里持续招揽各种人才，也就不缺当官的人了。

　　在楚北的时候，连个秀才罗志学都当成人才，属于非常典型的官帽比人多！

　　但是现在，哪怕是前明时期的举人和进士来了，罗志学都是懒得搭理了，爱干就干，不干滚蛋，因为现在的大楚帝国，是人比官帽子多了。

　　尤其是控制了整个江南地区，获得了大量读书认字的人口后，罗志学已经是可以自豪的喊上一声：外头一大堆读书人排着队等着当我楚国的官。

　　既然人手不缺，罗志学自然不会惯着那些端着大楚帝国的饭碗，嘴上却是骂着大楚帝国的人。

　　四月二十八日，借着一个汉天府那边有个知县贪腐了五万两白银的案件，罗志学故作震怒。

　　在御前参务会议上把吏务部还有督察院那边骂了个狗血淋头，说吏治如此败坏，简直让人震惊，而郭全书你身为吏务部尚书，责无旁贷，当场罚俸三月，并要求吏务部立即整改官场风气。

　　然后又把矛头对准了督察院，说督察院近期的工作让人难以满意，吏治如此败坏，贪污之风如此猖獗，就是因为督察院不作为。

　　作为督察院，不查贪官污吏的话，还有什么存在的意义？

　　如果督察院里的众多督查和御史们不相干了，直接给朕卷铺盖滚蛋。

　　要求督察院立即开始着重打击渎职、贪赃枉法等各类官职人员违法问题，否则严惩不贷。

　　骂完了两个参务大臣后，罗志学又开始长篇大论，从上古周礼说到现在的忠孝，啪啦啪啦一大堆，说什么为人臣子要本分，被他妈天天给找麻烦，为人臣子不能干坏事，然后让朕背负骂名……把一群重臣说的面红刺耳。

　　又说什么吏治是帝国长治久安的根基，不容任何人破坏云云，又说这个汉天府里的知县，简直臭虫一个，贪张枉法，妄议朝廷大方阵，试图动摇税收国策……

　　这一天的御前参务会议里，基本上都是罗志学一个人在发飙，七个参务大臣外加十八个协办大臣，全都是低着头挨骂……

　　而这种情况，在大楚帝国成立数年来其实是很少见的。

　　当挨骂的时候，很多大臣们的直觉就已经告诉了他们，这事不简单，背后肯定有什么事惹毛了陛下。

　　要不然的话，陛下是不会在御前参务会议这种正式而严肃的会议里，专门拿出吏治问题来说的，并且还上升到了帝国根基的程度。

　　那个啥……

　　大家都是聪明人，他们也知道，自家陛下同样不是傻蛋，更不是什么何不食肉糜的皇家少年。

　　别觉得罗志学年轻，今年不过十九岁而已，但是你要知道，罗志学可是在崇祯六年的时候就投身流贼之中，那时候他才十五周岁呢，哪怕说虚岁，也不过十六岁而已。

　　等到十六岁的时候，即崇祯七年的时候，就已经是一军首领，成为了伏牛山保乡营大将军了。

　　而后带着保乡军南征北战！

　　他，崛起于微末，耀眼于星空！

　　而这样的一个年轻皇帝，是不会无缘无故就拿着一件很常见的贪腐案件大说特说的，这背后，必有深意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百八十二章 陛下发飙免费阅读。https://xs.23sk.com 