    小鸟游健太下了第一堂课回到办公室的时候，看见田中老师正眉头紧锁。

    “怎么了，田中老师？”小鸟游建太疑惑的问，“你刚刚不是去B班小测了吗？结果如何？”

    “结果……”田中老师抬头看了眼小鸟游，目光迷离，仿佛刚刚见识了什么不可名状的恐怖，所以一时间理智掉线了一样。

    这让小鸟游健太倍感奇怪，于是他追问道：“那个桐生君，表现如何？”

    “他……”田中老师推了推老花镜，毕竟他快到退休年龄了，是学校最老的老师，“他用微积分来解我出的题目。”

    和马上辈子学的高中数学，本来就是把许多微积分的知识点给拆散了扔进各种解题思路里，只是没有进行系统的归纳总结罢了。

    更何况和马读完了大学，正儿八经的学了两年高等数学。

    所以看到可以运用高数知识的题目，习惯性的就用了。

    数学这东西，就和骑自行车一样，真正理解了之后，就很难彻底的忘记，就算暂时忘了，想一想很快就会想起来。

    小鸟游健太虽然是英语老师，但是平时大家一个办公室办公，田中老师还在他隔壁桌，所以耳濡目染也了解一些数学方面的教学内容，一听这话吓一跳。

    虽然1980年日本还没有开始推行宽松教育，但是依然有很多内容不会在学校的正常教学中涉及。

    这是日本的升学制度决定的。

    日本从高中开始就采用各校自己出题招考的方式，并且这个制度直接用到了大学的招生上。

    学生根据想要报考的学校和学科不同，要准备的考试内容完全不一样。

    同样是考法学院，东京大学和早稻田大学考的内容就有很大区别。

    像庆应义塾大学这种私立名校，甚至要求考综合政策学部的学生当场根据题目写策论。

    所以就算是在没有推行宽松教育的1980年，日本高中的教育一般也只是教能让学生从高中毕业程度的知识。

    和后来的宽松世代最大的区别在于，宽松教育推行之后，大部分学校的百分制及格线，被放到了30分。

    当然，还有一个区别就是，1980年的高中老师，在确定学生想考什么大学之后，会负责开小灶，而各种以升学为主要目标的“升学校”则会组织高三学生参加全国性的模拟考，全面评估学生的学力并且针对性的指导——到了宽松世代，这些可都是补习班才会干的事情，普通学校根本不干。

    在宽松世代你想接受这种教育，掏钱去补习班吧。

    也幸好现在不在宽松世代，不然和马根本没钱去补习班，东京大学这种学校想都不要想。

    总而言之，和马这次小测上用到的微积分的内容，田中老师平时上课根本就没教过。

    “他在哪里学的这些知识？”田中老师一脸茫然的问小鸟游健太。

    小鸟游两手一摊：“补习班呗，也只有补习班能教他这些了，他总不可能是自学吧？”

    其实来自前世记忆——当然没有人会往这个方向想。

    “他是真的准备考东京大学啊。”田中老师挠了挠头，他这个年龄早就开始谢顶了，现在头上只剩下寥寥几根毛撑场面。

    “不过他家应该经济状况不太好吧，哪儿来的钱去补习班呢？”田中老师扭头看着小鸟游老师。

    后者两手一摊：“也许，是有什么亲戚刚好读东大？或者是……区公所派来的社工？”

    这个年代日本开始效仿西方建立社工体系，不过效果有限，根本无助于解决越来越严重的“街友”（就是流浪汉）问题。

    田中老师不置可否，再次低头看着试卷。

    “所以，他考了多少分？”小鸟游问。

    “98分，是这次的最高分。”田中老师回答道，“我出题的时候因为一直想着东京大学，所以往东大自考题会出的方向偏了一些，于是很多平时偏差值不低的学生都有不少题目没做出来。”

    小鸟游大惊：“那……桐生同学还拿98分不就很离谱？”

    “所以我才在感叹他真的是认真的在打算考东京大学啊。”说着田中老师忽然笑起来，“仔细想想，这不是好事吗？就算出不了去东京大学的学生，出个去比较好的私立大学的学生，也是个学校添光彩的事情啊。”

    说着，他从面前那一排书中抽出一本最厚的：“我来专门为他列一个考东大用得到的参考书书目吧。”

    小鸟游老师也猛然醒悟：“有道理啊，那我也给去查一查往届考试东京大学在英语方面的考题吧。”

    “就这么办吧！”

    田中老师话音刚落，就有别的老师拿着教材进门，一听他们的话，疑惑的问：“什么怎么办？”

    “啊，B班的桐生同学，好像真的想考东京大学，他甚至已经学过微积分了。”田中老师回答道。

    “真的假的？”刚进来的老师一脸惊讶，“就是那个桐生吗？”

    小鸟游老师一脸黑线：“对，就是昨天鄙视我发音的那个桐生。”

    “真的假的？他的排名不高吧，难道真的有希望考上东大？”

    “有希望。”田中老师低头写给桐生的参考书目，头也不抬的说道，“不过具体有几成希望，还是要看黄金周回来之后的全国模拟。不过我认为现在应该先鼓励他，到时候看全国排名再决定劝他去哪个学校比较好。”

    刚进来的老师称赞道：“好事啊，我们学校已经好几年没有上东京大学的了。”

    因为日本国立大学喜欢在同一天开招生考试，考生在决定报考的那一刻就做出了选择，不存在用别的学校兜底的可能性，所以大家总是倾向于报自己最有把握的学校。

    所以即使是北葛氏这种升学强校，好多年没有去东大的也很正常。

    三名老师正聊着呢，B班的班主任立花老师也进来了，田中老师一看他进来，立刻喊住他：“立花老师，你还没有驳回桐生和马的进路希望调查吧？”

    “还没有，不过我准备今天借用生徒指导室跟他好好谈谈。”立花老师说，“怎么了？他犯事了？”

    “不是不是！我们觉得，他可能真的想考，而且看起来，还有那么一点机会考上的样子。”

    立花老师嘴吧张得老大：“真的假的？”

    “真的真的。你看，这是我今天进行的随堂小测，他是最高分，比第二名高了十分呢！”

    立花老师马上过去，接过田中老师递过来的试卷。

    一张是桐生和马的，98分，另一张是山田阳一的，88分。

    立花老师老半天没说话，然后才抬头问比他年长的田中老师：“那我是不是应该改变策略，支持他考东大啊？”

    “现在先支持，看他最终成绩能走到哪里。反正明年会考结束才能决定具体报哪个学校呢。”田中老师如此建议道。

    立花老师点头：“好，那就这么办。”

    “对了，我这边给他列了一个参考书目，数学的，你待会找他面谈的时候转交给他。”田中老师从自己的笔记本上撕下写了大概六七条条目的那张纸，塞给立花老师。

    “等一等我！”小鸟游老师喊道，“我也列一个。”

    这时候教国文的中条老师也进来了，一看这场面，疑惑的问：“你们谈什么呢，这么热烈？”

    于是田中老师再次担任起讲解的任务。

    中条老师听完，拍手：“好！我也列一个书目吧。说真的，我好久没遇到真的想考东京大学的学生了，真的好久了。”

