    瑶池。

    不说在神玉王朝，哪怕在整个修仙界那都是超然的存在。

    因为瑶池占据了一处天地自然形成的先天仙池。

    仙池共分九层，雾气弥漫，仙光氤氲，透露着不似凡尘的光晕，每一层都拥有着超乎寻常的神秘力量。

    每一层仙池都各有神异，效果不同。

    可净化邪佞，可升华仙丹，可熔炼血肉，可孕育生机。

    故瑶池不惧邪魔妖鬼，清高深远。仙丹闻世，往来无凡俗，求丹无数。神通不凡，神玉为尊，桃树孕仙果，增寿无双，超凡脱俗。

    整个瑶池终年笼罩在仙雾之中，高高在上，就好像存在于传说中的仙界一般。

    仙山有雾气萦绕，光华展露。

    从瑶池走出的弟子，仿佛都像是仙子一般。

    道清殿。

    夏依依驾驭灵光归来。

    一个朦胧倩影在白纱帘子后方，身姿绰约，婀娜生姿，钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，仅仅一个影子就给人一种近乎完美的感觉。

    拥有如此出尘的姿态，自然就是瑶池这一代的圣女——夏非烟了。

    “姐姐。”夏依依轻声喊道。

    “嗯，回来了。”

    声音清冷缥缈，恍若雪山之上的清泉。

    “星月宫殿最深处的秘宝是什么？”夏非烟问道。

    她自己也不知道什么是什么东西。

    修道之初曾去过一次，可惜没能破开最后的禁制，所以才画下路线，想要以后再探究竟，不过境界提升太快，无法再去。

    夏依依回答：“是一件顶级法宝琉璃五妙铃，具音波神通，玄奥非凡，还有一块珍惜无比的仙玉。”

    “倒也不错，对你修炼很有帮助。”夏非烟对自己这么妹妹也算的上非常上心了。

    “姐姐。”

    夏依依呼唤一声。

    “嗯，怎么了。”夏非烟看出了妹妹的情绪不对。

    夏依依说道：“我有一件事情想要求你。”

    “直说便是了。”

    “我想要迦龙像。”

    “什么？”夏非烟声音有些诧异：“那是邪道法物，你要那个东西做什么。”

    夏依依老老实实的说出了缘由。

    “有人借林婉清与陈瑶的命要挟你？”夏非烟语气中带着一丝愠怒：“胆子真够大的，这般宵小何须理会，我来解决。”

    “不不不，姐姐，我不想婉清和遥遥受到伤害。”夏依依急忙摇头阻止。

    夏非烟眉头微蹙：“但是......”

    “姐姐，迦龙像应该被圣水洗礼，除掉阴邪之气了吧，不过是件普通法宝，给了便给了吧。而且若无此人帮助，我也未必能得到星月宫殿的秘宝。”

    夏依依小心翼翼的说道。

    但夏非烟显然有些不愿：“依依，你要其他东西都可以，唯独这迦龙像确实不能给......”

    “为什么？”夏依依惊讶。

    夏非烟沉默了。

    她没办法说出来。

    于是她下意识的说了一句不合时宜的话：“两名炼气弟子而已，交给我来处理吧，你安心修炼掌握法宝就是了。”

    夏依依心中一沉。

    她感觉到了姐姐心中的不愿意，突然心中有些酸涩。

    “她们是我最好的姐妹......”夏依依无力说道。

    “我知道。”夏非烟缓缓说道：“所以我会尽量救她们的。”

    夏依依欲言又止，沉思良久轻声道：“知道了。”

    说完，她转身离开。

    她没有告诉姐姐，自己立下了心魔大誓，若是不拿迦龙像给云之澜的话，恐怕会直接心魔缠身，走火入魔。

    心魔大誓的反噬，恐怕连瑶池圣水都极难破解。

    夏非烟见状心中微微一叹。

    云之澜？

    敢威胁我妹妹。

    很好，非常好。

    大殿中，一个倩影消失无踪。

    夏依依漫无目的的在瑶池中走着，过了许久，她回过神来发现自己来到了仙池畔。

    或许是有意，又或许是无意。

    如果不出意外，迦龙像应该就在第七层经受圣水洗礼。

    夏依依想到婉清和遥遥，为了救自己，用生命拖住平修成的画面，鬼使神差的走入了仙池之中。

    仙池自然是有守卫的。

    但她是圣女的妹妹。

    若是来取圣女的东西，没有人会觉得有什么问题。

    ......

    ......

    瑶池七百里外的一座小仙城。

    林夕隐匿气息，找了个简单的客栈住了下来，并且在城外留下了一个约定好的印记。

    三日后，夏依依根据印记找了过来。

    “东西呢。”林夕很小心，四处检查了没有伏兵之后才现身。

    夏依依冷着脸：“婉清和遥遥呢。”

    林夕将二人带了出来。

    二女还在昏迷中，但气息稳定，没有性命之虞。

    夏依依急忙检查了一下，发现没事后才松了一口气。

    “放心吧，我每天喂她们吃疗伤灵丹，稳定伤势，绝对不会有事的，不过想要痊愈就看你的了。”林夕说道。

    夏依依点头：“我明白。”

    说罢她取出一尊约莫六寸高的漆黑雕塑，递给了林夕。

    雕塑乃是一头似龙似蛇的怪物，蛇首龙角，腹下无爪，但背后大片的狰狞怪鳍倒竖，上身直立，威严峥嵘。

    此乃迦龙。

    非蛇非龙，乃是一种上古异种妖物。

    生活在水中，气力巨大，号称水中之最，可施云布雨，改变天地时令。

    因为形似龙，所以经常被人误认为龙，因为龙亦有施云布雨的能力，但一般蛟龙之属完全不是迦龙的对手。

    有人认为，迦龙更像是一头大蛇，乃是蛇王，对蛇类妖兽以及海中生灵有着绝对的压制力。

    其实力绝对能够媲美一些上古时期的神兽。

    不过迦龙早在上古时期就已灭绝，如今也唯有古籍中才有一鳞半爪的记载，后世人很少能认出迦龙。

    这雕塑同样栩栩如生，生动无比。

    体现出海中王者的威严。

    林夕欣喜万分的接过迦龙像。

    雕塑上有层层禁制，封锁灵性。

    林夕直接将其全部破开。

    “你做什么！”夏依依一惊：“这很危险的，此邪物还没有净化完全。”

    林夕摇头：“不用担心。”

    迦龙像突然剧烈的震动起来，仿佛受到了什么触怒，一股股凶焰开始冒出，甚至雕像快要活过来了，露出尖牙择人而噬。

    哪怕林夕身上有着令他熟悉的气息，它却依旧在抗拒。

    那是它属于王者的尊严。

