    “哦？倘若如何？”

    子产听得李然欲言又止，显然是话里有话，便是立即追问道。

    而李然得了子产授意，便来了几分胆气，继续是往下说道：

    “倘若卫国因此而激起民变，民众掠粮，那么试想一下，卫国的公室又当如何自处？是替祭氏讨还公道？亦或是就事论事，前来质问郑国？所以，此等看似有利之事，或许到头来，竟是个名利两空之局啊！”

    李然此言一出，却是将子产和祭先一下都说懵了。

    很显然，他们谁都没往这方面考虑过。而如果真的到了那地步，卫国公室那是自然绝不会帮着祭氏“讨还公道”的。

    而且，最要命的是，无论祭家这一批粮食定价几何，卫国民众总有吃不起的。那到时候这批人聚众闹事，对祭氏而言，的确是可以预见得到的窘境。

    到头来，这个屎盆子不还得是祭氏自己兜着？

    “况且，再说这大义，郑国黎民是人，卫国黎民那也是人。将心比心，若是受灾之国乃是郑国，郑国又该当如何看待此等的行为？此等行为，与屠戮黎民又有何异？”

    确实如此，卫国大灾遍及全境，祭氏运粮贩卖，此举无异于趁火打劫。而最关键的乃是，祭氏此番所劫，并非区区钱财，而是卫国百姓的性命。

    李然实在没有当“圣母”的心，他觉得自己也不配。

    可今日被孙武一番话惊醒之后，他的那种正义感，便是油然而生。

    他自是无法坐视，更无法忍受祭氏这等高举镰刀却满口正义之辞的虚伪。

    所谓人命关天，什么是底线？人命就是底线。

    这年头，这些个庶民的性命，在他们这些人的眼中或许真的是不值一提，可在李然眼中却不是这般。

    就连当初他让孙武前去莒邾领兵时，都曾再三写信叮嘱孙武，上兵伐谋，务必要减少死伤，不可视士卒的性命如同草芥。

    对待战争尚且如此，遑论对待天灾？

    而他的这一番话说完，子产的脸上已是愕然，旋即又陷入沉默之中。

    事实上，子产在郑国，也真可谓是爱民如子了。

    如若不然，也不会执意要冒天下之大不韪，锐意改革，拿那些个手握大量田地的权贵与豪强们开刀。

    可是在子产的潜意识中，却还是不能做到推己及人，将卫国的黎民也当作他郑国的黎民来对待。

    国与国之间的隔阂与间隙难道就如此的明显么？卫国人与郑国人的区别难道就如此之大么？

    并不是。

    当子产就着李然的思路，自省一番后便立即发现，此前确是自己的心思，有那么一些“不正”。

    而造成这种现象的原因，只能归结于当下分封治世所带来的根本上的局限性。

    天子关心全天下的黎民，而各诸侯却只需要关心自己范围内的黎民。至于卿大夫，更只需要管理好自己家族即可。倘若既不是天子，又不是诸侯卿大夫，只是个平头百姓呢？那就只管好自己就行了。

    而这，就是所谓的“修身，齐家，治国，平天下”。不在其位，不谋其政，无外如是。

    子产作为局内之人，若无旁人指点，自然是看不透这一点的。因为他无法跳脱出来，以上帝视角俯瞰整个人类的历史文明。

    而子产之所以陷入了沉默，乃是因为他不知道该用什么样的语言来反驳李然。

    而且，他也找不到任何可以反驳的点，甚至在细细品味李然这一番话后，他还觉得李然说得甚是有理。

    “放肆！当着大夫之面，你岂敢如此！”

    “老夫运粮前去贩卖，乃是一番好意！岂是屠戮之举！”

    祭先恼羞成怒，顿时拍案而起，两条黑白相间的眉毛不停抖动，显然已是气极。

    然而李然却只淡淡道：

    “若此番祭氏运粮前去卫国，即便是一切顺利，得以高出市价之价格贩卖，届时卫国若仍然有人不能果腹，只能眼睁睁看着近前的粮食而坐以待毙。试问老宗主，天底下还有比这更残忍的杀人诛心之手段么？”

    “然非卫人，亦非郑人，却实不忍千万百姓如此惨死，也不忍见祭氏背负如此骂名。今日斗胆请老宗弃贩卖粮食，主动捐献于卫国，以此为祭氏百年门楣嗣继光辉。”

    此言一出，祭先当即愣在了原地，一动不动，双目圆睁，紧紧的盯着李然。

    若说李然前面说的那些大道理都不过是陪衬的话，那么李然最后一句则是点睛之笔。

    此番运到卫国贩卖的粮食值几个钱？

    对于他祭氏而言，这点钱有算得了什么？

    真正重要的不是钱，而是祭氏的名声，祭氏百年传承的光辉门楣！

    要知道当年祭仲事三朝郑国君侯，所依靠的可不就是大义？想当年祭氏门楣光辉威严，更是无人敢直视！

    而今不过一两百年过去，祭氏难道便已经沦落到发灾难财的地步了？便已经沦落到趁火打劫的地步了吗？便已经沦落到遭天下人唾弃的地步了？

    他祭先支撑着祭氏摇摇晃晃走过数十载春秋，所为的乃是什么？不正是祭氏流传百年的声誉？

    若经此一事，祭氏数百年声誉尽皆毁于他之手，他还有何面目去面对自己的列祖列宗？未来的子孙又会以何等的模样看待于他？

    唯利是图乃是商贾本性，可保家守业也是他祭先义不容辞的本分。

    为了这些许小钱而置大义于不顾，实属不该啊。

    想到此处，祭先一时像泄气的皮球，整个人都一下子软了下来。

    他这才意识到李然刚才话里所言，竟都是为祭氏一族着想。而他自己却仍是顽固的以为李然乃是对祭氏有所图谋。

    而此时的子产看到一时无话可说的祭先，也知道李然刚才的一番话已经是震醒了他，当即示意祭先先行坐下。

    而后他才继续是与他安慰言道：

    “子明所言，甚为有理。祭老啊，此事还须三思啊。”

    “祭氏声名享誉天下，若因此事而致祭氏声名受损，蒙以尘垢，岂非得不偿失？卫国百姓挣扎于水火之中，我等却以利取之，确是无道啊…”

    话到此处，子产一声长叹，显得有些自责。

    毕竟这件事他也早知道，可是却没能如李然一般看得这般通透，险些就让祭氏运着粮食去卫国贩卖了。

    若当真如此，那天下人又会如何看待他郑国宗室？

    “大夫......”

    祭先的话刚刚出口，便被子产摆手制止了，总归还是要给祭先一个台阶下的。

    只听子产道：

    “依侨愚见，祭老便依子明所言，此次运送卫国的粮食，尽皆捐出。勿使卫国上下以为我郑国之人乃是贪图钱财而不知大义之辈。”

    此言甚为铿锵，坚定不移，祭先听之，当即拱手而应。

    “今日之事，多亏了子明，可谓是一语惊醒梦中人！若非子明之言振聋发聩，只怕我郑国日后再无颜面对天下之人啊。”

    “子明先生，确是高义！”

    子产起身，恭敬肃然的朝着李然拱手一揖。

    李然急忙将之扶起，并道：

    “大夫言重了。”

    “然深受祭老宗主与大夫恩惠，岂能不知回报？然实不忍见祭氏与郑国声名受损，这才口出狂言。若有不周之处，还请子产大夫与祭老宗主见谅海涵。”

    李然说罢，又是躬身而礼，也算是给祭先赔了罪。

    此时的祭先已然是反应了过来，见状顿觉面皮滚烫，忙不迭的道：

    “老夫惭愧，竟差点致家国蒙羞…该请见谅的乃是老夫啊。”

    说着，他的脸上满是愧疚之色，一瞬之间似又老了几岁，颓然而坐，叹息不已。

    子产适时出声打了个圆场道：

    “祭老也不必过于自责，所谓在商言商，祭老所谋其实也并无不妥。只是子明之见更是高瞻远瞩，不由令人信服。”

    这话算是对李然极高的评价了。

    然而李然却并未应声，而是又朝着祭先询问道：

    “不过…然尚有一事不明。敢问祭老宗主，此次运粮前去卫国贩卖的筹划，当真是您的主意么？”

