    洛奇眨了眨眼，颇感兴趣的道：

    “听你意思，有人利用母虫做过献祭仪式？”

    杰兰特抿了口咖啡，脸色微沉的道：

    “上个月，有在逃游戏人员献祭了母虫巢穴召唤恶魔，不过恶魔跨界来时的空间波动非常强，卫星监测到后，我们直接用歼星炮把那里轰了，但这也毁了那片地区。”

    洛奇闻言沉吟片刻，最后坦言道：

    “说实话，我想猎杀母虫，也是为了一场祭祀，不过祭祀对象是我的仆役。”

    杰兰特眉头微皱的放下咖啡，目光微凝的盯着洛奇道：

    “什么仆役？”

    洛奇咧了咧嘴，取出【怨魂栖息之肩】放在桌上道：

    “菲奥多，出来打声招呼。”

    菲奥多的面孔出现在护肩上，眼珠在周围转了转，最后停在杰兰特的身上道：

    “你好先生，我是一个弱小且无助的邪灵胎体，急需一场祭祀补充恶念，因为我万恶的主人把我的恶念弄丢了，你能帮我吗？”

    杰兰特看着菲奥多的面孔沉默了两秒，抬头看向洛奇道：

    “你收服了一个邪灵做仆役？”

    洛奇伸出一根手指，认真的纠正道：

    “它还只是一个胎体，还不算正式的邪灵。”

    杰兰特默然，考虑数秒后起身道：“跟我来吧。”

    洛奇收起护肩，起身跟上杰兰特，来到一间巨大的监控室。

    这里投影着卫星巡航的拍摄图，实时更新着整个新星的情况。

    洛奇粗鲁扫了眼，发现投影图上有大量的红点，部分绿点，以及3个黑点。

    站在巨大的投影图下方，杰兰特介绍道：

    “上面的红点，代表的是没探索完全的母虫巢穴，绿色的是可控巢穴，黑色的是威胁性较高，随时有可能变成不可控级的巢穴。”

    顿了顿后，杰兰特继续道：“在黑色的巢穴里选一个吧。”

    洛奇没急着选，而是侧头看了他一眼道：“这么放心让我看这个地图？”

    杰兰特脸色不变，一丝不苟的道：

    “如果我不给你，你自己也会出去找，如果被你找到可控的绿色巢穴，只会令我们损失已投入的科研力量，还不如直接让你在黑色的里面选。”

    洛奇闻言微微颔首，随即好奇的道：

    “你们在绿色巢穴的母虫身上，研究出好东西了？”

    杰兰特侧头看向他，语气平静的道：

    “这属于机密，如果你想知道，就必须彻底成为联盟的人。”

    洛奇闻言举了举双手道：

    “不问了不问了，说说这些黑色巢穴吧，里面的母虫都什么样？”

    杰兰特从值班的工作人员手上接过遥感器，朝投影图摁了下，上面的黑色巢穴立即出现1到3的数字。

    指着标记着‘1’的黑色巢穴，他认真的介绍道：

    “1号黑色巢穴，母虫体积偏小，在地底移动速度快，擅长分裂，幼虫喜欢用自杀式的攻击方式来攻击入侵者，曾用镭射炮配合两极磁场反转覆盖轰击，无果。”

    “2号黑色巢穴，母虫体积正常，擅于分泌某种特殊凝胶，这种凝胶具有超强的热能抗性，以及超强的抗击打能力，曾用镭光坠星炮爆破，无果，联盟已将它列入研发行列，所以不能选它。”

    “3号巢穴，母虫体积正常，可短暂的将体表外壳转化成远超合成金属质量的物质，拥有极强的自愈力，曾用核能压缩弹爆破，无果。联盟建议将它加入研发行列，但还没批复。”

    洛奇听完眉头微挑的道：

    “意思说，2号3号都有研究价值，1号则是联盟想解决，但又解决不了的？”

    杰兰特摇摇头，纠正洛奇的说法道：

    “不是解决不了，安特姆坠星炮能够直接打到新星的星核，但那样会引发灾难，令新星变成废星，所以不到最后关头，联盟不会用。”

    科技的威力还真是···

    洛奇暗暗咋舌，而后点点头道：“明白了，找个时间我会过去一趟。”

    杰兰特将遥感器递还给工作人员，伸手朝门口指了指道：

    “如果需要，我们可以派专机送你过去。”

    “不用了，我自己去就行，坐标我已经记下了。”

    洛奇摆摆手，没有再多停留，开启潜行离开了0号区域。

    他不打算立刻出发，毕竟他还是不相信联盟。

    万一他在对付母虫时，联盟直接来一发坠星炮，那就很危险了。

    不过1号巢穴的幼虫喜欢用自杀式的攻击方式，刚好可以利用上。

    思索中，他从次元戒里取出【不灭军团的魂巾】戴上，悄然赶向杂货商在2号区域租下的仓库，那里有个从其他世界来的游戏人员，莎伦。

    不过三个月过去，不知道那家伙还在不在。

    一路狂奔，花了将近半个小时，洛奇悄无声息的来到仓库，发现莎伦正在熬夜打游戏。

    在游戏仓的旁边，堆着大量的零食、饮料罐、营养剂，以及一个三维投影仪。

    这家伙不会三个月都没出门吧？

    心里默默腹诽，洛奇上前敲了敲游戏仓：“出来一下。”

    然而游戏仓里传来莎伦不耐烦的声音：“别吵，我这紧要关头了，有什么事待会再说！”

    洛奇抿了抿嘴，最终还是没有强行拆开游戏仓把她拉出来，耐着性子等待。

    等了将近十分钟，莎伦打开游戏仓，摘下神经链接仪惋惜的道：

    “嗨呀，差一点就打死那家伙了，都怪你蕾拉···诶？怎么是你？”

    莎伦疑惑的看向洛奇，而后像是意识到什么，音量提高了几倍道：

    “转过去转过去！等我穿好外衣再跟你说！”

    洛奇皱了皱眉，对来找她帮忙这个念头忽然产生了自我怀疑。

    摇摇头，他转过身，对莎伦的扁平身材不抱任何念想。

    莎伦迅速爬起身，穿戴好让蕾拉给她买来的衣服后，才红着脸咳道：

    “可以了，你来找我什么事？”

    洛奇转过身，看着穿着时髦热裤的莎伦沉默了两秒，最终叹了口气道：

    “我准备去一趟原始森林击杀母虫，你有没有活动下身体的想法。”

    “母虫？”

    莎伦眨了眨眼，想起在网上查到的资料，略显疑惑的道：

    “你没事去杀它干嘛？”

    洛奇没隐瞒，坦然的道：

    “我要进行一场血腥祭祀，数以亿计的幼虫刚好适合当祭品。”

    莎伦恍然的点点头：

    “我明白了，你是想找我帮忙，先不说我的能力不适合对付数量庞大的敌人，问题是我帮你，我有什么好处？”

    洛奇：“在说好处之前，我得先知道，你的那个虚化状态，能不能把我也虚化？”

    莎伦：“当然可以，只要你在我触及范围内，并且期间不发动任何攻击。”

    洛奇：“好，你想要什么好处？”

    听到好处这个问题，莎伦沉默了。

    她的主线任务已经超过时限失败了，就算想提出让洛奇帮她完成主线任务都不可能。

    所以她还能要点什么？

    不能离开这个世界，【灵能制造】提高了又能怎样？

    还不是一辈子要窝在这间屋子里？

    想到这，她忽然有些意兴阑珊，语气低落的道：“就当你欠我一个人情吧。”

    洛奇皱了皱眉，不太情愿的道：

    “换其他东西吧，我尽量满足你，优异级或者卓越级的材料都行。”

    莎伦没好气的瞥了他一眼道：

    “我现在还要那些东西干嘛？又不能离开这里，我拿来看吗？别废话了，一个人情，你愿意的话我就帮你，不愿意就算了。”

    洛奇抿了抿嘴，最终点点头道：“好吧，出发前我再来找你。”

    说着，他开启潜行悄然离开。

    莎伦等了两分钟，又喊了两声确定洛奇已经离开后，这才坐到游戏仓旁边的躺椅上。

    惆然若失的吐了口气，她拆开一袋零食，边吃边嘀咕道：

    “这里的科技越来越发达，迟早会有被发现的一天吧？”

    “到时是躲到原始森林去，还是直接投降算了？”

    “不过在对付自己之前，联盟应该会先解决洛奇才对，毕竟这家伙的威胁更大。”

    “唔，这次让他欠个人情，以后如果真的遇到问题，就让他帮自己一把。”

    自言自语片刻，她手里的那袋零食吃完了。

    伸了个懒腰，她看了眼还在运行的游戏仓，而后摇摇头道：

    “不打了，先看一会电视吧，男男可真是太刺激了，嘿嘿。”

    ······

    清晨，艾什娜洗漱完，整理好着装，打开宿舍门准备去上班时，忽然发现洛奇站在门外。

    她意外的眨了眨眼，盯着洛奇的面孔看了两秒，温和的笑道：

    “麻烦事？”

    洛奇点点头。

    艾什娜侧过身让出门口道：“进来说吧。”

    洛奇迈步走进，艾什娜则用腕表联系夏利，让她帮忙顶班。

    关好门，她给洛奇倒了杯水，坐在洛奇对面道：

    “很久没见过你这么严肃的表情了，遇上什么事了？”

    洛奇指了指自己的脑袋：

    “我脑子里有个东西，和当初胸口上的辐射类似，但危害性更大，能不能在不被联盟发现的情况下，帮我检测一下它的位置，如果可以，最好把它取出来。”

    闻言，艾什娜脸色也变严肃，右手抵着下巴想了片刻道：

    “如果你脑袋里那个也是辐射，我和夏利再加上露娜，能把检查压在辐射治疗科，但如果要进行手术，那肯定瞒不下来，上次你和露娜使用治疗室后，治疗室现在需要院长权限才能使用了。”

    洛奇皱眉思索片刻，而后出声道：“那就先检查，看看情况再说。”

    “嗯。”

    艾什娜应了声，而后认真的询问道：

    “你脑子里的那个东西，会给你带来什么样的危害，目前有什么症状？”

    回想起被脑海深处那股力量污染的情形，洛奇沉默了两秒道：

    “它会影响我的思维，令我变成只有欲望的野兽，身体结构逐渐变成浑身都是xing器官的怪物。”

    艾什娜原本抵在下巴上的右手忍不住捂住了嘴，难以置信的道：

    “怎么会这样？那究竟是什么东西？”

    洛奇不确定的道：

    “应该是某个邪神的污染体，你也可以理解为我中了某种高层次生物的毒。”

    顿了顿后，他补充道：

    “这个毒有自主意识，所以检查的时候，要准备好能抑制雄性激素的药物，一旦我脑子里的东西受刺激爆发，立即注入药物，量一定要够大，最好是致死量。”

    艾什娜皱了皱眉：“再怎么说致死量也太···”

    洛奇打断了她的话语，语气严肃的道：

    “必须是致死量，否则压制不住，我的身体我清楚，我不会死的。”

    艾什娜见洛奇神色凝重，当即点了点头道：

    “好吧，但一下子调动大量药物，可能会引起联盟的注意，所以我建议你等几天，唔，一个星期吧，一个星期后应该就差不多了。”

    洛奇抿了口温水：“谢谢，准备好之后让露娜通知我就行。”

    艾什娜摇摇头：“我能帮你的不多，你自己要小心。如果游戏里的世界实在太过危险，那就别去了。”

    “嗯。”

    洛奇应了声，顿了几秒后，他提出新的问题道：

    “辐射治疗科，能检测做瑜伽时，身体内部的能量运动吗？”

    艾什娜虽然有些疑惑洛奇为什么问这个，但还是点点头道：“可以。”

    洛奇：“那能根据部分动作，模拟计算出某个姿势和呼吸频率时，体内的能量运动的情况吗？”

    这次，艾什娜想了好几秒才开口道：

    “最新的模拟治疗系统，确实有这方面的功能，但具体我没操作过，这方面夏利比我清楚。”

    顿了顿后，她又补充道：

    “有个问题，模拟治疗系统，会将模拟的数据上传到系统中，我们没有删除权限，所以不管你模拟出什么，联盟都会掌握这部分资料。”

    闻言，洛奇皱了皱眉，而后一口喝完杯里的温水，站起身道：

    “我考虑一下，如果需要，我会再来找您。”

    “好。”

    艾什娜点点头，而后起身送洛奇走出门口，之后才前往医院。

    而洛奇搭上早班的轨道公车，返回露娜居住的小区。

    期间思考着要不要借用联盟的系统来推衍计算【宙光呼吸法】。

    问题在于一旦借用，联盟就会掌握【宙光呼吸法】的后续内容，这是他不愿见到的。

    可不借用的话，仅靠自身慢慢摸索，又不知道什么时候才能摸索出正确的姿势和呼吸频率。

    这一点，从他在元素岛的三个月，也才摸索出一个不算正确的动作，呼吸频率更是没有任何头绪就能看出一二。

