    这是当年曹操在官渡之战斩杀大将文丑的计策。这种计策，也经常被如今的官兵和流贼利用。

    流贼每当遇到官兵的之后，就故意的丢弃各种金银财物。引诱官兵争抢。

    然后流贼再出动精兵，很轻松就能将官兵击败，这种办法，屡试不爽。

    就算那些游击将军、总兵明知道流贼的计策，也无法控制麾下士卒的贪欲。

    毕竟，这些游击、总兵真正依靠的是麾下的家丁，其他大部分的官兵，基本上都是疏于操练的乌合之众。

    这些官兵常年被克扣饷银，有时候连饭都不一定能吃饱。这样的状态，想要操练成为精兵也没有那个条件。

    他们之所以能追杀流贼兵马，主要是流贼的主力，都是流民汇聚，战斗力更加不堪。

    比较烂的兵马，遇上更烂的流贼，优势还是有一点的。

    不过当流贼想出这种计策之后，官兵就胜少败多了。

    风元现在用这种手段对付数千官兵，不过是有学有样。

    半响过后，风元就看到一支兵马押着近百辆马车，沿着官道缓缓而行。还有三百骑兵，在马车的两侧来回守护。

    “来了！”

    在马车的后方，还有几十辆囚车，里面都是准备押解京城等待处斩的重犯，其中就包括“山宗”的众人。

    在山坡上众人的视线中，充当诱饵的众山贼，在看到官兵的时候，当即发出惊呼声，慌忙的想要加快速度。

    “有山贼？”

    押送漕粮的总兵看到前方的一幕，眉头微皱，右手一扬，麾下的官兵分出一部分人看守马车，另外一部分上前，以不紧不慢的速度朝着众山贼压去。

    就在这时候，一辆马车似乎跑得太快，突然朝一侧翻下，马车上的箱子爆开，露出了大量的金银财帛。

    “好多的银子！”

    本来队形还算齐整的官兵，在看到前面滚落大量金银后，顿时忍耐不住贪婪，纷纷抢先飞奔，抓起银子就往怀里塞。

    其他官兵见状，唯恐落后，纷纷弯腰捡银子，上千官兵顿时大乱。

    后面的官兵看到这一幕，也不由自主的骚动起来。

    总兵连声的喝止也没有任何作用。

    杀！

    在看到这一幕后，和姜英杰一起埋伏在两侧的袁承志再也忍耐不住，当即厉喝一声，提着一柄长剑，施展轻功，朝着囚车方向杀去。

    山坡上。

    风元、赵横等人在看到麾下士卒从两侧突然杀出，仿佛热刀切黄油，瞬间将官道上的官兵从中截断……

    “这一阵赢了！”

    赵横见状，精神一震。面上露出喜色。

    一旁的温青青在袁承志出手之后，大部分的注意力都落在了他的身上。看到袁承志手起剑落，将囚车全部打开后，脸上也不由自主的挂上笑容。

    以有心算无心，再加上埋伏突袭的加成，就算官兵的数量有好几倍，也没有一点逆转的机会。

    “我们下去吧！”

    风元看到大局已定，就带着众人下了山坡，朝着还处于混乱的官道走去。

    等他们走到地方的时候，袁承志已经出手，将这队官兵的总兵擒拿。

    没有了总兵的指挥，数千官兵更是不堪一击，很快就被姜英杰带人俘虏一部分，不过还有一部分负隅顽抗。

    这小部分官兵，被赵横带着那群山贼团团包围，想要突围十分的困难。

    “公子，他就是这次押送漕银的总兵水鉴！”

    姜英杰一脸喜色，押着被袁承志擒拿的总兵前来。

    “水总兵，你现在传令下去，让你手下的官兵放下兵器，我就饶你一命！”

    对于水鉴这种官军总兵，不能太客气。

    这种老兵油子，都是给点脸面就不知道自己几斤几两的家伙。

    风元当初对黄守正另眼相看，是因为当时自己还未崛起，对方就带着数百人马前来投奔。

    并且黄守正能力不弱，值得重视。

    而水鉴这位官军总兵，能力是有，但也高不到哪去。在原来的时间线，被袁承志抓住之后，稍微威胁几句就投降了。

    所以，在水鉴被带过来之后，风元就直接对他进行逼降。对方愿意投降也就罢了，如果不愿意，那他也不会多劝。

    “要杀就杀，何必多言！”

    水鉴被如此对待，面色忽青忽白，心中涌出一股羞怒，咬牙说道。

    “那就杀了吧！”

    风元也不再多言，挥了挥手。

    姜英杰见状，直接抽出腰间的佩刀，刀光一闪，不等水鉴反应过来，一股鲜血飞溅，水鉴捂着喉咙，一脸意外和不甘，轰然倒地。

    在临死的时候，水鉴心中浮现出后悔的情绪。

    早知道对方只劝降一次，他就直接降了……

    “总兵大人……”

    其他被俘虏的官兵看到总兵被杀，顿时浑身一颤。再也没有抵抗的意志。

    这时，赵横凭着金钟罩铁布衫的功夫，手持长刀，强行杀入还未降服的官兵群中，怒吼连连，每一次挥刀，就有一个官兵倒地。

    转眼之间，所有抵抗就被碾碎。

    咔嚓！

    风元随手提起一把刀，走到押送漕银的马车旁边，挥刀将其中一个箱子斩开，露出了排列整齐的库银。

    “两百三十万两银子，光是这笔钱，就足以支撑十万大军一年的消耗！”

    无论什么时候，都不会有人嫌自己的钱多，风元也是如此。

    “朱公子，这次如果不是你出手帮忙，孙叔叔他们怕是危险了！”

    在救了山宗的一行人之后，袁承志和他们说了一会儿话，然后就带着他们，走过来向风元道谢。

    “袁兄弟不用客气，我们也算是各取所需！”

    风元微微笑道。他目光在袁承志身后的众人身上一扫，这些人都是当年袁崇焕在辽东时候的旧部。

    以前也曾当过游击、千户之类的官职。

    他们十多年来不断被追杀，狼狈逃窜，心中早就堆积了对大明的仇恨，连带着对风元这位小王爷，也没有什么好脸色。

    “不管怎么说，是我欠了朱公子一个人情，以后如果公子遇到什么麻烦，只要一封书信，在下一定赶到！”

    袁承志认真的说道。

