    王家寨的村委会对王紫薇这种嚣张跋扈的态度也是没有办法，确实，从这些选手来说，她的热度是遥遥领先的，这个王紫薇要身材有身材，要长相有长相，要学历有学历，要经验有经验，拿冠军是大概率的事情。

    但太过于嚣张也不行，村委会的两个领导也是苦言相劝。

    “紫薇，现在其它选手实力确实无比和你相提并论，但崔书记到访何家村一事，田敏作为妇女主任，却向我们隐瞒这件事情，非比寻同呀！你想想，目前何家村的何荣光已经被调查了，村里群龙无首，但崔书记在这个节骨眼上去了何家村，而且并没有通知地方政府，这是一个什么信号，难道你说她是去散心的吗？”

    王紫薇看到村长那**叨叨的样子就有些不耐烦，心想，自己在市里混得风生水起，多少富家公子，达官贵人都像舔狗一样舔着她，但是她却从来不会正眼看他们一眼，如果自己要是通过那些下三滥手段，何止这个最美村姑比赛，就算全市的选美比赛，她都能拿第一。

    “村长，我承认这些年你带领我们王家寨做出了成绩，但你不要忘了，我们王家寨的男女是有足够的自信与血性的，相信我，一定可以轻松打败所有人，顺利拿到这个最美村姑的比赛冠军”

    村长叹了口气，只能默认了她的嚣张的气焰，谁叫人家现在有资本呢？

    何家村何小琴家，二蛋和张思燕正在院子外面商量着事情。

    “思燕姐，这件事情可就麻烦你了，一定帮我剪辑好视频，做成宣传片，不过你放心，只要把事情搞定了，以后不会亏待你的”

    张思燕被二蛋耍了两次后，越来越大胆，更重要的是她被二蛋带着看了最浪漫的动物后，她越来越相信二蛋了。

    “那你想怎么报答我？”

    看着张思燕那有点滑稽又有点想找虐的眼神，二蛋笑了笑说道：“你不是偷看我洗澡了吗？再让你看一次行了吧！”

    “死二蛋，臭流氓，这就是你的奖励呀！你要是敢给这样的奖励，我不但敢看，而且还要当着你的面废了你”

    二蛋却是冷笑一声，找准了她能说出这翻话，自然不会跟何小琴告状，于是便说道：“你要是看了后，不是你废我，是我废你，到时候我怕你腿都挪不动，估计就直接钻我怀里了，哈哈”

    看着二蛋给她抛了一个坏坏的眼神，张思燕很是无语，忍不住打了二蛋一拳，然后羞恼地上了车，开着车子离开了何家村。

    “二丫，你去看看那颗大槐树下面有多少个烟头？”

    二丫听到哥哥叫她，当时愣了一下，看到二蛋那会心一笑，二丫没有吭声，直接跑向了老槐树。

    “哥，总共有三十四个烟头，其中还有两根烟只抽了一口就被踩灭的”

    看到妹妹那好奇的样子，二蛋微微一笑，知道肯定是其它对手派来看田敏的进展，因为他今天中午时分不经意就看到了老槐树下面的这个人，一看就不是他们村的，就引起了二蛋的注意。

    从烟头就可以看得出来，对方很焦急，而且也没有打听到任何消息，这让二蛋不禁哈哈大笑起来。

    好不容易可以坐下来休息，二蛋想了想，于是便打电话把叶迎春和李大牛叫了过来。

    “二蛋，你把我们叫过来啥事呢？今天听说你们家来了贵宾呀！”

    显然，李大牛夫妻还是因为上次关于与程四牛谈好那事情，最终导致翻车让他们夫妻有点愧疚，最近都不好意思过来。

    看到李大牛那尴尬的样子，二蛋微微一笑说道：“之前的事情就不要再计较了，我只是想问一下你们，你们两个想不想在村子里面赚点钱？”

    李大牛看了一眼叶迎春，心中大喜，立刻兴奋地问道：“二蛋，你说的是真的吗？谁不想赚钱呀！”

    二蛋点点头，突然间低声道：“你让婶子这两个月抽时间赶紧去县城超市打份工，最好是那种小超市，能够负责全面管理运营结算的那种，然后叔叔你赶紧在我们村那个进村的路口那里，也就是桥的两旁选个位置，准备做一个中型的超市，我来出钱，你们负责经营，负责注册工商营业执照的事情，我们三七分成，你们七我拿三怎么样？”

    李大牛一听，兴奋是兴奋，但是何家村就这么点人，开个中型超市，是不是会亏本呢？

    看到李大牛那眉头微皱，二蛋笑着说道：“你不要担心，再过几个月，我们村的游客会络绎不绝，到时候你会发大财的”

    叶迎春一听，开心的不得了，她明白，现在问二蛋，他也不肯说，现在二蛋出钱，他们只是出力，反正闲着也闲着，于是便兴奋地狂点头，感激地说道：“二蛋，谢谢你，叔叔和婶婶会永远记得你的好”

    看着李大牛和叶迎春开心地离去，何小琴坐过来，很不理解地说道：“二蛋，这个超市我们可以自己开，为何要给到你叔叔婶婶呢？”

    二蛋看到妹妹也很惊讶，知道她们两个人心里在想着什么，不禁叹了口气说道：“我叔和婶两个人之前发生那么多事，现在何荣光也回不来了，好不容易可以好好过日子，说真的，我叔和婶都需要有件事情给到他们去做，他们才能安顿下来，这个小超市赚的钱以后只是个小数，你是我老婆，还有赚大钱的时候让你出马，所以这事就这么定了”

    忙了一天，二蛋准备想洗个澡去看看田敏，但是接到一个陌生电话，他有点惊讶，心想，都这么晚了，谁会打电话来呢？

    电话一接通，就传来了县委书记崔芳芳的声音。

    “李二蛋同志，你说让我尝试那千年灵芝的事情怎么给忘了呢？你看什么时候来一趟县城，我亲自尝试一下呀！要不然我怎么好向领导推荐你们的乱葬岗呢？”

    二蛋突然间记起来了，好像是真的回来后就忘了这件事情，于是赶紧说道：“领导，这两天我一定赶到县城来，只是让你百忙中抽出时间，怕要耽误你的宝贵时间呀！”

    “没关系，今天很高兴认识你，到时候你来县城的时候，记得给我打个电话，我可以推掉所有的事情，专门接待你”

    二蛋受宠若惊，顿时就紧张不已，连声说了好几句谢谢后才恭敬地结束了谈话。

    就在这个时候，只见何翠花带着族长和几个长老，还有部份乡亲们来到了何小琴家里。

    二蛋和何小琴对视了一眼，瞧见来者不善的一批人，他不禁皱了皱眉头，心想，不好，看来这个何翠花怕是又要闹事了。

