    虽然对于自己所引发的事情一无所知，但是太叔宏已经打定决定，最近一段时间先不要再去招惹那些食人魔了！

    那些食人魔最近已经有了戒备，这时候再去袭击必然危险大增。

    他向来是一个很有耐心的人，前世门派试练，他足足花费了三年多的时间，将一个目标大妖手下一点点剪除干净，最后有了必胜把握的时候，才给了那大妖致命一击。

    那个时候，那疑神疑鬼，被足足折磨了三年多的大妖最后已经有点快疯了！

    所以，他不急！

    慢慢修炼，先恢复实力再说其他！

    “咳咳，咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽声音，将太叔宏惊醒了过来。

    他张开眼睛，诧异的看向四周。似乎又听到外面传来椅子挪动的声音。

    这让太叔宏皱了眉头。

    这里是白橡树艺术学院旁边的花园洋房，整个房子只有他一个人居住，连个佣人都没有。

    何况这还是深更半夜的，又有什么佣人会这么打扰主人的休息？

    太叔宏响起了自己搬进来之前，尼尔森管家和他说过的话：“格罗尔斯先生，老爷事情太多，产业太多。对于情况不太了解，但是我听说过，那座房子好像有些不太干净……”

    不太干净到底是什么意思？

    当然不是房子很久没有人打扫了的意思。而是说有什么怪异？

    于是太叔宏饶有兴趣的问道：“哦？怎么说？”

    尼尔森管家带着一些苦笑：“其实这世界的老房子，尤其是名人住过的老房子，多多少少的都会有着一些这样的传说。

    我们半夜传来敲门的声音，咳嗽的声音，走动说话的声音等等。

    虽然一般没有其他大的危险，但是总之就让人多少有些觉着害怕。要不然，格罗尔斯先生，我帮您换一套房子吧。我们在……”

    然而尼尔森不知道，他的话反而让太叔宏更加感兴趣了起来，反而坚持要住这间房子。

    昨天刚刚搬进来的时候一切都还好，什么异象都没有。太叔宏原本还以为这是以讹传讹，没有想到今天果然有些动静了。

    他翻身起床，打开了房间里的等，就发现空气当中雾蒙蒙的，让灯光显得很是黯淡，充满了一种疏离的感觉。

    “阴影界……怎么阴影界的力量渗透出来了！难怪会有什么异象生出，但是白天的时候，连我也发现不了……”

    他这般说着，又听到外面传来走路的声音，然而当太叔宏走出卧房，出去查看的时候，却什么人影也都没有。

    这很正常，因为这一切，都发生在阴影界中。

    太叔宏若有所思，忽然回去取出了一面巴掌大小的镜子，摆放在身前，略一对镜返照，意识就已经走入镜中世界。

    然后穿过了五色大地的镇压，进入到了一个黑白色的世界当中。

    他进入阴影界的地方，刚好对应现在所住的花园洋房，这是他已经进来看过的了。

    这花园洋房看起来很新，一点都没有公寓那么破旧的样子。

    太叔宏上次进来的时候，这里还是空荡荡的。但是这次再进入阴影界，却发现这座洋房有了主人。

    他刚刚踏出卧室，就看到了有人正在打扫房间，并且一边干活，一边口中还在咕囔：“正是古怪，明明家里这几天没有人，到底是谁把家里弄的乱糟糟的……”

    与此同时，楼下也传出了声音，好像还有咳嗽声，以及拍打后背的声音。

    整个房子里十分热闹，生机勃勃。

    然而这种景象，在太叔宏的眼中就更显得诡异了！

    要知道，这里是哪里？这里是阴影界。

    到处都是阴影怪物的阴影界。

    而打扫房间的人，本身就是一个阴影怪物。顶着一副猪头，却有着人身的阴影怪物。

    然后，那猪头人身的怪物似乎察觉到了什么，抬头看到了太叔宏。于是它忽然发怒了，嘴里发出怪叫，鼻孔里喷出热气，像是野猪一样的挥舞着手中的扫把，向着太叔宏冲来。

    老实说，对于近身搏斗这种事情，太叔宏并不是很擅长。但是他对于这个猪头怪物的动作早已经抱有警惕，在那猪头怪物扑过来的同时，身体一让，一把阴影之刃已经挥舞而出。

    然而这猪头怪物虽然身形肥胖，但是反应却是极快，扭转身体，手中扫把迎上了阴影之刃。

    一股大力冲来，让太叔宏差点握不住阴影之刃，差点让阴影之刃脱手而出。

    而那猪头怪物更是一头直接撞了过来，眼见着太叔宏已经躲不开，关键的时候，他念头一动，一道念力冲击将这个猪头怪物弹飞了出去。

    可惜，太叔宏的精神念力并不算太强大，也就只能在阴影界这种地方用用。而且根本也伤不到人。

    那猪头怪物虽然被弹飞出去，却像是皮糙肉厚的，没有受一点伤，反过来把扫把挥舞的像是车轮一样的撞来。

    太叔宏没有避开，直视着那猪头怪物，只是深深呼吸了一口，一点淡淡的红色光芒从他身上生出，仿佛火焰一样

    汇聚到了阴影之刃上。

    原本的阴影之刃很短，只是稍微长了那么一点的匕首。但是此刻，附带了红色光芒之后，这把阴影之刃的长度已经超过了两尺，已经可以说是一把短剑了。然后一挥而出！

    扫把连同这个阴影怪物的半个脑袋一起像是被刀切豆腐一样的斩掉，看起来轻易无比。

    那猪头怪物噗通一声跌倒在地，化成一团灰色雾气洒落。就像是有人撒了一团灰烬一样！

    然后这团阴影灰烬，就被阴影之刃一股脑的吸收！

    太叔宏微微皱了皱眉头，收起了阴影之刃。这东西老是和自己抢阴影灰烬，这可不是什么好事！

    毕竟，他太叔宏也是需要阴影之刃的：“看来另外找一把，能在阴影界使用的武器了！”

    他这么说着，随手从地上捡起了半截被削断的拖把棍，刚刚站起身来。楼梯上传来蹬蹬的响声，一个鼠头怪物似乎听到了声音，跑上楼梯。

    当它看到太叔宏之后，吓了一跳，转身就想要往楼下跑去。

