    听完赵敏的一番话，张无忌忙啧啧称赞道：“日月教！日月为明，既与前年明教一脉相传，又避开当今大明国号，这个法子甚好。敏敏，还是你睿智无双，擅巧思谙韬略，这等难题，都能想到这般精妙的应对之策。”

    “我再厉害，不是一样被你这个大魔头给收服了。思来想去，还是你更厉害些。”赵敏轻笑道。

    听到赵敏的话，张无忌拿起毛巾，为赵敏擦干玉足，轻叹道：“说来说去，是你把我收服了才对。再怎么说当年也是明教教主，现在已经是乡野村夫了。”

    “怎么？你还不愿意了。”赵敏佯嗔道。

    “我哪敢啊……三十多年了，我也习惯了。

    真要是哪天不给你画眉、不为你洗足，反倒觉得缺了些什么，过的不自在了。”张无忌端起床边的水盆，又加了些热水，将自己双足放入盆中，道。

    虽然早已过了男欢女爱柔情蜜意的年岁，可听到张无忌这番肺腑之言，赵敏心里依旧十分受用，看着眼前相濡以沫三十多年的夫君，不禁柔声道：

    “你什么时候学得这般的油嘴滑舌，知道哄我开心了。”

    赵无忌抬起头，道：“我哪里是油嘴滑舌，明明是心有所想，有感而发。再说，你那么聪明，我说的是真还是假，一想便知，哪里敢哄骗于你。”

    见张无忌一脸真诚，赵敏浅笑道：

    “好了，不逗你。咱们一起生活了三十多年，你是什么秉性我哪里不知。无忌，刚才在清明大帐，我没有深问。你说现在绿柳打通了任督二脉，是不是与你当年在光明顶力战六大派时候的功力相当了？”

    “应该……不止……”张无忌沉默片刻后，答道。

    “无忌，你是说，绿柳现在的成就已经在你当年上光明顶时成就之上了？可她只有十五岁，你上光明顶的时候都已经二十出头了。

    无忌，你是以什么判断，认定绿柳已经达到这样的高度的呢？”赵敏有些难以置信，问道。

    张无忌将双足从水中伸出，用毛巾擦拭干净，坐回赵敏身边道：“敏敏，这些年隐居乌里草原，不问世事。便有了精力和时间，把之前自己所学武功加以汇总。

    不过，越是深悟，越是困惑。武学修为，究竟以什么标准来辨别高下，愈发摸不到边际。是内功心法重要，还是外功招式重要，或是兵刃利器，一时也想不出依据来。

    就依你来说吧，当年你内功修为几乎没有，靠的是六大门派现学的招式，就能手持倚天剑将功力深厚、招式精湛的紫衫龙王击退。

    或者像我，习练了九阳神功，机缘巧合进到乾坤一气袋，打通了任督二脉，内功已经大成。不过在光明顶击败两仪四象剑法依旧险象环生，若不是周掌门指点，很可能葬身剑下了。

    这些实例就是在我们身上发生的，却很难解释清楚。”

    听张无忌这么说，赵敏拉过张无忌的手，道：“无忌，听你这么说，现在你应该已经参悟了评判武功修为高下的依据了？”

    看着身边的爱妻，张无忌点了点头，道：

    “说来话长，多年深悟后，始终不得其所，便决定放弃，不再去想。

    直到小昭从波斯来到草原，她跟我讲了很多波斯那边关于通过数值可以量化的理念，我才有了顿悟。

    其实，每个武者无论是内功心法，还是外功招式，甚至手持的兵刃或是实战意志力、应变力，都是可以用数量值表述的。

    每一项量化后的数值相乘，就可以评判一个武者武功高下。

    于是，我试着将武学修为分为四个部分——内功心法、外功招式、兵刃、经验。

    内功、招式、兵刃、经验这个方面，每个部分都分成不同级别，每个级别又对应数值，每个武者的四个部分数值相乘，没想到，得出的结果竟然和过去每次发生武林对决的结果完全一致。

    你问我绿柳现在的武学成就，为何比我上光明顶时候高了，我就是以这四个方面做得判断。

    从内功心法来看，绿柳和我当年都是刚刚打通任督二脉，【功力值同为X30】；

    从外功招式来看，绿柳自幼习练九阴真经上层武学辅助峨眉派武功，功力值至少五级出神入化的水准，【功力值X32】；而我当时虽然习练了乾坤大挪移，却不懂其他招式，只能现学现用，自然不如绿柳九阴真经的功底，功力值顶多能达到四级神乎其技的水准，【功力值X16】；

    从实战经验来看，虽然绿柳并没有游历江湖，并没有太多的实战经验，不过她从小在峨眉习武，不知道有多少师叔、师弟、师妹帮她喂招提升她的应变力和意志力，实战经验也能达到处乱不惊的程度，【功力值X2】;而我当时，可以说没有任何实战经验，人在深谷更没有喂招提高实战能力的机会，顶多算是初入江湖水准。

    不算兵刃加成，三项相乘算下来，现在绿柳的【功力值】1920，而我当年上光明顶独斗六大掌门时候【功力值】480。

    当然不如绿柳了。”

    张无忌见赵敏对此很感兴趣，便把他武学理念讲了一遍。

    听了张无忌的一发话，赵敏挽着张无忌的胳膊道：“无忌，那你就给我细细讲讲这套武学理念，每一部分，每一个级别都是怎么划分的，每个级别数字是什么，我想细听听。”

    听到赵敏的问话，张无忌握了握赵敏的手，接着道：“敏敏，明天就要启程去光明顶了，路上讲吧，正好清明也能跟着听听。”

    “那你就给我讲一讲，按照你的理论，我为什么拿着倚天剑就能把紫衫龙王逼退。”赵敏掐了掐张无忌的腋下，追问道。

    张无忌知道，赵敏想知道的事，自己要不说清楚，是没个完的，于是说道：“那我就跟你讲讲，你为什么能把紫衫龙王逼走。”

    “无忌，你快讲。”赵敏侧过身来，急切问道。

