    “在祖父那辈，陈家还是在南北行开中药海味铺的，后来十二少陈振邦当年喜欢上一位叫如花的红牌阿姑，还执意要娶她回家，和家里闹翻，离家出走。”

    “可惜他自小娇生惯养，没有一技之长，最后与那红牌阿姑一同吞鸦片自杀，被抢救回来后，娶妻生子，因为陈家大少早夭，十二少便成为了家主，没用几年便败光家产，欠下诸多外债。”

    “后来呢？”方茵有些感兴趣的问道。

    “分家后我们便再无往来。”陈继文口中给出这样的答复，心中却默默道：‘后来啊，在几十年后，如花便找上来了。’

    不过这话也不能和方茵说，倒不是有什么忌讳，而是没办法说清楚情报的来源。

    “你说他们要找十二少，又撞了鬼。”方茵脸上浮现了若有所思的表情，“会不会是如花找到他们了？”

    女人的直觉还真准啊。

    陈继文暗自感叹，正色道：“也许吧，我们要不要帮忙，也许我能找到二伯父陈振邦。”

    “不，这件事跟我们没关系。”方茵摇头道，“既然还活着，那总能找到痕迹，迟早可以找到，我们又何必多管闲事。”

    “可是你不觉得”

    “不觉得。”方茵打断了陈继文的话，“现在如花变鬼都是我们猜的，说不定他们是讨债，是做当年的花边新闻呢。”

    “好了，不说他们了。”她终结了话题，“我有些倦了，去睡一会。”说着她满脸疲倦的转身向卧室走去。

    “表妹最近越来越疲惫了。”陈继文默默的看着方茵关上门，他心中已经有了猜测。

    人和鬼真的能长时间的生活在一起吗？

    深夜，广昌隆天台。

    “袁永定、楚娟、十二少陈振邦，原来是胭脂扣。”

    “还有广昌隆、方茵，大闹广昌隆啊。”

    “我这是来到了一个港片的世界？”

    “庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？”

    陈继文坐在栏杆上，看着天上明亮的圆月，心中泛起波澜，相处这么久，他已经很难把表妹方茵当成一个电影角色，一举一动、一颦一笑，都那么的真实。

    “嘿，不计较那么多了。”他翻身飘下去，方茵已经睡去，以他现在感知，能够清晰的感应到，房间内的活人正均匀平稳的呼吸着。

    “怪不得袁永定和楚娟身上那么重的阴气，他们背后应该还有个如花。”

    “如花，要不要帮帮忙？”陈继文心里琢磨着，如花和陈振邦的故事嘛，其实很简单，却也很刻骨。

    做富家少爷的十二少和红牌阿姑如花，当然能双宿双栖，可后来他们两一个没有家族供养，去戏班做没有收入的学徒，一个为了爱人不愿意留恩客过夜，只愿意去打水围（陪客人饮酒、谈笑取乐），收入自然拮据。

    然而花销却一点不少，十二少娇惯的很，如花心知挣钱不易，却也愿意花钱养着自己的爱人，结局就是他们的爱情被现实所打垮。

    生不能同裘，死便要同穴，俩人约定好在三月八号十一点共同吞鸦片自尽，到阴间去做一对鬼夫妻，转世投胎后也要相认，并用‘三八一一’这个死期作为记号。

    如花了无牵挂、一心赴死，自然求仁得仁，十二少却有家有业，在抢救中活了过来，再没有寻死。

    换做是在地球，那这故事也就是个令人感慨的故事吧，但在这个世界，这个有鬼神的世界里，如花真的在阴间苦等几十年，然后寻了上来，凭着一个胭脂扣，想要找到失散的爱人。

    在脑中将电影过了一遍，陈继文心生怜悯，他们两个没人做错，只是如花的爱太沉重，一般人哪里负担得起。

    “如果有可能的话，便帮上一帮吧。”他思虑再三，决定还是多管闲事一下。

    作为一只鬼，他的生活其实还挺无聊的，像这种举手之劳的事情，做一做也无妨，刚刚在记忆里重温过电影的他，对于电影中那一对还是有着相当多的同情。

    “还有表妹的事情。”

    陈继文伸手，隔空将窗帘拉开一点点，露出里面沉沉睡去的方茵，她的眉毛紧紧皱在一起，脸上的表情有些痛苦。

    不止是困倦，长时间和鬼相处的方茵精力严重不足，每天都要睡超过十二个小时，身体也越来越娇弱，不愿意出门。

    陈继文并不喜欢方茵，作为一个鬼，他早就没有了那些世俗的欲望，性格又相当佛系的他，对于表妹的小心思懒得深究。

    现在却又不得不去在意。

    “暂且先帮忙如花找到陈振邦吧。”陈继文将这件事敲定下来。

    如花既然能在几十年的苦等后偷偷跑到阳间来，那么大概率就是阴寿快要尽了，拖不起。

    “然后，就去阴阳路问问那些同类，有没有办法解决表妹的问题。”

    陈继文挥手将窗帘拉好，穿过窗户，进入自己的牌位。

    “晚安。”

    ……

    第二天，新桥报馆。

    “找遍了整个石塘咀都没有，难道真的要等到三月八号，和如花一起去等十二少找过来吗？”楚娟有些丧气。

    他们两个真的是尽力了，自打男朋友袁永定被如花缠上，她决心要帮忙之后，到现在已经大半个月，除了广昌隆饭店那位讨人厌的富家小姐好像知道些消息，其他一无所获。

    要知道，如花虽然是红牌阿姑，猜、饮、唱、靓样样俱佳，声名远播，却也只是一个妓寨里的可怜女人。

    翻一翻图书馆当年登过报纸的红牌阿姑，什么梦影、金珠、润兰、花影红……各式各样的出名的红牌阿姑多的是，一个如花在里面简直大海捞针。

    几十年过去了，还能留下什么消息。

    “不如……”如花站在一旁，已经心生退意，并非是她不想找十二少，而不是不想再麻烦这两位好心人，大半个月的辛苦，她是看在眼里的。

    “永定，我们再回去找那位方小姐吧。”楚娟没有气馁，振作起来，道。

    袁永定皱眉想着，道：“我想”

    “叮铃铃”

    他提起电话，一个男人的声音从里面传过来。

    “你们想找十二少是吗？我想我可以帮你们……”

