    

    最后，崔越是被远距离一枪爆头打死的，连对方的人影都没见着。

    很好的诠释了“我是谁？我在哪？谁在打我？”的精髓。

    直播间里的观众粉丝都笑疯了，弹幕全是哈哈哈哈。

    崔越从没想过自己会以这种方式上热搜，连词条都是#崔越直播欢乐喜剧人#。

    然而，就在全网都在看热闹时，另一个跟崔越相关的词条也被顶上了热搜。

    #九个城市同时为崔越打call#

    高楼大厦灯光秀点亮应援词，全都是用崔越的个人应援色。

    不仅如此，还有地铁公交LED屏幕，但凡是能投放照片和视频的广告牌，都能看见应援。

    这么大的手笔，不单单是轰动全网，就连线下也非常沸腾。

    尤其是饭圈。

    无论是不是崔越粉，都被震撼得只剩下卧槽。

    更别说根正苗红的超音符了，当下就有很多人打卡拍照发微博，既激动又感动。

    激动的是自家爱豆的应援太有排面，感动的的是有那么多人都在真心喜爱着他。

    崔越是看直播间弹幕才知道的。

    看了微博上已经有人整理了九个城市的全部应援方式，还有互相辉映的应援词，猜想应该是粉丝事先商量好的联合应援。

    却没想到，才过了不到半个小时，她的全球后援会就发出了声明，对这次应援毫不知情。

    就在众人纷纷猜测到底是哪个神秘大粉时，#朔月是真的#又出现在了热搜上。

    某位CP粉的糖点分析贴大火，她把九个城市的应援词都放在了一起，惊讶地发现每个字的首字母正好是“SYSZD”。

    这对不磕CP的人来说可能是巧合，但对CP粉来说，巧合也绝不会恰好就是这几个字母，绝对是人为。

    于是大家又认为，这位应援大佬肯定是CP粉，而且身份可能还不简单。

    不然这么大气的应援，要换做普通的土豪粉，应该早就出来认领了。

    “到底是哪位粉丝这么豪横啊？九个城市，太牛了！”

    庄白在直播间问。

    第二局没有抽取粉丝了，改成了双人模式。

    开了游戏后，两人都在素质广场挂机，拿手机看微博。

    因为这次突如其来的应援，直播间中途崩了好几次才抢修回来。

    游戏开始后，崔越抬眸看了直播间弹幕一眼，一边操作一边说：

    “虽然我不知道你是谁，但我知道你一定在直播间，谢谢你为我应援。”

    正说着，少年淡淡挑眉，拿着AK配红点就打死了一个玩家。

    庄白高高兴兴跑过来舔盒子，看到他崔老板这身装备，一脸不可思议。

    “我丢！落地三级头三级甲？崔老板，你这应援是不是有buff加成啊？”

    不说不觉得，这么一说好像还真是。

    连崔越都感觉玄乎得很，想什么来什么，就跟瞬间转运了似的。

    跟上一局的游戏体验完全不同，进圈的路上一共捡了三次空投，还次次都是落在附近。

    最后进决赛圈，吉利服有了，AWM有了，八倍镜也有了，简直不要太豪华。

    结果当然是吃鸡了，也让崔越稍微证明了一下自己，并不是真那么菜。

