    “瑶瑶，我们走吧，出来买了什么好吃的啊。”

    叶圣凌见到这些人都走了之后，就笑着回过头来说道。

    钟梦瑶一脸不可置信的看着叶圣凌，她知道叶圣凌身手不错，却没想到竟然如此厉害，而且还这么暴力。

    刚刚那个大块头估计不死也残废了，但叶圣凌差点把人杀了，还一脸毫无所谓的样子。

    “你，你怎么这么残忍啊。”

    钟梦瑶看着叶圣凌说道，对于刚刚的情形，依然还感到有些后怕。

    “怎么了，你还要替坏人谴责我吗，如果不是我对他们这么残忍，那么他们就会对你这么残忍。”

    叶圣凌笑了笑，心想不知道谁刚刚被人逼得跳楼，如果不是自己及时赶到的话，四层楼怎么也得摔个残疾。

    “你怎么也会在这里啊，我还以为……”

    钟梦瑶低下了头说道，叶圣凌说的不错，如果不是叶圣凌及时赶到的话，自己现在可能已经清白不保了。

    “放心啦，有我在呢，你都在父母面前说喜欢我了，我怎么能让你随便被别人欺负。”

    叶圣凌随口笑着说道，看钟梦瑶害怕的样子也打趣到。

    “哼，谁说喜欢你了。”

    钟梦瑶冷哼了一句，随后又有些担心的说道。

    “和你刚刚那样对他们，要是他们又来报复你这可怎么办，龙虎社我也有一些了解，在本市的势力极大。”

    “我会注意的。”

    叶圣凌也点了点头，虽然说不知道这个龙虎社到底是什么来头，但要是真来找自己的麻烦的话，叶圣凌不介意帮帮安保除暴安良，把这种团伙直接消灭掉。

    坐上了钟梦瑶的车回到了别墅之后，王可馨看到叶圣凌跟钟梦瑶一起回来也有些奇怪，而且还见到钟梦瑶脸色有些不太好的样子，便板着脸质问道。

    “叶圣凌，你是不是欺负瑶瑶了？”

    “不管他的事。”

    钟梦瑶一想到刚刚经历的事情，就感到害怕，在王可馨的追问下，也将那些事情全部说了出来。

    王可馨也没有想到钟梦瑶出去买个夜宵竟然还能遇到这种事，不过也好在叶圣凌及时出现，心里也有些庆幸。

    “可馨，你觉不觉得叶圣凌并不简单，你说他会不会有别的身份。”

    钟梦瑶突然问道，她是真的怀疑叶圣凌了，如果只是普通人怎么可能会有这样的实力。

    “对啊，我也这么觉得，我怀疑他根本就不是乞丐，最起码也是个学识丰富的人。”

    王可馨想了想后说道，她现在已经完全不相信叶圣凌一开始乞丐的身份了。

    “噢。”

    钟梦瑶点了点头，就没再继续说什么了。

    第二天一大早，叶圣凌依然是慢悠悠的才醒过来，不过奇怪的是他出了房门之后，却看到了王可馨和钟梦瑶都还没有离开。

    “你们怎么了，不上班了吗，还是说跟我一样赖床了。”

    叶圣凌懒洋洋的说道，有些奇怪这两个小妮子今天怎么这么反常、

    “你来看看这个。”

    王可馨脸色并不太好，将手机里的一条短信点了开来，拿到了叶圣凌的面前。

    “诚邀叶圣凌先生以及王可馨小姐参加晚宴，欢迎二位的光临……”

    短信的上面写着一些客套的话以及地址，叶圣凌看了一眼后，也顿时就明白了，这是秦乘风给他们准备的鸿门宴。

    “秦乘风，为什么他还没忘记你啊，难道他不知道你已经结婚了吗。”

    钟梦瑶很是担心地问道，按理来说王可馨结婚的事情属于江东市上流圈子人尽皆知的是，秦乘风是不可能不清楚的。

    “知道啊，这不是还邀请了叶圣凌去。”

    王可馨只好苦笑着说道。

    “那这目的更明显了，我觉得还是不要去的好。”

    钟梦瑶说道，秦乘风的为人更是人尽皆知，现在请叶圣凌过去当然不可能有什么好事。

    “这件事情不解决也不行，没事，既然他都已经邀请了，那我们去就是了。”

    叶圣凌笑了笑说道，看着一脸担忧的王可馨想要让她放下心来。

    王可馨虽然说也很担心，并不是很愿意去赴会，只不过现在正是龙象看最为危急的时候，她也不好跟秦乘风的关系闹得太僵。

    但如果要是现在叶圣凌同意过去的话，那王可馨心里面也会稍微有点底，至少叶圣凌在她也会有安全感一点。

    “好啦，别这么不开心啦，你看看你，工作让自己这么忙，生活还这么多事，老是这样怎么能行。”

    看着王可馨一脸郁闷的样子，钟梦瑶也理解王可馨的体会，毕竟她也有被催婚的经历，而王可馨面对的困难显然要更大。

    “不如我们今天都给自己放个假，出去放松放松吧。”

    “唉，那也行吧。”

    王可馨也点了点头，她们两个人平时都是工作狂，办起公来都没有一点休息时间，已经很久都没有说一起出去玩玩了。

    所以现在她们能够住在一起，像是这种能一起出去玩的机会还真是不多，王可馨当时也就答应了下来。

    “叶圣凌，两大美女要去玩，你知道该怎么办了吧。”

    女孩子出门去玩，当然少不了逛街，那么一顿买买买的话，自然也就需要一个苦力来搬搬抬抬，这种事情又怎么少得了叶圣凌。

    “不太好吧，我今天还有工作呢。”

    叶圣凌见到她们两个又想要奴役自己，就有些无奈地说道。

    “你像是会对工作这么关心的人？今天给你放带薪假。”

    钟梦瑶大手一挥，很是豪气的说道。

    “真的？那别说是出去玩了，就是出国玩都可以。”

    叶圣凌见到不扣自己的工资，便也笑着脸说道。

    “你想得倒美，机会仅此一天。这是人事部总监和总经理审批的，还不快谢恩。”

    钟梦瑶笑着对叶圣凌说道，一副大姐大的样子。

    “切，那你们去找别人吧。”

    叶圣凌甩下一句话，就进了浴室冲洗了，只留下在他后面生气的钟梦瑶。

    他们简单的吃过了早饭之后，他们三个便也就收拾好准备出门去逛逛。

