    经过长达半个多小时审讯，刘慈彤反反复复就是那几句话。

    人是我杀的，没必要调查了。

    我就是为了钱，为了保险费。

    我恨她。

    龚正暂且结束了这次审讯，带着刘慈彤去了案发现场，根据她的提示从院子内挖出了一把菜刀，经过法医坚定上面残留的血迹和死者相吻合, 可以确定这就是凶器，不过这把刀并不是刘慈彤他们家用的那一把，而是一把全新的。

    “除此之外还可以检测到其他人DNA成分吗？”龚正询问道。

    “目前还没有提取到，再给我们点时间吧。”

    “好的。”

    当天晚上九点多龚正他们小组和陆涛围坐在研判室，就刘香被杀一案做出了研判。

    刘慈彤确实有杀人动机，也有杀人嫌疑, 可吕景仑却一再表示这件事不可能是她做的，而是放贷公司的人。

    “刘慈彤有没有说放贷公司事情？”陆涛问道。

    龚正摇摇头：“没有, 问她什么也不说。正因为这样我才更加感觉可疑，她好像在刻意的隐瞒什么，师傅你说我上哪能找到这家放贷公司呢？”手里不停的转动着圆珠笔回答道。

    “他们是从哪找到的？”

    “网上。”

    “那你也去试一试。”

    “哎，对呀，我现在就去，现在就去。”

    龚正和孙小庄还有诸葛雪莹三人做到自己办公桌前，盯着电脑屏幕在上面通过浏览器寻找本地贷款公司消息。

    找了一圈全都是正规的贷款机构，龚正挠挠头，自己打开的方式不对？

    删掉搜索栏内容，重新输入“专业办理黑户贷款”，摁下回车键。

    浏览器内出现了各种专业办理黑户贷款机构，龚正随便点进去一个，看到有联系方式后记录下来。

    一条接一条的记录，一个接一个的联系，百分之九十九的全都是骗子，不是要求提前支付保证金就是要求提前支付办理费。

    “正哥，正哥，我这里有一个你看看。”孙小庄突然间发出喊声。

    龚正立刻跑过去, 诸葛雪莹跟着也跑过去。

    孙小庄正在和一个网名为“衡鲁一哥”的人聊天，对方表示只要资料没问题绝对可以下款，而且下款速度非常快，基本上两三个小时就可以完成。

    看完聊天记录，龚正用手一拍桌子：“八成是他，继续跟他聊。”

    “好。”

    噼里啪啦，孙小庄敲打着键盘。

    当他向对方表明自己征信可能不太好的时候，对方立刻就发来一条：“这些不重要，只要是我想让你成功就可以成功，如果你想要办理，可以拨打......”给了一个号码。

    龚正把号码记录下来，通过网络查询一下，这个号码的归属地不在本省。

    “明天我来和他联系，到时候小庄你去做这件事，我的视频在咱们衡鲁市被传播这么久，估计他们也看到过，不太方便出面。”

    “行，没问题，他们要是真的给我贷款，我是要还是不要？”

    “当然要了，先收下, 看看他们后续要做什么。”

    “好。”

    抬头看了一眼时间，此时已经是深夜的十一点半，龚正站直身体伸个懒腰，转过身看向诸葛雪莹。

    她仿佛一点困意都没有，两眼炯炯有神的在盯着自己看。

    “给你安排宿舍了吗？”开口问道。

    谷璙

    “安排了。”

    “那行，现在去休息吧，明天早上七点之前起床，吃完早饭出任务。”

    “好的，师哥。”

    看着她远去的背影，龚正忍不住努下嘴，之前都是咱叫别人师姐，如今也有人叫我师哥了，哎，我再也不是城北刑警队最年前的警员了。

    第二天上午起点龚正找了一个安静地方给对方拨打过去。

    接电话的是个女人。

    龚正提出了自己要贷款需求和一些个人资料，对方听完后只是扔下一句：“好，我知道了。”随即便挂断电话。

    龚正再次拨打过去的时候被告知对方已经关机。

    这莫名其妙的举动让他有些惊讶，心里不断的嘀咕着，我暴露了？不可能啊，我用的都是别人号码，她总不能听我声音就知道是谁吧？

    带着一脸的质疑找到吕景仑。

    “如果不出所料，他们下午就会联系你。”吕景仑听完后给出答复。

    “你当时也是这样？”

    “恩，上午估计他们在统计办理贷款人员，下午应该会给你个地址，到时候集体办理。”

    看来这帮人蛮狡猾的嘛。

    趁着上午没什么事情，龚正他们去了一趟营业厅，调查了一下这个号码信息。

    这个号码是个外地号码，而且绑定这个号码的身份信息是一个七十六岁老头，很显然老头可能他自己也不知道这件事。

    嗡嗡，嗡嗡，龚正的手机突然响起来，看了一眼来电号码是个陌生号。

    迟疑片刻，接通电话。

    “你要办理贷款是吗？”这次里面传来的是个中年男人声音。

    “对，对，对，我急需用钱，你们可以办理吗？”

    “可以，不过你的资料不太漂亮，我们要多收百分之五的费用。”

    “百分之五？这么多，能不能低一点。”

    “不能，你的资料在哪都贷不了，只有我这里可以，如果你想贷的话我就给你发地址，不想就算了。”

    “别别别，我贷，我贷。”

    “好，下午三点半准时到，带上你的身份证。”

    对方说完便挂断电话，片刻后龚正就收到了一条消息，地址竟然在德陵市的某一个酒店。

    抬手看了一眼腕表，启动汽车，调头前往德陵市。

    路过便利店门口时把车停下来，让孙小庄和诸葛雪莹在车里等一下。

    龚正独自一人去便利店购买水和食物。

    一进屋看到有几个身穿消防制服的工作人员正在和店家谈事情，他也没有多想，直接去了放水的冷藏柜前面。

    挑选好食物后往收银处走。

    在距离收银处还有一个货架时，他听到了对方谈话内容，立刻停下脚步。

    “你们这里的消防设施不够完善，而且这灭火器也不是我们指定的品牌。”其中一名男人语气严厉的说道。

    “上次你们检查的时候都通过了呀，怎么突然间......”

    “你是在质疑我们是不是？行，那我们就按照规定来，给他填写一下表格，你马上停业修改，直到验收合格为止。”对方的态度非常强势，这可不像是一个消防员能说出的话。

    龚正感觉到不太对劲，他悄悄的往货架子一侧靠拢，通过商品之间的缝隙看向收银台。

