    白清风被老婆给训斥的惭愧地低下了头，半个屁都不敢放。

    见到这一幕，李小凡感到颇为的无语。

    这不就是近来流行的网络小说中所说的窝囊废女婿么。

    但不同的人，书中的主人公都是有金手指的，可以说都是深藏不露，故意示弱。

    但这白清风表面看上去文文弱弱的，根本就不似有什么金手指的样子，俨然就是个真正怕老婆的主儿。

    李小凡也有些同情他。

    田云静训斥完了老公之后，就扭过头来瞪着女儿说道。

    “雪琪，这件事情半点由不得你。”

    “你从也得从，不从也得从。”

    “我还会来找你的。”

    说完，转身上了车，顺便把还在发愣状态中的老公给拉了上来。

    鹰爪婆婆也挣扎着上了车，临走之前怨毒地瞪了一眼李小凡。

    其余那些黑衣壮汉，也相互搀扶着上了车子离开。

    一场风波终于过去了。

    白雪琪揉了揉眉心，秀眸之中充满了担忧，失魂落魄地转身朝着急诊科走去。

    后面。

    欧阳鸾推了一把李小凡，咯咯笑道。

    “臭小子，还不赶紧去追。”

    “姐就不打搅你了，晚上有惊喜哦。”

    说完，抱着李小凡的脸就亲了一口，在他的脸颊上盖了一个红色的印章，这才满意的上车离开。

    围观众人那叫一个羡慕嫉妒。

    这臭小子竟然当众脚踩两条船，偏偏每一个都是祸国殃民的大美女。

    而且，欧阳鸾还主动怂恿他去追求白雪琪。

    这上哪儿说理去！

    急诊科，办公室。

    白雪琪刚要将房门给关上，一只大手伸了进来，把住了房门。

    “雪琪！”

    李小凡推开房门就走了进来。

    白雪琪一见是李小凡，下意识的就扭过头去看向窗外，背对着那家伙，闷声闷气的说道。

    “你还来干什么？”

    李小凡挠了挠头，讪笑说道。

    “这不是你打电话让我来的么？”

    白雪琪冷哼说道。

    “我那是打错了。”

    李小凡，“……”

    这种电话也能打错！

    不得不说，女人的心海底针，总是让人不可捉摸。

    但是看到对方还是对自己很排斥的样子，李小凡只好识趣儿的先离开。

    “既然如此，那我先走了。”

    说完，转身打开房门就准备走。

    “站住，我让你走了么！”

    白雪琪从后面冷冷地叫住了他。

    李小凡不由自主地停下脚步，苦笑着转过身来。

    走又不让走，留下来又没个好脸色。

    这到底要怎么办？

    就在李小凡左右为难的时候，白雪琪一下子扑入到他的怀中，紧紧的抱着他，对方身上那股沁人心脾的体香，直往鼻孔里面钻。

    李小凡顿时感到一阵心跳加速。

    一颗心都快要从嗓子眼儿里跳出来了，两只手尴尬地举在半空中，都不敢放下了。

    就这样，过了片刻之后，白雪琪才轻轻的推开李小凡，将凌乱的秀发拢在了耳朵后面，俏脸涌上一片红晕，微微笑道。

    “别误会，我只是心里难受。”

    她脸上强作欢笑，但秀眸中却笼罩上了一层晶莹的水雾。

    李小凡看了有些心疼，笑着安慰对方说道。

    “雪琪，你放心。”

    “有我在，没人能强迫你的。”

    白雪琪秀眸之中，闪过一丝黯然之色。

    “我的家族遭受了前所未有的危机，只有南荒王萧家能帮我们渡过这次危机。”

    “所以，家族为了结交对方，就要把我嫁给箫鸣那个混蛋。”

    “哪怕他被你给打断了两条腿，我爷爷他们也是不遗余力地想要促成此事。”

    “我父母的态度你也看到了，十分的坚决！”

    “我不知道自己能撑到什么时候。”

    “我都感觉自己要崩溃了。”

    说到这里，白雪琪香肩耸动，泪水再也忍不住流了下来。

    别看她平时表现出一副高冷的样子，实则内心十分的脆弱。

    李小凡轻轻地将她揽入怀中，不住地安慰着。

    “没事的，有我在。”

    “小凡，我带你去个地方。”

    说完，白雪琪擦了擦眼泪，拉着李小凡就往外走。

    反正现在也已经到了下班的时间。

    半个小时后。

    两人出现在一家夜色酒吧里面。

    李小凡还是头一次来这种地方，灯红酒绿，极富动感的重金属音乐声响震耳欲聋，让人浑身热血沸腾。

    白雪琪叫了两杯冰啤，跟李小凡两人坐在卡座里面。

    “小凡，今晚我只想喝酒。”

    “来，干一杯，不管怎么说，白天的事情都要谢谢你。”

    “要不是你及时出现，我恐怕早就被我老妈给抓回京都去了。”

    其实，李小凡也早就看出了白雪琪出身不凡。

    只是对方既然没有主动提及这方面，他也就识趣儿地没问，陪着她接连喝了好几杯啤酒。

    这个时候，几个染着红毛绿发的家伙，不怀好意地走了过来，色眯眯地瞧着白雪琪，嘴里吹着流氓口哨。

    “美女，陪着哥哥喝一杯。”

    毕竟，像白雪琪这么漂亮，无论走到哪里，都备受人关注。

    李小凡看都不看这伙人，挥了挥手，不耐烦的说道。

    “滚一边儿去！”

    领头的一个家伙，指着李小凡的鼻子，叫嚣道。

    “踏马的，你小子找死是不……”

    嘭——

    结果，话还没说完，就被李小凡给一脚踹倒在地上。

    后面，几个地痞流氓还要往前冲，结果可想而知，还没等他们近前，就相继被打倒在地上，惨叫哀嚎，被揍得屁股尿流。

    白雪琪丝毫不担心，单手抵着香腮，一眨不眨地瞧着李小凡，醉眼朦胧的样子，更增添了一抹诱人的风韵。

    “小凡，我们继续喝……”

    “雪琪，你喝太多了，不能再喝了。”

    “走，我送你回家。”

    说完，搀扶着白雪琪起身朝着外面走去。

    后者早已经烂醉如泥，整个人无力的瘫软在了李小凡的怀中，酒精混合着她那特有的体香，不住地往人的鼻孔里面钻，让人感到怦然心动。

    然而，就在两人刚刚走到酒吧门口的时候。

    李小凡突然听到有人叫他。

    “二哥！”

    这个声音很熟悉，李小凡扭头一看，来人是酒吧的一名保安，跟他年纪相仿，戴着个黑框眼镜，身高马大，长得十分强壮。

    “小武！”

    李小凡看着来人惊喜地喊道。

