    这一招差点把苏晨给笑死，他觉得这应该就是唐三最厉害的一招了，很容易把人笑死，还好他忍住了。

    戴沐白打的是前锋，直接进入了白虎金刚变的状态，对着苏晨的脸庞砸了过来。

    这一刻戴沐白停顿了一下，因为他看到了苏晨的眼睛。

    “怎么会是波纹状的眼睛，这到底是什么？”

    就在戴沐白停顿的瞬间，他突然整个人僵在了空中，抬起的拳头也刹那间就静止了。

    苏晨挥动手中的宇智波蒲扇，啪的一下，就把白虎金刚变状态下的戴沐白砸飞了出去。

    “不……”

    戴沐白的身体像是沙袋一样飞出几十米，撞在了头顶那颗陨石上，摔得七零八落，脑袋都磕破了。

    刚才苏晨使用的是什么呢？当然就是佩恩的万象天引了。

    另外苏晨还发现，宇智波斑的轮回眼有一招独有的幻术，应该是可以与宇智波鼬的月读，止水的别天神相对应，每一种万花筒写轮眼都拥有独特的幻术。

    宇智波斑的幻术名为天象，这是苏晨通过读取脑海中那股庞大陌生的信息才知道的。

    这些宇智波斑在动漫中没有使用过的瞳术，应该并不是斑爷不会，只是他不屑去使用而已。

    马红俊的火焰从正面喷发了过来，苏晨都懒得躲避了，直接将斑爷的查克拉外放，就已经完全无视了这凤凰火焰的攻击。

    “火遁，龙火之术。”

    苏晨自动结印，将马红俊的凤凰火焰用龙火之术给他还了回去。

    龙火之术的速度极快，马红俊根本没有来得及躲避，直接就被烧成了烤母鸡，狼狈的坠落在了地上。

    马红俊在地上不停的扑腾着，苏晨这时候也不想再浪费时间了，因为他的变身时间只有两个小时。

    苏晨脚下一踩，用恐怖的速度直接就来到了倒地的马红俊面前，狠狠的一脚就踩在了他的脸上。

    “哇……我错了，我错了……我认输了，斑爷……”

    被苏晨踩在脚下的马红俊当即开始求饶，他刚才就已经记住了苏晨说出的那个霸气的名字，所以就赶在大师之前先叫了一声斑爷。

    “胖子……”

    看到马红俊被踩在脚下，唐三急了，再次控制着蓝银草对着苏晨缠绕了过来。

    “唐三，你真想笑死我吗？”

    看着唐三向自己缠绕过来的蓝银草，苏晨又一次忍不住笑了。

    苏晨笑的时候，自然就是宇智波斑在笑，只见这时候的宇智波斑一只手捂着肚子，差点就已经变成了在火影中的狂笑状态。

    “那你就笑死吧……”

    唐三这时候并不觉得丢人，继续用来蓝银草缠绕着苏晨的身躯。

    苏晨意识到了不对劲，这货可能真的想把他给笑死，于是他连忙忍住狂笑，一握拳就震碎了所有的蓝银草，随后他瞬间一个冲刺，这样的速度在唐三等人眼中，完全可以算得上是瞬移了。

    “什么……”

    唐三猛的一瞪眼，刚要躲避，却突然感觉到被一只大手死死的抓住了脖子。

    是的，苏晨此刻已经把唐三抓在了手里，并且把唐三硬生生的提了起来。

    在这个过程中，苏晨还是在很认真的收敛力量，因为稍微不注意，变成成为宇智波斑的他就会真的把唐三这家伙给掐死了。

    在掐着唐三脖子的时候，看到唐三痛苦扭曲的脸庞，已经变身成为宇智波斑的苏晨再次露出张狂的笑容。

    “你也想起舞吗？”

    这正是苏晨此时对唐三说的话，也是宇智波斑对唐三说的话。

    “你……你……这个恶魔……”

    唐三的脸庞渐渐变得扭曲，双目通红，愤怒又无力的看着苏晨。

