    ：[]
                /

    
                萧策已经打定了主意，他可不想与这些家伙纠缠下去，因为怨龙脉这个东西，实在是太害人了。

    
                一旦怨龙脉彻底成型，其中养育出某个惊天的魔头，那后果将是无法想象的。

    
                越是想到了这里，他的眸中就不住的闪烁起了阵阵的冷芒。

    
                到底是何方神圣，居然会造成这等人间悲剧。

    
                这得死多少人啊！！！

    
                看出萧策的心思，诸多将士都一阵沉默，他们虽然瞧不出什么，但也能明白，萧策心思如此沉重，只怕这里得是地狱啊！

    
                萧策没有多言了，直接一步踏出，喝出一声：“给我开！”

    
                一股来自于冥冥之中的强大的力量应声而至，直接破开了这一处山脉，轰隆之声不绝于耳，令不少的人眼皮一颤。

    
                什么情况！

    
                他们都有些震惊了。

    
                这还真是人类应该有的力量吗？
                
                    记住网址

    
                居然一下子就破开了整个山脉，导致山震地荡。

    
                诸多将士中，不乏一些实力强劲之辈，其中那百夫长，正是一位战力达到了武皇二重的存在，可他自认是万万做不到这一步的，哪怕自己达到了武皇巅峰，半步真武，也绝无此等能耐。

    
                但萧策却轻易做到了！

    
                “这是言出法随吗？好生强大的力量啊。”

    
                百夫长深吸了一口气，眸中泛起了阵阵的向往之色，他何尝不想拥有萧策这等强大的力量，但他明白，就凭自己……不，是世间大多数人都做不到萧策这一步。

    
                只因，萧策那是一个真正的绝世妖孽！

    
                轰轰轰！

    
                无数的轰鸣之声愈发响彻了起来，徘徊在天地之间令人发颤。

    
                “萧帅，不能再开了！再开的话，这一处山脉必定会塌陷！”

    
                有人开口劝说。

    
                萧策摇摇头，果断的下达了命令：“你们返回驻地，这里有我一人便可。”

    
                他没打算带着诸多将士一起下去，这里是怨龙脉，哪怕没有彻底成型，可存在于世间数千年，谁也不知道那其中隐藏着什么样子的强大异端存在，一旦诸多将士下去并遭遇上，那十有八九是死路一条了。

    
                诸将士面露难色，他们虽然怕死，但更不要让萧策孤身一人留在此间，他们的使命就是守护萧策啊，哪怕实力不济。

    
                看出诸将士的为难，萧策果断的说道：“无需管我，你们所有人立刻离开，这是军令，没有讨价还价的余地！”

    
                他很感谢诸将士的好意，可也不愿让诸将士受到丝毫的伤害，所以一声令下便要诸将士速速离去。

    
                “萧帅！”

    
                那一名百夫长开口了，他想要留下。

    
                其他将士一个状态，不愿弃萧策而去。

    
                萧策见状，哈哈大笑一声，很欣慰的说道：“诸位，能与你们相识一场，是我萧策此生的荣幸。”

    
                “但是！”

    
                他话锋一转，严肃的说道：“这里的事情不是你们能插手的，速速离去，不然你们要受到丁点的伤害，本帅何忍？”

    
                “况且，这里头危机重重，我实力强劲下去倒是无妨，你们要是下去了，只会白白增添伤亡，更可能会融入他们成为其中一员，为我的大敌。”

    
                “如果你们成为我的敌人，你们说，本帅是该出手还是不出手呢？”

    
                萧策一言不发，他这可不是在开玩笑。

    
                诸将士一见到萧策这模样，立刻就说道：“好！吾等谨遵军令！”

    
                他们没有任何迟疑，纷纷离去了，不敢叨扰一下萧策，更不愿白白送死还成为萧策的敌人。

    
                注视所有人离去后，萧策这才缓缓的呼出了一口气，他还担心这些家伙死脑筋执意要留下，这样也好。

    
                他回头扫视了一眼前方，淡淡的说道：“别藏着掖着了，出来吧！”

    
                如果诸将士尚在，肯定会被狠狠的震惊到。

    
                但，萧策从始至终都没有意外。

    
                怨龙脉啊！

    
                这可是怨龙脉！

    
                哪怕是私底下做的再好，可一旦被发现，天下正道都会不容这等存在的，到那时候，呵呵，天下人可诛之！

    
                萧策敢说，西斯皇帝与西斯国大多数人并不知情，这个怨龙脉，本就是为摧毁掉西斯国而造的！

    
                “哈哈哈！萧策啊萧策，我久闻你有些本事，可没想到你居然能耐到此等地步，单单是这几日在远方观察便看出此间不对劲了，能否告诉我，你是如何发现的了？”

    
                忽然，一道大笑声传出。

    
                依旧不见真身。

    
                萧策眯眼，有些不悦的说道：“你管我是怎么知道的，反正这一处怨龙脉我要毁掉的，你现在出来，还可保全尸！”

    
                全尸？

    
                闻言，那黑暗之中的存在陡然哈哈大笑不止。

    
                “萧策，我也听闻过，你很狂，但眼下才明白，你这个家伙不是一般的狂啊！”

    
                “好，好，好！你既然口口声声说要毁掉我这个地方，那么就将你的本事全部用出来吧！”

    
                “本尊倒是想看看，你到底想如何毁掉我这一处怨龙脉，要知道，单单是破坏山脉可不够，毕竟我这怨龙脉成型将定，气脉相连，你便是推山也不管用！”

    
                这一次，黑暗之中的存在尽显其不屑姿态。

    
                在他看来，萧策至多是在这里哈个牛皮，除非对方能找出十大墓穴，将十大阵眼破坏个干干净净。

    
                可是，那十大阵眼可不是轻易能寻觅出的，想要破坏，呵呵，十大墓室的主人可都不是善茬啊！

    
                “萧策，我这大墓彻底成型了，十尊半步天武的强者，即便你手下齐出也无济于事，要知道，十尊尸体炼制而成的半步天武，那比同阶的武修要强大上太多太多了，堪比正常情况下的天武一重，你如何应付？”

    
                “本尊看你有些本事，倒是不想让你就此丧命，赶紧滚蛋，退回你那百国之地，不然的话，本尊饶你不得！”

    
                后边的语气充满了杀机。

    
                萧策微微眯眼。

    
                这个家伙！

    
                “他到底是什么人，居然知晓我来自于百国之地？”

    
                要知道，知晓萧策来自于百国之地的人不少，但也绝对不多，局限于己方，万万不可能透露出来。

    
                而黑暗之中的家伙，似乎对自己的一切都耳熟能详，他到底是何方神圣？

    
                似是看出萧策心思，那黑暗中的存在冷冷的说道：“这些就与你无关了，速速滚蛋，不然，死！”

    
                话语一出，杀机凛然，显露无疑。

    
                这便是怨龙脉炼制之主的，气势！

