    看着少女那张韶颜稚齿的明媚容颜，实际论起年纪来，也就后世刚上初中模样。

    贾珩默然了下，问道：“你在贾府里，例银一月多少？”

    晴雯明媚、清丽的瓜子脸上现出一抹诧异，说道：“珩大爷要给我月例钱？”

    贾珩提起茶壶，给自己斟了一杯茶，道：“你一个小姑娘，平日裁剪个衣裳，添双新鞋，还是需要例银的。”

    “珩大爷也关心这些？”晴雯凝了凝神，原本怏怏的神情散了一些，只是言语中还带着几分凌厉之意。

    “家事，国事，天下事，哪一个不需关心？”贾珩轻笑了一声，放下茶盅，虽是少年，但那种举重若轻的气度，却在一举一动中无声显露。

    这种刚毅、柔煦的风仪没有前世的军旅经历以及阅览道藏古籍，根本浸润不出来，凌厉时做雷霆一击，和煦时如春风化雨。

    晴雯抿了抿樱唇，杏眸闪了闪，这话说的……真有些不好接，但也能感受到对面少年平淡言语中的关怀，原本想呛几句的心思，不知为何就淡了许多，轻声道：“我刚到老太太屋里，平日月例也就半吊钱，珩大爷若给月例，如先前就是了。”

    关于月例，《红楼梦》原著倒也有载，贾母月例最高，每月二十两银子，姨娘则是二两，公子小姐大致如此，而王夫人的丫鬟金钏，一等大丫鬟，也才一两银子。

    这也侧面印证，贾珩所售之一卷书稿的三十两银子，虽被书商剥削的不轻，但也谈不上贱卖，嗯，都能够给贾母发一个半月的月例了。

    “珩大爷，我刚到府上，就让人去买丫鬟，若是旁人知道，还只当我是个轻狂的人，在充主子的款儿呢。”晴雯扬起略有些狐媚之相的瓜子脸儿，杏眸瞧着对面少年的脸，忽然开口道。

    这时候的小丫头，声音清脆，抑扬顿挫，若非态度看着还和煦，还真有几分尖酸刻薄之意。

    贾珩心道，你晴雯倒是挺有自知之明。

    只是这般想想也就罢了，和这种初中小女生，若是和其斗嘴，反而不智，拿起茶盅道：“倒也不全是为你，方才你也听到了，等过段时间，我要娶亲，家里没人做一些粗活，也不大行。”

    晴雯抬眸看了一眼对面的少年，一时默然。

    “方才蔡婶子已经和你说了，你平日所为，端茶倒水就是，我跟前儿伺候，也没什么大过天的规矩，蔡婶也是和善的人，你以后就知道了。”

    贾珩说完，将茶盏放下，道：“好了，你也收拾收拾吧。”

    说着，起身挑帘，进了里间厢房。

    晴雯目光出神，盯着在小几上放着的白底蓝纹的茶盏，品着言犹在耳的话，一时间也说不出什么感觉。

    原本那被打发来此地，失望而怨愤的心思，怎么似乎淡了一些？

    贾珩回到书房，拿起纸张，笔走龙蛇，将前日写剩下的三国演义第二回目续写着，从方才用银来看，他要维持一个相对体面的生活糜费，还真需重视抄书一事。

    “以此书之质量，可以想见，一旦刊行，不说长安纸贵，也会在京都中迅速打开名气，而名利二字，向来如影随形，不仅仅是写其他书稿，想要议价势必容易许多，与读书人交游，也能被高看一眼。”

    这才是他为何明明宁愿吃上一些亏，还会选择翰墨斋的真正缘故，这等谋算心思，有失君子堂皇意，实不足与外人道。

    况这家书店在神京名气甚大，据说不少翰苑词臣都常至号中购书，他在科举入仕之前，写白话之本，若写些浓词艳赋，那是自毁前程，可写这等鼎故革新，治乱兴衰的演义画本，反而可见论史之通达见识。

    贾珩正思忖间听到庭院中的动静，却是蔡婶丈夫李大柱的声音。

    “珩哥儿，在屋里吗？”

    昨天已经商量好，今日要去秦家下聘。

    贾珩应了一声，将聘书收好，藏入袖中，然后就是出了厢房，而后对正自递着衣服的晴雯，说道：“晴雯，等蔡婶回来，就说我往秦家去了。”

    蔡婶要去人伢子那里买丫鬟，按着蔡婶的谨细性子，没有一天的功夫，大半是不成，毕竟选丫鬟也需费心挑选。

    “哎。”晴雯轻声应了一声，想了想，依门望着那已走到垂花墙的少年，道：“大爷，中饭还回来吃吗？”

    贾珩摆了摆手，说道：“不了，你若是饿了，厨房里有米面鱼肉，你自己做些……”

    忽然，少年背影顿了下，缓缓转身，抬眸看向晴雯，凝了凝眉，迟疑道：“你会做吧？”

    晴雯会做饭吗？

    想来是会的吧？

    毕竟风流灵巧，但也说不定，那可能是指她的针线活。

    晴雯见那凝眉望来的少年，应道：“大爷只管放心去吧，我会做饭的。”

    贾珩点了点头，看了晴雯一眼，也没有多说什么，出了门楼。

    看着那道身影消失不见，晴雯玉容怔怔，许久才收回目光，一轮秋日透过廊檐下，阳光稀疏、明媚，落在少女蹙起柳叶烟眉下，纤丽的瓜子脸上，那涂着玫红胭脂的薄唇微微抿起。

    她活的这般大，还没遇到这样的爷们儿，大概人家常说的君子温润，大抵就是这样？

    她虽没有见过府上的宝玉，可私下里听过宝二爷在府里也是爱惜女孩子的，不过，听说宝二爷常吃女孩子嘴上的胭脂，这位珩大爷，则是如父如兄一般……

    若贾珩知道晴雯这般想他，肯定要哭笑不得，他只是把晴雯当作初中小女生来看，怎么突然就如父如兄了？

    ……

    ……

    秦宅·后院

    闺房之中，秦可卿一袭淡红色罗裙，以凤头钗将青丝绾起飞仙髻，金色步摇别在鬓发间，银色璎珞垂下，竟有几分雍容、华美的气度。

    这位兼宝黛之美的丽人，并非传统的柳叶眉、瓜子脸，而是面如小月，琼鼻檀口，明媚动人一如牡丹花蕊，气质国色天香，此刻娴静坐在一方小几之旁，怀中抱着一只娇小可爱的橘猫。

    那猫年岁尚小，脑袋毛茸茸的，两个明亮的猫眼骨碌碌转动着，好奇张望，这是秦府里吴嬷嬷担心秦可卿闷得慌，从旁处寻的小猫咪。

    “姑娘，方才我又打听了那珩大爷的一桩事。”宝珠上前开口道。

    秦可卿纤纤素手在橘猫柔顺的皮毛上撸着，闻言，抬起一张肌肤胜雪，白里透红的脸蛋儿，颦起黛眉，问道：“又有什么事儿？”

    这几天，随着汇集那位贾珩的讯息越多，秦可卿心情是愈发苦闷，一颗芳心直往谷底沉。

    她的如意郎君，也不说奢望出将入相，为官作宰，可也不能是个只会好勇斗狠，捧高踩低的……青皮无赖啊。

    这两日，正要和父亲说说，看能否退了这门亲事。

    宝珠轻声道：“珩大爷昨天在翠红楼把贾家东府里的珍大爷打了，这事是我听东府里一个送菜的嬷嬷说的，好像还是因为小姐……”

    “啊？”秦可卿容色顿住，檀口微张，不由失声。

    “喵～”橘猫感受着身上令她舒适的抚弄动作一停，就是张开嘴叫了一下。

