    “您会这么想，我们完全理解。”半精灵杰斯特立刻答道。他的外表虽然看起来比自己的人类同僚更年轻，但在交谈中却更为老练。“实际上，我们看重的是黑暗之卷中记录的知识，而不是卷轴本身。如果您真的找到了某份黑暗之卷，请允许卡拉林兄弟抄录里面的内容，我们一样会为他的抄本支付报酬。”

    闻言兰斯洛扭头看向卡拉林，后者此刻的表情颇为紧张，面对兰斯洛的目光，只是简单的点了点头。

    “我知道了。”兰斯洛掏出一枚金币放在了桌上，接着站起了身，“这杯茶水还是我自己来付账吧。和你们的谈话非常愉快，但我还有更重要的事要做，请允许我先失陪了。”

    “我和你们一起走。”卡拉林也跟着站了起来，“再见了同僚们，期待我们的下次相见。”

    “一旦教团完成对你工作成果的评估，我们会立即将结果告诉你的。”杰斯特和哈泽尔也站了起来，半精灵抓起了被留在桌上的悬赏清单，将其递给了人类骑士，“爵士，请您还是带着这个吧，至少当你们的背包快装不下的时候，可以用这个来评估哪些战利品更值得被留下。”

    兰斯洛想了想，没有拒绝对方的提议，伸手将卷轴接了过来。

    “谢谢您，爵士，祝您一切顺利。”半精灵非常客气的向兰斯洛行了一礼，“至于我，我打算用剩下的几个小时好好参观下闻名已久的双桥镇，希望有机会能见到那位传说中的魅魔领主，呵呵，你说她有没有可能看上我啊？”

    “祝你好运。”兰斯洛露出一个友善的笑容，转身离开了茶铺，而卡拉林则紧紧跟在他后面。走出一段距离后，学者才表情忐忑的开口说道：

    “兰斯洛，我也是刚刚才听说那册黑暗之卷的消息，但你真的不考虑一下么？那可是一件神器啊……”

    “卡拉林，我理解那东西对你们教团来说重要的近乎圣物，但除了象征意义外，你必须要考虑这其中的风险。”兰斯洛摇摇头，沿着街道有阴影的一侧向前走着，“刚才那个半精灵说，与黑暗之卷本身相比，你们更看重的是里面的知识，是这样没错吧？”

    “是的，当然。”

    “那里面到底是什么样的知识？”

    “大多都是关于阿姆和他的门徒当年在深渊中探索的经历、见闻，既有他去过的层面名称、地图、重要地点，也有对常见恶魔战斗方式、生态、社会的观察记录，甚至还有包括一些深渊领主的详细情报、它们的仆从与敌人……”

    广个告，我最近在用的app，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】安卓苹果手机都支持！

    卡拉林说着说着就愣住了，因为他突然明白了兰斯洛的意思。同为阿姆的门徒? 他现在又何尝不是在创造自己的黑暗之卷？

    “看来你已经懂了。”兰斯洛笑了笑，“怎么样? 还认为值得拿自己的生命去冒险，只为追寻别人的研究成果么？”

    “谢谢你提醒了我。”卡拉林感激的看着兰斯洛? “之前我从来没有想过? 自己也能创造同样伟大的成就……”

    “想明白了就好。”兰斯洛朝学者挤了挤眼睛，“我刚才路过了一家卖空白法术书的店铺，里面有些大部头的装帧非常精美，有着用龙鳞制成的硬壳封面，镶有小颗的宝石和恶魔的犄角? 里面的每一张羊皮纸都是最顶级的。这本书当然会有些贵，但它配的上你将要记录在其中的知识? 不是么？”

    “说的太对了。”学者的脸上露出向往的神色? “那家店在哪？”

    “跟我来。”兰斯洛微微一笑? “顺便再帮我鉴定些别的东西……”

    最终学者买到了他的大书和卷轴，而小伊莎则得到了一枚阴影之戒。这枚价值三千枚金币的戒指是一件珍稀级别的魔法物品? 具有偏转光线的效果? 让装备者可以更好的融入黑暗，但购买它的主要目的还是它能略微降低小吸血鬼在白天的不适，并且还能在一定程度上避免被阳光意外灼伤。

    在完成采购后? 卡拉林也先返回了海格庄园? 而兰斯洛则继续前往铁匠区。他真的不是要去找布鲁托的? 矮人在自己的同胞中不会有除了宿醉外的任何麻烦，而是要订做一件用来炼制法器的工具。虽然理论上来说一口耐高温的铁锅就能达到他的目的，但兰斯洛决定还是按照小竹简中的描述，打造一口三足两耳，名字叫做‘鼎’的容器。

    一进入铁匠区，兰斯洛立即就注意到小广场上聚集了许多矮人，他们围在一块巨大的告示板前，正热烈的讨论着什么。兰斯洛凝神朝那块告示板看去，发现上面有一张大幅的公告。公告由数张来源不明的皮缝在一起，死角被手指形的骨钉固定，上面的内容是用矮人语写的，一种兰斯洛能够听懂，却无法阅读的语言。

    但从周围矮人们的交谈中，不难推断出公告上说了什么。

    “组建矮人军团，那是什么意思？所有的矮人都是军团成员么？”

    “我们这是被强制征召了么？订单怎么办？”

    “为恶魔贱卖自己的劳动力已经是极限了，我可不想再为那些塔纳厘卖命！”

    “这公告也不具体说说要怎么弄，俺们要对付的敌人是谁？指挥官又由谁来担任？”

    兰斯洛站在那里听了一会儿，默默记下了矮人们的抱怨和疑问。看来魅魔领主目前还只是很笼统的宣布了要组建常备军的决定，许多细节还没落实，晚上缇嘉娜过来的时候可以和她好好谈谈。

    片刻之后，几名工匠委员会的监工们驱散了聚集在一起的矮人，命令他们返回各自的工作岗位。兰斯洛决定先去找到布鲁托，问问他铸造一口‘鼎’该找谁，需要什么材料。

    和他预料的一样，布鲁托正在一间矮人宿舍得公共休息室（同时也是这些工匠们的酒馆）中呼呼大睡，身上散发出来的味道非常糟糕，就像只在麦酒中淹死的耗子。

    “早上好呀，冈罗妲女士。”兰斯洛向吧台后的酒保打着招呼，那是一位名身材健硕的女矮人，“那家伙在这儿睡了多久了？”

    “够久了。”女矮人用饶有兴致的眼神看了兰斯洛一眼，“他昨晚可是讲了不少精彩的故事呢。”

    “好女士，我向你保证，大部分都不是真的。”兰斯洛耸了耸肩，“给我一杯水好么？加冰块的。”

