    当然，这一件小事，唐神根本没放在心上，回到家中，拿起手机，发现接受到了一条学校的通知。

    原来，学校也一直关注着全息游戏，知道这一天，游戏更新，就通知他们回校，进行觉醒，时间要比往年要提前了几天。

    正好，原本也不知道干啥的唐神，收拾了一下，立刻前往了学校。

    虽然这觉醒他不用了，但是还是需要集合的，也是为了之后学校统一前往基因武馆的考核。

    毕竟考核也是需要钱的，而面对学校的应届生，都是由学校统一负责的。

    囊中羞涩，唐神现在缺的就是钱。

    他的信用点，已经基本上耗光了，包括银行卡中的，这些天，随着他的饭量不停地增加，即使是那最廉价的营养餐，他也顶不住。

    穷哦！

    现在最快的赚钱途径，就是通过考核，成为基因战士。

    还有如果他没记错的话，每次觉醒成功的，学校都是会给一笔奖金的，虽然不多，但对于普通家庭，却是一笔不错的数字。

    乘坐天空中的电磁悬浮列车，唐神有些好奇地俯瞰着这个世界。

    实话说，他还没好好看看这个世界，金属质感的各种大楼，还有拥挤的住宅区。

    实话说，相比于前世，拥挤的不得了，也没有什么绿化，几乎每一丝地方都利用起来了，包括天空。

    毕竟这个世界只有十二座这样的城市，所有人类基本上都龟缩在其中，随着人类的稳定，人口慢慢的面多，平均每人在城市中的占地面积当然会缩小。

    听说，联邦政府一直在准备建造第十三座城市。

    电磁悬浮列车很快，也很平稳，这也是他这种穷人乘坐最快的交通工具。

    再次面对这个记忆深刻的学校，唐神的心情完全是不一样。

    第一次的他，是连自保能力刚苏醒过来的普通人，还在为自己能不能成为基因战士而烦劳着，而现在，他却无比的自信，也无比的平静。

    抬脚跨入这个校园，今天大家都在回校，学生们基本上交流的都是全息游戏，交流的话题则是关于玩家第一人蒙奇·D·罗杰这个存在。

    嗯，也就是他唐神。

    听着很多人羡慕嫉妒恨的话语，也有鄙夷不屑，认为他应该把升级捷径公布出来。

    对于这些言辞，唐神淡淡一笑。

    也只有弱者在始终奢求着别人的施舍，更希望找什么捷径，而不是脚踏实地的变强。

    这样的人，他又何必放在心上。

    在他说出这种话的时候，就注定和唐神不会是在一个世界的人。

    “唐....唐神。”一道怯生生的打招呼声传来。

    如果不是唐神实力暴涨，听力见涨，在这种环境下，他都不一定听得见。

    脚步一顿，有些疑惑转头，入眼是一张有点婴儿肥的可爱小脸，个子不高，只到唐神脖子这里。

    外貌看起来就像一个没长大的小萝莉，非常可爱，绝对是怪蜀黍的最爱，不过这可是唐神的同班同学，高三学生，也是他的同桌，名字叫薛佳怡。

    也是少数他在学校交流过的学生，和唐神有个共同点，也是个孤儿。

    唐神一愣，随即淡淡一笑：“是你啊！走吧，一起去教室把。”

    说完，就转身继续向前走。

    “嗯，好。”薛佳怡看见唐神的笑容，明显一愣，连忙跟上。

    扑闪扑闪地大眼睛好奇地看着唐神的背影，带着一丝崇拜之色，她总感觉唐神变得有些不一样了，但她又说不出来。

    不过最直面的印象，就是又变帅了，皮肤变白了，眼神变亮了，好像比以前更温和了。

    唐神在学校很低调，但同样也很出名。

    低调，是他平时的行事作风，因为学习，还有打工，让他为人很冷漠，基本上没什么人交流。

    很出名，是他的成绩永远是年级第一，雷打不动，没人超越，当然还有他的帅气，俊秀的外貌，学校的校草，妥妥的。

    不过基本上很少笑的，但今天竟然对她笑了，这让薛佳怡感觉不可思议。

    虽然因为平时她请教问题，唐神会顺手教她，但基本上从不苟言笑。

    所以被学校的女生们也称之为冰山男神、冷酷男神，女粉丝好多，遍布高中三个年级，甚至连初中部都很有很多女粉丝。

    即使他很穷，而且是个孤儿，但依然无数女孩趋之若鹜，毕竟十几岁花一般的年纪，正是情窦初开的时候。

    一路上，很多女孩都偷偷瞄着，满眼兴奋之色。

    当然，少不了男孩子嫉妒眼神。

    不过对于这些，唐神早就免疫了，更何况现在心境完全不一样了。

    短短两个多月，却恍若隔世。

    高三（4）班，唐神所在的班级，远远就能听见从教室中传来的议论声，看来已经很多同学到了。

    当唐神一脚踏入班级的那一刹那，整个班级瞬间好像一下子被按了暂停键，所有人同时看向门口。

    很多女孩，一瞬间满眼花痴崇拜之色，至于男孩，大多数是羡慕之色，还有少部分嫉妒之色。

    唐神，成绩永远年级第一，又是校草，可以说是今年所有老师和校长看好的人选，毕竟智商越高，代表的觉醒成功率也越高，会为学校的历史书上留下重重的一笔。

    当然，也有不忿的，只因为唐神太闪耀了，闪耀的让人太过嫉妒，不过他们虽然嫉妒，但也不傻，傻到去当面嘲讽，很多人都在恶趣味地想着，万一他觉醒失败呢，万一自己觉醒成功呢。

    然后等待着唐神觉醒失败，狠狠地去嘲笑一波。

    一朝觉醒，身份差异就如同鸿沟一般，他们就可以站在顶峰肆意地嘲笑着原先永远追不上的身影。

    唐神面对这些同学的脸，看起来熟悉，同时也看起来陌生，自己不过是偶然到来这个世界，当然，现在他已经完全融合了记忆，这也属于是他的人生。

    俊秀的脸庞平静无波动，就这样从一行人的中间慢慢走过，带起一丝微风。

    长相可爱的薛佳怡，跟在唐神身后，完全被众人给选择性忽视掉了。

    坐在自己的位置上，唐神则是陷入了沉思，眼神放空，无人知道他在想什么。

    