    想到之前的十连只需要9枚能量块就能解决，夏洛特就感受到了什么叫心痛，凑够一个648，可以获得6480+6480的首次充值奖励。

    那可是12960枚金币啊，足够他将纲手带来世界的同时，还能够再次开启一到两个出战位，这样的结果让夏洛特多少有一点猝不及防。

    看着桌子上两箱的能量块，夏洛特没有直接进行充值而是在思考了一下后决定先将东西收起来，等到凑够36枚能量块再一起使用。

    小不忍则乱大谋，虽然夏洛特很想现在就进行充值，然后招募出纲手来到身边，但是想到首充奖励足足达到6480枚金币，最终还是压下心中那股直接充值的欲望。

    毕竟纲手的到来也仅仅晚一点时间，但是想要再凑够648的首充，则是不知道要等到什么时候了。

    有了决断，夏洛特也不再纠结，直接一挥手就将两个箱子以及里面的能量块收入了储物空间之中。

    离开会客室的夏洛特，则是看到大厅中的电视上插播者一条新闻。

    “一架-22猛禽战机，在昨天进行的例行飞行训练中坠毁。”

    “幸运的是我们的飞行员安然无恙！”

    “至于在古米拉地区发生的令人意想不到的事件，目前还不清楚是何人所为，也不知道动机何在。”

    “但是我可以保证，政府绝对与此事无关。”

    看到新闻上侃侃而谈的罗德上校，夏洛特确是知道，托尼的马克装甲看来已经研发出来了。

    这条新闻不单单是夏洛特·道尔看到，在家休息的奥巴代亚也是一连严肃的看着整个新闻内容。

    ……

    另一边，史塔克的别墅之中，托尼已经卸下了全身的战甲，换了一身便装。

    佩珀·波兹则是在看到托尼一身弹痕的装甲后争吵了几句，便直接离开了别墅。

    看着自己脱下的装甲外部全身充满了弹痕与炮火洗礼后的痕迹，托尼直接吩咐道：

    “贾维斯，将装甲进行维修与重新上色，需要多久的时间。”

    “先生，需要2个小时的时间。”

    “开始工作吧，贾维斯。”

    吩咐完贾维斯，托尼看着一旁躺在狗窝里的帕克，随后开口道：“帕克，今天结束，你保护我的时间也就够一个月了。”

    “等下我会约夏洛特见一面，到时候你就与他一起回去吧。”

    听着面前托尼·史塔克的话语，帕克走出自己的房子，抖了抖身子然后回答道：“这段时间谢谢你的款待，托尼·史塔克先生。”

    交代了一句帕克后，托尼走到楼上，拿起电话调出夏洛特·道尔的电话就拨了过去。

    此时躺在床上的夏洛特听到手机声响起，拿起来一看竟然是史塔克的电话，便接了起来。

    “嗨，夏洛特·道尔！”

    “嗨，托尼·史塔克！”

    “夏洛特，上次说我研发出来新的战甲后，我们要比试一番，我觉得今晚就比较合适。”

    “这次就不去沙漠地区了，我别墅附近也是一个选择，你觉得怎么样？”

    听着托尼的话语，夏洛特也来了兴趣，随后便直接答应了下来。

    “行，我这会就过来。”

    关断电话，夏洛特起身穿好衣服，来到服务台拿起拿起自己的车钥匙。

    “伊鲁卡，你负责看家，我出去一趟，要是下午那波人有送资料过来，你记得签收一下。”

    “明白了，夏洛特·大人。”

    交代了伊鲁卡一句，夏洛特就开着自己的爱车，朝着托尼的海边别墅驶去。

    一个多小时，夏洛特就来到了托尼的别墅外。

    刚刚停车，托尼就看到站在门口的托尼·史塔克与帕克。

    下车走到托尼与帕克的面前，夏洛特笑道：“好久不见，托尼。”

    托尼的情绪有些悲伤，但还是勉强笑道：“有一个月了！”

    夏洛特低头看了一眼帕克，惊讶道：“帕克，你竟然胖了，看来回去后你得减肥了。”

    帕克甩了甩脑袋后开口道：“没办法，史塔克先生这边的伙食太丰盛了，最主要的是这边并不适合运动。”

    夏洛特蹲下摸了摸帕克的脑袋，然后笑道：“没事，我相信回去后你会瘦下来的。”

    托尼则是转身进入别墅，同时说道：“跟我进来吧。”

    两人一犬进入别墅，托尼没有直接带着夏洛特去地下的实验室，而是来到了客厅。

    带着夏洛特做到沙发上后，托尼从自己的酒柜之中拿出了一瓶高原骑士 50 年单麦威士忌。

    打开威士忌，托尼在方杯中倒了两杯，然后将一杯放在夏洛特面前的桌子上，自己则也拿着一杯。

    “干杯！”

    看到托尼一来就干杯，夏洛特有些诧异，但还是拿起酒杯与托尼示意了一下后，喝了一小口。

    而托尼则是直接一口喝掉了杯中所有的威士忌，然后又给自己倒了一杯。

    看到托尼这个节奏，夏洛特直接开口问道：“托尼，你不是要找我看战甲吗？”

    “你这一上来就是要醉驾的节奏啊！”

    放下手中的威士忌，托尼拿着酒杯，面色有些沉重的说道：“夏洛特，伊森死了？”

    伊森？听到这个名字，夏洛特一开始还没有反应过来，随后才想起这个人是之前营救托尼时，一并救下的那个外科医生。

    “他当初不是回老家了吗？”

    托尼面色沉重，缓缓地说道：“他的老家在古米拉。”

    “昨晚我在战地新闻上看到了伊森的身影，他被十环帮的军阀实施了绞刑。”

    “我今天本想带回他的尸体进行安葬，结果被对方的坦克主炮给···”

    后面的话托尼没有说完，但是夏洛特也明白是什么意思了。

    夏洛特对于这样的结果，不知道该说些什么好，当初托尼也曾挽留过对方，还想聘请对方为私人医生，一起返回纽约。

    但是伊森就是一门心思的想要回家乡，谁也没有想到伊森的家乡就是很快掀起战火的古米拉。

    性格决定命运，古人诚不欺我。

    夏洛特端起酒杯说道：“节哀！”

    随后夏洛特将酒杯中的威士忌一饮而尽，托尼则是再次喝了一杯。

    接连两杯威士忌下肚，托尼也有点微醺，显得有些上头。

    ······

