    虽然已经出了城，但是离想象中的江南风光，好像还有很远的距离。

    翠儿驾着一辆外表平平无奇的马车，行驶在去往南方的路上。

    李清凝在车里，照顾着还在昏迷的陈扬。

    在车子的角落中。。。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    这是正在吃零食的小柒。

    四个人一路向南，日夜兼程。

    十天之后，她们在一条大河前停下。

    这渡口属于旁边的河野县，渡口处，大部分的人都是从南向北，像李清凝她们这样从北向南的少之又少。

    黝黑粗壮的船老大看着一身绿衣的翠儿，有些纳闷的用带着口音的话问道：“姑娘，你们这是干什么去？”

    “我们去金陵城。”

    一听金陵城，船老大的脸色马上变了，连连摆手。

    “姑娘，听我一句劝，别再往南了，那边兵荒马乱的，福王的百万大军正在往这边赶，快回头吧，还是命重要啊。”

    “船老大，没事的，你只要把我们送过去就可以了。”

    带着面纱的李清凝掀开帘子，用轻柔的声音说道。

    翠儿拿出一根金条放在了船老大的手中。

    “哎呀，不是钱的问题啊！”

    船老大连连摆手，但是在二人的坚持下，还是无奈的把马车赶到了船上。

    就在这时，岸边突然传来急促的马蹄声。

    众人回头一看，却见一名文官，骑着马，挎着刀，身后跟着无数的丁壮，来到了码头附近。

    “这儿是不是方圆四十里唯一的渡口？”

    这名文官脸色也是黝黑，但是相貌还算英俊，他停下马，对着船老大大声喊道。

    “回老爷的话，是的。”

    船老大连忙行礼。

    “好！”

    说完之后，那文官竟然转头就走，留下一群人面面相觑。

    “看打扮，应该是附近某个县的县令。”

    翠儿低声对李清凝说道。

    “河野县县令崔长劲，年龄面目都对的上。”

    李清凝毫不犹豫的回答道。

    “听说福王有百万大军。”

    听到翠儿这句话，李清凝微微一笑。

    “以讹传讹罢了，福王手中最多只有二十万可用之兵。”

    经过这个小风波之后，众人继续南下。

    三天之后，她们离金陵城已经很近了，再有五六天的时间就到了。

    而这里，已经出现了福王的部队。

    看着朝着北边行军的一望无际的军队，翠儿心中暗自恼怒没有规划好路线，和福王遇到一起的同时，也有些好奇的打量着他们。

    军士们偶尔也有看着翠儿的。

    他们无论如何也想不到，这名面目娇俏的绿衣少女身后的车里，坐着的正是他们此行的唯一目标。

    大夏女帝李清凝！

    看着队形整齐，士气饱满的福王军队，翠儿有些不安。

    后面，她们的马车甚至和福王的金銮擦肩而过，甚至李成寿还看了一眼这辆“逆行”的马车。

    李成寿肯定也想不到，自己的侄女，就在那辆不起眼的马车里。

    入夜了，附近并没有可供停留的驿站。

    因为所有的驿站，都被福王征用了。

    幸好马车够大，里面也足够舒适。

    吃的东西当然不用操心，小柒好像有一个百宝袋，不管什么东西都能给你变出来。

    吃完东西准备休息，突然传来了敲击马车的声音。

    翠儿心头一凛，示意李清凝不要动，她掀开了帘子。

    火把的光芒照耀下，翠儿看到一名年轻的军士，正怯生生的看着自己，应该就是他敲的门。

    “怎。。怎么了？”

    翠儿脸上也浮现出了一丝恐惧，努力扮演好一名遇到这种情况的普通人。

    然而，她隐藏在帘子后的手中，正夹着两片柳叶刀，蓄势待发。

    “我们一名兄弟生病了，正在发烧，有没有多的毯子，我们买一块。”

    军士指了指远处，模模糊糊的也看不出来什么。

    翠儿放眼一看，军士们竟然都睡在了大路上，路两边的麦田竟然一点都没有受到破坏。

    她放下帘子，小声和李清凝商量了一下。

    过了一会，一块崭新的毯子从帘子中递出来，军士千恩万谢，想要掏钱，却被翠儿婉拒了。

    虽然从立场上来说，翠儿和眼前这些军士都是敌人。

    但是他们，也不过是福王手中的刀罢了。

    一场有惊无险的风波过后，翠儿没敢再睡，这一夜显得很漫长。

    抱着膝盖坐在车里，旁边的李清凝和小柒已经睡熟，翠儿看着躺在中间的陈扬，目光有些出神。

    经过这么多天的颠簸，陈扬仍然一丝醒来的迹象都没有，整个人显得有些消瘦，胡茬在他的下巴上冒出来，没有了平日俊朗的样子。

    下意识的，翠儿伸出手，摸了一下陈扬的侧脸。

    “陈扬，你什么时候醒过来啊。。。。”

    又过了三天，众人终于来到了金陵城。

    金陵城是大夏仅次于京城的第二大城，这儿好像丝毫没有受到福王起兵的影响，百姓们依然熙熙攘攘。

    “先安顿下来吧，然后打听一下那位仙人到底在哪。”

    从马车上下来，李清凝伸了个懒腰，露出让人遐想无限的美妙曲线，然后对翠儿说道。

    金陵城的商业也非常发达，翠儿很快就找到了一个牙行，租了个宅子。

    把陈扬放到床上之后，李清凝抹了一下额头上并不存在的汗水，看着躺在床上的陈扬，目光有些柔和。

    “吃饭了！”

    翠儿端着一个餐盘走了进来。

    餐盘上是三碗热气腾腾的面片汤。

    “条件有限，先凑合凑合吧，等陈扬醒了，再让他给我们做好吃的。”

    想到陈扬的美食，大小三位美女全都下意识的咽了口口水。

    一夜无话，李清凝负责看护陈扬，翠儿也能睡了个好觉。

    十几天的时间，她一共没睡多久，就算是铁打的身子也有些受不了。

    第二天一早，李清凝草草吃过早饭，把陈扬交给翠儿和小柒，自己孤身一人来到城外，寻找小柒所说的仙人洞府。

    她找了整整一天，也没有问到，金陵城外到底有没有这个地方。

    有些失望的李清凝回到家，却发现。。。

    陈扬，醒了。

