    第1991章 XXX倒了

    看着网络上的这些证据，马斯克一阵手脚冰凉，因为网络上的证据实在是太过于全面了。

    首先的证据，就是完整的XXX交易记录。

    之前说过，XXX最大的特点之一就是交易记录完全可查，每一枚XXX的交易记录都完整的记录在区块链记录里面，任何一台电脑上都可以查得到这些数据。

    不过这一点对于普通人来说非常的不友好，不是说普通人就无法去查了，而是普通人查了也看不懂，这些交易的数据完全都是程序化的语言，不是对XXX非常了解的专业人士，是看不懂这些的。

    事实上现在这些抢着进入市场的金融机构，也没有几个真正懂XXX的人，他们只是需要一个投资的渠道，于是就把钱给砸进去了。

    这也是马斯克敢光明正大的卖自己的XXX的原因，他就是笃定了绝大部分人是不会耗费心力的去查询。

    当然了，也不排除一些闲的蛋疼的专业人士可能会这么干，但这样的人毕竟是少数，都是技术宅。

    这些人或许技术很强，人也很聪明，但是根本不懂这个社会，如何将自己的信息传播出去，最多就是会在一些专业论坛发帖。

    但这些论坛其实已经掌控在马斯克的手中了，马斯克已经安排人手时刻盯着后台，一旦有人发布了相关的专业的数据，就立刻删帖，甚至还要反向查询定位对方的地址，直接就从现实中让对方闭嘴！

    当然了，马斯克也不至于杀人，他只需要将对方给非法监禁起来，等到他逃出生天之后，这些人再放出来也无所谓了。

    可是现在出现的这份资料却完全不同，首先，这份资料包含完整的交易数据，这一点是做不了假的。

    其次这份资料的撰写人又用相当通俗易懂的语言，解释了里面的一些专业内容和信息，然后直接阐述结论，告诉所有的网民们，这些交易出去的XXX，几乎都是0交易记录的，在XXX诞生初期就存在的，直接就可以定位在马斯克或者海盗的身上的。

    最要命的，这份证据还找到了海盗与马斯克手中的XXX的详细编号列表，因为马斯克挖XXX的地址是固定的，就是他家的地址，所以这些XXX可以完全锁定是马斯克的。

    至于马斯克事先准备好的封杀行动，这次则完全没有效果。

    因为马斯克以为对方会在专业论坛公布这些数据，所以人手都安排在专业论坛上面，结果对方是在推特上面发布的。

    推特上面的用户已经超过了10亿了，马斯克又不是推特的掌控者，所以他是不可能第一时间在推特上面删帖的，所以他只能眼睁睁的看着这份资料所引起的浪潮不断的发酵。

    当然了，马斯克还可以打死了不承认，说这些数据是假的，结论也是假的，一切都是假新闻，然后他抓紧时间善后。

    可要命的是，很多其他账号也开始公布数据了，比如有一个用户，他拿出了详细的交易记录，说他当时用100万的价格，想要抛掉手中的两枚XXX。

    当时交易的价格是110万美元，所以这个用户觉得很稳，自己的XXX铁定可以抛掉，毕竟自己足足便宜了10万美元。

    但神奇的是这交易却提示失败了，说是系统错误，然后交易的价格反而从110万美元逐渐上涨到了114万美元，这就非常的神奇了。

    在这个用户发表了相关的消息之后，很快就有其他用户转发然后吐槽表示，他当时就是想用100万的价格买对方挂出来的XXX，连单号都贴出来了。

    之后倒是顺利的用100万的价格交易了，同时系统提示交易顺利完成，所以他当时没有任何的怀疑。

    直到他看到了这个帖子，发现双方是同一笔交易。

    那么问题来了，卖家说这个交易失败了，买家却说这个交易成功了，之后双方同时贴出了两笔交易的后台记录。

    结果明明是同一个单号的交易记录，在买家和卖家的截图里面却是完全两种不同的结果。

    这两个用户互动了不过一个多小时的时间，就立刻成为了推特热门顶置的帖子，然后更多的用户开始在下面吐槽，说自己的经历一样。

    最后，那位第1个发帖的卖家询问，到底有没有人在那段时间交易成功过，把自己的XXX给卖出去的，结果却一个都没有。

    显然，傻瓜都可以看出来，这些交易统统都被篡改了，交易的XXX不是卖家的，而是另一方的。

    再然后，各路野生的技术大神们就出手了，他们通过交易的时间点切入，开始调查区块链上的交易记录，然后这些交易记录统统表明，卖出去的不是别人的，正是他马斯克的XXX。

    最后有人统计，在三天的时间里面，马斯克已经卖掉了超过40万枚XXX了，同时疯狂吸纳了超过4000亿美元的巨额财富。

    这个数字一公布，整个某国全线沸腾，所有人都要求马斯克出来解释。

    马斯克也出来了，但他坚持表示，一切都是假的，都是有人想要毁了XXX，他没有卖自己的XXX什么的，反正咬死了不松口，就说一切都是虚构了。

    直到有人爆出了最后一击。

    这个暴击马斯克的是马斯克公司的一个高管，他也不拿什么非常复杂的数据，他直接就贴了一段视频录像出来。

    这段录像是马斯克在会议室里面布置任务要求全公司上下所有人帮助他替换交易的XXX，让他的XXX先一步套现的命令。

    马斯克甚至在录像里面相当干脆的表示，XXX的崩溃就在眼前，他们所有人必须立刻逃跑。不过他也不会亏待大家，成功之后，他愿意拿出套现金额的10%出来，分给所有有功劳的人。

    4，000亿美元的10%就是400个亿，这绝对是一笔大资金了，所以会议室里面的人都相当的激动，热血沸腾，纷纷表示保证完成任务，绝不泄密。

    那这个高管为什么要公布视频呢？

    这个高管直接就在视频里面表示，其实他手中拥有1万枚XXX，他本来也想趁着这个机会逃跑，结果马斯克将所有的交易全部替换成了自己的XXX，这位高管自己的XXX也被替换掉了。

    那可是价值将近100亿美元的XXX呀，就这样被替换掉了，这个高管当然就疯掉了，跳出来直接拉着马斯克一起去死。

    (本章完)

