    根据太初系统收集到的资料信息来看，哪位进入凶宅的却是一位叫生野结衣的小学教师，进入凶宅已经一个多小时，竟然一直没出来，或许已经凶多吉少。

    只是重新回到那凶宅附近后，却是惊讶的发现那姑娘竟然在凶宅内看着录像，身上熊熊燃烧的怒火却是成功震慑了，凶宅内极深的怨气无法近身。

    不得不说以前的推测确实没有错，任何人如果成功的激发了自身的精神力量，完全可以无视一切鬼怪恶灵。

    只是这位生野结衣显然没经过专业的训练，身上的怒火正在一点点的消散，随着身上的怒气的逐渐退去，凶宅内的怨气正在一点点的靠近，一点点的影响这位女教师的意识。

    随之影响到了看到的录像画面，在正常人的视觉中，那录像带已经放完只剩下无数的雪花点，不过在这位电视中却是出现了一个阴森恐怖的小鬼。

    恐惧感席卷全身，取代了怒气，随之彻底被怨气侵蚀身体，陷入了怨灵制造的幻境中……

    见到那生野结衣的样子，却是想起了咒怨系列电影中的一部，好像是叫《咒怨：终结的开始》不过剧情基本上已经记不清楚，或者说那种混乱的剧情，压根就没弄明白。

    印象深刻的那部电影里的几位女生以及这位女老师都挺漂亮的，另外印象深刻的是几位女生被那小鬼拉走的消失的情景。

    一位被拉进被窝消失，一位被拉进冰箱消失，一位直接被拜掉了下巴消失，还有一位竟然在做公交车时直接被拉倒了凶宅消失……

    当然也许那些女神并没有真的消失，电影中表现出来的只是以那些女主看到的场景，一切只是幻觉，不过人却是被怨灵给活活的吓死了。

    比如正在凶宅内的这位生野结衣小姐，如果再不出手的话，或许也会被幻觉活活吓死。

    人虽然还依然呆呆的坐在原地，不过心跳已然飙升到了人类身体可以承受的极限，甚至连体温也开始急速增加，不排除出现身体自燃的可能。

    确定了身上的装备一切都正常后，也是直接激活了天罗地网大阵，随之一个瞬移直接出现在了凶宅内，出现在生野结衣身边。

    指间浮现出了一点银白色的光芒，一指点在了结衣的额头上，刹那间意识顺着那一丝信仰之力作为媒介，直接闯入了结衣的幻境中……

    ……

    幻境中生野结衣被伽椰子追的连滚带爬的逃出房间，却是遇到了佐伯俊雄，前有小鬼挡道后有大鬼追杀，吓的靠在墙上惊声尖叫。

    当然潜意识里也在向满天的神佛求救，然后眼前突然出现了一道白光，随着那白光逐渐散去，却是出现了一位浑身冒着白光的人。

    发现有救命稻草出现，也不管是谁，直接扑上去抱住了来者的大腿。

    让李逍有点意外的是那小鬼竟然不怎么害怕自己身上的白光，竟然也扑了上来，甚至掐住了李逍的脖子，倒是那看起来很是恐怖的伽椰子有点怂，在四周爬来爬去没敢靠近。

    “天地无极，乾坤借力……”下意识的嘀咕了句，天罗地网大阵，汇聚的的阵法之力瞬间出现在身上，同时身上精金回路内存储的庞大精神力也融入其中。

    进而化作一道耀眼的金光着闯入幻境中，随之一巴掌拍在小鬼身上同时说了句：“走你！”

    庞大的精神力以及阵法之力，瞬间化作能量洪流冲向了小鬼佐伯俊雄。

    只听到对方发出一声相当刺耳的猫叫声，那能量体瞬间被能量洪流冲击的烟消云散。

    不过能量体虽然已经灰飞烟灭，不过怨年好像并没有真正的消散，貌似纯粹的阵法之力+精神力并不能直接超度了这怨灵。

    当然怨灵的能量体被冲散后，想要再次重新汇聚能量，可以影响到别人的思维害人，应该需要好些年的才行。

    因此这种打击倒也不能说无效，既然打击手段有效，当然是再接再厉，再次召唤了阵法之力。

    还是下意识的嘀咕了句：“天地无极，乾坤借力！”貌似不这么说一句，浑身都不自在。

    随着那吟唱般的声音响起，又是一股庞大的能量洪流从天罗地网阵法中传递而来，融合了精金阵法的庞大精神力后，直接冲向了伽椰子。

    虽然伽椰子已经第一时间退出了生野结衣的意识空间，不过还是没能逃过李逍的神念锁定，只见那能量洪流从结衣的眉心处飞出。

    瞬间击中了隐藏在墙体中的伽椰子，能量体当然也是瞬间被击散，只是那怨念依然没有消散，所以想要完全解决这怨灵，还得学些道法佛法等才行。

    ——

    意识退出了结衣的幻境，这姑娘早已经陷入昏迷，不过人已经没事，只是耗尽了精神力昏睡了过去而已。

    因为两个怨灵还没有完全消灭，因此天罗地网大阵并没有直接撤销，而是迅速的收拢能量场，把这凶宅给彻底封印了起来。

    等以后把怨灵这种东西完全研究透彻了再来此处，或是超度这两个怨灵，或者也可以像那死神一样封印到元宇宙的副本世界中去……

    做完了这一切后，还顺带着还让太初查了下生野结衣的家庭住址，把这位昏迷不醒姑娘，给送回了住处。

    ……

    放下人准备离去时，却是惊讶的发现这房子里竟然也有一股强大的怨气。

    “靠，岛国的凶宅怎么这么多？”

    顷刻间躺在床上的生野结衣身体不由自主的抽搐起来，心跳再次飙升体温急速增加，这次的情况甚至比在伽椰子那栋凶宅的情况还严重的多……

    虽然有直接离去的冲动，不过微微的迟疑了下，还是再次的激活了信仰之光，随之一指点在了结衣的额头，意识再次顺着那信仰之光的牵引闯入结衣的幻境。

    ……

    结衣的幻境中，一个脖子已经被扭断倒挂着脑袋尸体，发出咯咯咯的声音，一步一步的向着结衣靠近。

    至于结衣已经完全被吓傻，无尽恐惧让她浑身僵硬的站在原地，就在那脑袋倒挂的尸体，即将掐死结衣时，李逍的意志终于成功的在这姑娘的幻境中聚拢。

    这次比上次却是麻烦了许多，因为这次这姑娘好像已经放弃了求生的欲望，没了那股希望之光的助力，在她的幻境中能力却是被削弱了不少。

    然后在加上天罗地网的借到的力量也少了许多，因此召唤而来了一股能量，竟然只是把那尸体冲击的四分五裂，然后竟然再次重聚了。

    “结衣小姐如果你真的想死，那我现在就走，如果不想死，那就给我振作些。”拍了拍呆若木鸡的结衣说了句，然而这姑娘却毫无反应。

    那个重聚的尸体，再次向着这边走来速度还快了不少，再一次的被李逍排出的能量击打的四分五裂，不过依然重新聚拢到一起。

    看着呆如木鸡死，毫无生气的结衣。

    “算了，就算是真神仙也救不了一心求死之人。”嘀咕了句，准备退出去时，结衣终于有了些情绪变化，随之一把抓住了李逍的胳膊。

    随着结衣的求生欲望出现，整个幻境中也出现了许多的生机能量，借助这股生机能量的辅助，可以出现在这幻境中的阵法能量也可以暴涨数倍。

    “天地无极，乾坤借力！”大喝一声，借助对方那求生的意志，召唤而来的能量洪流却是暴涨了数倍，一股能量冲出，那怨灵能量汇聚而成的尸体瞬间灰飞烟灭。

