一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你说的，很快就不是了，是什么意思？”

    就在这个时候，一道略带平和的声音，从两人身后响起，随后就是一个人影，缓缓朝着众人走来，当那几人见到那人影的面容之后，当即是脸色微微一变，有些难看起来。

    元智和看着面前的这几个小辈，脸上依稀是有着一些面容，“怎么，刚刚不是说的很欢快么，怎么不继续说了？”

    那几人元家族人闻言，脸色微微一苦，看着面前的元智和脸上满是柔柔糯糯，在怎么说，面前的这个，还是自己的族长，敢挑衅她的权威，当真是在找死一般了。

    只是面对这样的人，他们心中还是有些不屑的，在怎么说，做为族长的他，也不应该是将自己家族之中的一个名额，就这般让出去。

    “哼，吩咐下去，让所有人来议事厅开会，谁敢不来，到时候后果自负！”见着这些人不说话，那元智和也是冷哼一声，随后就是直接挥挥了手，让这些人滚蛋，难为这些小辈其实也没有多少的意思，毕竟真要说起来，其实还他们背后的人，是在搞鬼罢了，只要是弄倒这些后面

    的人，其实也就是可以了。

    几个小辈闻言，相互对视了一眼之后，连忙是跑开来，不管怎么说，这个族长也是威严累积了许久，他们还不敢当面挑衅的，不管怎么说，眼下的他们可是没有这个资格。

    “怎么样，丹药炼制出来了。”

    见着这元智和的脸上还依稀残留着那抹喜色，恒彦林也是淡淡开口笑着询问了一句，能够让对方这么高兴，想来也就是因为这个原因了。

    那元智和闻言，当即是点了点头，对于那些小辈，他的脸色可能是不怎么好，但是对于恒彦林，他还是严肃不起来的。

    “这一次，还真是多亏了小兄弟你了，要不是小兄弟你的话，老夫也是不可能，能够炼制出这样的丹药出来，以后元家若是昌盛了，以后定当是要多多感谢一下小兄弟你。”

    “无妨，只是随口说了一句而已，你也只是差那么临脚一下而已，”恒彦林闻言，直接是摆了摆手，随意的说了一句之后，随后是看了看刚刚的那些人道。

    “只不过看起来，你倒是有些麻烦了。”

    之前的那些人，可是说着，这元智和虽然是族长，但是在之后，估计很快就不是了，这样的话语来的话，大约是在那族中，已经是有非常多的人，准备是对着他出手了才对。

    就这样的情况下，那元智和的麻烦，应该不能够说是一点点了。

    元智和闻言，倒不是很在意，直接是笑着说了一句，“若是之前的话，倒还是有些麻烦的，但是现在，这个麻烦就不复存在了。”

    说完之后，就是掏出一枚丹药，在恒彦林两人面前晃了一下，这一次的丹药，明显就不是恒彦林两人之前的时候，所指点他炼制出来的一个了，而是元智和自己所炼制出来的一颗。

    “有了这个丹药，族中的所有一切，自然都不是问题。”

    那元智和当即是笑了笑，丝毫是不在意的说道，“不过这个事情，也是该去解决一下了，与我一起看看么？”

    元智和一边朝着前头走去，一边是对着那恒彦林说了一句，恒彦林倒是不怎么想要前去，只是想了想，左右也是无事，去一趟的话，好像也是没有什么事情。

    想到这里，恒彦林便是点头应了下来，然后同样是跟着朝那元智和，朝着那议事厅走去。

    当三人抵达的时候，那议事厅之中，来的人还寥寥无几，全部都是极为懒散的坐在那椅子之上，在见到那元智和之后，都是淡淡的看了他一眼，也没有起身表示什么。

    如此看来，之前的那几人说的倒是没有错误，这些人确实都已经是想好了要怎么对付元智和了，否则的话，也不会如此了。

    那元智和见此，眉头微微一皱，眼神之中，也是闪过一抹阴郁，不管怎么说，他还是族长，而这些人做法，确实是让他有些难堪了。

    那元智和在坐下之后，随后就是开始闭目养神起来，也不去与这些人说些什么。

    过来片刻之后，那元家的众人在这个时候，是缓缓汇聚到了议事厅之中，众人在这个时候，都是有说有笑，见着那族长在上头闭目养神，也都只是看了一眼，随后也不去理会什么。

    恒彦林也是坐在元智和的一旁，那一旁的芷美则是在一旁，不断的与着恒彦林说一些什么，只是恒彦林却是不怎么爱说话的模样一般就是了。

    芷美在之前的时候，就已经是知道恒彦林是这样的了，也不以为意，依旧是锲而不舍的与着恒彦林说着话。

    终于是在过了片刻之后，议事厅之中的人，是越来越多，众人的说话声，在这个时候，也是渐渐变的有些大起来，吵的整个地方，都是有些哄闹起来。

    让的那元智和原本是闭目养神的状态，也都是情不自禁的直接是睁开双眼，见着面前的这些人，都已经是来的差不多之后，轻轻一咳。

    声音不大，直接是传递到了所有人的耳朵之中，只是那声音是传开了，众人却是不怎么理会，依旧是我行我素的说着自己想要说的话。

    这一幕，看的是那元智和的眉头大皱，这情况，比起他想象之中，还要严重许多，心中有些无奈，但是这些却又是他的族人，真要是很下心来，其实他还不见得能够有多狠心。

    “够了！”

    元智和在这个时候，深深吸了一口气之后，随后是怒然大喝一声，狠狠一拍面前的桌子，随后是怒然吼到，不管怎么说，族长的威严，不容侵犯！

    众人被这么一呵斥，当即是吓了一大跳，随后扭头过来，看着那显得是怒急的族长，随后又是摇了摇头，眼神之中，满是冰冷之色。

    “来来，大家都坐，听听我们的族长想要说些什么。”

    “族长都是容颜大怒了，你们还不知道，要收敛一些不成？赶紧坐下，听听我们的族长，想要说些什么。”

    众人相互之间是对视了一眼之后，随后是连连开口说道，只是在片刻之后，便都是纷纷坐下，只是看着那元智和的眼神，却依旧是显得，满满的都是讥讽之色。

    对于他们来说，就这个家伙，当真是不值得，他们有多少的去尊重他，只要随意听听他的话语也就可以了，到时候也是时候，结束他的统治了。

    那元智和扫视了一眼面前的这些人，随后是深深吸了一口气，随后是开口说道，“都说好了？说好的话，我可是要开始说话了。”

    众人闻言，都是静静的看着他，脸上的表情，眼神之中，却都满是那讥讽之色。

    “族长，有什么话语，你说就是了，我们都听着。”

    “是啊，族长你说话吧，我们都听着，你想要说什么就说什么。”

    众人闻言，当即是笑了一声，随后是懒散的靠在那椅子之上，满是不在意的说道，只是看着这些人的眼神，便是知道，他们压根就不是十分在意的模样了。

    见此，那元智和是扫视了这些人一眼，随后是摇了摇头，想了想之后开口说道，“都听好了，关于这次的比试，就由恒彦林与我的孙女芷美一起去便行了，其余人不用去了。”

    众人闻言，相互对视一眼，随即都是看到了彼此眼神之中的那抹愕然，随后是看着那元智和，眼神之中，满是那不可置信的眼神，接着是掏了掏耳朵。

    “你说什么，我们没有听错吧？”

    一旁的一个男子，在这个时候，已经是懒的使用什么尊称了，直接是看着那族长，眼神之中，满满的尽是那讥讽之色。“就是，你开的什么玩笑，你让这个家伙，也不知道是哪里冒出来的家伙，参与这个比试，我们都还没有说什么，但是眼下，你又是开口说，只有他们两人前去，算什么，你真以为自己是族长，就是能够代

    表一切不成！”

    “以前若是真的族长，兴趣还真能够代表一切，但是你么，已经是没有这资格了！”

    众人在这个时候，也已经是不想要在掩饰什么了，原本还想给这个家伙，一个好的下台机会，但是现在看来，这个家伙是不需要这个了，既然是这样的话，那他们也不用在这样下去了。

    “你们没有听错，我已经是说了，之后就由他们两人前去比试就行了，其余原本是决定好的人，就不用在去了。”

    那元智和也懒得是多说什么了，当即是看着面前的这些族人，随后是开口说了一句，有些话语，直接是说开了就好了，何必是在与这些人，勾心斗角的说个不停？

    反正在说完这些话语之后，想来这些人，在之后，也是会直接挑开话题来，不会在说一些废话了才是，对于这些废话，其实他自己，都是有些厌恶了。既然是这样的话，大家一起掀桌子玩，就看谁厉害好了。