    第三十章正直的海军：蓝染惣右介！

    “海军大将？”

    “没错。”战国看着坐在一旁的蓝染惣右介说道：“上面有意让你成为海军大将。”

    战国没有说他想让，而是说‘上面让’，他确实认为蓝染惣右介有成为大将之姿。

    他的见闻色、武装色都十分的出色，不逊色于泽法，再加上足以媲美大剑豪的剑术，一级他手中的镜花水月，成为海军大将完全没问题。

    但还是太早了。

    他加入海军的时间太少了，再加上以前有来自泽法的疑虑，哪怕是现在，他询问泽法‘对于让蓝染惣右介当海军大将这件事怎么看’的时候。

    泽法给出的回答也是‘不知道’。

    既不赞同，也不否定，他到现在也没有真正的看清蓝染惣右介。

    如果能够过一段时间的话，战国就很赞同蓝染惣右介当海军大将，并且成为下一任的海军元帅！

    他颇具智计，并且为人和善，在海军当中很有声望，几次文件处理也相当出色，并且有着自己坚定的立场，不会因为他人的话语而动摇。

    这样的人，他不当元帅，谁当元帅？

    “大将就算了。”蓝染惣右介摇了摇头颇为谦虚的笑道：“现在的我成为海军大将还太早了。”

    这么说反而让战国心中一动。

    两者的想法竟然重合了？

    都认为‘太早了。’这么一想，战国越发觉得蓝染惣右介出色了：“的确是早了一点，但是换个角度想，你不过加入海军几年就成为海军大将，这对外界也是一个讯号。”

    “海军不会因为资历问题对有能力者进行打压，不论是谁，只要心向正义且有这个能力，就有资格身居高位！”战国这个时候反而认为让蓝染惣右介成为大将不错了：“这一届其他的候补大将多少都有一些问题，你比他们要合适的多！”

    蓝染陷入了沉默。

    过来片刻之后微微的摇了摇头：“还是算了。”

    “为什么？”战国皱了皱眉头问道。

    “大将的位置不适合我。”蓝染惣右介说道：“如果，有天龙人被袭击了，而附近只有我一个大将的时候，肯定会被派过去吧。”

    “......唔。”

    “我就直说了，我不准备保护天龙人，也不会接受这样的任务，不论什么时候。”蓝染的目光十分的坚定，里面蕴含着一股力量。

    “什——！？”

    “在成为海军之前，我所尊敬的对象就是卡普中将，成为了海军之后更是知道了他数次拒绝成为大将的事情。”蓝染惣右介对战国说道：“这样就正好。”

    “你...想要成为下一个卡普吗！？”战国咬牙说道。

    “不行吗？”

    “唔——”战国的胃在抽搐，忍不住低下头小声骂了一句：“混蛋卡普！又是因为你这家伙！”

    明明是一个海军未来的顶梁柱，结果就因为那家伙，要成为海军当中的混子！

    “你要成为卡普那样的当然没问题，但你不知道卡普到底是因为什么才被称作海军英雄的！”战国说道：“单单凭借你现在的功绩还远远不够，你没有那个价值去拒绝！”

    “当然，我不准备和卡普中将相提并论。”蓝染惣右介说道：“但如果你们想要让我成为大将的话，我会直接跑掉的，授勋仪式什么的根本不会参加。”

    “你——！！”

    战国咬牙切齿的说道：“滚出去——！”

    “那就辛苦您了，战国大将。”蓝染站了起来走到门口的时候停下了脚步：“这是一个不错的机会，告诉你一件事吧。”

    “什么？”

    “正义和邪恶始终存在于那里，不会因为身份的变化而有任何变化，我认为我始终走在正确的道路上，不如说...为什么让我拒绝成为大将的这个世界政府，错了。”

    “住口！”战国神色难看的说道：“你竟敢说世界政府错了！？”

    “没错，错的就是世界政府。”

    “你——”战国站起身猛的拍了一下桌子一只手指着门浑身都在颤抖：“滚出去！滚——等等！”

    看着推开门要走出去的蓝染，战国叹了口气：“这种话不要在外面说...对谁都不要说，世界政府是永远不会错的，记住这一点！”

    蓝染没有什么回答，只是点头笑了一下就走了出去。

    战国长长的吐出了口气，坐在了椅子上，有一种瘫软的感觉：“蓝染那个混蛋！明明和卡普没什么关系，结果竟然做出了相同的选择吗。”

    不过，这也算是证明了‘蓝染惣右介’的可靠性。

    就连大将这个位置都能拒绝，如果不是真的心向正义，又有谁能做到？

    泽法没有看懂的地方，应该是他那超出常人理解的正义感。

    正直、不畏权，并且十分顽固。

    “算了，又他这样的海军在大海上四处捉拿海贼也是一种海军形象。”战国叹了口气，既然如此，这一次就只能让蓝染惣右介当海军中将了。

    而他也到了更进一步的时候。

    成为‘海军元帅’！

    而在泽法退居二线的现在，很快海军就将会面临一个‘没有大将’这样的一个尴尬的时期。

    因此，是时候选定下一代了。

    对于下一任大将的候选人，那些候补大将当中明显有三个人脱颖而出。

    萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺。

    这三个人还都是自然系恶魔果实的能力者，体术也出色，只是多少有点过于依靠‘恶魔果实能力’了。

    不过这也有好处。

    三人对于恶魔果实能力的开发都相当不错。

    造成的效果比起单纯的体术来说更吸引目光。

    这样，接下来的海军就将会形成他当海军元帅，三个自然系成为海军大将，并且还有卡普这样的海军英雄，以及蓝染这样的海军新星。

    大海上也迎来了自大海贼时代掀起之后最为稳定的时期。

    完全可以说是‘最好的时代’。

    海军当中无数人都在期待着这个时代的到来，而没有人注意到隐藏在这个时代后面那越来越大的黑暗。

    网，已经要织好了。

