    “哦。”

    修长少年白皙手指支着漂亮额角，他忽然之间想到了一个问题，俊美慵懒的脸上带着坏坏的笑，玩味问：“照你之前的说话，你那么早之前就敢亲我，是不是一直暗恋我？”

    染白：“……”

    她终于替少年包扎好伤口，不紧不慢的抬起眸，眸色平静，“暗恋你？”

    褚淮点头。

    “算是吧。”染白说的风轻云淡。

    “什么叫算是？”少年有些不满，他小声嘟囔。

    染白单膝抵着冰凉的地板，她冷白纤长的手指撑着软榻的边沿处，慢条斯理地直起身，然后，身形覆下，纠正，余音萦绕出几分缱绻，“准确来讲，是双恋。”

    “喂，那个时候我怎么就喜欢你了？”褚淮笑着反驳。

    “我说喜欢就喜欢。”两个人的发丝铺着软榻，青丝交织，她低着眸，长长的睫毛被从半开的窗户溜进来的阳光晕染着浅金色，像是细碎的光。

    染白今晚住在喻家，褚淮自然也赖着不走，偏偏喻父敢怒不敢言，只能憋屈的替褚淮准备好了客房。

    其实准备这一个客房也没什么用处，毕竟半夜褚淮还是会过来翻窗进来。

    第二天一早，

    喻父趁着褚淮不在的时间，赶紧把人拉到了书房，“喻白啊……”

    喻父眼眶微红，“是不是陛下非要……非要，你才才，才……”

    他实在是难以启齿，说不下去，自从昨晚回来，喻父这颗小心脏啊，就已经扑通扑通的跳，几乎都要蹦出了胸膛，怎么也停不下来。

    当然，要是停了下来，喻父现在就已经死了。

    他实在是不敢想，

    自己一手养大的孩子竟然敢做出那样的事情……

    那，那可是当今陛下啊！！！

    暴君啊！

    杀人如麻性情邪戾啊！

    竟然被……

    喻父实在不敢继续往下想。

    染白面无表情，“父亲你在想些什么？”

    “那是他受伤了，我替他包扎。”雪衣少年清隽着侧颜，嗓音很淡，情绪也淡。

    喻父脸上原本激动的神情瞬间尴尬地凝固了下来，他仔细想想昨天自己听到的那些话，好像……好像也的确是那么回事啊。

    这下，喻父的表情算是囧了，“可是，为父在外面看你，你……”

    “那是就是你看错了。”染白不动神色，声线清冷平静：“毕竟你也没进来，透过纸窗看到的都是模糊的。”

    况且这个她是真的冤，

    她还没把人睡了呢！

    喻父再一次囧了。

    搞了半天，亏他昨天晚上翻来覆去气的睡不着，心脏疼，结果就是一个因为自己想多了的误会。

    喻父讪讪地摸了摸鼻子，尴尬的咳嗽了几声，就将手负在了身后，眼睛望天，“那个，那个啊，早膳的时间快到了是吧？”

    染白面无表情的提醒，“别看了，就算是你再瞪着天花板，你也不可能穿过天花板看到天空。”

    喻父：“……”

    喻父做贼心虚的瞪了染白一眼，同时在心底也松了一口气。

    他看着雪衣少年离开的身影，心底盘算着，也该替自己的儿子找一门亲事了，这京城大家闺秀有的是。

    虽然喻白看起来生性冷淡，不近女色。

