    刘破奴已经开始有些后悔了，早知道那天待在家里面晒太阳他不香吗？

    啥时候去找活不行，非得那天去？

    平日里嘴吧管的那么严，那天咋就管不住自己的嘴呢？

    现在倒是好，物质是不缺了，可刘破奴真的一点也不快乐。

    或许只有在看不见这糟老头子的时候才会体会到有钱人的快乐吧……

    任谁积攒了一个月的好心情，在这一天就被突然毁灭都不会高兴的。

    “对了，你刚才说让我帮你安排什么来着？”看着闷闷不乐的刘破奴，刘彻脸上瞬间乐开了花，丝毫不带掩饰的那种。

    小子，是你让朕改变了主意，这困难岂能让朕一个人去面对？

    你想的美！

    再说朕这么做也是为了你好，将来总有一天你会知道的……

    “安排个屁啊还……”刘破奴没好气的骂道。

    “你不说又怎么知道我不能安排呢？”刘彻呵呵笑着，轻飘飘的看着刘破奴接着说道：“最近你爹我可是皇帝眼前的大红人，只要是我提出的建议，皇帝多半是不会拒绝的……”

    “当真？”刘破奴忽然愣了下。

    他忽然想到了一个脱身的绝佳方法……

    “那还能有假？”

    “糟老头子，这农业上的事情呢，其实他是分地域的你知道吧？我走南闯北那么多年，发现每一个地区的耕种方式虽然大多相同，但细节上却有很多的不同，所以我原本的计划是等今年收成出来以后，先在关中和关东等地推广，然后带人北上，在哪里搞一片田好好研究一下，大概三五年就能有结果了，到时北方就可以按照这个思路来耕种，然后我再去南边……”刘破奴巴拉巴拉的说着。

    反正他的计划就是逃离长安。

    哪怕皇帝知道我跟你这个糟老头子有关系，可我一直都在忙着农业的研究，根本没工夫去掺和那些事情。

    当然，晚年时期的汉武帝有多暴躁刘破奴从史书上也是了解了一些的。

    所以在刘破奴的计划中被分为了无数个五年计划，第一年只管找地，随便种种了事，第二年稍微变化一些，不论成功与失败，反正实验性质的东西，谁又敢保证能一直成功呢？

    第三年的时候就适当的搞一些技术出来，往后一直按照这个流程走下去，大环境好的时候就放羊，大环境不好就赶紧拿技术来保命。

    皇帝就算再怎么暴躁，关键时刻也能想明白这些技术是有多重要的。

    哪怕只是让皇帝决定暂时不杀自己，等事情过了以后，皇帝的气消了，自己还真有可能就保住了这条小命。

    反正就是一个原则，朝廷的事情能不掺和就不掺和。

    刘破奴给自己打造的是一个神农的人设，事实上他已经后悔了，不该一口气拿出水车，沤肥和曲辕犁这三样东西的。

    这要是到了后期，起码能保他十五年小命，熬也熬死汉武帝了……

    “这个不行，关中和关东本就是产粮大户，只要解决了这两个地方的粮食产量，朝廷基本上就可以无忧无虑了，皇帝现在更关注的还是铁的问题。”刘彻稍稍用脑子想了下便明白了刘破奴的意思。

    说一千到一万，你小子不还是想跑路吗？

    朕就特么奇了怪了，朕到底怎么你了？

    难道离朕远一些就能让你有安全感了吗？朕还就掰不过来你这个臭毛病了不是？

    刘彻很清楚刘破奴的脾气，自己若是不把话给说死了，这小子保准能从鸡蛋上给你找个缝出来。

    所以为了避免继续扯皮，刘彻淡定的说道：“要怪就怪你小子先前在我面前说的那么厉害，搞的让我在陛下面前说的比你还厉害，现在是骑虎难下，不干也得干了！”

    刘破奴用力的挤了挤眼，我特么……

    合着前身那么能吹牛逼，根本的原因在你身上？

    这老刘家的优秀基因还真是一丁点也都不舍得浪费啊。

    刘破奴也觉得自己好像是真的冤枉，好不容易想通了，结果还没一个月呢就被打回了现实。

    刚刚又给自己找了个思路，结果还没实施呢就被这糟老头子把车门给焊死了。

    汉武帝眼前的红人，有几个能有好下场的？

    据说汉武帝让公孙贺当丞相的时候，吓的公孙贺双腿打颤，跪在地上痛哭流涕的请辞，结果愣是没有成功。

    最终的事实证明公孙贺的请辞是正确的，因为不久的将来他就被满门抄斩了。

    每每想起史书中记载的先例，刘破奴就忍不住的打颤。

    糟老头子又不听劝，死活愣是要展现出自己的牛逼，万一哪天皇帝想不开了让你当丞相了咋办？

    不行，我得想个办法……

    刘破奴奋力的开动着自己的小脑袋瓜子，糟老头子这是铁定待在汉武帝的战车上不下来了，虽然他是自己的便宜老爹，但也不能拉着自己一起去送死啊。

    要想不被牵连，那就只有拿出什么让皇帝忌惮的东西，或者让皇帝顾虑舍不得的东西……

    嗯？

    刘破奴忽然眼前一亮，猛然一拍大腿。

    有了……

    刘破奴认真的瞅了眼刘彻，稍稍犹豫了一下，最终还是决定把自己的计划告诉他。

    不然刘破奴是真的放心不下，说不定这糟老头子啥时候脑袋一抽就开始作死给自己挖个更大的坑。

    “糟老头子，看在你也是一片好心的份上，这次我就不跟你计较了，但是有些话咱们还是说在前面比较好！”

    “什么话？”刘彻微微一笑，只要你接下来就行了，什么话随便说，尽情的说，我要听你的我就不是你爹！

    “皇帝生性奢侈，文景二帝积攒的钱财虽然战争消耗不少，但皇帝挥霍的却是更多，现在国库紧张，皇帝就连想修个宫殿都要去坑那些权贵，这也不是个长久的办法！”

    “接下来农业这方面我就不怎么搞了，各地虽有不同，但方法大致都一样，全国推广就是了，就算增产达不到要求，就算一亩地只增产一成，放在全国那也不算少了。”

    “所以，接下来我会把重心放在皇帝身上，皇帝不是手头紧吗？那我就想办法帮皇帝赚钱，让他有更多的钱可以挥霍，等时机差不多的时候你就帮我请辞，让皇帝安排他的心腹去干这件事情……”刘破奴巴拉巴拉的说着。

    刘彻满脸疑惑的看向刘破奴，问道：“若能做的好好的，为何要请辞换人？这是何意？”

    “前面我跟你说的你又忘了？就算有了钱，大臣们也不会让皇帝随便乱花的，所以皇帝只会越来越暴躁，倒霉的大臣只会越来越多，人家比你还牛逼的都扛不住，你凭啥觉得你能抗住？”

    刘破奴一脸嫌弃的白了眼刘彻，就这？

    就这水平？

    真不知道皇帝是不是脑袋里少根筋，竟然能这么看重你这个啥也不懂的糟老头子。

    “到时候我给继任的挖个坑，等他上任以后是肯定干不好的，到时候你想办法让皇帝多换几个人，等他们全都搞不好的时候，那时候你再跟皇帝说让我带几个人接班，后面我随便操作一下，让这几个学个半吊子水平，差不多了我接着请辞……”

    “咱也给皇帝来上一个狡兔三窟，保证给他安排的明明白白的，这么一折腾，我觉得皇帝应该也能明白，他要想不为钱财所发愁，就只能依靠我了，这样你在前面随便怎么作死，只要不是谋反，我觉得皇帝都应该不会管你的……”

    刘彻感动的想要揍人：我特么谢谢你费那么多心思来算计朕……

