    月色朦胧。

    喧嚣整日的临安城宛若陷入沉睡般，慢慢归于平静。

    皎月银霜洋洋洒落，映照在鳞次栉比的屋檐上，宛若为其披上层薄薄的轻纱，微弱的朦胧感缓缓弥漫。

    裆——

    忽有嘹亮脆响回荡在寂静的街道上，包裹着红布的木棍沉沉的敲响锣鼓。

    更夫启唇转喉，拖着长音，话语便随风飘荡，遥遥传入静谧的夜幕。

    “天干物燥，小心火烛~”

    ……

    布鞋踏过堆积白雪的青石路板，衣裳略显褴褛的更夫眼皮子耷拉着，神情麻木的向前。

    即便身旁有农户拖着盛满夜来香的板车经过，难以言说的恶臭侵入鼻腔，亦是不闻不问。

    “赵公子，今日怎么来的这么晚啊？奴家可想死你了~”

    “大爷，别玩了，良宵苦短，奴家都等不及了，快进来嘛~”

    “公子，吃颗葡萄吧~”

    ……

    耳畔响起莺歌燕语，宛若雀鸟般动听的歌喉婉转悠扬，眼前亦是漫起些微弱的光亮……

    更夫迟钝的抬起头，望向灯火通明的点香阁。

    姑娘们婀娜身姿窈窕动人，颦笑间更是勾人心魄，胭脂水粉气息扑面。

    更夫双眸明亮些许，可随即，又再度黯淡。

    神情带起三分羡慕，两分嫉妒，四分痴迷，还有一分，则是意味难明。

    在这漫漫长夜……

    明媚的微光只属于他们，而自己，只配拥有深沉且无声的暗夜。

    更夫重新低下头，收回不知何时摸上空瘪钱袋的手，他敲响锣鼓。

    这一次，他使得力道大了些。

    裆！

    声响回荡在整条街道。

    更夫清清嗓，咽喉震动间，那话语便极有穿透感的脱口。

    “天干物燥，小心火烛～！”

    ……

    尾音愈发长了些，点香阁内，亦是比之先前更为嘈杂。

    更夫嘿嘿一笑，似是有些莫名的得意，他迈步前行，身板都直起不少。

    步伐带起几分轻盈，却忽而一沉，他停下步子，迟缓且有些无力的抬手，目光满是错愕摸向他自己的后脖颈。

    温热粘稠感弥漫指尖，丝丝令人麻痒的痛楚传荡……

    更夫望眼迎面走来的蒙面人，无力感愈发浓重。

    他伸出手，唇齿轻启，似是想说些什么，可再也说不出来。

    身躯直直向前栽倒。

    锣鼓落地，发出轻响。

    蒙面人眉眼轻皱，他抬首望向点香阁二楼厢房。

    迈步走进花丛中。

    姑娘们迎上前来，却被蒙面人那深沉的目光吓退。

    他目标明确，行至二楼，踏过长廊，推开一间厢房的房门。

    有道独臂的身影站在窗口前。

    似是早已料到这蒙面人会来，赵胤坡上身不着寸缕，目光漫起几分阴沉。

    “阁下，你应当知晓我是谁吧？”

    若有若无的威胁意味弥漫。

    但蒙面人却不曾搭理他，仅是走进屋内，将那位正颤抖着身躯，却还是极其卖力的姑娘拉起。

    “滚出去。”

    声音平静，却隐隐漫着怒气。

    姑娘不敢耽搁，连忙迈步往厢房外走去，可还未出门，便听蒙面人的声音悠悠响起。

    “关门。”

    姑娘身躯一颤，她往外走去，轻而缓的合上房门，不敢发出丝毫声音。

    “文志兄，为何要这般见不得人啊？居然还蒙面前来。”

    待那姑娘离去，赵胤坡出声。

    “倘若你昨晚不闹出这般事情，我也不至于前来扰了你的雅兴。”

    抬手将蒙面的黑布扯下，甄文志单刀直入，问道，“为何要将如此消息传出去？”

    “什么消息？”

    赵胤坡其实心知肚明。

    “你为何要说那神秘刀客是昆岳教之人？！”

    甄文志的声音沉下几分，语气当中亦是隐隐漫着些许杀意。

    “诶，文志兄别急。”

    “我这不是看你这般久还不曾找到那刀客，来帮帮忙嘛。”

    “这江湖总会有知晓那刀客踪迹之人。”

    赵胤坡缓缓说着，将衣裳穿戴齐整，他面露笑意。

    “你可知，昆岳教乃是如今江湖的众矢之的，直至今日，亦是还有高手在找寻他们那位下落不明的教主！”

    “怎会不知？”

    赵胤坡毫不在意，他迈开步子，走到圆桌旁，“可，消息中所提起的，也仅是那刀客，不是么？”

    “但你用的是青龙帮的名义！”

    甄文志声音拔高些许，他双拳紧握，不复以往那般冷静。

    虽说，青龙帮与白虎帮之间，是有深交，关系不浅。

    但，此事实在太过重大。

    若处理不当，或许会为青龙帮带来灭顶之灾！

    “我又没说，那刀客在青龙帮内，你慌什么？”

    看出甄文志的慌乱，赵胤坡心底不免有些畅快，他为自己倒了杯茶水，送到嘴边，浅酌一口，声音平淡。

    “文志兄，我的事，你还是莫要再管了，我只是为了那刀客而来，并非是辅佐你。”

    “更何况，我对此心里有数。”

    “毕竟你所做之事，也有我们白虎帮一份，我不会莽撞到将你的大计搞砸，放宽心吧……”

    甄文志沉默不语。

    目光依旧阴沉的像是要滴出水来。

    对于这位白虎帮江南分舵的十八猛虎，他并不认为这厮的谋划会有多么精妙。

    “文志兄，你啊，还是先找找，咱们当中的那位内鬼究竟是谁啊。”

    赵胤坡轻声一笑，他放下茶碗，抬腿迈步，兀自离开厢房，亦是离开这莺歌燕语环绕的点香阁。

    拖拽着那位死不瞑目的更夫，身影渐行渐远。

    甄文志静静望着。

    手掌握着窗棂的边沿，青筋暴起。

    ……

    临安，万安桥。

    红日初升，将天际烧的像是熔炉。

    林清影躺在摇椅上，望着手执书卷的许长青离开家，双腿有些隐隐发软。

    不知为何，这几日的夫君，当真是越发持久了……

    “会不会是药材的剂量太多了？”

    林清影陷入沉思，她思索着这点，但，还未思索出个所以然，便听院门处传来脚步声。

    像是做贼般，陈音禾蹑手蹑脚的在门口探头。

    “你姑爷不在，进来吧。”

    “……”

    陈音禾稍稍松口气，她迈步跨过门槛，关上院门，来到林清影身前。

    “小姐。”

    “嗯。”

    林清影点头，目露疑惑，“你今日不是要上课吗？怎么来这里了？”

    “小姐，我昨日找不到薛十三藏身何处，但我晚上去找了李尚峰。”

    “……”

    眼底的疑惑即刻消散，林清影面容严肃。

    “怎么样？探出来了吗？”

    “他……”

    想起昨晚那位李尚峰的茫然模样，陈音禾深吸口气，眼底漫起些失望，她摇摇头。

    “他对不上我教的暗号，并非是我教之人。”

    “……”

    林清影眼眉低垂，心底的希望被打散，她轻叹一声。

    “看来，这的确是赵胤坡的空穴来风，只是逼迫神秘刀客现身的手段，可这手段，太过痴傻。”

    “是挺傻的。”

    陈音禾点点头，说道，“将那神秘刀客与我教联系在一起，这对赵胤坡来说，并没有好处……对了！”

    似是又想起些什么，陈音禾话锋一转，问道，“小姐，你是怎么知道这刀客名叫李尚峰的啊？”

    “难道，他不是吗？”

    “不是。”

    陈音禾将头摇成拨浪鼓，“浑身真气不过五品，只是位寻常捕头。”

    “明白了。”

    林清影若有所思，她点点头，喃喃道，“这神秘刀客，也不是什么愚笨之辈，不过，他既然能知晓李尚峰，大概，他与李尚峰是有所交集的。”

    “啊~”

    陈音禾好像懂了什么，可又没完全懂，但也来不及细思，现在时候不早，她该上课去了。

    “小姐，事情与你说完了，我得先走了。”

    “怎么了？忽然这般着急。”

    “还不是夫子嘛！”

    陈音禾愤愤不已，她努起嘴，很是不满的说道，“我之前迟到过几次，每次他都罚我在堂后站着，那些个娃娃可取笑我，可耻辱了！”

    “……”

    林清影沉默，她神情古怪。

    谁能想到放在江湖上，能闯出赫赫威名的一品高手，如今竟会被普通人制的服服帖帖呢？

    看来，夫君也就只是对自己会幼稚些，对其他人……

    林清影想着，脸上忽而漫起微弱的笑容，她摆摆手。

    “那你快去吧。”

    “好嘞！”

    陈音禾连忙迈步，她不再耽搁，一溜烟的小跑离去。

    脚步声慢慢消失。

    这空荡的院内，便再度陷入寂静。

    林清影望着火红朝霞，温柔笑着，却是慢慢，眉头紧锁。

    这赵胤坡将神秘刀客与昆岳教扯上干系，并且还向外散出消息……

    虽说没有丝毫依据，但，那些觊觎自己手中至宝的江湖高手，怕是也会闻风而动，前来一探究竟。

    这般……

    江南大抵是会愈发不太平了……

    “此事，我该不该出手？”

    “根源上的问题乃是赵胤坡，可他已经将如此消息散出去，我若出手……”

    “岂不是便坐实临安城中有昆岳教之人？”

    “……”

