
　　他往李兆辉家去吃饭的时候，第二轮饭桌已经撤了，总共就这两轮，所以此刻除了烧大灶的清闲了下来，其他人倒是忙得不可开交，要收拾卫生，要洗碗筷，其中妇女是主力。

　　“赶紧吃点，等会上喜坟。”李兆坤对儿子的不作为非常不满意！ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道了。”当着这么多人的面，李和不准备唱反调，他老子的权威此刻还是要维护一下的，自己当众拆台肯定不像话的。

　　“二和，没吃吧，来这，”二赖子看到李和，招呼的很热情，“一起吃点。”

　　他们烧大灶的几个人单独开了小灶，此刻有酒有肉。

　　“我不喝酒，吃点饭就行。”李和坐在大板凳上，盛了一碗饭坐几个人中间。

　　“多少喝点？”二赖子白喜还要继续劝，对于李兆坤的俩儿子，他多少都是有点怵的，当初，他们带着李兆坤打牌，李兆坤输的过多，他们每个人都成了债权人，李家兄弟就差点揍了他们。

　　“那就一盅。”闻到酒香，李和根本管不住自己了。

　　虽然酒还是很难戒，但是烟他却是彻底戒掉了，这俩月未曾抽过一根烟，这种转变让许多人惊诧不已，私下里还在揣测李老二是不是得了什么隐疾，到了不得不戒烟的地步。

　　喝完一杯酒，潦草的扒完一碗饭，不等大家和他寒暄，他已经放下了碗筷。

　　“二和，不再吃点了？”白喜问。

　　“你们慢慢吃，我去看看孩子。”李和看到李怡在草堆边上蹲着，小跑过去，发现正偷偷的往嘴里塞绿豆圆子呢，他好气又好笑。

　　同样是因为卫生的问题，这些东西何芳都是不准她们下嘴的，除非自己家做的。

　　有时候，他觉得何芳有点大题小做了，可是何芳对自己偏偏又是无所谓，吃啥喝啥从来从来不怎么讲究，偏偏在孩子的问题上非常的细作，这个不能吃，那个又不能喝，整的俩孩子遇到什么稍微合口味的东西，跟发现新大陆似得。

　　“爸爸好吃。”李怡要往他老子嘴里塞，同时还不忘记注意在井边洗碗筷的老娘。

　　“自己吃吧。”李和摸摸闺女的脑袋，又叮嘱李柯道，“把妹妹看好了，别让她玩水。”

　　李柯把五指扎开，然后又握成拳头道，“放心吧，她逃不出我的五指山的！”

　　李和道，“差不多就回去午睡。”

　　新郎新娘从里屋出来，李兆坤就开始扯着嗓子喊，“哎，那个被单带着，果子在哪呢？”

　　跑前跑后，精神奕奕。

　　李家的坟头已经成为传说，那些迷信风水的人，偶然路过的时候还会观摩一番。

　　坟地风水这些东西，原本是李兆坤和瞎子串通起来蒙人的，但是蒙人的最高境界就是蒙着蒙着自己都信了。

　　所以，去年李兆坤又重新找了瞎子商量，给老李家的坟地做个风水保护，万一有嫉妒的，给破坏了，那可咋整！

　　回来的路上，还顺道救了桑永波的闺女桑春玲。

　　“哎，你们捡着田埂走。”眼见自家地里的麦苗被人给踩踏了，自然有人发出不满。

　　李庄之所以被称呼为李庄，就是因为姓李的多，此刻上喜坟的，除了外姓和李家的媳妇没过来，能来的都来了，稀稀拉拉的队伍足有一里地。

　　老李家是本地土著，五代人都葬于此，坟地原本是分散在淮河两岸的，后面因为修河提需要动迁，李福成和另外几个堂叔伯兄弟一商量，干脆重新启出来，把骨头捡捡，在无人管理的乱葬岗上刨土挖坑，合在了一处，哪知无心插柳柳成荫，成了大家嘴里所谓的风水宝地。

　　李兆坤对李阔小俩口指着堆的坟头道，“那是你太爷，那是你堂太爷，那个是你祖太爷，那个祖太奶奶....”

　　祖坟很简单，无非就是一连串的小土包，上面长着一些椿树和桑树，要是不注意看，根本就不能知道这是个坟头。

　　在场的人除了李兆坤和李福成堂兄弟几个，再无外人其它人能在这十几个坟头里面分出谁跟谁了，就是李兆明和李兆辉兄弟俩都不行。

　　“知道了。”李阔哪怕已经睁大眼睛努力听，可是照样分辨不清，只能硬着头皮点点头，已经打定注意，李兆坤让他磕哪个他就磕哪个！

　　“那个是你太爷，多放。”李兆坤在旁边对李隆道，“后面是祖太奶奶，其他都稍微放一点。”

　　这里坟头多，可是放纸钱不能搞大锅饭，平均主义，要亲疏有别，他亲爷，也就是李福成的亲老子，坟头自然要多放纸钱，至于其他家意思意思就可以了。

　　“命薄，死得早，”李福成此刻突然有所感，他八岁没了老子，接着老娘改嫁，虽然还没到流离失所的地步，可是一辈子也是苦不堪言，“都没福气啊。”

　　这说的既是他老子，也是他自己。

　　他那么小，没了老子，自然可怜，没有福气。

　　他老子短命，没看到后面的变化，没有享过福，当然谈不上什么福气。

　　“过去了就过去了。”李兆坤虽然不耐烦李福成说这些，可又不好摆脸上，纸钱起火后，他指挥李隆道，“草拨拉拨拉，炮仗放上。”

　　和烧纸钱不同，鞭炮绕着整片坟地包了一圈，并没有单独放置在哪个坟包上，这一溜的坟头都是李家的，鞭炮齐鸣，独乐乐不如众乐乐。

　　鞭炮放完，李兆坤在坟头撒了一把果子，见李阔俩口子还在那发呆，就催促道，“磕头，三个。”

　　李阔慌忙把准备好的被单铺在地上，俩口子在被单上扎扎实实的磕了三个头，这边坟头磕好，又把被单挪到了另外的坟头，接连五个坟头，都是他的直系长辈。

　　所有的做完，李兆坤才招呼大家走人。

　　冷风挂起来，小雪慢慢的从天空落下来。

　　这个春节，老四和老五都没有回来，王玉兰闷闷不乐，他对李和道，“你也不管管她们！”

　　“有时间我就打个电话。”李和苦笑不得，管教闺女，不是你做老娘的责任吗？但是他又推脱不得，他老娘现在慢慢的已经对他形成了依赖，他不晓得是该高兴还是该苦恼。

　　年三十的最后一个集市这边农村习惯叫做“光蛋集”，具体意思没人明白，也许指代的是只有穷光蛋在这一天赶集，也许指的是集市的东西早就让人抢光了，反正就是这么称呼。

　　杨淮和李沛哥俩向来是孟不离焦，焦不离孟，今天你睡我家，明天我睡你家，在家待不住，非要凑热闹赶这光蛋集，结果大中午的就被人当做小痞子给揍了。

　　杨学文和李隆是又气又急，李兆坤当场就扛了铁锹要往镇上去，王玉兰心疼的给杨淮这孩子擦红药水。

　　“咋回事啊？”李和拉住李兆坤，虎着脸问被揍的肿着眼睛的杨淮，“好端端的，人家打你干嘛？”

　　他老李家和老杨家是洪河桥的大户，虽然哥俩常年不落家，可是却是洪河桥的名人，因为在洪河桥，再没有比这哥俩辨识度更高的同龄人了，一身潮装，花钱又大方，买东西从来不问价！

　　整个洪河桥，同龄人里，就没有比这哥俩还要富裕的！

　　家里都有严父，拿钱不是那么容易，可是同样，家里还有慈母啊！

　　经常随手一掏，就是千儿八百的崭新毛票，想不出名都难！镇上开店的，摆摊的，就没有不认识这哥俩的！

　　一看到这哥俩过来，个个都恨不得把这脸上的堆起来的肉挤下来，笑的能有多灿烂就多灿烂。

　　所以，李和很纳闷，明知道是老李家和老杨家的崽子，这镇上还有谁敢下这手?

　　一听李和这么问，杨学文俩口子也把目光钉在自己儿子身上。

　　杨淮看看李沛，李沛又看看杨淮，俩人倒是没有一个敢先开口。

　　“说话啊，哑巴了！”杨学文暴躁的很，荆条已经拿在了手里，眼看就要抽在杨淮身上，他是真气急了，据说是因为自己儿子耍流氓呢！

　　他虽然不信，可是人家总不会平白无故的冤枉他儿子吧？

　　“我说。”李沛不忍心杨淮挨打，“他对人家批发部的女孩子吹了个口哨，人家女孩子没搭理他，他还坐在门口继续吹。”

　　他觉得自己才冤枉呢，人家店老板出来明明揍的是杨淮，他只是在旁边拉了个架而已，想不到会被殃及，不过好在他不像杨淮那么惨，眼睛肿了，他自己只是衣服口袋被撕破而已。

　　“就这？”李和还没来得及乐，就听见一阵鬼哭狼嚎，杨淮已经被拿着荆条的杨学文追着打了。

　　“狗鈤的！让你不学好！”

　　杨淮再年轻，腿脚再好，可是在雪地里跑，哪里比得上怒气冲天一心要给他颜色瞧瞧的杨学文，他被绊倒在雪地里，尽管本能的护住头部，可是砸下来的荆条，还是让他忍不住发出惨叫。

　　“你他娘的，有病啊！”第一个上前护着杨淮的不是李梅而是李兆坤，他一胳膊肘子就把杨学文抵到了一边。

　　“你别管。”李梅上前拉住李兆坤，不让他老子插手，咬咬牙对杨学文道，“你给我打，打累了我来打。”

　　ps:最后一个小时，期待有奇迹哦...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1103、口哨惹的祸免费阅读。https://xs.23sk.com 