    扎克将军带人来了，自然是安排最好的。

    酒店最顶层，整整一层，都给唐洛他们了。

    除了一整层外，扎克将军还调来上百个手下，守在电梯口处。

    “扎克，没必要如此吧？”

    唐洛哭笑不得，就差安排人守在他房间外了。

    “唐先生，还是小心为好。”

    扎克将军认真道。

    “理猜也是个狠角色，搞不好会有大动作。”

    “行。”

    唐洛见扎克将军这么说，点点头，也不拒绝他的好意。

    “唐先生，我已经在楼下餐厅安排了晚餐，今晚……大家一起吃饭？”

    扎克将军看着唐洛，说道。

    “好啊。”

    唐洛点点头，答应下来。

    “唐先生，那你先休息一阵子，我跟卡丁去聊聊。”

    扎克将军对唐洛说完，就带着卡丁离开了。

    “老唐，你说卡丁能是扎克的对手么？”

    林一鸣坐在沙发上，点上一支烟。

    “我本来也没打算让卡丁去制衡扎克，没什么必要。”

    唐洛摇摇头。

    “只要扎克不是傻子，他就知道该怎么做……你觉得，他是傻子么？”

    “不是，不过不是傻子，有时候在野心面前，可能也会做出傻事儿。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “呵呵，那些就以后再说，现在说这些还为时过早了。”

    唐洛笑了笑。

    “既然我能把他捧上天，自然也能把他打入地狱……说起来，其他都是假的，自身实力才是真的。”

    “说到自身实力，老唐，我感觉在矿洞里修炼，速度非常快……我什么时候，能变成你这么厉害啊？”

    林一鸣有些兴奋。

    “从小我就有一个侠客梦，以前没机会，现在……我觉得我可以。”

    “侠客？你打算做什么侠？猪猪侠么？”

    唐洛问道。

    “……”

    林一鸣无语。

    “靠，老唐，我这身肉得罪你了啊？”

    “呵呵，你不是说你不修炼，免得瘦下来么？”

    唐洛看着林一鸣，笑着问道。

    “以前是修炼了好多次，都没有找到气感，就有点放弃了。”

    林一鸣抽了口烟，解释道。

    “既然现在都入门了，那肯定要修炼啊……再者说了，我不信古武界中，就没有胖子！胖瘦，跟是否修炼古武，没什么关系吧？”

    听到林一鸣的话，唐洛想了想，别说，古武界也是有胖子的。

    “嗯，你要是不想瘦，也不会瘦，但会健康不少。”

    “那就是了，所以我准备努力修炼，争取早日变强……不用太强了，能赶得上你就行了。”

    林一鸣说着，拍了拍他的肚皮。

    “赶上我？老林，不是我打击你啊，十年……估计都够呛！”

    唐洛对林一鸣说道。

    “古武界中，四五十岁的暗劲后期巅峰有的是，甚至六七十岁的都有！你以为修炼那么简单啊，三天一个小境界，五天一个大境界？”

    “我看你也不难啊，你修炼多久了？”

    林一鸣问道。

    “你非得跟我比？我是古武界第一妖孽，你跟谁比不好，非得跟我比。”

    唐洛撇撇嘴。

    “平时多努力，照着十年时间来吧……你要是在四十岁前踏入化劲，那天赋也算是极高了。”

    “好吧。”

    林一鸣有点受打击了。

    “那要是按照你说的，我弄个翡翠大床呢？上面是不是有很多灵气，我的修炼速度，也会事半功倍。”

    “翡翠大床？你确定你搞个大床，是为了修炼？不是别的？”

    唐洛玩味儿问道。

    “咳，既然弄都弄了，当然也不能只是修炼，是吧？那多浪费啊，得合理利用才行。”

    林一鸣干咳一声。

    “老唐，要是真有用，我就不搞翡翠大床了，我直接用极品翡翠搞个翡翠房子，我就在里面住，在里面修炼。”

    “没什么太大的用处。”

    唐洛想了想，摇摇头。

    “矿洞里的灵气，有一部分是翡翠上的，大部分则是本身存在的……为什么会形成翡翠矿？正是因为不缺灵气，才会形成翡翠！虽然极品翡翠中有灵气，但上面的灵气，通常不会溢散，也很难被人吸收，明白吧？”

    “也就是说，我住在翡翠房子里，可能帮助也不大？”

    林一鸣有点失望。

    “对，翡翠会聚灵，会吸收天地灵气，让自己变得灵气更多……你指望它散发灵气，难。”

    唐洛点点头。

    “那你呢？又是怎么利用翡翠上的灵气的？”

    林一鸣好奇问道。

    “我有点特殊，可以直接从翡翠上吸收灵气出来……你做不到，大多数人，不，绝大多数人都做不到。”

    唐洛解释道。

    “好吧，那就算了，慢慢修炼吧。”

    林一鸣无奈。

    “你想加快速度，倒不是不可以，去找洞天福地……往往洞天福地有聚灵的作用，那里的灵气很浓郁，而且是流通的，能被人吸收。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “洞天福地？你知道哪有这样的地方么？”

    林一鸣忙问道。

    “不用管价格，有这样的地方，我们直接买下来。”

    “哪有那么容易。”

    唐洛哭笑不得。

    “别说洞天福地极为稀少，平日里不可见，就算有，人家也不会轻易卖掉的……想古武界里的很多宗门世家，就在洞天福地中！你觉得，你给他们多少钱，他们愿意卖给你。”

    “也就是没戏呗？”

    林一鸣有点失望。

    “呵呵，等我发现了洞天福地，就让你去修炼……在这之前，你老老实实修炼就是了！今天晚上，我们去甸塔矿，抓住这个机会，你和铁柱的收获，应该不会小。”

    唐洛笑着说道。

    “好。”

    林一鸣点点头。

    “你说今晚高手就到了，他们都很强么？都是古武高手？什么境界？”

    “有人是，有人不是，他们以前都是混佣兵圈子的，跟古武界搭不上。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “他们的实力都不错，哪怕不是古武者，也有暗劲初期甚至初期巅峰的实力！”

    “那确实很强了，据我所知，特种兵王都没这实力！”

    林一鸣惊讶。

    “嗯，他们每一个，都是超级兵王，千军万马中取上将首级，犹如探囊取物！”

    唐洛想到今晚就能见到坦克他们了，露出笑容。

    “像缅国这样的环境，最适合他们了！”

    “让你这么一说，我也有点期待了。”

    林一鸣也笑了。

