    “张琴曾经说过，王医生刚到万民村就解决过类似的情况。”

    陈飞本来心里就有点烦躁，所以不耐烦的说道：“我相信王医生，你们都别吵了，安静点，不要影响王医生。”

    王小帅治病用的都是独门秘法，跟常规手法不一样。

    这次他同样查看了一下张月的情况，发现比张楠那次还要严重，赶忙输送内功，让她恢复体力。

    张月要是脱力了，就算把孩子救出来，那她也要断气了。

    张琴和那个大娘在王小帅的示意下，扶着张月，方便王小帅进一步检查。

    张月就在生死的边缘徘徊。

    王小帅知道情况危急，不敢有一丁点犹豫，赶忙输入内力，一直到张月恢复意识，睁开眼睛才停下。

    “大娘，你给张月喂点东西吃，补充下体力。”

    只要有了体力，那身体就容易恢复活力，大娘也拿来牛奶清粥喂给张月

    半晌后，张月脸上逐渐恢复红唇。

    王小帅看差不多了，便使出独门手法，帮张月催产。

    剧痛之下，张月直接喊出声来。

    张月情况糟糕的原因，主要是拖得时间久了点，让张月没有足够的体力来应付这场拉锯战。

    毕竟这是第三胎，她有过顺利生产的经验，所以体力恢复后宫缩也更快。

    有了王小帅的帮助，孩子很快就出来了。

    但实在太痛了，张月顺利生下孩子后，直接晕过去了。

    “张琴，她有没有继续出血？”王小帅关切的询问道。

    刚才他查看过了，床上的血大部分是羊水和毛细血管混的，太模糊了他怕看不清楚，所以再次确认。

    “没有。”张琴回道。

    王小帅听到这里才算是放心了。

    大娘赶忙帮手，接到孩子立马打了打屁股，孩子吃痛下，直接哭出声来。

    “哇哇哇……”

    陈飞满脸焦急的在外面等待，一开始他听到老婆的惨叫声时，魂都要吓飞了，紧接着听到孩子的哭声，再也绷不住，直接泪飙。

    接着，他跪在了地上，给王小帅磕头。

    “谢天谢地，王医生，我陈飞谢谢你了！”

    陈飞情绪很激动，本来快绝望了，最后只能把希望都寄托在了王小帅身上。

    他声泪俱下的说道：“您可真的是我家大恩人，我以后逢年过节都要给你送礼！”

    “您真的是神医啊！”

    瞬间，院子炸锅了，所有人都想进屋去看看。

    可屋子的门没开，众人谁都不敢闯进去。

    王小帅停止输入内功后，便开始帮张月收拾整理裂口。

    大娘则是抱着孩子站在一旁，愣愣的看着王小帅那熟练的手法，精妙的技巧，感觉比自己做了一辈子还熟练。

    张琴更是无比崇拜的看着王小帅。

    现在的她，对王小帅佩服到了极点，只要王小帅愿意跟她好上，名分不名分的不重要了。

    刚才张琴亲眼看到，王小帅只是在张琴的背上按了按，堂姐立马就醒了，而且还能吃东西补充体力

    然后不过一刻钟，孩子就顺利出生了。

    张琴看到张月生下孩子就晕过去，还以为出啥事了，赶忙问道：“小帅，我堂姐怎么了？”

    王小帅一边缝伤口，一边抚慰道：“你放心吧，她只是脱力了而已，睡一睡就好了。”

    “她的情况比张楠好多了。”’

    “只要休息个几天，就能下地干活了。”

    王小帅认真的清理伤口后，三人合力换了一张新的床单。

    张琴赶忙上前帮王小帅擦汗，说道：“小帅，辛苦你了，你看看孩子，他没什么事吧？”

    王小帅把孩子接到手里，检查了一下，确定的说道：“孩子没什么事，就是憋的时间有点久，过阵子就好了。”

    接着他自豪的笑道：“行了，你让你堂姐夫进来吧！”

    “就说母子平安。”

    医生的天职是救死扶伤，能救治好病人比什么都幸福，那可是两条人命啊！

    张琴开门后，陈飞就急匆匆进屋看孩子和媳妇。

    真是母子平安！

    接着陈飞直接给王小帅跪下磕头，感谢道：“王医生，真的是太谢谢你了，您可真是神医啊！”

    王小帅上前扶起陈飞，劝慰道：“堂姐夫，别太客气。”

    “我也很高兴，要是没救回堂姐，我这辈子都会良心难安，我学医开始，曾经发誓一定要救治好每一个到我手上的患者。”

    “堂姐的情况很危险，不是问题麻烦，主要是拖得时间太久了。”

    “其实你早就该喊我来了，要是再晚上一时半刻，孩子大人都保不住。”

    陈飞闻言，顿时泪流满面，紧紧地握着王小帅的手，不断地道谢。

    王小帅让大娘把孩子带来给陈飞看看。

    陈飞看了看孩子的情况后，就跑到了床边，紧紧抓着张月的手，眼泪一个劲儿往下掉。

    显然，两夫妻的感情很深。

    王小帅心中一阵感叹，他在村里那么多年，没见过这样的男人。

    大都是看着孩子没事就行，至于老婆，没了就换，是很残酷，可实际情况就是这样。

    王小帅看了下时间，出门到现在一个半小时了，他想起来家里还有事情忙，赶明就要大婚了，不回去陪陪赵小雅咋行？

    “堂姐夫，现在张琴和孩子都没事了，我们也得回去了。”

    “要还有啥事，你们上万民村找我吧！”

    陈飞闻言，赶忙起身拉住王小帅，说道：“王医生，你这没吃饭就要走了？”

    王小帅指着张月笑道：“张琴来喊我的时候我，就吃的差不多了，反倒是你们还没吃饭吧？”

    “赶紧吃点东西，现在大人小孩都很平安。”

    “堂姐身子有点虚，这几天你多给她补补，大娘都明白的！”

    陈飞笑道：“王医生，既然这样，等张月好了，我跟她带着孩子去万民村谢谢你去。”

    “你等等，我给你拿诊金。”

    说完，他就要进屋去拿钱给王小帅。

    王小帅直接拉住他，笑道：“行了，我一般也不收钱的。”

    “再说了，你还是张琴的堂姐夫，那就是我的堂姐夫，咱们一家人不说两家话。”

    “你不用给我，就当我给孩子的红包吧！”

    陈飞是个老实人，摇头道：“王医生，这可不行，一码归一码，我也不能让你摆跑一趟，坏了规矩啊！”

    “再说了，你救了我老婆和孩子的命，诊金是必须要付的！”

    “你工作肯定是要养家糊口，该收的必须要收，我也没有到揭不开锅的地步。”

    王小帅笑道：“堂姐夫，真的不用了。”

    “我当医生不是为了过生活，养家糊口，只是喜欢救死扶伤而已，在我看来，世界上没有比救人的命来的更快乐的事情了！”

    “现在我还不缺饭钱，就不用了，堂姐夫，只要人没事就好。”

    “张琴，我们回去吧！”

    说完，王小帅就拉着搂着张琴的细腰走向摩托车。

    上车后，张琴紧紧地抱着王小帅的腰，两人就像热恋中的情侣，随着尘土扬起，两人消失在了众人目光中。

    有人笑着问道：“陈飞，这张琴和王医生咋那么亲密？”

