    第602章应该给点教训

    闻言，宫婢顿时松了口气。

    稍微回想了一下近日有关云墨晗的汇报，便恭敬道：“回禀娘娘，豫王殿下近来一直都很安分，除了昨晚在岑家醉酒以外，并无别的出格举动。”

    “在岑家醉酒？怎么回事？”此事似乎引起了皇后的兴趣，她一扬眉稍，便打算仔细追问一番。

    宫婢显然是早就预料到她会细问此事，她话音一落，其便将事情原委和盘托出。

    “呵，受岑家女邀请，跟人用了顿家宴就把自己给灌醉了？他还真是不跟人见外…”皇后冷笑一声，似乎对云墨晗所作所为格外不满。

    见她不悦，宫婢顿时屏住了呼吸，默默垂下头去。

    她深知这位的脾性，也了解其心中想法。

    她知道，这位虽然想让豫王登上那个位子，但却一直不希望豫王发展出自己的势力。

    他登上那个位子，就该成为孙家的傀儡才对。

    想想也是，豫王的母亲，不过是名卑贱的无品宫女，与陛下春风一度，完全是因为一场醉酒的意外。

    醒来后，陛下并没有为其册封，仿佛根本没有经历过那场事情一般。

    一个不被陛下放在眼里的卑贱女子…若非她有着逆天好运，在那一次后意外怀上龙种，她只会，沦落为荒郊野外的一具枯骨…

    也就是正好遇上娘娘膝下没有子嗣，她那留着卑贱血脉的种，才能摇身一变，成为皇家嫡子…

    思及此，宫婢不由不屑地撇撇嘴。

    这样出世的豫王，别说是娘娘了，就是她，也是不怎么瞧得上眼的。

    若其能一直听话，为娘娘重新扶起孙家还好，若是不能，呵…他又凭什么，仗着嫡子的身份，和孙家的支持，做万人之上的人？

    在宫婢思绪飘远之际，皇后又开口道：“看云墨晗如今这模样，恐怕是打定主意要和岑家搞好关系，来对付我们孙家了。

    “他翅膀硬了，想出去飞一飞，是正常事。总该等他展翅的时候，折了他那对翅膀，才能让他知道，往后，有什么事是绝对不可为的。”

    “娘娘说得是。”宫婢随声应和。

    旋即，又迟疑问道：“那依娘娘的意思，咱们应该何时给豫王教训？待他得到册封，最得意之时？”

    得意时的提醒，于人来说，很具有教训意义。

    可皇后却摇了摇头：“不，不用等到那时候。”

    “娘娘要提前动手？可太子之位…”

    “太子之位已经妥妥是他的了，瑞王仍旧关着禁闭，三皇子早夭，韩王、秦王被废。在这等情况下，不立他立谁？七皇子吗？

    瞧那日日送去凌云宫的药你就该知道，陛下熬不到七皇子成人的。”皇后勾勾嘴角，似胸有成竹。

    “况且…”稍一顿，她又蓦然冷下神色，“他向来喜欢做些出其不意的举动。或许，正是因为料定了我们会在他登基后才与他翻脸，所以，他才会提前将我们一军，打我们一个措手不及！”

    多年相处，皇后自认为对云墨晗还是有些了解。

    (本章完)

