    第４７７章离开王都，苏汐被囚

    “以霸云帝主的身法，既然说春秋书剑门和天都山，黄氏古族的高手到了霸云王都，多半不是虚言。而且，霸云帝主还令你在一天内离开霸云王都，只要我们一走出去，只所立即会受到围攻，要怎么办才好？”

    华青旋担忧说道。

    唐宝则是在一旁，神色轻松，她可是亲眼见到，谢峰以仙器，击杀了武圣境的邱横，所以没有半点担心。

    除非是这三个势力前来的，乃是武圣境强者，否则她根本不怕谢峰无法应付。

    “师姐放心好了，我早有应付之法！”

    谢峰淡然一笑，道：“这三个势力，敢派人来追杀我，这一次我就先解决这几个麻烦，再带十四师姐离开霸云王都。我们先休息一天，一切到时再说！”

    说完，谢峰便是来到自己的房间之中，取出一块块中品灵石，打入阵符，炼制阵法。

    足足用了将近二十个小时的时间，谢峰才是炼制了一百零八块阵符灵石。

    “这一次我运用神炼咒，融合到阵符炼制之中，如果能够成功，这座阵法的威能必然要比原有的品阶更加强大。这一次我倒是要看看，春秋书剑门，天都山，还有黄氏古族这些势力，有多少人命来填！”

    谢峰将阵符灵石收起，目光冷然。

    既然这些人敢到霸云帝国来追杀，那他自然是不会手下留情。

    必须杀一个血流成河，给予这些势力一个深深的警告。

    “黄泉，现在以土遁之术离开霸云王都，会不会有被发现的危险？”

    谢峰问道。

    “那霸云帝主，乃是武圣境七重的修为，实力比起邱横，强大了不知道多少倍。上次剑主离开天门城之时，邱横都能够察觉，霸云帝主如果有心注意剑主，只怕土遁之术逃不过他的眼睛！”

    黄泉说道。

    “霸云帝主此人，野心巨大。而那太子霸轩，对我也是有所觊觎，肯定不会轻易放过。”

    谢峰皱起眉头，他这一次炼制阵法，就是为了对付春秋书剑门几个势力，如果不能提前布下，那就是白费功夫。

    这种大型的阵法，以他的修为实力，还没有本事可以在顷刻之间布下。

    “剑主，我倒是有一个办法。让朱由留下，然后我再进入他的体内模拟出剑主的气息，这样就算那霸云帝主一直监视着剑主，也无法察觉，剑主就可以施展遁法潜行出去。”

    黄泉说道。

    “这是偷天换日，好主意！”

    谢峰闻言一喜，立即取出炼魂珠，召唤出朱由，让黄泉剑魄进入其体内。

    一下间，朱由就是散发出一股和谢峰一模一样的气息。

    谢峰也在这一瞬间，身形一动，钻入地下而去。

    过了两个小时，谢峰才是回到客栈，修炼了一会，从容走出房间。

    此时，华青旋和唐宝已经在外面等候。

    “师姐，宝儿姑娘，时间到了，我们离开霸云王都吧，免得霸云帝主来赶人。”

    谢峰看向二女，微笑说道。

    “师弟，你真的有把握吗？”

    虽然见到谢峰一副轻松的样子，华青旋还是有些担忧。

    “师姐尽可把心放到肚子里，我们走！”

    谢峰点了点头，便是带着二女离开客栈。

    三人一路缓步而行，而一双双眼睛，也是盯住了他们。

    “诸位，就相送到这里吧，下次若有再见之日，必送诸位归天！”

    到了城门之外，谢峰突然回头，看向高大的霸云王都城门，大声说道。

    话音一落，谢峰便是催动天尸魔剑，施展御天剑诀带起华青旋和唐宝，咻的一下破空而去，一下之间已经到了数千米之外。

    “该死的谢无神，看来是早就发现了我们！”

    “竟然敢调戏本真传，追上去，把他杀死！”

    “小子，你杀死我天都山少主金元洲，今天就是你的死期！”

    刹那间，一道道强大的身影，怒吼着从霸云王都城门之内冲了出来，向着谢峰追杀过去。

    虽然谢峰先行冲出，御剑速度也是极为惊人，但毕竟是带了两人。

    而春秋书剑门等三方势力，光是武尊境八重的绝世强者，就有三名，速度之快也是极为恐怖。

    追逃之间，双方越来越是接近，不过半个小时的时间，三名武尊境强者就是超过了谢峰，挡在他的身前。

    而三方势力的其它强者，也是一下间赶到，将谢峰三人团团围住。

    “距离刚刚好！”

    谢峰淡然一笑，带着二女，降落到一座巨大的山峰之上。

    “哼哼，谢无神，你不是说下次再见，就要送我们归天吗？”

    一名春秋书剑门真传弟子，冷笑看着谢峰，“本真传倒是要看一看，你能否做到！”

    “看来你应该是春秋书剑门的真传弟子，果然和黄毅一个德行，都是急着送死。”

    谢峰看了此人一眼，轻笑说道。

    “该死的小子，杀我黄氏古族的天才，还敢嚣张！”

    黄氏古族的长老，勃然大怒，他的双目如果可以喷火，谢峰现在已经被烧成灰了。

    黄毅乃是他们黄氏古族，好不容易培养出来的天才子弟，不但进入春秋书剑门，还成为真传。

    结果却是被谢峰击杀了，这等于是在割他们身上的肉一般，对于谢峰自然是恨之入骨！

    “该死的东西，竟然敢嘲讽本真传！”

    春秋书剑门这名真传，是武尊境七重的高手，乃是高傲无比的人物，怎能容得谢峰嘲讽。

    一刹间，他目中射出寒光，直接就要出手，击杀谢峰。

    “曹师弟，不用争着出手！”

    这时，一头短发，身披黑金战甲的高师姐，摆了摆手。

    她淡淡看向谢峰，“谢无神，你杀我春秋书剑门弟子，又迷惑苏汐，这乃是粉身碎骨，炼魂囚魄的大罪。不过，只要你交出你所炼修炼的功法战技，还有那小迦叶丹的丹方和炼制之法，本真传可以做主，给你一个痛快！”

    “小迦叶丹，你们怎么会知道！”

    谢峰面色顿时一沉，“苏汐在何处？”

    听到这名女真传提起小迦叶丹，他就知道苏汐在春秋书剑门，肯定是遇到了麻烦。

    “你放心，苏汐师妹并没有出卖你，小迦叶丹的消息，是黄毅师弟传回宗门！”

    高师姐冷笑道：“而且，苏汐师妹，也没有什么事情，她与你勾结，害死黄毅师弟本是大罪。不过宗门念在她年幼无知，天赋又有所增涨，只是暂时将她关押了起来。只要你交出我要的东西，苏汐师妹自然很快会得到释放！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

