
　　s.作者腱鞘炎复发，打字速度慢了许多，接下来几天的更新都会有所延迟，大家可以等晚些时候刷新，或者第二天早上再刷新，只是比平时看的晚一些而已。

　　这种情况大概还会再持续几天，再养一会儿就差不多了，等开年之后更新应该就会恢复正常。

　　给书友们带来的不便，还请多多包涵，这里给大家道歉了。

　　正文：

　　“你们尽想好事呢，还每年来一次，那要不要给你们每个月都整一次嘛？”

　　直播间里，面对着粉丝们的提议，洛泉半开玩笑地回怼道。

　　“这可是你说的啊，没人逼你！”

　　“一言为定，以后就一个月一次了，频率快了身体扛不住。”

　　“我现在就已经很扛不住了。“

　　“性盛致灾，割以永治”

　　“虽然都说这是艺术，但为什么我还是觉得很色气啊？”

　　“其实我是以批判的眼光来进行观赏的。”

　　“这个就涉及到个人境界与修养这种比较高端的层面了，一般学识广博，爱好高雅的人士，都能不用有色眼镜也可以体会到她的美。

　　但你要是问我色不气色气，我的回答是色到不谈，并且建议加大力度。”

　　“扯这么大一通，最后身体这一块还是比较诚实的。”

　　………………

　　粉丝们对于写真的讨论热情很是高涨，而洛泉自从当初在夏威夷直播之后，对这个也是比较放得开了。

　　毕竟拍这写真，说是为了公益，但想要大家伙都当君子那就是扯淡了，反正全归结于性感不就行了。

　　“对了，大家也不要光关注写真啊，也要看看这个公益网站的具体内容，尤其是女生，更是要仔细看看，里面讲了许多患病后身体会出现的征兆，可以拿去做一个对照。

　　另外不管是男生还是女生，半年左右搞一次体检肯定是不会错的，有助于发现一些还在早期的疾病。”

　　作为公益大使，洛泉也忠实地履行着自己的职责，为这次的公益活动进行着宣传。

　　不过网站她还不太好打开，进去就是女明星们的“艺术写真”，感觉和打开了某p字开头的网站似的。

　　直播的时候整这个，感觉多半是要被警告的。

　　“话说洛泉搞艺术，除了音乐，画画会不会啊？”

　　弹幕里突然问到这个事情。

　　音乐、书法她之前都展示过了，画画作为艺术的一种重要表现形式，近些年还是相当吃香的。

　　国际上名气不算大的画家，随便一副画作要是被看上了，都是上百万美元的成交额。

　　如果是洛泉画的，只要质量不是特别差应该都能卖出一个好价钱。

　　洛泉很谦虚地说道：“画画，雕塑我都略懂，只不过这玩意儿需要长时间地去练习，所以不算特别精通。”

　　“懂了，那就是非常精通了。”

　　“听到这话就应该知道她是什么水平了吧？”

　　“她之前说开车也是略懂，然后就给我们整了个内道三连飘，轮胎都磨冒烟了。”

　　“写实的话，那就画这次的写真嘛。”

　　“嗯……直播看自己的大尺度写真还画下来，想想就刺激。”

　　“你们啊，总是能整出一点新花样。”

　　…………

　　“那种直播的时候挂是要被封的。”洛泉也是耿直，没有拒绝，而是阐述了那样做之后的下场。

　　“就画点正常的，比如洛泉丽莎的微笑。”

　　洛泉说着，跑下楼进入储物间，找了个本子和素描笔。

　　因为是直播展示，就用不着画油画的那种阵仗了，简单来个素描就行。

　　然后洛泉就将素描本立在镜头旁边，她侧对着观众们，稍微思考了一下动图就开始上手。

　　一般的画师，每一笔每一画都落得非常小心，哪怕是一根线条也都要处理得尽善尽美。

　　但洛泉画画，简直就跟预先设定好程序的机器一样，走笔顺畅丝滑，速度还快得离谱，很多轮廓都是一蹴而就，根本就不需要考虑。

　　果然，洛泉的幻想世界又开始发挥作用了。

　　现在网友们都默认洛泉拥有一个幻想的世界，在那个世界里，她学会了几乎所有的职业能力，并且都将之练到了顶级水平。

　　这也是现实里她样样都能精通的解释。

　　当然，这其实是新世纪之后的一种说法，放在古代洛泉其实就是达芬奇那样的全方位形人才。

　　说来也巧，她现在画的就是达芬奇的传世名作——蒙娜丽莎的微笑，不过蒙娜丽莎的脸换成了洛泉。

　　半个小时之后，洛泉将画好的洛泉丽莎推到镜头面前：“怎么样，这画得还可以吧，不想花太多时间，所以一些细节就省略了。

　　另外大家也别指望向原作一样，在这里面也发现什么密码或者彩蛋什么的，这就是一副简单的自画像。”

　　“我去，这可不简单啊。”

　　“感觉也太像了吧，神韵相当到位啊。”

　　“这画出吗？我学生，只要200就行。”

　　“你是畜生也不行。”

　　“我是真的想买的，梦给个起拍价吗？”

　　…………

　　“不是吧，这种级别的草图你们也想要啊？”

　　洛泉显得很是惊讶，她知道现代画里有一种流派叫做超写实，可以把画画得很和高像素摄像机拍出来的照片一样逼真。

　　一张画里面，最细小之处甚至是人物脸上的绒毛，可见画师功力之高超。

　　“其实还可以更逼真一些的，不过那个太费时间，这里就不展示了。

　　至于这画大家要是真的想要，我这里也不搞什么拍卖，大家直接发弹幕我来进行抽奖，谁运气好谁要。”

　　洛泉话音一落，直播间立刻就卡了一下。

　　一时之间全是发弹幕的粉丝，整个屏幕都被各种各样的弹幕所覆盖，半分钟不到就多了将近上万条弹幕，简直离谱。

　　抽奖在眨眼之间就完成了，中奖的是一个昵称叫“葬爱家族寒少”的粉丝。

　　“恭喜葬爱家族寒少得到这幅画，等下我私聊你，你把收货住址发给我……哇，这都2019年了，还有用这种昵称的啊，也太非主流了吧？”

　　洛泉这时才发现这个昵称的特殊之处，憋住笑进行了一番吐槽。

　　“看不起我葬爱家族的是吧？”

　　“现在网络上的抽象文化，和当年的那些非主流火星文应该也差不多。”

　　“那还是有些差别的，至少那个时候大家的戾气还没有这么大。”

　　“坏人什么时候都有，只不过是现在上网的人多了而已。”

　　“这位寒少运气可真好，羡慕了。”

　　…………

　　直播结束后送出画作，如果不出意外，这位葬爱家族寒少很快就会收到大量的私信，问他会不会出这画的。

　　到时候估计就不会像咸鱼上的学生一样，张口就是要东西加200邮费了，估计直接就是百万人民币以上的转手费，一般人估计很难抵挡得住金钱的诱惑。

　　偶像送的礼物再宝贵，在现实面前其实还是不值一提的。

　　当然，如果这位寒少家境不错的话，那估计这幅画直接能当传家宝传下去了，就是不知道她的名气到底能流传多少年。

　　梵高、达芬奇的画作，哪怕经过千百年也依然在人类的历史上熠熠生辉，而她到底会是一颗转瞬即逝的流星，还是永挂天穹的璀璨星辰呢？

　　这些问题的答案，她自己肯定是无从得知了。

　　不过以现在网络的发达程度，以及互联网记忆的持久度，她的传说估计是会一直流传下去的。

　　有关公益活动要不要设为节日的争论，在吵了两天后终于有结果了。

　　虽然很多网友都认为应该设为节日，每年都搞一次比较好。

　　但主办方认为，这个活动的主旨是让社会关注女性健康，发展女权，不应该只在某一个节日才被大家想起。

　　时时刻刻都能有影响力，才是他们的真实目的。

　　当然，这个目的想要达成，稍微还是有一丢丢困难的，除非明星们的照片尺度外大一点，那保证全世界一大批观众都会时不时地登录网站欣赏歌几分钟。

　　这次除了女明星的写真以外，男明星的写真其实也算是一个意外之喜。

　　也不知道是谁提的议，说这次女明星这么勇敢，为公益做出了贡献，男性们是不是也应该大方地进行效仿一下？

　　话题起来之后，女网友们就彻底疯狂了，纷纷跑到自家偶像下面去@。

　　最后，也就形成了全世界许多知名明星都参与拍照的一项社会，史称男女平权。

　　作为新一任天王巨星代表，洛泉和里昂的照片荣登点击榜榜首宝座，位置和自己在世界最美面孔里的排名一样稳。

　　这以后，网上还流传着这样一个段子：“女生们每天看一遍里昂的写真，比什么养生锻炼都管用，绝对可以保持身心的高度愉悦。”

　　除了里昂一如既往地帅气颜值以外，女网友们还惊喜的发现他的腹肌和胸肌不知从什么时候开始，已经变得这么轮廓分明起来了。

　　明明以前还是一副小奶狗的模样，各方面肌肉都不太明显。

　　一阵子没见，身上的肌肉已经初具规模了，而且看上去很是匀称美观，一点也没有那些好莱坞大肌霸的夸张感。

　　对于粉丝们惊讶的言论，里昂自己也是有些小得意的。

　　毕竟他为了练出这一身好身材，可是付出了相当多的努力，吃了不少的苦头。

　　尤其是吃这一方面，他最爱的烤肉、炸鸡之类的，都减少了太多太多。

　　不过现在被这么多人夸了以后，里昂感觉以前缺失的那些快乐突然都回来了，他的努力总算是得到了回报。

　　至于粉丝们问道为什么这段时间变化这么大，他的回答是：

　　“因为马上就要出演美国梦的化身了，还像以前那样子干瘦可不行，不说有多健壮，至少也得看起来健康才行。”

　　这一番回答，又让原本就在期待中的网友们，再一次对这个所谓的美国梦产生了巨大的好奇。

　　这电影到底是一个什么样的故事呢？

　　人物传记，会是讲一个小人物通过努力，最后变成有钱人的故事吗？

　　但这样的故事，会不会太过俗套啊，以洛泉的才华，应该会想出一个更加精妙绝伦的故事。

　　另外，洛泉一个只在美国生活了很短时间的华夏人，真的理解美国梦是什么吗？23sK.com

　　她又能否毫不偏颇地将这种主旋律电影拍出来呢？

　　网上很多声音在说，之前美国拍了不少夹带私货的电影，内涵自己的对手。

　　而现在轮到洛泉来给美国拍电影了，那她会不会反过来也内涵一下呢？

　　虽然她自己说过不会搞这样的事情，可谁知道她说的是真的还是假的。

　　原本已经消停了一段时间的话题，因为里昂起了个头，再被有心人带了个节奏，就又开始沸沸扬扬起来。

　　面对节奏，洛泉这次是理都不想理了。

　　电影没出来之前，再怎么解释也没啥大用，黑子想黑总能找到黑点。

　　当然，这种事儿不能完全归结到黑子头上。

　　总之电影拍出来上映，一切问题也就迎刃而解。

　　不过时候未到，她还想再休息一段时间，怎么着也得等到生化危机2下映之后再说吧。

　　虽说有关新电影的节奏现在情况不是特别好，但生化危机2的票房和口碑倒是节节攀升。

　　目前已经突破了十八亿美元了，距离二十亿大关看上去似乎差不了许多，但现在每天的票房增量也就在百万美元级别，除非再上映几十天，要不然想突破二十已美元还是比较困难的。

　　这还得是观看人数保持目前水平不降低的情况下。

　　十九亿美元，大概就是生化危机2的最终票房了，虽然离洛泉的最终目标差了这么一点，比较可惜。

　　但这么一个低成本电影，能取得如此成功的成绩，已经令她相当满意了。

　　尤其是，这个电影火了之后，相关的产业也得到了相当大的推动。

　　丧尸这个恐怖形象，再一次于全世界范围掀起了热潮，各地的鬼屋里，丧尸主题又重新成为了热门。

　　而这些，可都是要给洛泉付版权费的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百九十八章 欢呼声在哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 