    徐睿离开后，咖啡厅的角落里，两个年轻人开始交头接耳。

    “这是徐睿，没错吧？”路人甲拿出悄悄录制的视频反复观看，一开始他都没注意到徐睿，是看到徐淑进门，为了录美女才偷拍的。

    路人乙帮着辨别：“就是唱《奔赴》的那个？看着像！”

    见他不是很熟悉, 路人甲介绍道：“应该就是他，他女朋友是《一见倾心》里的燕苒，cp粉好多呢，我单位有好几个女同时是他的他cp粉！”

    路人乙感叹：“刚刚那个美女就是燕苒？好漂亮！”

    “不是，《一见倾心》你真的一点都没看啊？”

    “没看，都是演的, 和看偶像剧有啥区别。”

    “据说不是演的，节目结束后两人还官宣了呢, 之前有营销号说他们是演的，燕苒还发微博辟谣。”

    “那这是劈腿？”

    “谁知道呢，说不定营销号说的是真的，要么说娱乐圈虚假的太多，要是劈头就更劲爆了，之前还被官媒表扬呢，没想到也不是什么好人。”

    “你这不是录了吗，给他发网上，揭穿渣男真面目，说不定你还跟着火了呢！”

    “对啊，按理说徐睿现在应该在录《原创新世代》，结果出现在这，被网友知道了可不得了。”

    路人甲、乙说做就做，凑在一起把视频发到了网上。

    徐睿去停车场取车，是一辆低调的黑色中型轿车，挺符合他的心意。

    难得出来一趟，他准备去片场看看, 只是没想到有人悄悄偷拍了他，还发到了网上。

    《徐睿密会神秘漂亮女子，举止极其亲密！》

    徐睿最近人气高，带着他名字的视频，而且还是这么劲爆的标题，瞬间就一传十，十传百散播开了。

    许多自媒体就像是闻到了血腥味的狼，纷纷转载，添油加醋，徐睿、燕苒以及cp粉丝群很快就炸锅了。

    “徐睿应该在录节目，不可能是他。”

    “录得挺清楚的，是他！”

    “可能是见朋友。”

    “你见哪个朋友这么亲密，用胳膊夹对方的脖子，都挨着胸了。”

    “也可能是亲戚呢，别急着下定论！”

    可惜理智的声音根本没有驻足之地。

    “我宁愿cp是假的也不愿徐睿遇到渣男。”

    “还没盖棺定论呢。”

    “你看徐睿在节目上那些套路，明显骗女孩经验丰富，所以说综艺人设不要信，都是假的！”

    “塌房了，塌房了！”

    粉丝群哀鸿遍野。

    宾馆里, 燕苒刚起床，这两天拍夜场戏都是凌晨三、四点才睡，生物钟都有点乱了。

    她起来洗了把脸，从卫生间出来，见杜筱窝在床上看刷手机，不愿起来，催促道：“别赖床了，走，去吃饭，你不饿吗？”

    燕苒只是随口一说，没想到杜筱突然蹦了起来，直接站在床上一个横跨，跳到她的床上，急切的说道：“你快看。”

    “什么？”燕苒疑惑。

    “徐睿劈腿了。”杜筱急吼吼的说道。

    燕苒愣了下，而后笑道：“别开玩笑了。”

    “什么开玩笑，好多媒体都在发，还有视频呢，你看你看。”杜筱把视频播给燕苒看，“这女的一进门就搂脖子……你别伤心，我去找把菜刀帮你报仇。”

    杜筱说着就开始穿衣服。

    “冷静，可能是误会。”

    “冷静，你还能冷静？”七月天穿得少，杜筱换装只用了一分钟，然后开始物色凶器。

    想到杜筱当初在学校拎着开水壶帮室友追渣男，燕苒知道让她冷静确实难，连忙拿起手机：“我先给他打个电话问问好吧？”

    叮铃铃！

    还没拨出去，手里的电话率先响了，正是徐睿打来的。

    见杜筱虎视眈眈，燕苒笑道：“我开公放。”

    电话接通时，徐睿已经把车开到了宾馆外，笑道：“起床了吗，我在宾馆门口，一会一起吃饭？”

    发现徐睿和没事人一样，竟然不是主动解释，杜筱顿时气不打一处来，怒吼：“你还敢来，你等着！”

    “哎，你干嘛！”燕苒甚至没来得及阻止，就见杜筱像阵风一样冲了出去。

    “你回来！”燕苒连忙去追。

    徐睿有点茫然，还没等他询问燕苒什么情况，陆自良的电话又打进来。

    “陆哥找我，稍等。”徐睿保留通话，接通了陆自良的电话。

    “……”燕苒有点恼火。

    这边电话一接通，陆自良就劈头盖帘的骂道：“网上的视频怎么回事，你从节目组出来去见什么人，怎么不和我打招呼，对方到底是谁，你知不知道现在网上都炸锅了。”

    “啊？”徐睿更茫然了。

    陆自良火很大：“你还不知道是吗，你和私会美女的视频被录下来传网上了。”

    “私会美女？”徐睿愣了下，“不会说的是我姐吧？”

    陆自良还想着怎么危机公关呢，听到徐睿的话连忙问道：“谁？”

    “我姐啊。”

    “亲的？”

    “废话！”

    想到某些艺人闯了祸都不说实话，导致团队连公关都很被动，陆自良追问：“你没骗我？”

    “要我找户口本给你看吗？”

    “那还好。”陆自良仔细想想，觉得徐睿不像撒谎，松了口气。

    这边还没和陆自良说完，杜筱便风风火火冲到他面前：“渣男，狗命拿来！”

    徐睿下意识回头看了眼，还以为李川平来了呢，再转回来就看到杜筱一个前踏抬腿踢。

    “断子绝孙脚？”徐睿连忙抽身后撤，好险他也是练了这么久武术的人，不成想没遇到过需要搏斗的坏人，在这时候派上用场了。

    “女侠，冷静！”徐睿连忙说道，“你不会也是因为网上的视频吧，那是我姐！”

    “你再说一遍？”

    “那是我姐！”

    “……”杜筱瞬间拉了闸，气势直落谷底，低下头，看看自己的着装，嘀咕着，“这身衣服怎么难看，我回去再换一身”。

    转身想走，却发现燕苒站在后面，杜筱笑道：“你听到了吗，是误会，那时他姐！”

    “你跑挺快啊。”燕苒冷哼。

    杜筱理不直气有点虚：“我还不是为了你！”

    “那你以后少冲动！”燕苒说着，看向徐睿。

    误会解除，徐睿指了指手机，继续和陆自良通话：“陆哥，刚刚出了点小状况。”

    “听出来了，你赶紧发个声明澄清，言简意赅就行，先看看情况，如果网友揪着不放再进一步解释。”

    “好。”徐睿结束通话，立刻打开微博编辑消息，他估计自己再不发，节目组那边也要电话轰炸他了。

    很快，网友们就看到了他新发的微博，就两个字：亲姐！

