    因为白天发生的事情太多，且件件都是当下他们需要深思的事情，这一晚云子姝跟司沧聊得有些晚，直到子时将过才睡下。

    次日一早，天方亮云子姝就醒了过来，睁开眼看见床边多了一道人影，云子姝着实一懵。

    “殿下再多睡一会儿吧。”司沧站在床前，“昨晚睡得晚。”

    云子姝这才想起来，轻吁一口气，缓缓坐起身：“睡不着了。”

    司沧转身去给她拿来衣裳，云子姝边起身更衣，边随口问道：“冷月和冷霜不在？”

    “殿下不想要属下伺候？”司沧动作一顿。

    这话问得有点奇怪。

    伺候公主的都是侍女，哪有男子贴身伺候的？不过云子姝见司沧随时可能黯然退出去的表情，话到嘴边却是改成了：“倒也不是。”

    “属下不会越矩。”司沧低声道，“若是殿下不喜欢，属下就让冷月进来伺候。”

    云子姝想告诉他这样已经越矩了，不过他都已经成了她的私人暗影卫，其他的好像都已无关紧要。

    “不用穿得太正式。”她说道，“今天我们不出门，穿宽松轻便一点，方便做事。”

    “是。”

    接下来更衣洗漱，梳妆打扮，简单忙完之后，冷月带着侍女就把早膳准备好了，一盘盘摆在了膳桌上。

    云子姝和司沧坐下来用膳，膳后司沧准备好针和墨，自去洗了个澡，穿一件单衣走进来。

    云子姝看着他：“可以开始了？”

    “嗯。”

    云子姝于是去洗净双手，在梨花木凳子上坐下了，旁边的案桌上摆放着刺青所需之物，司沧在云子姝面前背对着跪坐下来，脱去上衣，露出线条流畅的脊背，瘦削结实的身体在眼前展露无遗。

    身体微微前倾，方便云子姝动手。

    旁边案台上点了一盏灯，云子姝先用烈酒在他白皙结实的肩背上擦拭一遍，然后才拿起笔在其上写下“子姝”两个字，原本是想写在中间的，然而落笔之时，云子姝不知忽然想到了什么，笔尖稍稍移了一下，把字写在了左边肩背位置。

    刺青是个需要绝对安静的过程。

    冷月和冷霜守在殿外，云子姝事先交代过，今日之内，不许任何人过来打扰她。

    “殿下不用太紧张。”司沧背对着子姝跪坐着，声音听着沉稳平静，“刺青很简单，牢中有犯人需要在脸上刺字，狱卒都是直接上手——”

    “你又不是犯人。”云子姝声音淡定，把针在火上烤了烤，点了墨，认真而专注地开始刺字，“有点疼，你忍着。”

    司沧不怕疼。

    暗影阁那些年非人般的残酷训练他都熬过来了，这点疼痛怎么会放在心上？

    他只是……

    微微敛眸，司沧沉默地感受着那双柔弱纤细的手在自己脊背上动作，针尖刺入肌肤带起的密密刺痛尚不敌她那双手带给他的感觉来得深。

    两个字刺完所需要的时间其实不长，半个时辰就可以结束，可他却希望这个过程可以持续得更久一点。

    殿内一片静谧祥和。

    整个刺青的过程都很安静，没人说话，云子姝专注地做着自己的事情，细致且小心，时刻不忘关注着司沧的反应，见他真的没有流露出太过明显的疼痛表情，才放心大胆地继续完成手上的动作。

    刺完之后，把干净的白色软布放在掺了药物的水里浸泡，拧干，轻轻擦拭。

    云子姝安静地看着他肩背上自己亲手刺下的两个字，恍惚间有一种这个人已真正属于她的微妙感觉。

    “司沧。”她鬼使神差般开始，“身上刺了本宫的名字，以后你就是本宫的人了，这辈子不许喜欢上别的女子，不许做惹本宫不高兴的事情，一辈子忠诚于本宫，至死不许反悔。”

    司沧挺直脊背，转身跪下，声音沉着平稳：“属下不会背叛殿下，不会做惹殿下不高兴的事情，此生唯殿下之命是从，绝不反悔。”

    云子姝于是就看见了他平坦的胸膛，那一瞬间，她居然在考虑是该移开视线还是就这么欣赏一番，然而待她视线落在他胸前那些年代已久的伤痕上，面上再也没了轻松闲适的神色，取而代之的是久久的沉默。

    纤细素手轻抚着他身上这一道几乎贯穿了胸部到腹部的长痕，回想着少年时的那一次凶险，她淡淡说道：“这道伤本宫还记得。”

    司沧低着头，克制着身体的颤栗。

    他知道自己在她面前毫无招架之力，每次遇见她，他引以为傲的自控力就会毁于一旦。

    可是即便是折磨，他也愿意忍受。

    “这道伤口当初差点就要了你的命。”

    司沧回神，想起伤得最重的那一次，确实离鬼门关挺近，重伤之下他昏昏沉沉睡了不知多久，醒来时伤势已经被处理得很好，那些敷在伤口上的草药，都是她亲自捣碎的药材。

    还记得她两只手掌心都磨出了晶莹的水泡。

    “这条命是主子捡回来的。”他沉声说道，“以后还归主子所有。”

    云子姝皱眉：“你不需要有太大的心理压力，也不用时时刻刻提醒自己的命是谁救回来的。”

    司沧低头：“属下不会忘记。”

    云子姝把他的衣裳拿过来，披在他身上：“本宫不想让你有太多负累，不管你做什么，本宫都希望那是你心甘情愿，甚至是为之欢喜的，而不是被救命恩情挟裹。”

    司沧忍不住想伸手摸一摸背上的字，那是属于她的名字，她的印记。

    这就是他所欢喜的，不带任何负累。

    每天待在她身边，替她做事，听她说话，陪她用膳，看她入眠，都是让他欢喜的事情，没有任何不情愿。

    云子姝见他一动不动，忍不住提醒：“把衣服穿好，让冷月沏壶茶过来。”

    司沧低头应了句是，心头隐隐划过一丝失落，抬手把自己的衣服整理妥当，看着云子姝收拾了针和墨等用具，他像是终于完成了一件心心念念的事情，“殿下受累了。”

    云子姝缓缓摇头：“刺青对我来说是件比较新奇的事情，一般人还没这个机会尝试呢，好在你是个不怕疼的，不然我可能还不太敢动手。”

    司沧起身走出去，吩咐冷月沏茶，转头就见云子姝也走了出来。

    冷月看了看统领大人，又看了看云子姝，“殿下，结束了？”

    “嗯。”

    冷月说道：“那属下有件事要禀报，现在合适吗？”

    云子姝点头：“合适。”

    冷月递上一份帖子：“方才四公主命人送了请帖过来，说是邀请殿下去尚书府喝茶，叙叙姐妹之情。”

    叙叙姐妹之情？

    云子姝接过帖子随意扫了一眼，朝边上一丢：“这还真是瞌睡了就有人送枕头，司沧，你觉得呢？”

