    萧夫人那苍白得几乎透明的脸上，这一刻却浮起了一层晕红。

    萧明昭虽然面上看着还好，可是他心底里的急切其实也和萧夫人一样。

    于是这两夫妻都急切地看着苏爸爸。

    苏爸爸叹了一口气，不过倒是十分厚道地开口了：“他是龙城市市局特案组的法医。”

    说到这里苏爸爸的声音微顿了一下，然后这才继续往下说道：“关于他的事儿，我也问过青青，这孩子是一个孤儿，他有一个养母，只是他的养母并不喜欢他，对他也非常不好，而且据他养母所说，他一出生就被亲生父母丢到垃圾堆上了，是她好心才将这孩子捡了回来。”

    “不过青青和我说，她发现，他的养母每每看他的时候，那眼神似乎是透过他去看另外一个人，而且那个所谓的养母，对这孩子的目的也不纯，所以这孩子很小的时候，便开始想方设法的自己赚钱，然后便很少再和养母在一起了，在他完全可以自给自足，可以自己赚学费和生活费后，他的养母便开始朝他要钱，说他既然是她抱回来的，也是她养大的，那么他就欠她的。”

    “至于萧季冰这个名字的来历，他的养母倒是没有说过。”

    萧明昭和萧夫人两个人一时之间却是陷入了暂时的沉默。

    他们家的孩子自然都是姓萧的，但是因为萧夫人姓季，所以每一个孩子的第二个字都是季，而他们两夫妻在二十几年前，生过一个孩子，也是他们最小的儿子，当那个孩子还在萧夫人的肚子里时，还不知道是男是女的时候，名字就已经定下来了，就是——萧季冰。

    毕竟这个名字男女皆宜。

    只是那段时间，公司正好出了些问题，每天萧明昭都很忙，所以家里的萧夫人，还有两个孩子都是由家里的保姆照片顾，那个时候他们萧家也在M国生活，而当时的保姆，却是一个韩日混血儿，据她说，她的父亲是韩国人，她的母亲是日本人。

    而她在到了M国后，一直在一家Z餐馆里打工，跟那里的老板倒是学一口流利的汉语。

    而当孩子生下来那天，因为萧夫人的身体太过虚弱，所以孩子一生下来，萧夫人便直接昏了过去，而萧明昭的心思也都放在自己夫人的身上，倒是谁都没有想到，当天是外，他们的三儿竟然被这个保姆一直抱着离开了。

    等他们发现孩子不见了，保姆也失踪了，立刻就报警了，只是不管怎么找，也没有找到有关他们三儿和保姆的半点消息。

    这么多年来，他们萧家也从来没有放弃找自家的三儿，每年都会花费大量的财力和人力在韩日两国寻找当年的那个保姆。

    只是二十多年来，当年的那个保姆，却一直杳无音信。

    而萧夫人的身体本来就不好，自从三儿丢了，她日日夜夜想念着，担心着那个孩子，甚至前三年的时候，萧夫人几乎可以称得上是日日以泪洗面。

    所以身体也就越发的不好了。

    而也是为了离开M国那个伤心地，萧明昭这才将家搬到了澳洲，也早早地将公司交给了自己的大女儿和二儿子，现在只是一门心思地陪着自己的夫人，哄她开心。

    虽然这么多年来，萧家一直没有停了对萧季冰的寻找，可是他们却没有人敢在萧夫人面前提起过。

    而现在，苏爸爸却突然带回了萧季冰的消息。

    萧夫人听了苏爸爸讲起从苏青那里听说到的有关萧季冰的事儿，明明只是不多的几句，但是她却听得心如刀绞。

    再看着手机里，萧季冰脸上暖意融融的笑容，萧夫人的眼泪就如同断了线的珠子一般，不断地砸落在手机上。

    “是这样的，我们过来前，便将这事儿和青青说了，青青让我们先拿上两根你们的头发，给她递过去，或者她把她男朋友的头发快递过来几根也行，先做个DNA，然后确定了再说！”

    萧夫人一听立刻道：“我能感觉到，这个就是我的三儿，就是我的儿子，不会错的！”

    说着萧夫人便立刻看向自己的丈夫：“我要回国，我要去龙城，我要去看我的儿子。”

    苏爸爸忙拦着：“嫂子，你先别急，这孩子就在龙城呢，不会跑的，不过这事儿我家青青可还没有和他说过呢，而且我家青青说最好确定了，她再和萧季冰说，因为她的男人啊，现在已经不是再需要父母的时候了，但是他虽然从来都没有说过，可是心底里却还是渴望能找到自己的亲人的，所以她非常想要帮萧季冰找到他的亲生父母，但是却不想给他希望后，再给他失望。”

    说着苏爸爸非常认真地看了一眼自己的好兄弟：“所以……”

    萧明昭明白苏爸爸的意思，他点了点头：“嗯，那这样吧，让青青把他的头发快递过来，我们这边来做DNA。”

    苏爸爸点了点头：“行，我也觉得这么办最妥当了。”

    萧夫人却还是十分坚持地看着自己的丈夫，萧明昭叹了一口气，开口安抚着：“你放心，这种事儿很快的，要不了几天，如果确定了那孩子真的是我们的儿子，我立刻就陪你去龙城市，而且这么多年我们不是都过来了，现在最多就是再等几天罢了。”

    苏夫人也是连连点头：“是啊，嫂子，再等等吧，否则的话，咱们就这么突兀地过去，会吓到那孩子的。”

    苏爸爸：……

    能接受他家那么剽悍女儿的男人，会被这么点儿小事儿给吓到了……苏爸爸表示自己保留意见。

    不过这话就不用说出来了，万一以后真的兄弟变亲家了呢，毕竟儿子可是人家的，谁家乐意这么温柔如水的一个儿子，娶一只胭脂虎回家呢。

    苏爸爸暗搓搓地想着，反正这女婿，不只是他满意，而且自家夫人也非常满意。

    而且……

    这一次他们也是要去一趟龙城的，因为自家宝贝青青可是说了，她找到了她孪生姐姐的消息。

    是了，不只是他的兄弟家丢过孩子，他家的孪生女儿也丢了一个。

    这么一想，苏爸爸便有点走神，直接萧明昭推了他一下：“喂，老苏，我在和你说话，你听到没有？”

    苏爸爸回过神来了，这才发现两位夫人大人已经不在了，不用问也猜得出来，肯定是自家夫人扶着嫂夫人上楼休息去了。

    当下苏爸爸有些不开心地挑了挑眉：“干嘛？”

    萧明昭无奈地翻了苏爸爸一个大白眼：“我让你赶紧和青青联系，让她今天把这事儿就办了。”

    他急啊，他真的很急。

    苏爸爸抬手看了看时间，然后果断地摇头：“不行，你也不想想他们那边现在是几点。”

    萧明昭：……

    好吧，你有理，你赢了。

    ……

    直到萧明昭第八次催促苏爸爸，苏爸爸这才一脸无奈地拿起了手机，点开微信，然后按下了视频通话。

    萧明昭也挺激动的，现在那个孩子可是和青青是男女朋友呢，而且两个年轻人还住在一起，所以和青青视频，那么自己应当也是可以看到那个孩子的吧？

    视频接起来的很快，只是一看到对面的人，萧明昭的眉头可就皱了起来。

    手机上赫赫然出现的是苏白的那张脸。

    “老苏，这个不是苏青啊？”

    苏爸爸：“我没说我要和我女儿视频啊。”

    萧明昭：“不是要找青青吗？”

    所以，你不和苏青视频，而跑去和苏白视频，你没有发烧吧。

    视频那边的苏白：……

    他听到了什么？

    好好地和他视个频，为毛一直在提他家老姐：“爸……”

    苏爸爸还在和萧明昭说话：“我家女儿每天那么忙，谁知道现在她有没有时间……”

    苏白：“爸，你儿子每天也很忙的。”

    萧明昭：“再忙这个时间，也应该是有时间接视频的吧？”

    “而且你现在找小白白，他不是还得和苏青联系？”

    所以，你这妥妥的就是非要多麻烦一个人。

    苏白：……

    他这么好看的一个小伙子，居然就这样被人活生生地无视了。

    苏爸爸：“小白白和他姐住对门啊……所以他很清楚他姐有没有空。”

    两个当人老子的人终于把事情解释清楚了，然后一看手机里，对面的视频还开着，但是视频那边没有人。

    苏爸爸：……

    萧明昭：……

    儿子呢？

    苏小白呢？

    两个当爸的人等了好一会儿，才看到苏小白拿着一盒牛奶一边喝一边晃晃悠悠地走了回来，一看到视频里竟然同时出现了两张人脸，当下不禁拍了拍自己的小心脏，随后立马扬起了一个神彩飞扬的笑脸：“爸，萧叔叔，你们两个怎么又凑到一起了？”

    苏爸爸：“你小子怎么说话呢，看来这段时间你姐没有收拾你啊。”

    萧明昭：……

    苏小白：“爸，我姐那么疼我，那么喜欢我，怎么可能舍得收拾我呢？你想多了。”

    老爹啊，你说这话的时候，赶紧的先看看你身边的那个兄弟啊，苏叔叔脸上的表情，你看到没？

    苏家老爸必须没有看到啊。

    萧明昭现在可没有心思去想些别的，他看苏爸爸居然还不往正题儿上说，便直接将自己的老朋友给挤开了，他看着对面的苏小白：“小白啊，你姐呢？”

    苏小白叹了一口气：“我姐他们这几天正忙着一个大案，已经好几天没有回来了。”

    他家老姐，他亲亲的姐夫，还有包小黑三个人现在都是以警局为家的生活，所以这面对面的两个房子里，只有他一个喘气儿的。

    萧明昭有些失望，不过还是顺便问了一句：“什么案子？”

    苏小白摊手：“不知道啊，我就知道是一个大案子，再其他的就不知道了。”

    话说，他都已经好几天没有吃过他家姐夫做的好菜了。

    苏爸爸忙在一边补充：“你让你姐和你姐夫两个，也别只顾着案子，他们两个人也得好好地顾顾身体知道不，让他们记得吃饭，记得睡觉。”

    包小黑点头：“知道了！还有，爸，我怎么不知道你什么时候这么体贴了……”

    他家老子可从来没有这般具有浓浓的人文光怀的体贴一下他呢。

    苏爸爸没好气地白了自家儿子一眼：“我什么时候不关心你了，再说了，儿子用得着关心吗？”

    儿子这种东西必须是放养的才行，女儿必须是娇养的才行啊。

    苏小白：……

    行，当我没问。

    萧平昭这个急啊，干脆把苏爸爸推到一边去了：“你等会儿再说话。”

    苏爸爸：……

    得，这都不让他说话了。

    萧平昭急急地道：“小白啊，叔叔求你件事儿，你看你今天能不能拿两根你姐夫带毛囊的头发给叔叔快递过来？”

    苏小白眨了几下眼睛，然后就定定地在手机那边看了萧平昭好一会儿，片刻后这货的眼睛陡然睁大了：“啊……”

    苏爸爸无奈了：“喂喂喂，你小子一惊一乍地干嘛呢！”

    这么不淡定，真的太不像他的儿子了。

    苏小白是真的有些吃惊：“哇哇哇，我之前就说我看我姐夫有点眼熟，就是一时间想不起来像谁了，现在我想起来了，爸，你觉不觉得我姐夫和萧叔叔长得真像呢，嘿嘿，如果不是萧叔叔家的哥哥姐姐都是在M国生的，而且萧叔叔和婶婶也不怎么回家，我都要以为我姐夫其实也是萧叔叔的儿子了……”

    说着，说着，苏小白说不下去了。

    他眨巴了几下眼睛，然后有些明白了：“不会是我想的那样吧？”

    苏爸爸点头：“就是你想的，所以你赶紧的。”

    苏小白立刻比划了一个“OK”的手势，答应得特别痛快：“行，这事儿交给我没有问题，我一会儿去给他们送饭，顺便从我姐夫头上拔两根头发不就行了。”

    苏爸爸点头：“我看行，不过你最好别让你姐看到！”

    苏小白：……

    行，算你这个当老子的有良心。

    萧明昭：“到时候轻点儿，别拔疼了。”

    苏小白：……

    这不是还没有证明是你的儿子吗？

