    但就算是这样，能够按时集合的人也只是大部分，其中还有小部分人要么是才刚刚起床，要么就是还在过来的路上！

    此时数百名小巫师十分混乱的聚集在空地上，其中有不少人连衣服都没穿整齐，脸上也因为没时间洗漱显得十分憔悴，甚至有个别人都站在那了, 还睡眼朦胧的眯着眼。

    哈利和几位室友在抵达庭院后，先是找到了与他们相熟的双胞胎等狮院学生，然后便漫无目的的扎堆站在一起，一脸茫然的望着台阶上的教授。

    “时间差不多了。”安度因掏出一只怀表看了眼，随后大喝一声，“所有人注意！现在以学院为基准开始列队, 每个学院七列, 按年级顺序站好，各学院级长按照我昨天交代你们的组织纪律。”

    说罢他又偏头望向城堡出口的位置, “同时从现在开始，所有迟到人员都给我在一边呆着，没有得到我的允许不得随意走动，杰玛你负责盯着他们！”

    “是，首……教授！”此时蛇院的七年级级长，曾经那名乔依·法利的表妹杰玛·法利应了一声，随后便出列来到入口门前，将那些后面陆陆续续抵达的小巫师全部归拢好。

    而其余各学院的6、7也迅速行动起来，大声招呼着自家学院的小巫师们排好队列，显然他们昨晚已经接受了安度因的统一培训。

    同时这两个年级的级长，都是曾经与在校的安度因共同生活过的，所以非常清楚对方的手段, 那执行力简直高的一批, 同时也没有任何怨言。

    开玩笑, 这可是当年凭着一己之力将斯莱特林抬上顶峰的人, 他们敢费一句话？

    经过这些级长们略显粗暴的指挥后，整个庭院内便以赫奇帕奇、拉文克劳、格兰芬多、斯莱特林的顺序, 分成了四个阵营。

    每个阵营又按照从低年级到高年轻的顺序依次排列, 甚至高矮都按顺序被分到很整齐。

    不过这时候也能从队列情况看出各个学院小巫师的状况，其中最守秩序的还是安度因曾经管理过的斯莱特林，也不知道是不是那些高年级巫师昨晚在回去后警告过他们，这些人一个个站的十分整齐，并且一言不发非常安静。

    其次比较守纪律的就属拉文克劳和赫奇帕奇了，鹰院的学生本身就比较文静，而獾院的小巫师们大多都很老实，让干嘛就干嘛，所以显得很安分。

    纪律性较差的还是格兰芬多的这些小狮子们，不仅队列站的歪歪斜斜，甚至在站好之后还总忍不住交头接耳，随意释放着他们的活泼天性。

    不过安度因对此倒也不怎么在意，他现在的身份是战术训练学教授，只要这些孩子能完成他定下的学科目标就行，所以并不会像曾经在蛇院时那样对所有细节都斤斤计较。

    当然，在训练开始时，最基本的纪律还是要保证的，只见安度因扫了队列一眼后大声喝道，“所有人听口令！现在开始噤声, 同时给我把纵列站好, 这里特别点名格兰芬多。”

    被安度因这么一训斥，最先着急的便是狮院的那两名高年级级长，当即回头疯狂的给自家小巫师们使眼色，他们可不想被安度因抓典型，要知道这位大佬可不像其他教授那样只会扣扣分而已。

    而在看到狮院出糗后，蛇院中有不少小巫师也不禁露出冷笑，他们本身就与狮院有矛盾，安度因在的时候还能强行压一压，毕业后就连乔伊、伊布他们都没办法完全控制住。

    当然所有人的表现都被安度因看在眼里，等庭院中的人全都整顿好之后，他这才偏过头望向一旁那些迟到的小巫师们。

    这群学生大致有七八十号人，其中大部分都是3年级以下的小巫师，毕竟他们的自制力确实比较差，哈利要不是有纳威帮忙说不定也得迟到。

    这其中也包括了马尔福和他那两个小跟班在内的数名蛇院小巫师，这些孩子以往都养尊处优惯了，哪吃的了早起这种苦，所以一个个非但不因为迟到显得羞愧，更是一脸的不耐烦和埋怨。

    毕竟他们心里也清楚，这里迟到的人有那么多，教授最后肯定也是法不责众，就算是扣分也不可能一次性扣这么多。

    安度因见状微微皱眉，心里不禁嘀咕，“本来还想简单一点，但看起来不进行一些必要的服从性训练，是没办法改掉他们的劣根性了。”

    随后便偏头望向右侧斯莱特林学院的方向，“斯莱特林六、七年级级长，出列！”

    “到！”之前已经回到队列中的杰玛·法利随同着另外三名级长一路小跑的站到队伍前端，随后便紧张的站在原地，忐忑的望向安度因。

    “解释一下吧！”安度因的眼神犹如冰冷的寒刀扫过这四人，“其他学院也就算了，为什么斯莱特林会有人迟到？”

    “这……”作为级长代表的杰玛小脸突然变得煞白，嘴巴张了张却一个字都说不出来，她知道安度因在问什么，当年的斯莱特林向来都是共同进退，绝对不会出现这种扔下同伴的事情。

    “原来是这样……”安度因冷漠的点点头又摇摇头，“在你们眼中我已经看不到对荣誉的渴望了，看来我曾经对你们说过的话都是对牛弹琴。”

    “对不起，首席，这种情况不会再发生了！”内心充满惶恐的杰玛忍不住大呼首席，同时一脸愧疚的喊道。

    “现在说这些已经晚了。”安度因冷冷一笑随后大喝道，“斯莱特林6、7年级学生全员出列，俯卧撑准备！”

    “是！”

    斯莱特林的高年级学生们在听到口令后没有丝毫犹豫，应了一声后便一瞬间呼啦啦的全部爬下。

    这副景象不单单是斯莱特林本院的其余学生，就连其他分院的小巫师都看的毛骨悚然，新生迟到跟你们有什么关系？而且你们要不要这么听话啊，连句辩解都不说一句吗？另外这个所谓的‘俯卧撑’又是什么？

    其中特别是格兰芬多的新生们，他们本来就紧挨着蛇院那些高年级巫师，身边突然唰的一下爬下两排人，差点没把他们吓一大跳。

    “每人100下，自己数！大声点！”安度因回头重新目视前方，没有去理会他们，只是嘴里十分随意的喊道。

    “1、2、3……”

    这些蛇院巫师在听到口令后同样表现的十分冷静，连眉头都没有皱一下便开始大声数数，甚至连声音都十分整齐，随后便以极其标准的姿势开始完成俯卧撑动作，就好像他们以前经常干一样。

    不过就算是经历过安度因时代的斯莱特林，100下俯卧撑也不是个小数目，一开始时众人还能整齐划一的同时运动，但等他们做的超过50下后，便开始有些参差不齐了。

    到了7、80下之后很多人都已经汗流浃背，并且要好几秒钟才能吃力的完成一次动作，但令所有人都感到震惊的是，就算是已经累得喘不上气，这些人却依然将动作完成的非常标准，丝毫不打折扣。

    可安度因明明都没有在看他们啊！就算稍微偷点懒，哪怕多数一两个数又有什么关系呢？

    但这些蛇院巫师却表现犹如冰冷的机器一般，就算是完成了惩罚站起身的人，也只是在那大口的喘气而已，一句怨言都听不到，甚至连眼睛不眨一下。

    看到眼前这一幕，以马尔福为首的那一堆迟到的小巫师们，此时已经慌得没边。

    眼睁睁的看着这些高年级巫师为他们的过错受罚，对他们这些涉世未深的小孩子来说，可别提多难受了，就连马尔福这会也被吓得脸色苍白，甚至其中有不少人心里都在暗暗嘀咕，这位教授对没有迟到的人都这么狠，一会他们又会受到什么样的惩处呢？

    而近距离目睹了这些巫师受罚的哈利、罗恩等一众狮院巫师，这会甚至都留下了冷汗。

    哈利更是紧张的咽了口唾沫，然后忐忑的望向安度因，难怪韦斯莱双胞胎对威尔逊教授这么恐惧，现在他已经对未来的学院生活产生担忧了。

    另一边的安度因心里则是暗暗点头，他其实一直都在关注他们，发现所有人在执行时都表现的一丝不苟后，他对这两批高年级巫师还是比较肯定的。

    等这些蛇院巫师们陆陆续续完成了俯卧撑后，安度因没有理会他们，只是冷漠的望向那些迟到的人，“迟到的巫师归队吧，记住，我只给你们最后这一次机会！”

    听到安度因的话后，这些小巫师们简直如蒙大赦，哪里还敢耽搁，马不停蹄的冲进各自学院的队列中。

    他们刚刚还以为自己死定了呢，不过这些人并没有因为安度因这次放过他们便心怀侥幸，看过之前那一幕所有人都确信这位新教授在收拾他们的时候不会留一点情面。

    “好，所有人都到齐了。”安度因对照着手中的记录表点头道，“那么接下来就要说正事了。”

