    突然在这种地方听到响声，李铁柱立马提高警惕。

    在这种地方突然出现声音，肯定不正常。

    李铁柱认真地往周围看了一圈，但什么都没有发现。

    等了一分钟左右，确定没有危险之后，李铁柱才继续往前走。

    不过，因为刚才的声音，他小心了很多。

    哐当！

    不知道走了多久，又是一道声响，像是有东西掉在地上的声音。

    而这一次的声音，明显更近。

    “难道这里除了自己之外，还有其他人进来了？”李铁柱心里想道。

    这样想着，李铁柱朝着声音传来的方向走去。

    拐了几个弯之后，李铁柱突然看到有手电筒的光线。

    我去，果然还有其他人也进来了。

    不过，李铁柱可以确定的是，他们肯定不是从自己进来的地方进来的。

    因为，进来的路上，自己看不到一个脚印。

    这里跟沙漠上面不一样，地上不仅有一层厚厚的灰尘，还没有风。

    只要有人走过去，必然会在地上留下脚印。

    而且，脚印不会轻易消失。

    “oh，mygod！”

    突然，李铁柱听到有人在说话，说的还是其他国家的语言。

    一听这声音，李铁柱立马就知道是谁了。

    原来，是路上遇到的那两个美域人。

    这两个家伙一个想要杀自己，一个给自己指了完全错误的方向。

    在这里遇到，算是冤家路窄。

    不过，李铁柱没有想到的是，自己损坏了他们的设备，他们居然还能找到这里。

    看来，他们对这一行非常有经验。

    李铁柱走过去，看到布鲁克和罗纳多站在一个装满金银珠宝的箱子前面。

    两人看着箱子里的金银珠宝，直接看呆了。

    这一箱金银珠宝都值很多钱了。

    这一趟，没有白来。

    最主要的是，除了这一箱金银珠宝之外，其他地方肯地还有值钱的东西。

    罗纳多蹲下去，小心翼翼地拿起一条珍珠项链，嘴里不停地说着“mygod”。

    此时，布鲁克和罗纳多的眼里，只有金银珠宝，完全没有发现李铁柱来到了他们的旁边。

    “嗨！”

    李铁柱冲布鲁克和罗纳多挥了挥手，跟他们打招呼。

    听到有人说话，布鲁克和罗纳多急忙抬起头，朝李铁柱看去，立即警惕起来。

    特别是罗纳多，已经伸手去拿枪了。

    “这么快就不认识我了？”看到布鲁克和罗纳多定定地看着自己，李铁柱微微一笑。

    “你怎么在这里？”布鲁克震惊地问道。

    他记得很清楚，自己当时给李铁柱指的是相反的方向。

    按理来说，他是不可能到这里来的。

    难道，他真的绕了地球一圈？

    脑海中刚有这样的想法，布鲁克立马否决。

    才几天的时间，怎么看你能绕地球一圈。

    况且，李铁柱当时手里连一滴水和一粒食物都没有。别说绕地球一圈了，活着走出沙漠都是个难题。

    “你找到你的同伴了？”布鲁克挤出一丝笑容，用蹩脚的华夏语对李铁柱问道。

    “没有。”李铁柱摇了摇头。

    “那你是怎么到这里来的？”布鲁克继续问道。

    听到布鲁克这么问，李铁柱的脸色微微一变，变得有些愠怒起来。

    就是这家伙，给自己指了完全相反的方向。

    还好自己是一个元婴三层的修炼者，听觉异常灵敏。

    不然，就真的被他给骗到了。

    “不是你给我指的方向吗？”李铁柱反问道。

    “啊？”布鲁克惊讶地啊了一声。

    自己指的明明是相反的方向，根本不可能走得到这里。

    不过，布鲁克自然不会说出来。

    “不是，我的意思你没有找到你的同伴，手里又没有水和食物，你还能来到这里，实在是太不可思议了。”布鲁克道。

    更让布鲁克觉得不可思议的是，李铁柱没有任何设备，竟然也能找到这里来。

    “哈哈！”李铁柱笑而不语。

    “小子，我们的设备是不是你弄坏的？”罗纳多气冲冲地问道。

    跟布鲁克相比，罗纳多的脾气要暴躁得多。

    他的心里，依然怀疑是李铁柱毁坏了他们的设备。

    毕竟进了沙漠之后，他们只跟李铁柱有过交集。

    “什么设备？”李铁柱假装什么都不知道。

    “哼，你还装！”罗纳多冷哼一声：“你走的时候，我看到你用手拍了一下我们的车。如果不是你，还能有谁？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱这么说，罗纳多就更加觉得是李铁柱干的了。

    “臭小子，果然是你！”

    说着，罗纳多把枪掏出来，枪口指着李铁柱的头。

    然而，李铁柱却完全没有放在心上。

    “你最好赶紧把你的枪挪开，不然我敢保证你会死得很惨。”李铁柱冷冷地说道：“还有，把金银珠宝留下。”

    “凭什么？这是我们找到的。”罗纳多道。

    在沙漠里历尽千辛万苦才找到这些金银珠宝，怎么可能留下？

    “凭什么？”李铁柱看着罗纳多，脸色变得更冷了：“就凭这里是华夏大地！”

    “这里的东西都是我们华夏的东西，你们一件也别想带走。”

    李铁柱的话刚说完，罗纳多和布鲁克忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！”

    他们觉得，李铁柱实在是太可爱了。

    不过，他这是傻得可爱。

    “小子，就你一个人也想阻止我们？”罗纳多戏谑地看着李铁柱。

    “当然不是。”

    罗纳多的话刚说完，古城里传来了另一个人的声音。

    这声音，李铁柱听着有些熟悉。

    稍微回想了一下，李铁柱很快就想起来了。

    如果自己没有记错，这个人就是自己在飞机上遇到的那名老者。

    没想到，他也来了。

    过了一会，只见一名老者带着一名女孩走了过来。

    看到古城里突然又出现两个人，布鲁克和罗纳多一下子就有些慌了。

    “你们是谁？”罗纳多回头看去。

    趁着这个机会，李铁柱快速出手，一根一阵扎在罗纳多拿枪的手上。

    哐当！

    下一秒，罗纳多手里的枪掉落在地上。

    “你！”

    布鲁克想要掏枪，但还没有掏出来，就被老者身边的女孩一脚踢飞了。

