    夜幕降临，黑铁城的士兵们却没有一人敢放松警惕。

    因为他们这次的对手是亡灵，而夜晚才是属于亡灵的天下。

    时间一分一秒的过去，所有人都在紧张防备。

    不光是士兵与民兵，很多市民都彻夜不眠的守在城墙附近，时刻准备帮助搬运物资。

    如果是外敌打过来，他们可能还不会如此奋起反抗。

    毕竟这里被占领，对他们而言也就是换个管理者罢了，并不会影响到他们什么。

    可问题是这次的敌人是亡灵呀！会屠杀光一切活人的恐怖之物！

    如果城池守不住！如果军团败退！那么他们的结果也将不言而喻。

    因此，此时的黑铁城格外齐心，在搭配上精良的装备，与城主分发下来的储备铠甲和武器，民兵数量一时间暴增到十几万人。

    这本应是万无一失才对，只可惜这里的人从未和亡灵大规模交手，根本不懂得如何防备亡灵入侵。

    在他们的印象中，亡灵就是那群该死的巫师，依靠尸体复活而成的行尸走肉，只知道依靠数量压过来。

    只要找个高的地方一守护，并且人数足够，他们基本也就安全了。

    像是如今这种有智慧的亡灵生物，他们还是第一次遇到。

    随着夜幕加深，天空越发黑暗，浓郁的乌云盘旋于这座山峰堡垒的上方，似乎在映照着某种不祥。

    渐渐的，天空中下起小雨，并且逐渐有加大的趋势。

    手持兵器站在城墙上的士兵们，此刻也没闲心去躲雨或者去取雨衣了，因为已经没有必要。

    毕竟这一战要是失败，他们这辈子都不会再见到雨了。

    一名士兵站在墙边，遥望着远方一动不动的亡灵之海，抬手下意识抹了抹顺着头盔留下的水渍。

    只是抹了两下后，他突然一愣。

    望着手中黑色的雨水，这名士兵表情很是茫然。

    转头看向旁边的同伴，他一脸懵逼的开口询问出声。

    “现在咱们这里的污染已经这么严重了吗？连雨都成黑色的啦？”

    旁边同伴没有回答，只是在低着头微微颤抖。

    他在之前的防守战中受了伤，并且伤的不轻。

    只是因为被对面的亡灵数量吓到，防守急缺人手的原因，伤员也被派上了战场。

    看到同伴不断发抖的样子，这名士兵眉毛一皱。

    “你没事吧？是不是着凉了？还是伤势复发了？要不下去休息一下？”

    眼看着同伴还是不回答，他伸手去拍了拍。

    随着他碰触到对方的瞬间，原本低着头的同伴猛然抬起脑袋，咆哮着朝他扑来。

    此时的这名士兵一双眼睛已经变得血红，身上更是浮现出大量黑色纹路，皮肤惨白的不成样子。

    活尸化！

    只听咔嚓一声，遭受感染变异的同伴瞬间将士兵扑倒在地，凶狠一口就咬在了他抬起的手臂上。

    也幸亏黑铁城的士兵全员披甲，坚固的臂铠救了士兵一命。

    疯狂撕咬在铠甲上的同伴，一口牙齿直接被崩飞大半，可就算如此还是没有任何停止攻击的意图，反而是那双胡乱挥舞的双手，在士兵脸上留下数道血痕。

    惨叫一声的士兵总算从震惊中反应过来，抽出腰间短剑横扫而出。

    伴随寒芒落下，趴在他身上疯狂撕咬的同伴身体一软，脑袋滚落在地，无头尸体也倒向了一旁。

    瞬间出手解决同伴的这名士兵此刻被吓得不轻，连滚带爬的逃离原地后，抬头却猛然发现此时城墙上已经大乱。

    之前那些受过伤的同伴们，只要实力不超过三阶，此刻都已经开始活尸化，丧失理智的疯狂攻击着四周活物。

    有不少人错不及防之下中招，要么被当场咬死，要么被直接抓伤。

    而那些身上出现伤口的士兵，伴随着黑色的雨水融入体内，身体也开始剧烈颤抖。

    片刻之后，受伤的士兵们逐渐爬起，眼睛也变得一片赤红。

    望着旁边瞬间活尸化，并将百夫长扑倒在地的同僚，这名士兵背靠着墙壁惊魂未定。

    擦了擦脸上的血迹，望着被染红的双手，士兵突然愣住。

    等一下！伤口！

    “啊啊啊啊啊！”

    抬手颤巍巍的抚摸着已经失去知觉的面孔，望着逐渐浮现出黑色纹路的手臂，与逐渐惨白的皮肤。

    这名士兵总算反应过来，起身尖叫着不管不顾冲向远方。

    只是他的脚步越跑越踉跄，直至彻底失去平衡，身体一斜间翻过城墙坠向了城内。

    伴随砰的一声，士兵的尸体落在了内城地面上，将正在搬运物资的民兵与平民们吓了一跳。

    望着趴在地上一动不动的士兵，与他下方逐渐流出的血液。

    平民与民兵们面面相觑，有些不知所措。

    “死，死了？”

    隐约听到城墙上方那些惊叫声与哀嚎声的民兵们，因为城墙太高的原因，根本就看不到上方发生了什么。

    不明白为什么会有人跳下来的他们，本能想过去检查一下尸体。

    也就在他们靠近的一瞬间，身体已经严重扭曲，本应彻底失去生命的士兵尸体，脑袋突然朝他们拧来。

    双目一片赤红！嘴中口水横流！

    四肢已经残废的活尸化士兵探头就是一口，正中其中一个倒霉蛋大腿。

    民兵们身上虽然也有铠甲，却绝对达不到士兵那种全副武装的级别，更没有专业士兵的战斗素养。

    被对方突然袭击的他，下意识惨叫一声，连滚带爬的逃向远方。

    他跑，旁边的同伴也跟着跑，只留下断了四肢的活尸化士兵在地上蠕动，并不断发出骇人听闻的吼叫声。

    望着躺在地上不断朝这边爬来的诡异同伴，聚在一起的民兵们一脸惊恐。

    而他们没有注意到的是，刚才被咬了一口的那个倒霉蛋，伴随着黑色的雨水流入伤口，身体也开始微微抽搐起来。

    传播！开始了！

    黑铁城之外，数十名最低也不弱于七阶的尸巫整齐排列，手中都紧握着一把骷髅权杖。

    而在他们的下方，一个黑雾弥漫的巨型法阵正在运转。

    浓郁的黑气从阵法中飘出，直接飞入乌云之内，片刻后又化作雨水落下，不断浇灌着整个黑铁城。

    而这一招，也有一个极其响亮的名字，一个在这方世界从未有人听说过，但在其他世界臭名远扬的大名。

    超位魔法！亡灵天灾！

    看到魔法已经凝聚完毕，带头的尸巫首领收起法杖，转头看向早已整装待发的几位首领。

    “诸位！这是咱们在骨王陛下面前首次登台亮相！若想出人头地！那就争取弄一个华丽点的开场吧！”

    抬起法杖指向远处的黑铁城，尸巫脸上露出一丝狞笑。

    “天灾！该开始了！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>