    刘备很期待林辰的战报。

    可就算是如此，陈到也并没有就此放过那员传令兵，在对了暗号之后，他又询问了许多问题，最终才放行。

    “说说吧，子源又做了什么大事？”刘备缓缓地搓着手掌，满脸都是期待。

    刘备已经准备好了，就算林辰的战绩不怎么样，甚至在巨石城还受挫了，他也一定会狠狠地夸上一夸。

    “喏！”

    传令兵点头之后，快速回答道：“军师自下午时分与主公分别，便迅速进军巨石城……约日入（17-19时），克巨石城……此战死十六人，伤五十七人，建功者约一百二十一人……”

    “子源确实厉害，巨石城那等依山而建的城池，他都能如此轻易攻下，果有将才啊，哈哈哈哈！”

    刘备看向太史慈，哈哈大笑了起来。

    后者很茫然，不知道该怎么配合，正在他暗中琢磨要怎么配合时，传令兵的下一句话，直接让刘备弹了起来。

    “……后，军师信李术，率高顺与其汇合，双方合并一处，约四千人，此时怕是已经到皖城城下了。”

    传令兵的话说完，刘备就弹了起来。

    确定后者再也没有遗漏之后，他便来回踱步了起来，嘴里更是不断地哼哼着：“糊涂，子源他糊涂啊！”

    “子义，马上下令集合！”

    过了一会儿，刘备开口了。

    片刻后，他看着太史慈茫然的表情，痛斥道：“还不快去？若是去的晚了，子源可就危险了！”

    “喏！”

    太史慈连忙答应，转身便急匆匆地去召集兵马了。

    他知道刘备是真的急了，从来没有过的急。

    往常，刘备大多时候都是喜怒不形于色的，就算是此次大败，也只是苦笑了一两声罢了。

    之前得到关羽的战报，还有可能是林辰战报的时候，他确实笑了一下。

    但那很轻微。

    大概就等同于用对了人之后的欣慰。

    情绪并不激烈。

    可是，在听到林辰此刻已经去攻打皖城时，他是真的急了。

    他那一双眼眸中，满是焦急，神情更是从未有过的慌乱与紧张。

    偏偏自己还发呆了……

    太史慈心说，自己这都是怎么了，平日里也不这样啊？

    ……

    “子源啊子源，你如何能这般轻信于人，万一那李术是在骗人怎么办？”

    太史慈离开后，营帐里只剩下了刘备一人，他却依旧在不断地踱步，神情焦躁，嘴里还不时念叨着什么。

    如果静静去听，大概能听到如“你若是出了事，我……哎！”这样的叹息。

    刘备也不知道世间过去了多久，他只是觉得很漫长的一段时间过后，这才听到了太史慈的话。

    “启禀主公，如今没受过伤，还能继续打的三千人已经集合完毕！”

    刘备听到这声音，仿佛吃了大补丸，精神奕奕地道：“命，太史慈留守陶亭邑，陈到随军而走，即刻出发！”

    “喏！”

    “遵命！”

    太史慈与陈到尽皆应命。

    刘备看着麾下的两千多人精锐，心中紧张道：“子源啊子源，希望我到了之后，你尚且没有出事，如今去…也不算太晚……”

    “报！”

    全军备战，即将前往皖城时，又一个传令兵出现了。

    刘备本来是不想听的，可是看了一眼方向，大概判断出是从西南而来的之后，这才停下脚步直接宣见道：“说吧。”

    “捷报！”

    传令兵一路疯狂赶来，脸上压根就没有一点表情了，只是惯性之下，才让他将所要传达的信息说了出来：“奉军师之命，前来为主公报喜……人定之初，皖城在军师的指挥下，已彻底纳入主公麾下，请主公不必担心……哦，对了，高将军还让我告诉您，军师他说自己困了，要去睡觉，眼下怕是已经睡得熟了。”

    噗通！

    这些话说完，传令兵这才在旁边人的帮助下缓缓倒了下来。

    是不是很有一种怪异感？

    总觉得这一幕好像就和电视剧里一般，如同假的一样吧？

    其实吧，电视剧里面演的，大部分还真都是可能会发生的。

    之所以会导致这种画面的出现，其主要原因和古代的传讯方式有很大关联。

    在此，可以设想一个画面：

    传令兵在接了命令之后，一路上都是不吃不喝，而且连话都是不允许的，更别说放松了。

    心情…自然是无比的紧张了。

    再加上他们本就是要用跑，或者要骑马等剧烈运动的方式传递信息。

    如此一来，他们的心情渐渐开始紧张，再加上剧烈运动的后遗症，最终便会出现在电视上无数次的画面了——传完令就倒。

    若是有人不信的话，可以试试传达一下国家绝密文件……最好是用跑，或者是骑马传递的。

    谁试谁知道。

    当然，作为征战数年的刘备，对这一幕是没有过多好奇的。

    实际上，他现在整个人都傻了。

    若不是要保持威严，说不得他会让身旁的陈到来掐自己一把，看看是不是在做梦。

    那可是在大多数历史上，都能排进整个华夏前三十名的坚城皖城啊。

    就那么简单便拿下了？

    不仅如此，拿下之后，居然还说困了，要去睡觉？

    这……

    恍若梦幻啊。

    下一刻，刘备脚步有些飘飘忽忽地盯着陈到问：“叔至，你可有妻子？”

    他在做小测试，看看是不是在做梦。

    陈到严肃回答道：“启禀主公，到，如今仍是孑然一身，尚未有妻子。”

    看来不是在做梦。

    望着陈到的表情，以及他说话的口气，刘备很快做出了判断。

    紧接着，他咬着牙道：“留下一千人给子义，我们依旧去皖城！”

    “喏！”陈到严肃的脸上，缓缓咧开了一抹微小的弧度，但很快就消散了。

    等陈到去安排之后，刘备这才看着缓过来的第二个传令兵和早已入列的第一个传令兵，疑惑道：“你们是怎么回……罢了，辛苦你们了，过后自有奖赏。”

    他本来想问，这消息怎么传递的一个这么快，一个那么慢？

    但随即，多年的征战生涯便让他明白了过来。

    前者之所以那么慢，是因为要绕过皖城地带，省得给后面的部队造成被动。

    而后者之所以快，是因为皖城已经拿下，根本不需要再藏了。

    就算是大摇大摆的走过去……难不成，攻陷了陶亭邑的刘备还要拦着他不成？

    所以，这两个传令兵是没有问题的，主要还是他关心则乱，忘记了战事中的许多关节。

