    影龙尊者已经按照任务的要求退出了精神世界，前往了普雷西点的赞家。

    阿狸则是为众人解释着后续的情况：

    “我们接下来要前往的地方，是一处凶险的上古战场。”

    林洛心中微动：

    “上古战场？”

    “没错，那地方是艾欧尼亚与诺克萨斯最惨烈的战场，来自诺克萨斯最骁勇善战的剑客就生活在那里，她和之前的蛇姬娘娘一样，获得了邪神的力量, 成为了第二邪神：鬼刹恶魔之魂，实力比蛇姬娘娘更强……而且要强多了！”

    林洛与塔塔等人对视一眼，不解道：

    “连你也不是对手么？”

    阿狸想了想：

    “如果只是比拼战斗力，她的战斗力比我更强，但我在其余方面更厉害，我奈何不了她，她更不可能伤害我，所以需要你们的帮助。”

    说到这里，阿狸忽然顿了顿，语气中露出一种复杂的表情：

    “但据我了解，虽然第二邪神是战力最强的恶神，但她生前是诺克萨斯前来的剑客，并且本身却并不邪恶，她是一名诺克萨斯的长官，似乎也曾想过与艾欧尼亚和解，但她失败了，历史上真正与艾欧尼亚做到和解的只有一个诺克萨斯人，我想你应该听说过。”

    阿狸这句话让林洛有些愕然：

    “没有啊，我基本上没见过诺克萨斯人！”

    “真的没有么？你仔细回忆，你见过的火龙尊者，他的父亲不就正是这样一个人么？”

    阿狸的话忽然点醒林洛，他愣了半晌，接着忽然反应过来：

    “你说的和解……原来是这个意思！”

    他当然知道，火龙尊者瑟提的老爸是诺克萨斯人，与他母亲结婚生子，最后产下了瑟提，可以说是真正与艾欧尼亚和解, 可惜的是最后依旧无法放弃前途与荣华富贵，选择抛弃妻儿回到了诺克萨斯。

    “难道你说的这个人，也曾试图与艾欧尼亚和解？”

    林洛尝试着问道。

    阿狸点点头：

    “不错，战争是残酷的，但在这残酷的战争中，会有极少数极少数人于杀戮中顿悟，明白战争的真谛，从而拒绝无止境的屠杀……也就是那些僧侣常说的，放下屠刀，立地成佛。”

    林洛点点头，当初瑟提的父亲是这种人，眼下这位第二邪神副本的boss也是这种人。

    只是阿狸说，她放下屠刀失败了。

    “她是如何失败的？”

    林洛轻声发问，众人已经走过了夜幽蛇头山，来到一处荒凉而广袤的平原地带。

    【提示：你进入了第二邪神副本：夜幽恶魔战场】

    【提示：你当前属于灵魂莲华明昼阵营，你并未受到该地区负面效果。】

    放眼望去，这片平原满目疮痍。

    大地之上尽是残戟断剑，横尸遍野, 无边无尽的枯骨与战旗在风中摇曳, 呼啸的寒风吹拂着一切。

    咔嚓……

    林洛脚下一松, 感觉地面纷纷往下坍塌。

    他低头一看才发现，原来自己踩在一具完全风干的枯骨上，枯骨无法承受自己的重量，立刻便化作了粉末，在呼啸寒风的吹拂下，迎风飘向远方。

    即使并未亲身经历那场战争，林洛塔塔等人纷纷默然，感受到这片战场的死寂荒凉，以及数十年前战场上的金戈铁马与无尽厮杀，那一定是横尸遍野，血流成河的炼狱场面。

    “这里到底经历过多么可怕的战争啊……”

    猫头小声嘀咕，缩了缩脖子，感觉这地方有大凶之兆。

    塔塔则是更加细心，她蹲在地上，仔细地打量那些尸体和铠甲，分辨着死去人的归属，似乎在由此推断些什么。

    林洛将刚才的问题又问了一遍：

    “阿狸，你刚才说的那个诺克萨斯士兵……她是如何失败的？”

    阿狸此时正站在一处山丘上，仰着狐首眺望远方，语气唏嘘道：

    “这一切，其实都是一个阴谋，涉及到上一次诺克萨斯与艾欧尼亚战争的阴谋，说来话长……我想如何失败的，你应该去问她自己。”

    林洛顿时蹙眉：

    “问她自己？她不是已经化成第二邪神了么，还会告诉我么？”

    阿狸只道：

    “她不是邪神，只是一尊恶神，因为执念而一念成魔，只要你能解决她的执念，一切皆可迎刃而解。”

    林洛悻悻然，这只狐狸又在说谜语话了。

    “好吧，不过那尊恶神在那里，实力究竟怎么样呢？”

    林洛问了最关键的问题。

    既然找到恶神BOSS就能问出缘由，可问题是要先知道她在哪，并且弄清她的实力。

    “她就这座平原的尽头，至于实力的话……她比蛇姬娘娘强大太多了，如果实在不行，我会出手帮忙的，不必担心。”

    林洛点点头，有这句话他就放心了。

    话音刚落，猫头忽然发出一声怪叫，他的精神属性更高，衍生出的感知也更高，所以能最敏锐察觉到危险的到来。

    “阿洛，你快看！”

    他忽然指着前方，发出警惕的呼喊。

    众人不约而同地循声望去，却见到寒风呼啸的战场中，忽然发出了令人毛骨悚然地咔嚓咔嚓声音，似乎是骨骼的快速移动的声音。

    紧接着在众人的四面八方，几乎是形成了一个圈，地面上那些已然成为枯骨的残骸突然剧烈晃动起来，竟然有快速重组，并且原地复活的趋势。

    林洛定睛看去，没看错的话，一道道深紫色的夜幽光芒钻入了那些枯骨之中，在这些残骸的头颅双眼之处形成了漂泊燃烧的灵魂之火。

    而在这些灵魂之火出现的时候，那些骸骨瞬时间被注入了生命，接着缓缓地站立起来。

    “这是夜幽恶魔战场的上古战魂，所有被夜幽之力唤醒的残骸，全都是曾经战死在这里的诺克萨斯士兵，现在被赋予了恶魔战魂的力量……想必你也猜到了，那位最终的第二邪神，她就是当初这些战士的首领，一位放眼整个符文之地都赫赫有名的传奇女剑客。”

    林洛明白了她的意思：

    “也就是说，必须先击败这些士兵，才有资格见到那位传奇女剑客。”

    “这样说也不错。”

    林洛点点头：

    “我懂了。”

    无需他开口，只是单纯一个眼神，塔塔已经会意。

    她抬起巨盾发出一声清亮的娇呼，便造成了一个超大范围的嘲讽效果，周围逐渐出现的怪物头上出现的巨大的红色感叹号，便代表着仇恨被她拉稳，这就是有前排的好处。

    林洛已经很长一段时间单兵作战，没有感受过团队的力量，现在重新体会，竟有种爷青回的感觉。

    他首先一个洞察之眼甩出去，第一时间获得这些怪物的信息。

    【目标：灵魂夜幽-诺克萨斯亡魂士兵】

    【等级：45】

    【品阶：史诗级】

    【生命值：3500000/3500000】

    【物理攻击力：9500-11000】

    【魔法攻击力：9000-10000】

    【物理防御力：4900】

    【魔法防御力：4900】

    【远古种族特性（精神世界-灵魂夜幽军团）：这是来自艾欧尼亚精神世界的恶灵存在，他们是夜幽军团的士兵，也是第一次诺克萨斯之灾中侵略艾欧尼亚的主力军队，后来神龙降临，使用神龙烈焰燃烧了一切，这些诺克萨斯士兵死后的灵魂也被放逐，永无天日地困在这片土地。它们的攻击将附带百分之八暗属性伤害，并且免疫百分之二十所有控制效果，它的攻击还会对你造成‘重击’效果，但你可以通过走位躲避，重击后的你将进入‘中伤’状态，所有属性降低百分之十五，移动速度降低百分之三十，每十秒你将进入一次‘大出血’效果，你受到当前血量百分之十的物理伤害。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘艾欧尼亚-灵魂莲华系列套装（明昼）’史诗级套装战利品宝箱。】

    【提示：击杀该目标，你将提高在‘艾欧尼亚’地区的威望点。】

    【评价：不甘的亡魂、狂怒的士兵！】

    很显然的是，这些亡魂士兵与之前的蛇人士兵是同类型的普通怪物。

    但他们等级更高，并且具有集火秒杀玩家的能力。

    之前的蛇人士兵攻击只能使人中毒，中毒是一种虚弱效果，但这些亡魂士兵能直接使人‘大出血’，这是百分比扣除生命值，也就是说十头士兵一起围上来，是有几率把玩家直接秒掉的。

    “塔塔注意血量，这些怪物伤害很高！”

    林洛提醒一声，立刻发动攻击，虽然等级掉了一级，但本质输出并不影响，而且有猫头的大范围控制与魔法爆发，比之前夜幽蛇头山的清理速度快多了。

    他们的团队秒伤第一时间达到恐怖的五万输出，这意味着三百五十万血量的怪物一分多钟就能击杀，这速度在普通玩家看来是不可思议的。

    阿紫君则是将所有的心思放在了塔塔身上，这些亡魂士兵虽然只是最普通的怪物，但高难副本里的小怪数量汇聚起来也不容小觑，塔塔的血量如流水般往下降低，但阿紫君的治疗则是飞快将她往上抬，保持着一个均衡的水平。

    【提示：你击杀了灵魂夜幽-诺克萨斯亡魂士兵……】

    【提示：你击杀了灵魂夜幽-诺克萨斯亡魂士兵……】

    ……

    一道道击杀提示响起，林洛看了眼万灵感应术的经验条，上升的速度倒也不慢，大概是五头怪物能升百分之一经验，

    这样算的话，一百五十头怪物就能让他万灵感应术升级了。

    但实际操作是行不通的，因为怪物的刷新速度也需要时间。

    这样算的话，至少需要半天才能升级，而且是无止境地爆肝刷怪，既浪费时间而且极其枯燥。

    林洛并不打算硬刷这个，他没猜错的话，战场的前方显然会有一头精英级BOSS。

    这头BOSS类似之前的青蛇大将一样，难度不低但是经验极高，而且还能出灵魂莲华-邪灵系列的首饰套装，这个非常关键。

    林洛如果能凑一套邪灵首饰，无论在精神世界还是在别的副本，都是非常有用的，装备是符文之地全地区通用的东西，所以非常重要。

    “加快速度，继续前行！”

    林洛没有刻意逗留刷这里的怪，而是让队伍保持着一个持续推进的速度，只是将沿路阻拦的怪物尽可能清楚。

    此时此刻，若是从这片上古战场的高空俯视。

    便能发现林洛的队伍就像一把锋利的匕首，笔直地在这片战场上划出一道触目惊心的口子，口子的方向只朝着东边的方向，已经刺穿了战场的外围，逐渐逼近了战场的中围。

    照这个速度的话，最多不到十分钟，就能进入战场中围。

    这种速度就连阿狸都感到不可思议。

    “我的天，你们推进速度也太快了……林，我现在才发现，不只是你，你这些冒险家朋友也都拥有不俗的力量啊！”

    在第一关夜幽蛇头山的时候，林洛一个人的速度只能说还可以，没有让阿狸感到惊讶。

    但现在阿狸不只是惊讶，甚至有些不可思议了。

    她忽然意识到，冒险家这种存在是不能用常理推测的，往往一个人的力量和多个人的力量，完全不是同一个概念。

    “哈哈，小意思，过奖过奖。”

    猫头满脸得意，嘴上却非常装逼地说着没什么。

    林洛笑了，并没有在意这些细节，而是忽然发现一个古怪的现象。

    那就是刚才他击杀那些怪物后，除了怪物会有几率爆出一些战利品宝箱外，还有额外非常非常小的几率，会出一个古怪的任务材料。

    没错，是一个任务材料，不是爆出来落在地上，而是直接出现在他背包之中。

    而且这任务材料没法交易，没法使用，没法销毁，似乎就跟他完全绑定了。

    他点开这个任务材料一看。

    【任务材料：未知的剑刃碎片（9/108）】

    【品阶：史诗级（当前）】

    【描述：曾经有一把威震诺克萨斯的绝世大剑，传说拥有它的人能成为天下第一剑客，或许只是夸大其词，但它的拥有者历来扬名天下，直到有一天，它的最后一任主人亲手毁了它，而与此同时，也造成了一场无法挽回的悲剧！】

    【评价：一把剑碎成了一百零八枚碎片，化为漫天星辰散落在这夜幽恶魔战场之上。】

