    第291章291做客

    韩老头笑着点头“对，你说的对。这房子买的好。”

    “大伯，你进来歇会儿不？”

    李学山摇头“不了，不了。”现在家里娘俩都忙着挣钱，不管家里地还是院子里的活计都是自己。

    掏出三块钱塞给了李学山，“大伯你别推辞。要不然下回我都不能找你了。”

    “是啊，学山你收下。赶紧的回去吧。家里还有那么多的活。”

    李学山最后也没有推辞。赶车离开。

    请两位老人进来。

    “远芳,这院子不大。”韩奶奶有点嫌弃，这能种啥？

    “奶奶，市里的院子都这么大。”

    “也就能栽点葱。剩下的啥也干不了。”

    韩远芳心说将来你愿意栽啥就栽啥。

    看着明亮的屋子，两位老人看着都挺欢喜的？

    “奶，就是那屋的炕被我还没有做。”

    “没事，我回去做。我们过来怎么也要等到你上高中才能来。有的是时间做。”

    韩爷爷里外都转了一圈。后面还有两米长的小后院。

    “远芳后面这里的棚子搭的挺好。”

    “爷爷，这是人家帮着装修的。我啥也不知道，就是告诉我说这里以后放媒啥的。而且搭上盖子也觉得安全。”

    “等着下次过来带过来一些玉米棒骨,都码好了，天冷了你要是有事住在家里也能生火。”

    “还是爷爷想的周到，我都没想过。”

    韩奶奶看着家具啥的都挺好。都是新的，也好看。

    韩爷爷在一边的厢房找到了镐，开始收拾院子。

    “爷，咱们种啥？”

    “白菜萝卜，我带过来种子，就是缺点葱，只能等着明年春天栽了。”

    “爷你还带着种子？”

    “你奶说现在还能种。种一些留着吃。”

    韩奶奶出来“远芳你去忙，家里没事。”

    “不用，我上午带着你们出去逛逛，下午再去厂子。”

    “不用，有啥逛的，现在带着我走一圈以后我也是忘了，等到搬过来以后再说。”

    “那也行，我写作业。”

    本来想要去厂子，可是沈明启过来。她就不能离开，那样太不礼貌了。

    自己写学业,外面静悄悄的,两位老人就怕弄出动静来耽误孙女。

    再说沈明启这里急匆匆回家。

    “老沈你这是怎么了？”杨丽萍很少看到丈夫有着急的时候。

    “刚才买饭的时候看到远芳那个丫头过来，而且还带着她爷爷奶奶。我说咱们上午过去，中午一起吃饭。”

    正在吃饭的沈绍鸿爷听到了。“中午咱们去饭店。”

    “行。一会儿我们过去看看。”杨丽萍笑着说。

    沈绍鸿一边吃一边说，“她一定是上高中的时候两位老人跟着一起过来。”

    沈家夫妻也是这么觉得。

    吃过饭以后沈绍鸿急匆匆的去学校。看到韩远芳的家门还锁着，知道这是还没有回来。

    沈家夫妻去大楼买了一些点心。麦乳精，还带着他们分的午餐肉，鱼罐头这才过去。

    听到敲门声，韩爷爷答应了一声。放下手里的镐，这才去开门。

    刚才在馄饨馆见过。沈明启笑着打招呼“韩大叔。”

    “请进，请进。”一辈子只是在地里干活。这种应酬的事还真的不行。

    杨丽萍也笑着叫了一声韩大叔。

    韩远芳听到动静后也出来。“欢迎叔叔阿姨来家里，请进。”

    “远芳，这房子收拾的挺好。”

    “可不是，装修的是施工队，人家可是经验领丰富的。”

    “看着挺好的，电线和水管都在里面。

    屋里有水管是最方便的，冬天也不至于的冻了。”

    “可不是，我一开始都忘了水管的事情,还是装修好了我过来才看到后才觉得安排的真的合理。”

    杨丽萍转了一圈,真心的觉得不错。

    韩奶奶也不太会说话。就是请他们两口子坐下。

    沈明启也看出来了,这两位老人也是实在的。

    杨丽萍拉着老太太的手“大娘，咱们去隔壁待着，让远芳写作业，现在初三了正是关键的时候。”

    “对对对，咱们去西屋。”

    “不用，我也差不多写完了。”

    “没事，我们陪着老人家聊聊。你学习。”

    两个女人去了西屋，两个男人去外面接着种菜。

    韩远芳想着就让他们去聊好了。

    “婶子，咱们远芳真是太优秀了。”

    韩奶奶就愿意别人夸自己的孙女。脸上都是笑容。“是啊，我家远芳学习好，孝顺。”老人家也就会这么夸人。

    “是啊，是一个聪明懂礼的姑娘。”

    “婶子，你们老两口子跟着远芳一起过来？”

    “去年远芳就说让你大伯别下地干活，去服装厂当什么卫。夏天还好说，这大冬天的远方放学太晚了。家里要是不烧火也待不了人。”

    杨丽萍点头“对。夏天还行。来了也挺好，远芳说的对，咱们自家人一定细心。现在服装厂已经有好几个厂区了，是得家人去看着点。”

    韩奶奶听了这话着急了。“不行让你大伯留下，家里我和远方就行，做饭烧火啥的我都能做。”

    “没事婶子，不在乎这一年半年的。”

    韩奶奶还是挺着急，想着回头问问远芳。

    “大娘。真的不用着急，现在人不少。就是以后远芳上学忙了。正好你们老两口子也过来。”

    “我们啥也帮不上这个丫头。她爸妈没了，这个丫头啥都是自己。还要想着我们两口子。”韩奶奶说完叹了一口气。

    杨丽萍知道韩远芳父母去世了，但是具体的还真不知道。

    “大娘。远芳爸妈的事？”

    “咳，我二儿子两口子就特别的有本事，我们给他分出去啥都没给他。两口子自己奔的盖上了砖瓦房。

    三轮车被撞翻了，两口子都没了。”韩奶奶说完叹了一口气。

    “那远芳还真的不容易。”

    “可不是？那年她自己要出去南边进货。你大伯我们两个是挺担心。没想到这个丫头比她爸妈还能耐，自己真的走出一条路来。现在还有了服装厂，这是想都不敢想的事情。”

    杨丽萍点头，儿子曾经说过。远芳这丫头主要是设计上赚了太多的钱。

    (本章完)

