    第137章 九心海棠武魂的诅咒（24）（大家看着给吧！）

    在心中做出了决定，要收服叶泠泠所在的九心海棠家族和独孤雁所在的碧磷家族后，白羽开始思索起了，该如何收服这两个家族。

    虽然身边跟着碧姬和紫姬，自己这边算是掌握了绝对的实力，但想要收服九心海棠家族和碧磷家族也绝对不是一件简单的事。

    要知道，武魂殿曾经也尝试过招揽独孤博，可是面对强大的武魂殿，性格怪异孤僻的独孤博却依旧选择了拒绝。

    也正是因此，独孤博才交恶了武魂殿，引得菊斗罗追杀，最后跟菊斗罗结下了死仇！

    自己现在身边只是跟着碧姬和紫姬，论势力还不如武魂殿，如果硬是想要动手，恐怕即使杀死独孤博，也不可能让独孤博臣服。

    不过因为有唐三的事例在前，自己现在有强大的势力，如果在这基础上还能解决碧磷家族的碧磷毒，应该可以让独孤博臣服，完成任务【2】。

    至于如何收服九心海棠家族，根据目前知道的关于九心海棠家族的信息，白羽也很快得到一个可能行得通的方法。

    根据白羽所知，九心海棠家族的九心海棠武魂极为怪异，世间一次只能够存在两个九心海棠魂师。

    不过这个情况，白羽感觉并不像是因为武魂本身的原因。

    因为在斗罗大陆上，哪怕是仙品灵草，都没有说世间只能出现两株的，九心海棠武魂还不如仙品灵草，怎么可能比仙品灵草还独特！

    而如果说九心海棠武魂的独特是类似于蜂群中只能存在一个蜂后的话，这个有可能，但白羽感觉还是不像。

    因为九心海棠家族的情况是一个家族只能出现两个九心海棠魂师，而其余的九心海棠家族的族人都是无法觉醒出九心海棠武魂来。

    如果说九心海棠武魂的特殊，是类似蜂群中只能出现一个蜂后的话。

    那么九心海棠家族应该是虽然只能出现两个九心海棠魂师，而其余的应该可以觉醒出差九心海棠一筹的六星海棠或者七星海棠之类的武魂，但却并不是这样。

    ……

    就让我来看看，到底是什么原因吧！

    心中有些想不出原因，白羽选择了用外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运探查魂技，来查看叶泠泠的情况。

    看着远处的叶泠泠，白羽隐蔽地用手遮住了眉心，然后发动了外附魂骨·三眼金猊竖瞳。

    一瞬间，只见白羽的眉心顿时浮现出了一道金红色的竖瞳。

    而在外附魂骨·三眼金猊竖瞳通过白羽手上的指缝看到了叶泠泠的时候，命运探查魂技也随之发动。

    紧接着，一股信息顿时在白羽的脑海中浮现而出。

    姓名：叶泠泠

    种族：人类

    武魂：九心海棠（被诅咒状态）

    修为：三十五级

    发展方向：辅助系器武魂

    魂环：黄、黄、紫

    魂技：

    ……

    九心海棠武魂是被诅咒了？

    当看完命运探查所反馈回来的信息时，白羽不禁心中有些不可思议，这些是他从来没有想到的一个可能。

    不过斗罗大陆又不是魔法或者修真世界，怎么可能会有诅咒这种东西？

    白羽心中满是不解。

    但是因为目前外附魂骨·三眼金猊竖瞳的年限还不够，所以命运探查所能窥探到的信息只有这些。

    如果能够将外附魂骨·三眼金猊竖瞳赋灵，或许赋灵后的外附魂骨·三眼金猊竖瞳可以让命运探查窥探到的信息更加细致。

    可现在还不行。

    不过虽然目前还找不到解决九心海棠武魂诅咒的办法，但这并影响白羽去接触叶泠泠，现在去装个逼，接触一下，就当提前踩点了！

    “帮我们把这些都收好。”

    心中做出了决定，在将挑选中的饰品让摊主都打好包，买下后，白羽看向了孟依然，轻笑道。

    “依然，我们过去看看。”

    “啊！我们过去干什么，我们跟皇斗战队又不熟！”

    听到白羽的话，孟依然有些愣住了。

    “这不是熟不熟的问题，只是我看到了机会。”

    “你知道吗，武魂殿有下四宗，而昊天宗又四大宗族，我们万灵宫现在可还只有你们龙蛇家族一个家族，你不觉得有些少了吗？”

    看了看孟依然，白羽不禁悠然地说道。

    “公子你是想要收服皇斗战队里的一些人的家族吗？”

    孟依然心中恍然大悟，明白了白羽的想法。

    “你知道就好，我们过去看看。”

    说完，白羽便带着孟依然向着皇斗战队走了过去。

    “没想到竟然会在这里，遇到我们巴拉克大斗魂场的明星战队皇斗战队，今天运气可真不错啊！”

    在向着皇斗战队走去的时候，白羽不禁同时朗笑着说道。

    听到白羽的话，皇斗战队的众人不禁都将视线看向了白羽。

    当看到白羽身后竟然还跟着孟依然的时候，皇斗战队的众人不禁顿时一愣。

    这个孟依然不是那个独孤剑魔身边的人吗？这个有些帅的过分的少年是怎么回事？

    不过看到白羽，因为白羽在觉醒了十二翼元素精灵皇血脉后的逆天颜值，辨识度极高，奥斯罗顿时就意识到，白羽应该就是世子雪剑之前说的在求爱的时候，被孟依然带进去的少年。

    不过这个家伙认识他们吗？

    “你是谁？你认识我们？”

    看到白羽，独孤雁在眼中闪过一丝惊艳的同时，不禁有些惊讶地问道。

    “我当然认识你们，我去过巴拉克大斗魂场观看过你们皇斗战队的斗魂，不过可能是现场人太多了，你们没有发现我罢了，但我可是你们粉丝！”

    白羽随口笑着扯道。

    “粉丝？粉丝是什么？”

    听到白羽的话，奥斯罗不禁有些好奇地问道。

    糟糕！说顺口了！

    发现自己好像不经意间飙出了一个穿越词，白羽心里一个咯噔，脑子里连忙灵光急转，然后面色不变，一本正经地继续笑着说道。

    “粉丝啊！粉丝就是你们战队的崇拜者的意思，看到你们我就兴奋死了，所以叫做粉丝！”

    “原来是这样。”

    听到白羽的解释，皇斗战队的众人不禁明白了过来。

    “对了，你身边的这位是孟依然小姐吧？我们之前好像看到孟依然小姐是跟一个叫做独孤剑魔的人在一起，你认识独孤剑魔吗？”

    突然，仿佛想到了什么，玉天恒不禁看向了白羽，好奇地问道。

    (本章完)

