    地底迷宫。

    层叠的空间偶尔会引发异象，就在刚刚，一阵雷电风暴过后，宛若深渊的世界，显得更加荒芜，大地崩裂，裸露出满眼的白骨。

    此刻，一头宛若猪崽般大小的老鼠正在吸食骸骨中残留的血髓。

    这里曾经是【四凶迷宫】，蕴藏了无数的妖孽，其中强者占据一方，创立妖巢，专门抓捕修士凡人，吸取血肉精华，修炼妖法。

    只不过岁月流逝，时光更迭，那些可怕的妖物早已葬灭，他们的妖巢也和光同尘。

    如果不是刚刚的雷电风暴，恐怕这座早已湮灭的妖巢也难以重见天日。

    “嘿嘿，机缘，这就是机缘，我灰鼠一脉合该大兴。”如同猪崽般大小的鼠妖露出獠牙，好似尖刃般刺入骸骨之中，吞吸其中所剩无几的血髓。

    虽然这些骸骨生前的精华已经被吸收殆尽，可是想必这座妖巢的主人修为了得，并不在乎剩下的边角料。

    就好像有些人喝酒不会舔瓶盖，吃鸡儿不会吮手指，这是一个道理。

    然而，对于眼前这头鼠妖而言，数千具骸骨剩下的精华，一旦全部吞噬炼化，足以让它的修为提升一大截。

    毕竟，这些骸骨之中有不少生前都是人类修士。

    轰隆隆……

    森然的妖气如同浓雾般辐散出去，如同猪崽般大小的鼠妖气息越来越强。

    猩红的眼眸好似灯笼般在黑暗中闪烁。

    这一脉极为特别，每当寿元即将耗尽的时候，便会诞下子嗣，一窝千崽。

    它们彼此厮杀，相互吞噬，以利齿和尖爪撕碎骨肉的身体，一口一口吃下。

    唯有最后活下来的才能真正化妖，继承上一代的大半修为。

    灰鼠便是那最后的幸运儿。

    它不想成为下一代的口粮，所以便要打破宿命，突破凶级，成就大妖。

    对于它而言，眼前这座失落的妖巢便是天赐的机缘，一朝登天，从此不同。

    “千尸白骸炼妖身，不见前人怨孽魂！？”

    就在此时，一阵冷笑响彻，如惊雷浩荡，震动妖气。

    灰色鼠妖勃然变色，猩红的眼睛猛地瞪大，抬眼望去。

    混芒之中，一道身影迈步走来，赫然便是周道。

    “人类，你要坏我机缘？”鼠妖晃动细长的尾巴，浑身的毛发猛地竖起，眼中涌现凶戾的煞意。

    它身形一动，骤起杀伐，可是奔腾的方向却与周道所立刚好相反。

    “倒是机敏。”周道冷笑。

    鼠妖胆小，向来谨慎，再没有摸清对方的实力之前，从来不会妄自动手。

    换句话说，除非有百分百的把握，否则面对未知的凶险，这一脉从来都是望风而逃。

    相比而言，这头鼠妖能够获得比那日的大犬妖活得长久。

    当然，这是在遇见周道之前。

    轰隆隆……

    周道立地不动，猛地张嘴，一道雷光乍现，狂暴似天威，直接洞穿了那鼠妖的身体。

    后者身体一僵，直挺挺地倒地，生机全无，彻底陨落。

    刚刚这一手，并非【太乙雷剑】。

    对付这样的小妖怪，周道根本无需动用如此杀招。

    自从他获得【巨灵雷池】，融入【无相雷骨】，参悟【太乙雷法】之后，深得其中精髓，触类旁通，就连【小雷元经】也获得了不可思议的变化，威能骤升。

    刚刚这一招，便是【小雷元经】的手段，呼和叱咤，便有惊雷杀伐，神威无穷。

    “你现在杀妖简直就是信手捏来，不加入斩妖卫简直可惜了。”王玄之走了上来，看着那如同猪崽般大小的鼠妖尸骸，不禁感叹道。

    虽然这种级别的妖物，他也能够随意斩杀，但是绝对不可能像周道这般轻描淡写，几乎不费吹灰之力。

    “我的老本行可是封妖师。”周道笑了笑。

    他从平安镇开始便干的便是封妖师一行，责任小，回报大，即便如今身为【监察特使】，他对于封妖师依旧是心心念念，情有独钟。

    嗡……

    周道勾了勾手指，将鼠妖的尸骸收入囊中，紧接着，一团精粹汇聚，在九转火丹功的淬炼下，好似一枚大丹送入王玄之的体内。

    轰隆隆……

    霎时间，王玄之体内的【八极妖骨】泛起诡异的秘纹，恐怖的气息如同参丝般将那团精华分解吞噬。

    紧接着，王玄之周身的血气沸腾起来，天灵，龙脊两大穴窍开合如一，雄浑的力量几乎压制不住。

    “你要突破了。”

    周道一眼便瞧了出来，王玄之渐渐激发出【八极妖骨】的威能，加之这些日子，他吞噬了不少妖物精华，已经足以开启第三窍【皇极窍】。

    皇极窍，位出脾脏，造血生机，一旦开启，体内血气将会暴涨，内炼如玄，降真重修。

    到了那时候，王玄之的实力便会暴涨。

    事实上，踏入九变之后，每开启一重穴窍，实力都会发生翻天覆地的变化。

    论质变，比起前八变加起来还要夸张。

    “可惜，老马没有跟着来，否则的话，可以一同晋升。”王玄之有些可惜。

    马应龙因为身有公务，如今并不在京城之中。

    “你错了，老马跟你不同。”周道摇了摇头。

    从根上来说，马应龙乃是天下第一封妖世家【马家】的血脉，天赋异禀。

    最关键的是，他的体内封印着一头大妖，而且还是古妖。

    那是一座宝藏，却也是一柄双刃剑。

    马应龙几乎每时每刻都在与其博弈，这是一种不允许任何松懈的修行，就算是睡觉的时候也不能有丝毫放松。

    因此，他要么不突破，一旦突破，便是其他人望尘莫及的程度。

    别看王玄之马上便要突破【皇极窍】，马应龙若是要追上来，也只是朝夕之间。

    对于这两人，周道并不在担心。

    马应龙体内有【大妖山馗】，王玄之身负【八极妖骨】，有他从旁协助，迟早会踏入炼境巅峰。

    周道最担心的是王小乙。

    自从平江城一别之后，他甚至不知道王小乙去了哪里。

    算起来，王小乙算是三人之中，跟他关系最近的。

    “你在想小乙了？”王玄之心念一动，看着周道的神情便猜出了大概。

    三人之中，他最为机敏细腻，也只最了解周道心思的人。

    “也不知道这王八蛋死哪儿去了，都踏马不知道捎个信回来。”周道撇了撇嘴，颇有怨言。

    “放心吧，那小子福分最大，死不了。”王玄之倒是说了句实话。

    他们三人之中，王小乙看似最为平凡，出身也最为普通。

    可事实上，一路走来，福运高照，几乎没有任何劫难。

    “但愿吧。”

    周道看了看眼前这座满是尸骸的废墟，眸光微沉。

    “你便在这里突破吧。”

    “这里？也行。”

    王玄之点了点头，他的实力越强，在地底迷宫的收获便越大。

    这座废弃的妖巢藏于地下，倒是适合闭关突破。

    这些日子，周道也猎杀了不少妖物，收取尸骸，他选择此地除了是让王玄之突破之外，便是想要将手里的妖物统统献祭了。

    “该死的太乙门，封了我这么多年，哈哈哈，终于能够重见天日了。”

    就在此时，一阵狂戾的笑声惊起，大地震颤，满目的白骨尸骸统统碎裂，化为风暴，席卷上天。

    “好浓烈的妖气……”王玄之勃然变色，抬眼望去。

    在那废墟深处，有着三具人类尸体，身穿道袍，盘腿而坐，手捏法印，保持着身前的姿势。

    他们中央则是一具干瘪的狐尸，血肉早已枯竭，宛若一张皮，上面刻印着玄奥的符文。

    此刻，那上面的符文早已磨灭。

    一道恐怖的虚影从中逃窜了出来。

    “妖狐……”

    周道目光微沉，看着那宛若小山的狐狸虚影，遮天蔽日，展露獠牙，眯着的眼睛俯视着他和王玄之，透着贪婪和饥渴。

    轰隆隆……

    就在妖狐脱困的那一刻，三具道士尸骸猛地破碎，灰烬如符，冲天而起，燃起得熊熊大火将那狐狸虚影团团围住。

    “太乙火符！？该死的道士，死后都不让我安生。”

    狐狸虚影大怒，恐怖的神魂发出刺耳的嘶吼声，神魂之力滚滚如潮，竟然将那漫天火焰挡住。

    “嘿嘿，岁月真是神奇，任何道术也抵挡不住这般力量。”狐狸虚影发出狞笑。

    太乙门的术法固然厉害，可是年代太过久远，他们临死前留下的力量几乎已经湮灭殆尽。

    如今这点能耐又怎么可能对它造成伤害？

    “历劫重生，天赐机缘，上天果然待我不薄。”

    狐狸虚影狂声大笑，它的神魂如风暴一般席卷而来，扑向了周道和王玄之。

    此刻，它的内心充满了狂喜，刚刚脱劫，居然便有如此鲜活的血肉供它享用，恢复力量。

    上天有好生之德，它便封印了这么多年，当真是时来运。

    它看得出来，眼前这两名人类实力不俗，尤其是刚刚那位施展雷法的青年，已经达到炼境巅峰。

    如果一般妖物，见到这等修为怕是要转身便走。

    奈何，它也并非一般妖狐，早年间，曾经拜在太乙门下，修得夺神大法。

    单论神魂之术，区区炼境巅峰又能如何？

    吞噬神魂，夺其肉身，这一世，它将更加无敌。

    “灭！”

    周道立地不动，一声叱咤，惊雷浩荡，璀璨的弧光如长鞭浩荡，抽打着扑杀而来的狐狸虚影。

    “哈哈哈，小鬼，你根本不知何为术法。”

    狐狸虚影大笑，它生前曾为大妖，纵然只剩下一缕神魂，又岂是这种力量可以伤害的？

    “无知人类，全部都要化为我腹中之餐。”狐狸虚影大笑，迫不及待。

    “找死！”

    周道冷然，便要出手。

    “让……让我来……千万要让我来……”

    就在此时，一阵激动颤抖的声音在周道脑海中响起。

    周道心念一动，打开了青蟠宝袋。

    下一刻，一缕微茫从中飞出，冲天而起，迎向了那狐狸虚影。

    “哈哈哈，三目妖狐，大补啊，没想到这么多年过去了，还能吃到这等美味。”

    狂狼的笑声在天地间响彻，震动大地。

    恐怖的风暴中，地王尸陀的神魂显露真行。

    狐狸虚影先是一怔，可当它看清【地王尸陀】的样貌时，脸上的笑容猛地凝固，猩红的眼眸流露出无限的恐惧，差点吓得神魂俱灭。

    “地王……怎么会是……”

    狐狸虚影发出一声惊恐的叫声，根本没有半句废话，转投就走，身影都吓得虚无了不少。

    “瞎了你的狐狸妖，竟敢在本座面前称尊道祖，装逼弄鬼？”

    地王尸陀一声长啸，豪气涛涛，再也没有了周道面前唯唯诺诺的样子。

    此刻，他似乎又变成了昔日妖王主，遁地立妖国。

    轰隆隆……

    地王尸陀猛地张嘴，好似地底深渊一般，不可抵挡的陷空之力涌来。

    “地王饶命，我还有用，饶小妖一命……”狐狸虚影疯狂求饶。

    它以为自己逃出生天，便能迎来新生，却万万没有想到自己的劫数只是刚刚开始而已。

    福祸相依，实在难以预料。

    “你对我最大的用处便是入我腹中。”

    地王尸陀凶残霸道，一声惊吼，直接将三目狐妖的神魂震成碎片，紧接着轻轻一吸，便将其吞噬得干干净净。

    整个过程一气呵成，其当年的恐怖可见一斑。

    “周道，这是什么东西？”王玄之惊疑不定。

    周道厉害也就算了，王玄之没有想到他的身上还养着如此可怕的东西。

    刚刚展露出来的手段并非力量的比拼，而是神魂斗法，其中的玄妙，难以尽言。

    嗡……

    地王尸陀从天而降，他的身形变得真实了一些，气息也强大了不少，虽然他极力掩藏，却瞒不过周道的眼睛。

    很显然，刚刚那头妖狐神魂对地王尸陀而言，乃是大补。

    “看来你的力量早已恢复了不少。”周道看着地王尸陀的神魂，淡淡道。

    后者原本还在品味妖狐的滋味，听到这话，神魂猛地一颤，脸上的笑容也渐渐凝固。

    他跟在周道身边，沾染其气，的确获得了不少好处。

    “念在你也算帮过我几次，暂不追究。”

    “多……多谢……”地王尸陀尴尬地笑了笑。

    周道一挥手，便将地王尸陀的神魂收入青蟠宝袋之中。

    “我感觉这东西不太一般，你留在身边……”

    王玄之走了上来，欲言又止。

    “我明白，这东西自然非同一般，所以我才留着。”周道轻语。

    地王尸陀并非一般的妖物，年代久远，颇为古老，拥有极大的价值。

    就像当日其传授的【神魂魔种】就颇为奇妙。

    周道借助【神魂魔种】日夜修炼，如今的神魂早已不可同日而语，抵得上一百位炼境巅峰的高手。

    刚刚就算地王尸陀不出手，他也能够随意将那狐妖镇压，没有任何悬念可言。

    “放心吧，我自有分寸。”周道拍了拍王玄之的肩头，走向废墟中央。

    三位太乙门道士的尸骸早已化为飞灰。

    古老岁月，应该有不少高手前来地底世界，降妖除魔。

    这三位道士舍身卫道，封印了那妖狐，倒是让人敬佩。

    周道行了一礼，目光落在中央处。

    那里便是妖狐尸骸，血肉枯竭，早已只剩下皮囊，也不知道献祭祖师爷管不管用。

    “这上面是什么文字？好特别。”王玄之凑了过来，道。

    “这是太乙门的符法，火符一道……”周道眼睛亮了以来。

    自古以来，无论是雷法还是火法，都是威力惊人，为妖所惧。

    能够在这里获得【太乙火符】倒是意外之喜，合该这门神通重现世间，不被埋没。

    “可以修炼吗？”王玄之忍不住问道。

    太乙门的道术惊天动地，堪比龙虎山，九妙观等六大宗门。

    如今绝灭人世多年，更加珍贵。

    周道看着皮囊上记载的秘法，半晌后，神色微凝。

    “太乙火符，颇为精妙，能够离地化炎，敕造符箓，威力不在太乙雷法之下，不过……”周道摇了摇头。

    “修炼这门术法需要诸多宝物，非有三五年之功不可。”

    三五年的功夫，这还是他拥有修炼太乙流光剑，太乙雷法的底子。

    否则换做其他人来，就算修炼一辈子也未必能够入门。

    事实上，太乙门的法术并非那么容易修炼的。

    别的不说，单论太乙流光剑，周道刚刚进入平江城的时候便开始修炼，不知道献祭了多少妖物，耗费了多少宝贝。

    至于太乙雷法，更是直接平掉了敕灵宫的一座香坛，夺了陈修缘的法门，借助【巨灵雷池】以及【无相雷骨】方才练成。

    “三五年功夫能够练成此术也算不错了。”

    “你先闭关吧。”周道将妖狐皮囊收好。

    王玄之点了点头，深入废墟，找了个僻静之地，开始闭关突破。

    霎时间，血气冲天，如赤霞璀璨，将其笼罩。

    周道见状，方才将青蟠宝袋之中的妖物尸骸取了出来。

    这些全都是近些日子的战利品，价值最大的便是刚刚那妖狐的尸骸，也不知道能否献祭。

    如果可以，奖励必定不小。

    周道隐隐有些期待，眼前这些妖物并不常见，若非在这地底世界，就算御妖司内也颇为稀有。

    “开始吧！”

    周道屈指轻弹，十数滴精血从指尖渗出，飞了那一具具妖物尸骸内。

