
　　奚玥越听越是心疼，越听越是愧疚。

　　她微微提高了声音道：“姬冥煜，我错了。我保证以后一定不会拿自己的生命去冒险。”

　　好话说了一箩筐，可是屋里却没有半点反应。

　　奚玥无奈，看来这一次姬冥煜真的是气狠了。

　　她转身往回走，打算去准备一些美食，哄哄自己的未婚夫。

　　只是，还没走出几步，突然觉得眼前一花，身体晃了晃，便要倒下去。

　　后头看着奚玥的青龙惊叫一声，“奚玥小姐，你怎么……”

　　话还没说完，一道黑影如闪电般出现，一把将即将倒下的奚玥拥入怀中。

　　“溪儿，你怎么样？”姬冥煜嘶哑的声音带着颤抖和害怕，“伤势还没有好，谁让你随便出来的？”

　　奚玥在姬冥煜怀中闭了闭眼，又晃了晃脑袋。

　　那种无力的晕眩感瞬间褪去，就好像刚刚那阵恍惚从来没有出现过一样。

　　闻着男人身上熟悉的清冽气息，奚玥脸上露出灿烂的笑容。

　　她一把搂住男人的脖子，轻声道：“姬冥煜，你不生气了？”

　　姬冥煜脸上焦急的神色一滞，沉下脸来，“你骗我？”

　　奚玥当然不是骗姬冥煜。

　　刚刚那阵晕眩感绝对是真的。

　　而且，自从元空古境出来后，她已经不是第一次感受到这种晕眩感了。

　　奚玥想，或许是在元空古境里神魂受损的缘故，才让她的精神和肉体出了状况。

　　但这些决不能让姬冥煜知道，否则只会让他更担心。

　　奚玥将脸贴在他的颈项，轻声道：“对啊，我就是骗你的。因为我太想见你了，可是你却不肯见我，所以我才只好出此下策。”

　　姬冥煜的神色简直阴沉的能滴下水来。

　　他松开奚玥，转身就往屋里走。

　　奚玥连忙跟上，在姬冥煜张开结界前，灵活地钻入了房间里。

　　当然，如果姬冥煜真的要将她拦在外面，凭奚玥的本事根本就进不来。23sk.Com

　　奚玥脸上露出一丝狡黠的笑容，伸手抓住了男人的手。

　　姬冥煜背对着她，将她一把甩开。

　　奚玥却不气馁，又抓了上去。

　　如此反复三次过后，姬冥煜终于忍无可忍，一把将女孩拽归来，按压在墙上。

　　“奚玥，你知道我有多爱你吗？”男人嘶哑低沉的声音，带着深如渊海的感情，那双眼却像是盯住了猎物的野兽，凶狠而炽热。

　　奚玥却完全不觉得恐惧，脸上的表情说出不的温柔，“我知道。”

　　“不，你不知道！”姬冥煜低吼了一声，“如果你知道，你就不会一次次将自己置于险地，不会一次次想要离开我。”

　　“对不起！”奚玥捧住男人的脸，在他唇上轻轻碰触了一下，“以后都不会了。我发誓，我不会离开你的。”

　　姬冥煜深吸了一口气，猛然低头，照着那让他又爱又恨的小嘴狠狠吻了上去。

　　良久之后，奚玥全身瘫软的如泥一般，连站都站不稳，大口喘着气。

　　姬冥煜将她打横抱起来，往床上走去。

　　奚玥窝在他怀中，轻轻蹭了蹭，“姬冥煜，你不生气了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3275章 骗你的（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 