
　　圆圆也看到了姐姐，高兴的朝着她挥起了小手。

　　父子二人很快走了过来，圆圆也不乐意骑大马了，挣扎着想要下来。

　　“你这臭小子，看到姐姐就不要爸爸啦！”江华一边说着，一边把儿子放了下来。

　　圆圆一下来，抱住了江茶的小腿，仰着头，看着他嘴上说着：“抱抱。”

　　江茶笑了笑，弯腰把弟弟抱了起来。圆圆蹭了蹭江茶的脸，咯咯笑了起来。

　　江茶回家的第二天，韩冰就过来找她了。

　　“有事吗？”江茶笑着问道。

　　“茶茶，我确实有点事找你。”韩冰的神色有些犹豫。

　　江茶也不催，等着韩冰自己开口。

　　犹豫了一会儿，韩冰还是开口了，问道，“茶茶，你记得冯宁宁吗？

　　“记得，怎么了？”

　　“她来找过我好几次，说想要见你一面。你想见她吗？”韩冰说完有些忐忑的看着江茶。他知道姜茶不喜欢冯宁宁，只是冯宁宁求了他几次，而且他们曾经也算好过。所以他心一软，就答应帮她这个忙了。

　　江茶淡淡的扫了韩冰一眼，没有说话。韩冰越发的不安了，说道，“江茶，如果你不愿意见她，那就算了。你就当我没说过这话吧。”

　　“谁说我不愿意见她了？”江茶一脸好笑的看着韩冰。对于韩冰曾经和冯宁宁之间发生的事情，江茶也是知道的。

　　不过，她还是有些不高兴就对了。江茶觉得她和韩冰是朋友，他明知道自己和冯宁宁不对付，却还当了冯宁宁的说客，江茶觉得韩冰里外不分。

　　“你答应啦？”韩冰有些意外，没有想到江茶竟然答应了。他还以为江茶会拒绝呢，所以他答应冯宁宁的时候，也没有多大的心理负担。

　　“你不希望我答应吗？”江茶挑了挑眉，看着韩冰。念头一转，她就明白了韩冰的想法。

　　这下她对韩冰的意见就更大了，不由自主的沉下了脸，“这是唯一的一次，下不为例，如果你下次还要这样的话，那我们就不必做朋友了。”

　　韩冰一惊，仔细的打量了一下江茶的神色，发现她不是在说笑，立马正视了起来，“姜茶，对不起，我错了！你放心，不会有下一次。”

　　“希望你说到做到，不然的话，我会告诉起云哥哥的。”

　　“我知道错了。江茶，你千万不要告诉陆起云。”韩冰急急忙忙的说道。天籁小说网

　　如果说他最怕的人是谁，那无疑是陆起云啊。不仅仅因为陆起云给他补课像个魔鬼，更是因为他根本揍不过陆起云，而且陆起云把江茶当眼珠子护着。

　　如果他胆敢让江茶受委屈，陆起云绝对不会放过他的。

　　“你可以走啦，你们约好时间再通知我吧。”江茶直接赶人，一句话都不想和韩冰多说。

　　韩冰点了点头，转身离开了。

　　冯宁宁一直在韩家附近守着，看到韩冰回来，笑着迎上前去，“韩冰，怎么样啦，江茶愿意见我了吗？”

　　“嗯，她答应了。”韩冰点了点头，冯宁宁心中一喜，眼中闪过一道暗光。

　　之前黑哥还说帮她报仇，可一直没有消息。这让她有些不高兴，她认为男人始终是靠不住的，最终还是要靠自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第499章免费阅读。https://xs.23sk.com 