
　　朱慈烺布置下的手段看着不成体系，完全是因为他们根本没有掌握情报，这次的敌人比以往都要难缠，最突出的特点就是死士很多。

　　通过这些年的发展，锦衣卫看似远超以往的强大，其实适应习惯了之后，很多人还是能摸到漏洞。

　　就像后世统计学不断发展，但是依旧有人能钻漏洞干一些贪污挪用的事情。

　　这个世界上聪明人太多了，一个微小的漏洞他都能牟利，何况朱慈烺的制度已经运行了数年，不少人已经摸透了规则。

　　当然这种规模的行动力和消除罪证的能力，不是一般人能做到的，至少需要一个熟悉谍报工作和有实力培养死士的势力才能做到。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　又过去一天事情还是没有进展，李通、赛伯温、李若琏和桂喜都被朱慈烺找过来，吴启晨也有幸列席了这次大明最高层会议。ŴŴŴ.23sk.com

　　这位统计部部长是朱慈烺计划的下一任内阁首辅，赛伯温的贪婪让朱慈烺非常不满，老是想把皇室的钱往内阁划拉。

　　所以他干满五年之后，朱慈烺是不会让他再干一届了，从今年开始培养，不耽误后年年底顺利交接。

　　为了推行五年计划制度，所有内阁首辅的换届也是定在五年，从明年开始吴启晨将负责制定下一个五年计划。

　　以后朱慈烺将会形成这样的惯例，下一届的内阁首辅，必然要亲自参与下一个五年计划的制定。

　　这样将来执政的时候不会对国家的基本情况一点不了解，也不会对自己上台要干什么都搞不清楚。

　　当然五年计划也是朱慈烺的意志的体现，制定五年计划更是知道陛下的意思的体现。

　　赛伯温看着吴启晨前来开会并没有说什么，也许知道不说，也许不知道。

　　五人听完李若琏的汇报，相互看看，赛伯温先开口说话：“陛下，大明京城防守固若金汤，禁卫军三个师都是陛下的心腹中的心腹，无人可以撼动。

　　所以敌人要想搞事情，绝对不会是普通叛乱那样派出大军行事。

　　陛下现在最大的问题就是无子嗣，若是陛下出现意外，那么整个大明只能交还给太上皇，就算我们在不愿意，大势所趋之下，也不得不顺势而为。

　　所以他们的全部的计划都应该是围绕着陛下开战，这次陛下封城大索三日，已经打草惊蛇，有了防备之后，这些人就没有了机会。

　　不过这些人犹如地沟里的老鼠，不能见光，久藏之下肯定会被锦衣卫揪出来，所以他们要么躲在角落里等死要么狗急跳墙拼死一搏。

　　所以陛下现在应该加强防卫，严查身边的人事，确保皇城内的安全。

　　除此之外，臣觉得陛下应该取消出巡天津参加皇明博览会的计划，毕竟这一路变数太多不利于安全。

　　不过以后想要杜绝此类事情，陛下还是尽早立下皇后，早日诞下龙子，确保陛下之血脉延续方为正道。”

　　朱慈烺捏捏眉头：“朕今年仅仅十四岁，元阳早泄对以后健康不利，朕决定在等两年，等到十六岁的时候在考虑这事，此事不在商议。”

　　朱慈烺感觉这个时候赛伯温怎么跟个龟公似的，后世有人说，过早干那个长不高，损伤肾气啥的。再说自己定下十六岁的规矩，他自己岂能破。

　　李通作为参谋长自然不是只会点头的庸才，听完汇报之后，他也有自己的思考。

　　看了一眼李若琏之后李通拱手：“陛下，臣以为，这些人有谋逆之心，其必然有所求，或者有所不满。

　　什么样的人会不满，那肯定是利益受到侵害的人，臣觉得排查一下以前的那些高官，他们即使没有直接参与，也都知道些什么。

　　还有就是前些年因为几次逆案和贪污等，抄家了不少人，这些人是不是有人心怀不满，或者余孽没有除尽？

　　再有这些年大明流放了这么多人，他们若是偷偷潜回，肯定会主动捣乱。

　　这些人趁着流言聚在一起，只需要几个有手段有资本的人一统合就能形成一股黑暗势力。

　　但是这些人都不是关键，有这个手段的人才是关键，会培养死士、会谍报、能把人安插进皇宫内，或者启用多年前的东厂暗探。

　　所以臣觉得这个关键人物一定是东厂或者锦衣卫的高官。”

　　李若琏也回看了李通一眼，但是没有说什么，毕竟这事锦衣卫的责任最大，何况李通分析的也有道理，懂谍报、暗杀、密码、死士这人一定和锦衣卫或者东厂有关系。

　　李若琏想了一下说道：“臣觉得方正化和曹化淳的嫌疑最大，方正化如果潜回，这些能力他都具备。

　　而曹化淳一直住在通州，人又是京津人士，又是当初的御马监掌印太监，深受太上皇信任，故旧非常之多。”

　　朱慈烺陷入沉默，曹化淳的故旧当然多了，现在在莫卧儿帝国南边的周遇吉，严格意义上来说也是曹化淳的人。

　　当初这个人可是朱慈烺从曹化淳的勇士营借调的。后来勇士营改编，不少人都进入新军体系，第八师的黄得功，第九师的孙元化，这两位当初更是崇祯禁卫军的两位师长。

　　现在虽然被降为第八和第九师，不过那也是大明少有的将军级军官，更何况曹化淳当初可不止掌握勇士营。

　　所以朱慈烺不相信曹化淳会有问题，如果有问题那么问题肯定不止这么简单，搞不好整个军部都会因为这事动荡，大批人员都将被排查。

　　不相信归不相信，排查肯定还是要排查的，李若琏查了两天没有什么成果，但是也没有洗脱嫌疑。

　　一直沉默的桂喜突然说道：“陛下，奴婢想着，这到底是谁能把消息送给太上皇，这些消息零零碎碎，也不是一次送的，肯定要分批一点点的送去。

　　太上皇在玉泉宫静养，一般不许外人探视，更很少有人能跟太上皇单独相处。

　　谁能反复出入玉泉宫，又能接触太上皇不被怀疑呢？

　　这外面有禁卫军，内部有锦衣卫，最里面还有宫内的人盯着，里面的人不许出来，外面的人不许进去，而且锦衣卫和禁卫军都是交叉轮换的，同时收买三方的人，可能性应该不大。

　　因为他刚收买了外面中间的人换了，收买了中间，里面的人又变了，里面收买好，外面的人又变了。

　　所以奴婢觉得，这人应该不是收买了谁，或者只是依靠自己特殊的身份能经常出入玉泉宫呢？”

　　桂喜的话一下子让大家打开了思路，确实！玉泉宫那边没有仔细追查呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百二十二章玉泉宫有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 