    “营长，你脸色有点难看，是不舒服吗？”

    三营长王怀宝皱了下眉头，“我脸色真的很难看？”

    七连长点了点头：“是啊，上次看到你这么难过，还是咱们团打了败仗，被老总骂成发面团的时候。”

    王怀宝顿时了然，他本来人就皮肤黑，脸色难看的时候跟个黑锅底似的。

    三营的战士都戏称他是包拯。

    七连长关心的又问：“营长，看你样子也不像生病，咋的了脸色这么难看？”

    王怀宝没有回答，反问道：“你说，咱们守正面的山路，是不是个好差事？”

    七连长不假思索的说：“当然是啊，要是小鬼子打来了，想威胁咱总部的安全，那就得从咱们三营的尸体上跨过去。

    这么重要的任务交给咱们三营，可见上级心里面是很看重咱们的。”

    有打仗的机会必抢，越艰苦困难的任务，越要抢着来。

    这是八路军继承下来的优良传统。

    无论干部还是战士，都是不怕牺牲的。

    因为他们是为了，让所有穷人都能过上好日子的信仰而战。

    为了未来的希望，他们付出生命的代价也在所不惜。

    三营长王怀宝恨恨的哼了一声：“放屁，部队开拔前，我听见陈顾问和赵政委的谈话了。

    咱们这条大道上，小鬼子来的概率很低。真正的重头戏还是在上面的断崖。

    那次让咱们独立团被骂成发面团的小鬼子，很大概率要从断崖上偷袭。

    把咱们三营摆在这吹冷风，二营到上面吃肉，政委就是偏心眼。”

    七连长一下不能接受这个劲爆的消息，整个人都愣住了。

    他这才明白营长为啥脸黑成锅底了。

    说赵政委是偏心眼，是因为二营长沈泉，是团长李云龙的老部下。

    长征的时候，李云龙是二十五师171团的团长，沈泉那时候就是他手底下的营长了。

    一营长张大彪那更不用说了，特地从新一团要来的。这又跟着团长去打伏击了。

    唯独他们营长王怀宝，跟新到任的李团长没建立多少交情，有打仗的好事轮不到他。

    感觉自己像是后娘养的，心里面就憋屈的慌。

    七连长不好背后说上级坏话，只好劝说：“营长，咱凡事都要往好处想。

    革命战士不分工种，抗日大业不分贵贱。

    咱们尽职尽责的守在这，保护好总指挥部的正面安全，就是大功一件。您说呢？”

    王怀宝点了点头似乎听进去了，七连长接着劝：“再说了，万一鬼子瞎眼了撞上来了，那咱不就有仗打了吗。”

    不远处砰的一声枪响，只听见有个声音在喊：“鬼子打来了，准备战斗。”

    王怀宝听闻不怒反喜，眼睛都快冒绿光了，一巴掌拍在七连长的肩膀上，兴奋的说：

    “你这张嘴是开光了，说的真他娘的准。”

    言罢便立即举起望远镜，观察敌情准备指挥战斗。

    七连长挺纳闷，仰头望天：“老天爷，能不能掉个金元宝啊？”

    嗖的一发炮弹落在不远处的机枪阵地上，沙包直接被掀翻，正在开火压制敌人的九二式重机枪，直接被还原成了零件。

    王怀宝目睹此景气的直骂：“你个乌鸦嘴，赶快滚回你的位置指挥战斗。”

    “翻脸比翻书都快。”

    七连长嘟囔了一句，顺着壕沟猫腰往回跑。

    刚一交火，他手下的重机枪被炸了，自个儿也心疼的直抽抽。

    受地形限制，一个营三百多人无法展开。

    王怀宝勒令构筑了两道防线，一道防线七连来守，二道防线八连，九连充当预备队。

    此刻朝一连阵地发起进攻的鬼子，只有十几个。

    相比较七连一百多人，兵力比是八比一。

    可是七连打的极为憋屈，重机枪刚刚开火压制敌人，就在敌人的九二式步兵炮直瞄下，炸成了零件。

    轻机枪打不了一个弹夹就得转移。

    拿步枪的战士，在敌人精准的点射下，被压的抬不起头来。

    十几个小鬼子带来的压力，比两个满编的小队还强。

    “是杨村的那批小鬼子！”

    王怀宝一锤头砸在沙磊上，要不是突击队都被政委调走了，他们何至于此啊！

    他扯着嗓门喊道：“炮班，不用节省火箭弹，给我用火箭筒干他丫的。”

    独立团的每个营都设立了一个炮班，配备三具火箭筒，目前充当类似炮兵的火力支援。

    得到命令，三对炮组成员，立即装填火箭弹，架起火箭筒来，瞄准目标叩动了发射扳机。

    用火箭弹打人不用苛求太多，那是炮弹，大致不差就行了。

    三发火箭弹一射出去，效果是立竿见影的。

    三四个刚才还在逞威的小鬼子，立马就歇菜了。

    王怀宝兴奋的大叫：“好，打得好，就照这个节奏来。给我继续轰炸的狗日的。”

    他十分清楚，那些小鬼子手里的枪是冲锋枪，最大有效射程不过二百米。

    超过二百米，弹道飘的厉害，很难打得着人。

    而炮班战士手里的火箭筒却能够得着对方，只能挨打还不了手，这滋味儿也得让敌人尝尝。

    不过，很快他就笑不出来了。

    日军的九二式步兵炮发威了，不断发射炮弹，对刚才发射火箭筒的阵地，一顿狂轰乱炸。

    除此之外，后面又冒出了七八个鬼子补上来。

    二十只冲锋枪的火力已经够猛了，更何况这些人都是经过特殊训练的精准射手。

    七连阵地上的压力直接翻倍。

    七连长刚回到阵地也没一会，就派回来通讯员叫苦：

    “营长，我们连快顶不住了，重机枪都被炸光了，轻机枪只剩下了两挺。战士们伤亡过半，再不增援就打光了。”

    王怀宝所在的位置居高临下，把一线阵地的情况都看在了眼里。

    他现在明白杨村时，他们独立团为啥被打了个那么难看的数字。不是战士们不拼命，而是敌人太厉害。

    照这种情况，敌人的数量再多一倍。

    他整个三营拼光了都不一定能守得住。

    “命令九连长立即增援一线阵地。”

    王怀宝下达了命令，转过头摇动电话机，接通了喊道：

    “三营一线阵地前方一百米区域，出现二十名使用冲锋枪的敌人，请求炮火覆盖。”

    电话那边直通火箭炮连。

    接电话的赵成章早就得到了命令，一听是全部佩戴冲锋枪的敌人，二话不说答应了下来。

    “目标……，一门火箭炮十二发齐射，立即执行。”

    枪声一响，三个火箭炮班就已经进入了备战状态。

    此时得到命令。

    二班长喊出一个又一个口令：

    “调整坐标。”

    “十二发装填。”

    “发射！”

    六人组的火箭班，井然有序的完成了一整套流程，由发射手扣动了按钮。

    点火后的燃气推动火箭弹前进，火箭弹像普通线膛炮的炮弹那样自转，朝着预定目标射了出去。

    一发接着一发，短短八秒钟，十二枚火箭弹喷出了大量的烟气后，都奔着目标去了。

    三营长王怀宝看到了天空中呼啸而来的火箭弹，脸上满是兴奋的笑容：“哈哈小鬼子，让你们尝个厉害的！”

    火箭弹落地，一点三公斤TNT的爆炸，把正在射击的鬼子特战队员，像树叶一样吹了出去。

    掀翻的泥土和碎石，爆炸形成的火焰和黑烟，形成了一副极具美感的画面。

    “八嘎呀路！”

    小野太郎一拳头砸在了旁边的石头上，手背都砸出了鲜血，他的整个面孔都变得极为狰狞扭曲。

    作为一个军人，最痛苦的事情，莫过于明知是送死的行为，也要派遣部下去当炮灰。

    如果是不认识的人，心里还能好受一些。

    可这些特战队员，都是他一手训练出来的，他能叫得出每个人的名字，知道他们许多人的优点缺点还有习惯。

    他们不是阵亡名单上一组冷冰冰的数字，而是一个活生生的人啊！

    懊悔并不能够改变战局。

    铺天盖地的火箭弹短时间内全部落下。

    相当于一个107毫米口径的榴弹炮营齐射，顿时将正在发起进攻的二十个鬼子，淹没在了爆炸和火海之中。

    亲眼目睹了火力支援的八路军战士们欢呼雀跃，之前被压着打的憋屈一扫而空。

    七连长高声呐喊：“娘的，小鬼子你们也有今天。给我瞄准了狠狠的打！”

    狭窄的空间，非常有利于火箭弹的发挥，刚才的一波覆盖轰炸，顷刻间就给敌人造成了一半以上的杀伤。

    爆炸的冲击波使得幸存下来的鬼子，也丧失了大部分战斗力。

    单纯从这个战场上来看，八路军是取得了优势。

    在八路的指挥所。

    火箭弹密集的爆炸声传来，老总皱了下眉头：“来了多少敌人，这就用上火箭弹了？”

    从枪声响起到现在没过多一会，一般来说，还处于火力试探的阶段。

    哪有一上来就用火炮洗地的？

    日本人没有这种条件，八路就更没有了。

    刘师长放下了电话：“老总，这股小鬼子不一般。一共十分钟不到，二十个人就把七连打的伤亡过半，一道防线都快丢了。”

    他的话解答了老总的疑惑。

    正常情况不应该如此早动用火箭弹，但现在是非正常情况。

    现在最大的疑惑是，据陈浩的说法，这股鬼子的数量应当在一百人左右。

    大概率会从断崖方向攀爬上来进攻指挥部。

    现在敌人出现了，也发起进攻了，可却和陈浩说的完全不一样。

    坐在长条桌另一端的左副参谋长心忖：“看来陈浩之前每次都能精准的预料，过高的拔高了我内心的期望。

    总以为他每一次都能说对，跟诸葛亮一样神算。可世上哪有那么神的人。

    陈浩又比较好面子，他的判断失误还不能明说。”

    刘师长拿铅笔在纸上写下了几组数字，皱着眉头沉思不语。

    之前的推断应当是没有问题的，敌人的数量会比较少但十分精锐。

    可二三十人，就敢从正面进攻他们八路军的阵地。

    除非敌人的指挥官是个傻子，否则这一定是另有所图的。

    老总道：“小鬼子是想搞声东击西的把戏，想把我们的注意力吸引到正面，然后他们剩下的人从断崖摸上来发起致命一击。

    告诉断崖方向的二营，一定瞪大眼睛盯着，绝不能让小鬼子偷袭成功了。”

    左副参谋长赶紧拿起电话，拨给了守在后面的赵刚。

    陈浩总觉得哪里不对劲，山本一木绝对是个聪明狡猾的家伙，上次在他手里吃了亏，总该长长记性的。

    山本不会以为，派出一个小组当替死鬼，就真的能够牵制守卫，给他创造机会吧？

    陈浩苦想了一阵，没有想出对方这样做的原因。

    直到听见外面有个战士在喊：“飞机，小鬼子的飞机来了。”

    陈浩听闻一个箭步冲了出去，仰起头一看，远处飞来八架飞机。

    无需辨别，目前在这里天空上飞的，只有日军的飞机。

    “坏了，小心轰炸！”

    在其他人还没有完全反应过来之前，陈浩吼了一嗓子，就跑了出去。

    刘师长见状着急的喊他：“不要乱跑，跟我们进山洞。”

    依山而建的村子里，有一些天然的山洞，是最好的防轰炸设施。

    日军的飞机来得如此突然，以至于众人完全没有想到。

    此时如无头苍蝇一般乱跑，并不会让自己生存几率增加，只会死得更快。

    “我去找防空导弹排，把鬼子的飞机打下来。”陈浩头也不回地喊了一句。

    冲向了跟他一同返回来的，导弹排战士所在的院落。

    老总望着天空中散开的八架飞机，淡定的说：“不着急，咱们也跟上去看看。”

    左副参谋长着急的劝说：“老总，您的安全要紧，咱们还是进山洞吧。”

    “陈浩的防空导弹不是能打飞机吗？”老总迈步往外走去：“再说了，这八架飞机不像是冲咱们指挥部来的。”

    左副参谋长没听明白，他们总指挥部一定是日军首要的目标，日军的飞机怎么会不是冲他们来的？

    刘师长收回了抬头望天的目光，边往外走边解释：“从高空的飞机上看地面，人都像蚂蚁一般。

    他们飞行员怎么知道，咱们的指挥部是哪一个？

    胡乱轰炸，万一没炸到目标岂不可惜？

    飞机轰炸只是一个辅助，真正动手的家伙，还是地面上的敌人。”

    似乎在验证刘师长的判断，三架飞机从他们的头顶上飞过，并没有丝毫扔炸弹的兴趣。

    左副参谋长此刻才明白，敌人要为一只小部队的作战计划，而动用八架飞机进行掩护，提供火力支援。

    毫无疑问，充当总指挥屏障的独立团，接下来一定会遭到飞机轰炸。

    “如果不能消除日军飞机的干扰，恐怕咱们指挥部要转移了。”左副参谋长忧心忡忡的说道。

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

