    第205章 有了儿媳不要儿子，9527的身份

    方玄不时给林婉清夹菜与肉。

    万分热情。

    而对方凡则万分的冷漠，完全不给吃肉的节奏，只要他夹一块肉就会被方玄给抢走，放到了林婉清的碗里。

    这让方凡很是愤怒，咬牙切齿。

    “你这老不死的，到底想干什么？”方凡愤怒的对着方玄大吼着。

    不过方玄完全没有理会他。

    继续照顾着他的好儿媳。

    真是有了儿媳不要儿子的节奏。

    太让方凡作呕了。

    让方凡无语到极点了。

    吃完了饭。

    方凡便直接给他老爸一脚。

    不过直接被躲开了。

    “你这臭小子，别想偷袭你老爸，现在立刻去给我洗碗！！！”

    方玄瞪了方凡一眼。

    “我来洗就好了！”林婉清笑了笑说道。

    “怎么可以让儿媳那娇贵的手来洗碗呢，要洗也得这臭小子洗！”方玄很是嚣张地说道。

    “嘿嘿，没事，反正也没有什么！”方凡手一挥，那些碗筷全都飞出去，一股水生成，将那些碗筷冲洗得很干净，随后飞向了摆碗的地方。

    简单直接，让林婉清都无语了。

    让方玄气得半死，“你这臭小子只会投机取巧！气死我了！”

    “就是要气死你！”方凡嘴角微微上扬，随后方凡与林婉清离开了这里。

    来到了林婉清的住处。

    方凡收到了一条信息，“帮我个忙，去救个人，我送你一个情报！”

    “你是谁？”方凡皱了皱眉头，他手机微信收到一条陌生的信息，而且直接弹窗出来的。

    显然是以前那帮过自己的黑客，“你是那黑客？”

    “对的，帮我去救这个人，我给你提供一个对你来说很重要的情报！”

    接着，方凡收到了那人的照片，以及一些个人资料。

    目标资料。

    姓名：蔡辰辰

    姓别：男

    年龄：25岁。

    体重……

    长相的话，还长得挺清秀的。

    而且还是魔灵门的内门弟子。

    这个就有点难搞了，因为血魔门应该快进攻魔灵门了。

    而魔灵门门主，到时会血祭整个魔灵门，提升自己的实力与血魔门血战到底。

    这蔡辰辰剧情中是注定会死的。

    只是没想到那神秘的黑客竟然让自己去救他。

    那么这黑客以前为什么不去救他，或者提前告诉蔡辰辰让其离开魔灵门不就好了？

    这个问题其实9527以前做过，不过每次都失败了，蔡辰辰的结局注定会死。

    所以她才会找方凡帮忙！

    她已经轮回几世了，每一次都失败，就算他逃出魔灵门，半路也会因某种因素而死了，这才是他绝望的地方。

    她还找过叶昊帮忙，也不行。

    而这一世，她发现了一个神奇的反派，把主角都给打得节节败退，把女主都收了许多个，这也许就是可以打破她一直无法打破的僵局的人。

    所以她才会暗中帮方凡。

    而方凡也知道有这么一个人。

    在暗中帮他。

    “救人不是不可以，不过我要你提供的信息重不重要！”方凡立刻回过去。

    “叶昊即将回来，而且获得他师叔一身的炁，实力将提升到了半步武皇境！这个信息怎么样？劲爆吧？”

    “靠？这么劲爆的？”方凡一呆，有点惊讶啊，不愧是主角，打不过，竟然还有人传功的，确实让他意想不到。

    而且还直接提升到了半步武皇境，这简直太疯狂了吧？

    这叶昊本来就是天才中的天才，虽然比自己差一大截。

    同境界他是打不过自己的，自己比他低一个境界，也是可以打败他的。

    但，他现在境界提升到了半步武皇境，那就不一样了，相差的境界太多了，所以自己现在是被他甩在后面的。

    想战胜他，确实不可能。

    这跟剧情完全不符合。

    但，显然剧情歪了，但这个世界是向着叶昊的，所以自己这个反派越强，而他这主角也就会越强。

    就算自己有神器，也不一定能将他直接秒了。

    毕竟叶昊也有可能得到神器。

    剧情变了。

    什么都变得不可测。

    “好我帮你这个忙，不过你要暗中帮我传信息！”方凡回复着说。

    “可以没问题！”

    “对了，你叫什么名？”方凡有点好奇。

    “我姓周！其他的不能说！”9527回复着。

    “那我要联系你怎么联系，你在我好友列表里，时有时无的，还真难搞！”方凡有点无语地回复着。

    “嘿嘿，这个很简单，你到时搜索9527，我便会主动联系你！”9527回复完便直接从方凡的好友列表中消失了。

    把方凡都整无语了。

    不愧是黑客。

    这个姓周的女人，好像也是女主来的。

    竟然竟然帮自己。

    而蔡辰辰，好像是她的弟弟，同父异母的弟弟？

    方凡回想着小说剧情，最后确定他们的关系。

    而这周黑客的真名，应该是叫周香香。

    叶昊的后宫之一，情报高手。

    长得很漂亮。

    她还有另一个身份，便是空姐，而且她的航班是有WIFI的，可以随时使用网络进行情报工作。

    方凡从自己的卧室中走出来，看向林婉清，“老婆我要出去办件事！”

    “去干什么？”林婉清好奇地问道，才回来多久，又要出去，她显得很不舍呢。

    “去还人情，救个人！叶昊经他师叔的传

    功，现在的境界已经是半步武皇境了，实力强横，你小心点，遇到什么事及时通知我！”

    方凡很认真地跟林婉清说道：“我会在这里布下一个强大的幻阵，就算他是半步武皇，也无法破了这别墅的幻阵！”

    “这么厉害？”林婉清很是意外，明眸看着方凡，“老公的武道意念现在多强了？”

    “也就相当于武皇境初期！”

    方凡耸了耸肩膀，“所以虽然叶昊的境界比我强，但，武道意念我比他强！”

    “嗯，那你小心点！”林婉清撅了撅嘴，很是不舍的说道，张开双手，与方凡拥抱了一会儿。

    香风扑鼻，柔软入怀。

    方凡感觉很幸福呢。

    他当然也很不舍得离开林婉清的，但，这事必须做的，这样才能掌握叶昊他们那边的情报。

    到时可以先下手为强。

    总比后下手遭殃强。

    “嗞！”方凡吻了她的香唇后，便转身离开，在别墅外面布下了幻阵。

    随后来到杜星月他们住的地也布下了幻阵。

    将他几个老婆住的地方都布下幻阵，以防万一。

    随后来到了南宫忻忻住的别墅前，也布下了幻阵，再走到门前，“咚咚！”找她当然是因为她对魔灵门最熟悉。

    (本章完)

