    “呃啊啊！！！”

    浓重的夜色下，托雷基亚浑身火花直冒，身体在半空快速折返。

    像一颗被来回大力抽打的乒乓球。

    最终。

    托雷基亚“噗通”一声摔落在地上，连续滚了好几圈才停了下来。

    在他身前百米，克洛罗斯面向他负手而立。

    清爽的晚风吹来，吹起他内里血红的裙摆。

    那位墨绿色的骑士依旧站在原来的位置上，像是从来都未移动过。

    “呵呵呵，有点疼啊！”

    托雷基亚发出几声轻笑，随后伸爪攀住身旁的花坛，缓缓从地上站了起来。

    夏龙抬手指向托雷基亚，面甲下露出个戏谑的笑容。

    “别着急，更疼的还在后面呢！”

    托雷基亚闻言没有动怒，反而大笑了两声，主动朝他冲了过来。

    “那就让我再多享受一下吧！”

    托雷基亚迅速冲至克洛罗斯身前，右爪拖拽出金色的爪光朝其胸膛狠狠切割而来。

    利爪斩击！

    克洛罗斯没有躲避，在其冲来之前就翻开能量道具收藏夹，快速挑出一枚勋章扔向自己。

    那是一枚银色的能量道具勋章。

    勋章正面小黑人双手叉腰，全身都披上一层亮闪闪的银光，看上去就像是铁人一般。

    【钢铁化】

    就在托雷基亚的利爪斩击即将落在夏龙胸口时，克洛罗斯全身陡然爆发出一股夺目的亮银色光芒！

    “铛！”

    金色锐爪拖曳着绚丽的爪光狠狠切割在克洛罗斯胸膛。

    二者相交，却发出金铁交鸣的爆响。

    克洛罗斯纹丝不动，托雷基亚却被反震之力击退，踉跄着后退了两步才稳住身形。

    “继续，你没吃饭吗？”夏龙主动上前一步，声音平静的说道。

    托雷基亚冷笑一声，不信邪的又连续朝其身体劈了两爪。

    像是砍在一块厚度惊人的超级宇宙合金上。

    自己引以为豪的锐爪根本无法破开其防御，反而被巨大的反震力震得身形不稳。

    导致被克洛罗斯找到机会，反打了一套，直接摔在了地上。

    克洛罗斯快步上前，双手抓起托雷基亚的肩膀，右膝提起就要朝其腹部用力撞来。

    托雷基亚见状，赶紧伸手去挡，想要将克洛罗斯这一击膝撞挡下。

    谁知这一招却是假动作！

    趁着托雷基亚双手下压格挡的空隙，克洛罗斯对准托雷基亚脸庞就是一记凶狠的右手摆拳。

    嘭！！

    托雷基亚退后一步发出痛哼，脑袋顺势朝右侧偏转。

    就在此时，克洛罗斯小碎步上前，然后迅速高抬右脚朝托雷基亚下阴狠狠踢去。

    虽然奥特战士是没有下阴这个弱点的。

    不过被踢中的话，依旧会相当疼。

    托雷基亚浑身一颤，赶紧伸出双手下压格挡。

    随后就听见夏龙戏谑的声音响起。

    “真遗憾，你又猜错了。”

    “嗯？”

    托雷基亚愣了下，还未反应过来。

    就看见克洛罗斯踢来的右脚忽然停滞半空，然后竟向身后蹬去。

    同时他右膝快速下压弹起，轻轻蹦了一下，右拳借力直朝自己面门猛击而来。

    这竟又是一招假动作！

    “喝呀！”

    身在半空，克洛罗斯发出一声暴喝。

    对准托雷基亚的脸庞就使出一招超人拳！

    克洛罗斯跳的幅度并不高，轨迹很小，非常贴近地面。

    所以出拳速度非常快！

    托雷基亚根本没有反应过来就面门中拳。

    瞬间，他脑瓜子就嗡嗡的，感觉眼前有好几颗小星星围着他转圈。

    竟是被出眩晕了。

    克洛罗斯立刻乘胜追击。

    他轻盈一跳，右脚踩中托雷基亚右膝借力跃起。

    快速拔高身形的同时，迅速提起左膝猛然砸中托雷基亚面庞！

    嘭——！！

    这一击十分凶狠暴戾。

    托雷基亚立刻发出一声明显的痛叫，随后身形不受控制的踉跄后退。

    直到退出近十米距离后，这才稳住脚步站直了躯体。

    幸好奥特战士不会流鼻血。

    否则就刚刚克洛罗斯那一套怼脸三连击下来，定然满脸开花，鼻血染满整张脸庞。

    不过饶是如此，托雷基亚依旧不好受。

    脸疼啊！

    克洛罗斯膝撞击退托雷基亚后，夜莺般翩然落地，自始至终都相当从容。

    “我说过吧，更疼的在后面。”

    “是我大意了，没想到你变身这个形态后，近身格斗能力如此强悍。”

    缓了一会儿后，托雷基亚总算感觉面部舒适了不少，这才放下了手臂。

    他看着眼前的帝骑，声音收起戏谑。

    “今天就到此为止吧，下次我们再战，送你个临别礼物吧！”

    托雷基亚说完，缠绕白蓝黑三色闪电的双爪猛然抬起。

    他双爪缭绕的汹涌电光汇聚在一起，反应更加暴烈可怖。

    随后，托雷基亚快速将双爪推向克洛罗斯。

    下一秒！

    一道宛如无数电光利爪纠缠在一起的光线，洪流般朝克诺诺斯宣泄而去。

    托雷拉·亚鲁帝加！

    “真是好可怕啊，要是这招被打中的话，会没命的吧！”

    夏龙看着袭来的闪电光流声音平淡，随后快速打开腰侧卡盒抽出一张卡牌插入腰带中。

    【时间停止！】

    被玻璃杯笼罩的烛火一路往上延伸到台阶上。

    在克洛罗斯先前站立的位置后方，那块竖立着的巨大表盘秒针陡然停止转动。

    只是瞬间，万物静止！

    克洛罗斯站立原地不动。

    那道威力巨大的闪电光线距离他的脑袋就只剩三米的距离。

    但就是这三米的距离，它却怎样都无法逾越。

    光线直接僵在了半空。

    夏龙抬眸望去，甚至能看清楚它逸散出的白蓝黑三色电芒。

    美丽中带着致命的危险！

    托雷基亚双手朝前，右脚微微弯曲，保持着发射光流的姿势。

    在他身后，喷泉飞射出的水流尽数停滞在半空。

    在月色下，每一颗水柱都折射出莹白的光来。

    踏——踏——踏——！

    克诺诺斯迈动脚步，从光线前走开，然后朝托雷基亚缓步走去。

    在这片静止的时间中，只有他能活动。

    夏龙很快走到托雷基亚身前，看着他一动不动的样子，面甲下立刻浮现出一个畅快的笑容。

    他伸手拍了拍托雷基亚的脸庞，轻声开口。

    “虽然我知道你听不见，但是为你的过错赎罪吧！”

    话音落下，夏龙退后数步，快速打开腰侧卡盒抽出一张卡将其甩入腰带中。

    【最终攻击驾驭，暴击救济！！】

