    第481章 干了一夜   

    吃饭的时候，碍于人多，姜瓷一直没有提起住哪儿的问题。

    

    等吃完饭，两个姑娘回了房间以后，姜瓷把陆禹东拉到一旁，“重新给我安排个地方住吧，不合适。”

    

    “你过来。”

    陆禹东的样子，看起来很沉重，他显然是有事的。

    

    姜瓷忐忑不安地跟他上楼，去了他的卧室。

    

    他坐到了沙发上，点了一个烟。

    

    “那个男人是谁？”

    他问。

    

    “哪个？”

    

    “你有几个？”

    

    姜瓷一头雾水，“我哪知道你问的是什么呀？

    你什么都不说。”

    

    陆禹东仿佛突然想起来什么，“昨天晚上你刚见了初硕，我又提起一个男人来，你的确是眼花缭乱。”

    

    姜瓷不晓得他是怎么知道她和初硕见面的事儿的，但陆禹东神通广大，知道这些不奇怪。

    

    陆禹东这样冷嘲热讽地刺激她，她很生气，“你到底在说谁？”

    

    陆禹东目视了姜瓷几秒钟，然后吐出两个字，“林彧”。

    

    姜瓷紧紧地攥了攥手掌，她微皱着眉头，“你查我？”

    

    “看起来，是真有这么个人。”

    陆禹东死死地盯着姜瓷。

    

    “是有。”

    

    “他是什么人？”

    

    姜瓷有些反感，他不仅查她，还来质问她，而且，离婚了，还要求睡在一起，他的大男子主义要升天了？

    

    “你既然查我，没查出来他是什么人？”

    姜瓷生气了。

    

    陆禹东突然站起来，往前，一把捞住姜瓷的腰，姜瓷被动地跪坐在了沙发上，他的双腿之间。

    

    因为在沙发上站不稳，所以，姜瓷不得已本能地扶着陆禹东的肩。

    

    “没查出来，让你亲自告诉我！”

    他盯着姜瓷说道。

    

    姜瓷偏偏转过头，什么都不说。

    

    显然，陆禹东被惹急了。

    

    静默三秒后，陆禹东猛地抱起她，扔到了床上。

    

    密密匝匝的吻落在姜瓷的脸上，脖子上，身上，他撕烂了姜瓷的衣服，姜瓷觉得很痛很痛……   

    原本陆禹东还有有些耐心的，可他已经憋了三年了，而且，她刚回来就和初硕遇到，并且，在英.国，她还有一个蓝颜知己。

    

    方才姜瓷跪在沙发上，她白皙的皮肤，有神的眼睛，她的呼吸，直接促成了各种。

    

    姜瓷想说什么，可所有的话，都被他吸进了喉咙，想反抗，拳头落在了他的掌心，最多的，就是从她唇角泄出来的几句“混蛋”。

    

    陆禹东今天晚上就像是一个不知疲倦的机器一样，在姜瓷的身上发泄着，攫取着。

    

    一夜的挑灯夜战，早晨，姜瓷昏昏睡去。

    

    陆禹东起身以后，看了她一眼，满身没有一点儿地方是好的。

    

    他去了楼下。

    

    李莎和陈阳已经起床了。

    

    “陆教授，我们老师呢？”

    李莎眨巴着一双眼睛，蔫坏。

    

    “爸爸，我妈呢？”

    开云坐在餐桌旁。

    

    “你们老师昨天坐大巴，开会，很累了，让她多睡会儿。

    你们俩今天什么安排？”

    陆禹东问李莎和陈阳。

    

    “嗯，按照计划，我们今天是要回学校的。”

    李莎比较外向，和陆禹东的交流，基本都是她。

    

    虽然李莎说话的时候毕恭毕敬的，但她心里想的却是：我和陈阳睡了一夜，早晨起来神清气爽，怎么老师就起不来？

    还是昨天晚上干什么了？

    昨天晚上干什么的可能性比较大，但她没想到，陆禹东昨晚干了一夜。

    

    

    

