    王破敌和许贞的小厮也早已和长柏一样等在了东华门外。

    徐章打发王破敌先赶回家，叫翠莲准备酒菜，他要和许贞长柏好好喝上一顿。

    王破敌脑子灵活，腿脚也利索，听了徐章的吩咐，转身混入人流之中，一溜烟就不见了踪影。

    三人上了马车，坐在车厢里，长柏拎起两个用网兜套着，用红布木塞密封的酒坛，“这是父亲从嘉兴弄来的好酒，今日出门前我特意从父亲处拿来的，正好待会儿咱们好好尝尝。”

    三人皆是江南人士，又是文人，对于温香醇厚的酒更情有独钟。

    徐章眼睛放光：“早就听闻表舅以前的同僚托人给他带了不少嘉兴好酒，可惜却一直不怎么好意思上门讨要，今日正好，托谨言的福，终于可以尝尝鲜了。”

    一旁的许贞看着长柏道：“先说好了，今日不醉不归，谁都不能跑！”

    长柏笑着道：“全凭瀚林兄做主，小弟今日便舍命陪君子了！”

    “哈哈哈！”

    三人目光相触，马车里头顿时便响起了酣畅淋漓的笑声。

    车轮滚滚，碾过青石板铺筑而成的街道，一路朝着位于城南的甜水巷而去。

    甜水巷内一处宅院之中，袅袅炊烟早已升起，翠荷和翠莲估摸着时间，便开始准备晚饭了。

    一些复杂一些的已经提前上锅了，王破敌一回到家，两姐妹便立刻动起手来。

    等徐章他们的马车到家门口的时候，一大桌子菜肴也已经准备的差不多了。

    夜幕遮天，黑夜驱走了光明。

    甜水巷内。

    酒过三巡，长柏带来的两坛子就空了，三人都有些上头。

    满桌的菜肴也被扫荡了不少。

    其中大多数都进了徐章这个大胃王的肚子。

    “酒坛都空了，漫漫长夜，咱们该何去何从？”喝完碗中的最后半碗酒水，许贞有些遗憾的道。

    徐章看着许贞，忽然浮现出一个意味深长的笑容：“瀚林忽然这般，莫不是想广云台的那几位小娘子了？”

    连圣人都说，保暖思**，也难怪徐章会这么说。

    许贞怎么说也是成了家的人，男女之事早已娴熟无比，不说这些年来，就说从前年到现在，先是一直在白鹿洞书院里头读书，身边就带了一个小厮，夜夜独守空房。

    年前到了东京，一直客居在徐章家中，用功读书备考，除了偶尔和徐章顾二等人出门吃饭小聚之外，基本上连房门也很少出。

    妥妥的一个大宅男。

    可徐章家里除了翠荷和翠莲之外，其余的几个小丫鬟姿色都一般。

    而且许贞是客人，又素来接受正统儒学的熏陶，为人一向正派，又岂会做出强迫玷污朋友家丫鬟的下作事情来。

    先前要忙着科考，无暇他顾，如今殿试已经结束，心里压着的石头也暂时轻了许多，这么长时间没近女色，心里头怕是早已经浮想联翩了。

    许贞不以为耻，一脸正色的说道“圣人云：食色性也，乃人之大欲！我等寻常凡夫俗子，又不是六根清净的出家人，如何能免俗！”

    徐章摇了摇头，补充道：“六根清净？只怕是出家人之中，也没有几个能够做真正做到六根清净！”

    长柏没有发表意见，不过看他的神情，便知他对徐章的话颇为认同。

    不过对于广云台，长柏没有半点好感，再度和两人确认：“你们当真要去广云台？”

    若是徐章和许贞当真要去广云台，他是绝不会同去的，只能先行告辞回家。

    广云台是东京城里头数一数二的妓馆，楼里头的姑娘们各有所长，琴棋书画，煮茶烹饪，歌舞曲调，冠绝东京，也是东京城赫赫有名的销金窟。

    不过妓馆和娼馆不同，广云台里头的姑娘们，大多都是些卖艺不卖身的，当然了，若是姑娘们瞧上了你，自荐枕席，与恩客春风一度，那自然不算卖身，因为姑娘们不收钱！

    娼馆就不同了，你付钱，姑娘们献出身体，形成了交易，那又完全是另外一码事儿了。

    在娼馆里头，只要你有钱，什么皮鞭，滴蜡，捆绑，任你想怎么弄就怎么弄，姑娘们无有不从的。

    而且在徐章前世，类似于娼馆这种进行皮肉交易的场所可是犯法的，对于娼妓，徐章心里头还是有些抵触的。

    一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝，这话说的未必夸张，而且这么多人，谁知道里头有没有一个带病的，若是当真染上了，那可就呜呼哀哉了。

    而妓馆就完全不同了，就是相当于一个高级一点的消遣休闲会所，大家进行的是精神层面上的交流，就完全没有这方面的担忧了。

    娼妓两字虽经常放在一起用，但二者之间还是有本质区别的，前者哪有后者那么有格调。

    盛家家教森严，不允许自家男子与娼妓有所往来，再加上自小受林小娘的刺激，长柏对于外边那些个貌美的女子很不感冒。

    许贞也道：“长夜漫漫，如今天色又还早，若是去广云台听听小曲，看看姑娘们的曼妙舞姿，再喝喝酒说说话，也能打发时间呀！”

    长柏虽然已经喝得微醺，可脑子还算清醒，面色鉴定的摇头拒绝：“还是算了吧！”

    许贞继续劝说：“广云台又不是什么虎狼之地，再说了，咱们过去也不过是听听曲，看看舞，和姑娘们聊聊天而已，又不留宿，则诚在担心什么？”

    长柏还是摇头。

    许贞依旧不愿放弃，想尽办法，委婉的想要劝说长柏，好话都说尽了，可长柏却依旧摇头，始终不肯动摇半分。

    无奈，最后长柏还是被汗牛给领回家去了。

    徐章则和许贞借着酒意，一道往广云台去了。

    夜色虽然漆黑，可广云台里头却是灯火通明，烛影阑珊。

    雅座之上，许贞和徐章依次而坐，身前都放着一张长案，两个姑娘拿着团扇分别坐在二人身侧，轻轻的摇着。

    如今虽然已经到了早春四月，草长莺飞，万物复苏，天气也开始转暖，可夜里还是有些凉的。

    可不止这两个姑娘，广云台的姑娘们基本上人手一把团扇，绣着什么的都有，好似已经提前进入了夏天。

    许贞是个长情的，叫的还是上次那个叫燕儿的，姑娘们私下里都有来往，徐章索性也就点了上次的柔儿。

    柔儿虽然容貌不如其他的几个姑娘，但若论身材的话，在四位姑娘里头却足可说一句傲视群芳。

    该凹的凹，该凸的凸，给人的视觉冲击颇为强烈。

    尤其是胸前那一对高耸，按着上辈子的说法的话，徐章估摸着怎么也得有36D。

    关键是这姑娘好像对徐章颇有好感，老是喜欢挽着徐章的手臂，身子紧贴着，触感很是柔软舒适。

    徐章虽然对此‘深恶痛绝’，但身处广云台，总不能表现得太过另类，只能默默的接受了。

    “怎么不见顾二公子和上次的那位盛公子？”两个姑娘似乎为顾二和长柏很是好奇，寻了个机会便问了起来。

    徐章看着身侧的佳人，问道：“怎么，难道柔儿也对仲怀芳心暗许？”

    柔儿轻甩手中团扇，娇嗔道：“公子说的这是什么话，奴家是替云姐姐和柳妹妹问的呢！奴家的心里可只有公子一人！”

    “哦？”徐章看着柔儿说道：“云行首心系仲怀，我倒是可以理解，可柳娘子难道会喜欢则诚那个木头桩子？”

    “噗嗤！”

    听到徐章将长柏说成木头桩子，两个姑娘都笑了起来，银铃般的笑声甚是悦耳。

    “盛公子不过拘谨了些，哪里是什么木头桩子！”许贞身边的燕儿倒是替长柏开脱起来。

    徐章颇为诧异的看着这两个女子，没想到他们竟然有这般眼光，长柏确实不是什么不解风情之人，之所以在姑娘们面前表现的冷淡，那是因为他打心底里对青楼女子天然有些抗拒，不愿过多接触。

    说起这个，事情的因由还得还得追溯到长柏的祖父和伯祖父那一辈儿。

    徐章淡然一笑，没有过多纠结这个话题，而是将目光由上往下挪到了柔儿的胸膛上，捏着下巴说道：“此情此景，倒是让我想起一次偶然之下见到的几句诗！”

    柔儿望着徐章，眸光微闪，好奇的问：“公子文采斐然，能够入公子眼中的诗句，定然是极好的，就是不知道柔儿有没有机会一闻。”

    许贞看着徐章，目光却有些闪烁：“偶然得见？不是你自己写的？”

    “这几句和白鹿洞书院有些关联！”徐章说道。

    “哦？”许贞顿时来了兴致，看着徐章：“那我倒要好好瞧瞧！”

    徐章没去过白鹿洞书院，这诗自然不会是他写的。

    徐章看着柔儿，准确的说是看着柔儿胸前的隆起，边笑边吟道：“横看成岭侧成峰！”

    第一句方才出口，柔儿的俏脸就红了起来。

    对面的许贞刚开始还不住点头，可看着徐章目光所及之处，瞬间一愣，刚刚喝到嘴里的就差点没喷出来。

    心里直呼高手呀！以前都小瞧了谨言这家伙，没曾想撩拨起姑娘来，竟是个不下顾二郎的老手。

