    黑鸦指挥这五只冥界小鬼在前方探着路，俩人则跟在后面慢慢地走着。

    “覆水，我觉得那青妹妹说的话，有真有假。”黑鸦扭过头来，对着苏然说道。

    “哦？怎讲？”苏然颇有兴趣的问道，难得这个黑鸦能动动脑筋。

    “这深坑之中确实存在过地穴老鼠，此言应该不假。”黑鸦指了指后背之上的避鼠膏，说道：“这个就是最好的证明。”

    “还有，她所说的里面有个大BOSS与神秘宝箱，此事也应该为真。只是，她为什么要耗费心机要让咱俩死在深坑里，而不是在洞内石阶上呢？”

    “深坑之上那俩玩家没有跳下来，似乎里面存在什么让他们忌讳的东西，咱俩继续前行，谜底自会浮现出来。”苏然点了点头，目光看向深坑的尽头。

    他们行走的速度不快，一路上连一只怪物都没有碰到，果真是，前人栽树，后人好乘凉，一点都不假。

    突然。

    一道低沉的声音响了起来，响彻了整个深坑空间。

    “小辈，怎么又来打扰我的休眠？”那声音顿了一下，接着又道：“咦，换了一帮人？人类之弱，真是让我失望！想当年……也罢，也罢。”

    “小辈，给你们两个选择，一是杀了我，二是接受我所给予你们的任务！”

    “谁在说话？！”黑鸦吓了一跳，壮着胆子大声喝道，“装神弄鬼，算什么好汉！”

    苏然沉默，单手一招，分身暗黑骨熊被自己召唤了出来，做好了战斗准备。

    “我靠，这怪竟然会瞬移！”黑鸦见身旁刷新出了一只暗黑骨熊，急忙后退数步，手指苏然的分身，厉声说道：“何方妖孽，速速报上名来！”

    “别闹，这是我的宝宝。”

    苏然一阵无语，盯着深坑的尽头，深知那自称青姐的女玩家口中所说的大BOSS就要出场了。

    “呃，你招宝宝也不说声，话说，你的品味也太独特了，选什么宝宝不好，召唤一只骷髅架子，真是看不懂你！”黑鸦的注意力被苏然的分身暗黑骨熊给吸引了，“艾玛，这头颅有点像熊！”

    “嗯，暗黑骨熊，别一惊一乍的，想法子怎么干掉这只大BOSS！”苏然低声对着黑鸦说道，他的胃口很大，杀掉这只BOSS，可能会爆不少好装备！

    “嘿，这还不简单？我麾下五只冥界小鬼轮番轰击，实在不行再召唤那只鼠罗刹，还有你的宠物宝宝顶在前头，咱俩在后方火力输出，什么样的BOSS杀不了？”黑鸦也是不怕事大的主，神情雀跃，就连法杖都装备在了手上，只等这只BOSS出现了。

    “注意点，这BOSS可能有控魂技能，那女人所说应该不假。”苏然低声嘱咐黑鸦，希望他能见机行事。

    “小辈，可否商议清楚？选择那一个，说出你们的答案！”那道声音突然响起，如同一道闷雷，透着一股浓浓的不耐烦。

    “前辈，隔空对话可是对您的大不敬，晚辈想近前瞻仰一番前辈英姿，这才不失礼数！”苏然大声喊道，不卑不亢。

    深坑空间陷入了一番沉寂，似乎过去了很久，那道声音才再次响起：“过来吧，继续前行，走到尽头就是我本尊所在了。”

    闻言，苏然与黑鸦都是精神一震，俩人赶忙朝着前方跑去，只是他们没有注意到的是，那三个被黑鸦击杀的玩家竟然再次站了起来，毫无意识地走向深坑那幽深的尽头。

    “哗，好大的一个骷髅架子！”

    待得两人走到目的地，发现此处有着一座祭坛，冒着淡淡的蓝光。一只巨大的骷髅悬空在祭坛上方，蓝色闪电从祭坛之内不断的涌出，缠绕骷髅一圈，再融入到祭坛之内，周而复始，从不间断。

    苏然看得清楚，在那蓝色闪电经过骷髅骨架之时，那只骷髅似乎遭受了难以忍受的痛楚，全身骨架颤栗不已，闷声低吼。

    只是，骨架之上的头颅竟然是一只鼠首。

    “这是……鼠罗刹？”

    黑鸦由于太过惊讶，不假思索的喊了出来。

    “糟糕！”

    苏然瞪了这个冒失的黑鸦一眼，既然这只骨架上有一颗鼠状头颅，那么，鼠罗刹这三个字必定是关键词！谁也想象不到，触发后会不会引发不必要的麻烦？

    果然。

    那只骷髅骨架在听到鼠罗刹三个字之后，猛然挺直了身体，双眶内绿色幽光一闪而逝，看向了眼前这二人。

    “人族小辈，你们可曾见到过鼠罗刹？”

    “当然……”

    黑鸦面现得意，刚要说话，却被苏然给堵住了嘴巴，只剩下了呜呜声。

    “大人您好，不知道如何称呼您？”

    苏然想查探下这只骷髅的属性，只可惜，被祭坛所遮挡，连名字都看不到。

    “我？我才是真正的鼠罗刹！”

    这只巨大的鼠首骨架似乎很是愤怒，仰天咆哮：“这该死的天，该死的神族，待我鼠罗刹破封而出，定要与你大战三百回合！”

    “床上？”

    黑鸦闷骚地接过话茬，轻吐出声。

    苏然一阵无语。他看着这只鼠罗刹由于太过愤怒，祭坛之上的蓝色闪电竟然加快了出现的频率，就连那丝丝闪电都变得粗壮了起来，传递而来的电流折磨地它痛不欲生，全身激颤，怒吼连连。

    见到此景，他忽然想起了那只被封印在魔塔顶层的骷髅圣王，也是如此这般，被封印折磨了不知多少万年，为什么不直接斩杀，反而让这些死灵残喘至今呢？

    这神族，到底打了一个什么样的算盘？

    “尊敬的鼠罗刹大人，这名字，当然属于您。”苏然朝着黑鸦摆了摆手，示意他不要乱说话。

    “小辈，给你们两个选择，一是杀了我，二是接受我所给予你们的任务！”自称为鼠罗刹的骷髅突然间呆滞了起来，木然的说道。

    但紧接着，鼠罗刹的骷髅架子再次激烈颤抖，双手猛然砸向自己头颅，愤怒的焰火从双眶之中爆燃而出，大声喝道：“休想控制我！我可是上天入地唯一一只鼠罗刹！简直是痴心妄想！”

    “轰！”

    一股强大的气势透骨而出，祭坛之上的封印一阵阵地颤抖，闪电连出，在鼠罗刹的身子骨上轰然爆炸。

    “嘶……”

    鼠罗刹因剧痛袭身，抽搐了起来，但其目光，却是异常凶狠，如同一只嗜血猛兽般，宁死不从！

