    第304章男人的忌惮

    男人步子很长，隔着一段距离，夜溪的声音比平时大些，大到车内的苏明澈也听得清。

    听到她的喊声，玺执墨轻勾唇角，

    但当他转过身时，那笑容被他尽数敛去,“宝贝，怎么了？”

    夜溪捡起地上的手机，朝他走过去，“你的手机掉了。”

    她一边走，一边从包里拿出纸巾擦着手机上的雨水，玺执墨三步并两的走过来,“我自己来，别弄脏了你的手。”

    夜溪麻利的把手机擦干净，递还给他,“好了，那我进去了。”

    在她转身时，男人拉起她的手，吻轻轻的落在她的手背上，声音极致温柔，“下午我来接你。”

    夜溪没拒绝，轻轻“嗯”了一声。

    待转身走后，玺执墨并没有急着离开，直到目送她走进学校后，他才挪步要走，

    没等他没走几步，苏明澈就从车上下来，直直朝他走过来，

    玺执墨看他来了，索性站立在原地，一双鹰眸盯着他，脸上的神色讳莫如深,

    他浑身气息摄人，和刚刚那个温柔男人简直是天差地别。

    苏明澈走到他面前，一双清澈的眼睛和他对视着，平静道：“我知道你想表达什么，但你利用自己喜欢的女人，不觉得卑鄙吗？”

    玺执墨本就不好看的脸色更加阴沉了，他没想到他敢这么对他说话。

    但不得不承认，越是这样，他越欣赏苏明澈，

    就单单苏明澈这份从容和胆色，就足以证明他远比秦如深优秀。

    可他越优秀，他就越忌惮。

    玺执墨冷眸凝了凝，原来忌惮一个人是这种感觉。

    他收回思绪，声音冰冷，“那你觊觎我的女人，就不卑鄙？”

    闻言，苏明澈原本波澜不惊的脸上露出一丝难堪，

    他当然看得出来,夜溪的心在哪儿。

    苏明澈的双手攥成了拳,他深吸了一口气,坦然道：“我没有想做什么,我只是想看看她。”

    玺执墨一双冰眸散着森森寒意，“我很快就会正式向她求婚，我劝你最好收起那份没用的心思。”

    男人说完，径直上了车。

    苏明澈看着他矜傲的背影，心里非常难受。

    老天爷可真会玩弄他，在他最落魄最无助的时候给了他一轮暖阳，那暖光直直的照射进他的心里，

    可那暖意却一瞬即逝，再也不会降临他了。

    *

    夜溪走在校园的道路上，掏出手机拨通了一个电话。

    这个电话是邹萧的。

    那边很快恭敬的声音，“夜小姐，您找我是有事吗？”

    “嗯，明晚是苏明烨出任苏氏集团董事长的发布会庆典，请你务必把苏明澈带来。”

    邹萧闻言，声音有些发愁，“夜小姐，以我对我们先生的了解，无论我说什么，他都不会去的。他本来就对苏家没感情，为人又淡泊名利不爱争抢，苏氏集团落在苏明烨手中，先生他一点都不在意。”

    “可是我不能让苏明烨那种人久居高位，苏氏迟早都得由他来继承。”

    邹萧顿了顿，说道：“如果您能亲自开导他，我相信先生一定会听的。”

    夜溪轻轻皱起秀眉，“就没有其他办法了吗？”

    “没有了，我跟在先生身边十二年了，没有人比我更了解他，依我对先生的判断，他一定会听您的。”

    夜溪轻咬了一下唇，最后说道：“好吧，你把他电话号码发给我。”

    ?  ?看到这里是不是觉得男主和苏势同水火，其实后面并不哦~

    ?      感谢一直追到现在的小仙女，爱你们么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

