    高文等待已久的消息终于来了。

    接过琥珀递过来的情报，他飞快地看了一眼，脸上便忍不住露出微笑来：“逃跑的残存贵族已经全部抵达磐石要塞，就和我们预料的一样——他们只能在磐石要塞暂时避难，圣灵平原没有接纳他们。而且目前要塞处于孤立无援状态，得不到来自王室和圣灵平原的支援。”

    琥珀感觉很不可思议：“王都那边的人真的这么简单就放弃磐石要塞了？那可是磐石要塞啊！”

    “他们不是放弃，而是不得不暂时搁置，”高文随手将情报化为灰烬，心情愉快地解释道，“塞拉斯?罗伦公爵率领的东境军团是安苏最强大的军队，他们已经在短时间内攻破圣灵平原的东大门，并在平原东部重镇扎下根来，只要再打下几个关键的堡垒，他们就能顺着国王大道长驱直入地进攻圣苏尼尔。东部叛军的目的很明确，他们就是冲着颠覆第二王朝来的，对于王都的人而言，这才是最大的威胁。”

    随后高文停顿了一下，在短暂思考后，他接着说道：“但他们绝不是要把磐石要塞拱手相让，王都那边的人在想什么我大概可以猜到——他们会用磐石要塞的坚固城墙和士兵来抵挡、拖延，磐石要塞横亘在南境和圣灵平原之间的群山缺口中，独特的地势让它几乎无法被围困，塞西尔军队只能在南方进攻，而磐石要塞可以从北方的圣灵平原得到源源不断的物资补给。在设计之初，这座要塞就是以承受长时间高强度进攻为目的建造的，所以在王都看来，这将是一场长期战争。只要磐石要塞能坚持够久，王室方面就能从东境的危局中缓过一口气，到时候西境的军队甚至北方的山地军团都可以南下进行支援……”

    琥珀眨眨眼：“所以我们要在王都反应过来之前把要塞打下来呗……”

    “去把拜伦、菲利普、索尔德林、赫蒂叫来，对了，另外还有瑞贝卡也一并叫来。”高文点点头，“给贵族残兵们的中场休息时间结束了。”

    片刻之后，塞西尔的军事统帅以及内政总管、技术总管便来到了高文的书房里。

    在高文开口之前，他们就猜到了被召集至此的原因，而且瑞贝卡进屋之后还在好奇地东张西望：她平常可很少有机会被老祖宗叫来参加军事方面的会议，这姑娘想不明白自己在这方面一窍不通参会有什么用，但这并不妨碍她的心情变得格外愉快起来。

    拜伦满脸期待地看着高文：“领主，咱们终于要对磐石要塞动手了么？”

    “你怎么看着这么高兴的？”旁边的菲利普忍不住念叨了一句，“以前没发现你这么喜欢打仗啊。”

    “别提了，我答应豌豆等把磐石要塞打下来之后要给她带礼物的，牛皮吹出去快半个月了。”

    “咳咳，”高文轻咳两声打断了这俩语言艺术工作者的交流，随后微微点头，“如拜伦所说，这场战争的中场休息已经结束。菲利普，北方的准备工作怎样了？”

    年轻骑士上前半步：“领主，我们过去半个月一直在将各类轻重型火炮的组件和工业零件运往卡洛尔地区，并利用卡洛尔地区现有的魔网建设兵工厂，制造武器弹药，目前北方地区已经有十六座‘正义’轨道炮和一百二十七座‘说服者’轻型轨道炮待命，弹药充足。另有第一战斗兵团的两千名士兵和第二战斗兵团的两千名士兵在北方待命。”

    “这就够了。”高文微微点头，为了接收南境各地贵族的土地，维持几个控制区的基本秩序，他必须在南境本土留下一定军队来维持局面，而且他也不是要用传统的人海围城战术来进攻磐石要塞，北方地区目前集结的兵力在他看来是足够的。

    接着他看向索尔德林：“钢铁游骑兵现在可以参加实战么？”

    “新兵总要见血，”高阶游侠答道，“他们等待这一天已经很久了。”

    “很好，有适合你们的任务，”高文点点头，“你们的任务是配合我们在磐石要塞里的内应……”

    等交待完钢铁游骑兵的任务之后，他又转向赫蒂：“关于粮食储备和近期的宣传工作……”

    高文逐一确认着领地内的情况，分配着各人的任务，但却始终没提到拜伦的事情，过了一会，这个佣兵出身的中年骑士终于忍不住了：“领主，我呢？我的任务是什么？”

    高文看了看拜伦，略一沉吟：“确实有你一项任务，而且还很重要，不过我得先确认另一件事……瑞贝卡，卡迈尔那边的虹光装置进度怎么样了？”

    “虹光装置”并不是一个最终的名字，而只是正在进行的项目名称，虽然这个项目是卡迈尔的，不过瑞贝卡是整个魔导技术研究所的最高负责人，她对项目的进展了如指掌。

    听到高文的问题，正稍微有点走神的瑞贝卡顿时激灵一下子就回过神来，然后露出有点苦恼的神色：“还是散热问题……那么大的聚能结构，蓄积的热量根本来不及导出去，我们正在尝试用冰雪系的魔法阵来强行压制聚能结构的温度，但目前还没找到能够在强干扰情况下稳定运行的冰雪符文基材——之前的冷却环都很快就烧毁了。”

    “也就是说，除了散热问题之外，虹光装置已经能运行了？”

    瑞贝卡点点头：“是啊，两个样机都能运行——就是运行不了几秒钟。”

    高文略微点头，随后转过身去，看着悬挂在书房墙上的那副巨大地图。

    磐石要塞确实跟南境大部分地方的“石头堡垒”截然不同，那是一座真正意义上的要塞，是利用强大的魔法技术武装起来的要塞，它有着一层强大的魔法屏障，而且这层魔法屏障还能够汲取自然界的魔力来不断修复自身，只要不能打断它的运行，那么巨炮轰击要塞的效果就会大打折扣。

    根据卡迈尔的说法，依靠纯粹魔力来毁伤目标的虹光装置是比魔晶大炮更适合对付魔法盾的武器，所以无论如何，他都希望在进攻磐石要塞的时候用上这件新式武器。

    在他脑海中，浮现出了来自高空卫星的监控画面。

    磐石要塞以及要塞周边地区的地形清晰地呈现在他“眼前”，他看到多尔贡河从圣灵平原一路南下奔流不息，在磐石要塞前的山口一分为二，一条流入群山之间，一条则注入南疆，成为南境的生命动脉：白水河。

    高文转过身来，看着瑞贝卡：“或许我们可以开阔一下思路，散热问题也不是那么难解决的……”

    瑞贝卡一下子没转过弯来——因为她的地理老师疏于武艺，所以她的地理成绩并不是很好，自然也想不到高文所想的东西：“您有主意啦？”

    “我们可以利用河水给装置降温，我看过卡迈尔的原型机，还跟他聊过一些，这个方案应该是可行的。”

    瑞贝卡怔了怔，眼睛慢慢明亮起来：“哦啊！这个主意不错！我回去再跟卡迈尔大师商量商量！”

    高文笑了笑，随后将手撑在身前的桌子上，视线缓缓从现场每个人身上扫过：“另外还有一件事——这次我要亲自去前线。”

    这句话一说出来，现场的人就面面相觑，显然他们是真没想到这些。

    虽说在这个时代，贵族领主亲上战场才是个正常现象，但碎石岭炮击和白水河阻击的战场上却没有高文的身影，只有在之前畸变体袭击城市的时候，高文才亲自上过两次战场——换句话说，除了防御本土的时候，高文都没有离开领地的习惯，他对此的态度和自我定位一直都很明确：统治者应坐镇后方，到前线冲锋陷阵的事情尽量少做。

    所以大家也还习惯性地以为老祖宗这次也会在后方待着，根本没想到高文有亲征的打算。

    “一个成熟运作的政务厅可以在领主短暂离境的时期维持好秩序，而且我相信赫蒂在我离开的时候也能照看好后方，本土留守的军队也能防御好黑暗山脉的威胁，”高文解释着自己的想法，“进攻磐石要塞将是一场非常重要的战斗，重要性甚至远远超过对付霍斯曼伯爵的那七万杂牌军，这决定着我们能否获得一个安稳且不受打扰的基本盘，无论如何，我都不允许这场作战出现任何意外，所以我要亲自去坐镇。”

    高文说到这顿了顿，接着说道：“而且还有个更重要的意义——磐石要塞建立的初衷，你们每个人应该都知道。”

    赫蒂看着自己的先祖，语气复杂：“为了把塞西尔家族锁在南境……”

    “所以，当磐石要塞城破的时候，我必须在战场上。”

    象征意义和门面工程，高文本人可以不在意这些，然而这个时代的基本规则和大众舆论却都在意这些。

    既然如此，在如此重大的事件上，高文便不介意也“象征意义”一把。

    这场战前会议一直持续到深夜，等到终于结束的时候琥珀已经是哈欠连天，她看着仍然显得很有精神的高文，忍不住撇了撇嘴：“真不知道你脑子是用什么做的，总是那么多点子……”

    “就当你是夸我好了，”高文随口说道，然后起身向门口走去，“接下来我要去跟提尔谈谈，你跟着来么？”

    琥珀愣了一下：“你这大半夜的去找人家合适么？肯定正睡觉呢……”

    高文扭头看了琥珀一眼：“你觉得对提尔而言有白天黑夜的区别么？我什么时候找她不是她睡觉的点！”

    就跟高文说的一样，提尔这条离了海的海妖在岸上基本就只有睡觉一件事可干，当高文和琥珀到她房间的时候，这位人鱼小姐正翻着肚皮漂在自己的大水池子里，看上去跟死了似的——说实话，这条咸水鱼实在有着太多的画风问题，不但走路姿势六亲不认，睡觉姿势也是嚣张跋扈，领主府里负责给提尔换水的女仆也是用了很长时间才适应这位“人鱼小姐”翻肚皮并不是死了，而是在仰泳的事实……

    把提尔叫醒是一件很困难的事，琥珀上前折腾了半天这条鱼还是酣睡依然，到最后高文都犹豫着要不要上去一个跳劈把这个咸鱼精给弄起来的时候，提尔才终于悠悠醒转。

    人鱼小姐一睁眼就看到高文和琥珀站在自己面前，顿时吓了一跳，翻身就是一尾巴甩了高文一脸水：“你们怎么都不敲门的啊！”

    “废话！我们就是在外面把门炸了你能醒过来都算你厉害！”高文颇为不爽地擦掉脸上的水，并扭头看了第一时间藏在自己身后躲水的琥珀一眼，“你知道我俩为了把你叫起来就差往池子里倒开水了么？”

    “开水算什么，海底火山附近我又不是没去过，”提尔撇了高文一眼，“说吧，你们大晚上找我有什么事——话说现在是晚上吧？”

    提尔一边说着一边看向四周，看到窗户外面确实一片黑才肯定了现在是夜晚：“还真是晚上……那我这是刚睡着啊……”

    “你是昨天晚上睡下的！”高文瞪着眼睛说道，并开始深深地怀疑自己来找这个咸水鱼是不是个错误，但他还是把自己的来意说了出来，“我来找你是跟你说件事——我们就要进攻磐石要塞了。”

    虽然提尔大部分时间都在睡觉，但好歹她还知道塞西尔领正在和外面打仗的事，所以此刻也没什么茫然，只是露出一丝困惑：“所以呢？”

    “你有没有兴趣去看看？”

    提尔怔了一下，随后鱼尾在水中轻轻摆动着，一边卷起水花一边不紧不慢地说道：“你忘了我们当初说好的么——我可以告诉你关于深海的知识，可以在那些所谓的‘畸变体’袭击城市的时候帮忙，但我不会介入你们人类之间的战斗，这种事对我而言可是太无聊了。”

    “我当然记得，而且我也没打算让你参加人类之间的战斗，我只是让你帮忙捎带点东西送到北边，然后你就在旁边看着就好。”

    “就这么简单？”提尔狐疑地看着高文，“我可是知道的，你这家伙狡猾得很，你挖好坑了吧？”

    高文没有回答提尔的问题，而是提醒道：“你不对陆地上的魔法技术感兴趣么？你们海妖不是在自己的技术体系里遇到了瓶颈么？或许你在磐石要塞可以看到让你感兴趣的东西，那将是人类传统魔法技术和塞西尔魔导技术的对撞现场，我相信即便是对海妖这样的先进文明而言，这种程度的技术对撞也是值得一看的。”

    提尔的眼神略有变化，似乎是有些动心，但片刻之后她还是略微摇头：“说实话，我还是更想睡觉……”

    “我仔细想了想，巨鹿阿莫恩那么大，让你啃个几口也不是不可以……”

    “成交！”

    高文&琥珀：“……”

