    “现在工程进度如何？”短暂的寒暄过后，张廷言问道。

    “张，你要知道一座大型钢铁厂想要修好至少需要三四年，现在我们也刚规划好而已，你想要获得钢材至少得等到两三年以后去了”埃里克无奈的一摊手。

    张廷言恨不得明天钢铁厂就建好，这样抗日军兵工厂就有足够的原材料生产武器。

    只是正如罗马城不是一天建成的，钢铁厂也不是说建就能建好的。

    全面抗战爆发以后，国民政府的钢铁厂迁建委员会于1938年组织沿海和中部钢铁厂西迁，1939年2月便完成完成搬迁投产，现在抗日军的情况要比他们好很多，张廷言希望钢铁厂能早点投产。

    “汶炳、埃里克，现在可时不我待，我们等不及钢铁厂三年之后才投产”张廷言对两人说道。

    “副司令，眼下人手有限，钢铁厂不比其他工厂不敢马虎”李汶炳说出现在面临的困难。

    “那就增派人手把克山能调动的人全都调动起来，人手不够从哈尔滨、龙江等地调人过来，无论如何8个月内一座100吨容量高炉的钢铁厂一定要立在这里”张廷言给李汶炳下了死命令。

    一座100吨容量的高炉年产钢铁量大概110万吨，能为抗日军生产武器弹药和工业建设提供足够的钢材。

    “副司令，既然如此我就动用一切力量争取按时让钢铁厂投产”李汶炳咬牙答应下来。

    “还有就是克山虽然现在是我军的后方，但保不齐日军会组织空军轰炸我方钢铁厂和兵工厂，我建议将兵工厂的烟筒修成塔，高炉、热风炉、厂房都用伪装网覆盖，要让日军从空中看不出这是我军的钢铁厂”张廷言建议道。

    李汶炳和埃里克深以为然的点了点头，随后一行人来到克山兵工厂，兵工厂部分生产线已经投入生产张廷言来视察的是一厂。

    一厂主要负责造步枪和冲锋枪，一厂目前主要生产的步枪是美制M1903式斯普林菲尔德步枪，也被称之为春田步枪。

    该枪是美军一二两次世界大战的制式武器，由德国毛瑟步枪仿制发展而来，从1903年被设计生产出来到20世纪60年代逐步退出历史舞台，该枪被使用接近60余年，累计总共生产约260余万枝。

    张廷言从枪架上取下一只刚生产出来的春田步枪，该枪长约一米，要比毛瑟步枪短上10厘米，枪重约7斤多，装备7.62毫米子弹，弹容五发，有效射程500余米。

    张廷言当初之所以选择该枪就是因为该枪性能优良，射击精度准，重量也适中，恰好美军也有淘汰该枪的想法，价钱不会太高。

    这样就会使抗日军花费不了太多的代价就能将该枪模具弄到手，事实上也正如张廷言所料。当埃里克前去春田兵工厂购买模具时，春田兵工厂的负责对埃里克说道：“美国军队即将装备新式步枪，你买回去后生产出来的步枪只能卖给我那想打猎的爷爷。”

    这话令埃里克有些犹豫，特意给张廷言发了份电报，在张廷言的坚持下，埃里克将春田兵工厂的三套模具全部买下。

    等41年二战爆发时，美军这才意识到自己陆军中所装备的新式步枪根本不够，而生产春田步枪的模具都卖给了抗日军，只能向抗日军的兵工厂购**田步枪装备军队。

    张廷言放下春田步枪后走到另一组枪架前，这组枪架前放着一排加兰德步枪，该枪是由约翰加兰德设计出来，由斯普林菲尔德兵工厂进行改进最终定型。

    该枪刚经过美国军部枪械选型实验，与它一起角逐的有麦德森的枪机延迟后坐式步枪、汤普森的枪机延迟后坐式步枪、柯尔特的短后坐勃朗宁步枪、比利时的勃朗宁步枪、捷克的zb２９式步枪和德国的导气式步枪等。

    尽管评审组认为加兰德步枪性能优良，但美国军方坚持让该枪由原来的7毫米变为7.62毫米。

    这时埃里克找到了约翰加兰德和斯普林菲尔德兵工厂，提出想要购买他们的枪械。

    这令斯普林菲尔德兵工厂喜出望外，该枪从1919年设计出来至今已经有10余年了，斯普林菲尔的兵工厂一直等不来美国军方的订单。

    但得知抗日军不仅要枪还要生产线时，美国斯普林菲尔德的兵工厂有些犹豫，但张廷言给了他们一个无法拒绝的理由，那就是抗日军计划在3年内订购10万枝加兰德步枪。

    斯普林菲尔德兵工厂的高管们被这块馅饼砸晕，整个人都晕乎乎的，要知道此时美国陆军也不过10余万人，相当于给整个美国陆军换装，给抗日军每支枪报价35美元，这笔订单足够斯普林菲尔德兵工厂吃上好几年。

    斯普林菲尔德兵工厂最后同意将生产线提供给抗日军，但却也只答应提供一条生产线，由美方派人专门赴克山修建，张廷言答应下来。

    张廷言仔细看着这枪，该枪长约1.1米，弹容8发，重约9斤多，射程约为750米，子弹张廷言让改为7.62毫米，正好与春田步枪通用，弹容8发，也被抗日军战士们称之为大八粒。

    张廷言拎着这把步枪来到外面靶场上，上膛后对着200米外的靶子连续扣动扳机，砰砰砰八发子弹被他全部打光，然后听见叮的一声。

    这是加兰德步枪的特点，当子弹打完后，弹夹会被退夹器自动弹出弹仓发出声音，提醒士兵子弹已打光。

    但该枪的这个特点也在二战中被德军和日军抓住，德军和日军听到叮的一声，也就是美军将子弹打光后，才对美军发起进攻。

    张廷言打完后一名战士将靶子取了过来，张廷言八发子弹全都射在八环以内。

    “副司令，您这枪法真是神了”李汶炳感叹道。

    “无他惟手熟尔。”

    “副司令，如果一个班的战士都装备着步枪，那简直相当于一个班装备了两三挺轻机枪”赵中锴不由惊叹道。

    “中锴，现在以我抗日军的生产能力，就算我们装备得起，单着子弹我们也耗不起啊”张廷言把玩着手中的步枪无奈的说道。

    抗日军可不像美军那样拥有世界工厂子弹敞开了打，随着抗日军军工逐渐铺开，能实现枪支弹药自给自足，比国内大部分军队强上不少。

    随后张廷言将枪递给赵中锴，赵中锴试射之后对该枪赞不绝口，不过眼下抗日军军工力量较弱，每天也只能生产几十枝加兰德步枪，因此还无法完全让全军换装，只能挑选个别师先行换装。

    随后张廷言又来到二厂二厂生产的则是捷克式轻机枪和美制M3型冲锋枪，大沽兵工厂于1927年最先仿制出国产的捷克式轻机枪，此后各兵工厂也开始仿制该枪，但由于无该枪的图纸仿制的质量参差不齐。

    起初张廷言曾派人专门赴捷克。与捷克兵工厂商谈是否能引进捷克式轻机枪的图纸，但捷克兵工厂傲慢地拒绝了张廷言。

    张廷言一气之下组织了一批军工专家对捷克式轻机枪进行仔细拆解，自己制作了一套图纸，根据该图纸生产出来的仿制枪与原厂的轻机枪有差别，但差别也不大。

    美制M3型冲锋枪也被叫做黄油枪，此时美军还未研制出来，要到1940年该枪才会面试，前世张廷言研究过该枪，了解该枪的基本结构，将该枪草图交给克山兵工厂，由克山兵工厂仿制，克山兵工厂不负张廷言所望将该枪制造出来。

