    虚空中。

    看到杨帆突然又拿出了四枚皇级异人内丹与异人魂晶，闻照修与叶非烟同时一愣。

    “果然，杨帆弟弟还是很懂事的嘛，怪不得本姑娘会看他这么顺眼，这么喜欢他！”

    叶非烟突然甜甜一笑，在心里给杨帆点了一个大大的赞。

    闻照修的面上也露出了一丝淡淡的笑意。

    不得不说，杨帆这小子确实很会来事儿，如果能趁此机会一举将司马雪奉的修为给推送到半皇境界的话，以后他与灵皇丫头在攀少阳那小子的跟前也能多挣一些面子，脸上有光呀。

    毕竟，这次他们可是越俎代庖，替剑皇做了一回主，把他的宝贝徒弟给拐到了别人的门下。

    若是最终拜师的收益不大，没有一鸣惊人的效果，日后见了剑皇，他们也不太好交待撒。

    现在好了。

    杨帆特意将司马雪奉与梅采蓝二人留下，甚至还大方至极地赐下了四枚异人内丹与异人魂晶，算是给足了他们两个面子。

    依照之前安生、凌天他们炼化异人内丹与异人魂晶的功效来判断，不出意外的话，司马雪奉与梅采蓝有一多半的可能也能一举破境。

    “不过，这小子到底从那三只异人皇者身上搞到了多少皇级内丹与皇级魂晶？”

    “还有，这些皇级异人内丹与异人魂晶，那几只异人皇者又是从哪里搞来的？”

    闻照修的眉头突然一挑，轻声自语了一句，紧接着，整个人的神色都开始变得冷杀肃穆起来。

    旁边的叶非烟也是一样，听到闻照修的疑问，白净可爱的小脸上，两条柳眉紧皱。

    若是他们记得不错的话，第一次，杨帆为了助安生、牧千千与田飞瑶三人晋级到半步皇者境，每人赐给了他们两枚皇级异人内丹与两枚皇级异人魂晶。

    第二次，杨帆为了助凌天、桑朵朵与计丹云三人破境到半皇境界，每人赐给了他们一枚皇级异人内丹与一枚皇级异人魂晶。

    现在，加上刚刚又给司马雪奉与梅采蓝的这四枚，前前后后杨帆一共拿出了十一枚皇级异人内丹与十一枚皇级异人魂晶了。

    这就意味着，至少要宰掉十一只甚至更多异人皇者，才有可能会拿得到这么多的皇级内丹与皇级魂晶。

    而从始至终，到目前为止，死在杨帆手中的异人皇者，拢共也就才只有两只而已。

    另外三只虽然已经被缚，但是毕竟还没有开始宰杀，它们的内丹与魂晶应该依然还在它们的体内。

    况且，就算是杨帆有办法能够提前将它们体内的内丹与魂晶给取出来，这也凑不够数啊！

    这说明了什么？

    之前雷皇与灵皇的注意力全都被异人内丹与异人魂晶的强大的晋级功效给吸引住了，并没有往太深处去想。

    现在，看到杨帆又拿出了四枚内丹与魂晶，两位皇者大人这才突然意识到，他们之前好像忽略掉了什么重要信息。

    “异人族的内斗似乎很严重啊！”

    “异人族中的真皇强者，可能要远比咱们之前所预想中的要多得多！”

    闻照修与叶非烟同时凝眉感叹，眼中泛起了无尽的忧色。

    在杨帆没有亲手斩杀过那么多异人皇者的情况下，那么他所得到的这二十二枚异人内丹与异人魂晶，只有可能是从他所遇到的这五只异人皇得身上搜罗到的。

    这不难证明，异人内斗甚至于相互残杀的猜测。

    但是，这也从另外一个方面说明了，异人族的真皇强者数量不菲，甚至已经多到杨帆所遇到的每一只异人皇者身上，都会有一到数枚同阶族人的内丹与魂晶。

    这就很可怕了有木有？

    本源星上的皇者境，满打满算，加起也就才不过有八位，人族也不过就才占据了其中三席。

    这都还没有杨帆手中已经被证实，已经挂掉的异人皇者多呢有木有？

    哪怕这些死去的异人皇者的修为有限，大多都是二级、三级左右，最高的也不过是六级灵皇境界，没有一个达到了巅峰皇者境界。

    但是你架不住人家皇级强者的基数众多啊，异人族之中有这么多低阶皇者，谁能保证它们中就没有中阶、高阶甚至于巅峰皇者，乃至于更高一级至强的存在？

    这要是让它们如愿入侵到了本源星域，纵是人、妖两族现时联手，也未必能干得过啊！

    两位皇者大人的心里头有些洼凉，有种被吓住的感觉。

    异人族、异人星域对于本源星及人族联邦的威胁，瞬间就被他们给提升到了极致。

    下方。

    杨帆并不知道他拿出来的这些皇级异人内丹与魂晶竟然会将两位皇者大人给惊住。

    此时，他正倚靠在沙发上，找了一个舒服的斜躺着，高翘着二腿，一颤两颤三四颤，悠闲地蹭着司马雪奉与梅采蓝二人吞服皇级异人内丹与魂晶的经验呢。

    “你的徒弟梅采蓝精神力运行一周天，三级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+50000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟梅采蓝百分之百的修行经验加成，精神力+50000。”

    “你的徒弟梅采蓝精神力运行一周天，三级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+50000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟司马雪奉气血运行一周天，三级皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+500000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟司马雪奉百分之百的修行经验加成，气血强度+500000。”

    “你的徒弟司马雪奉气血运行一周天，三级皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+500000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    很显然。

    梅采蓝与司马雪奉做出了不同的选择，一个选择了率先服用异人魂晶来突破精神力修为，一个选择了率先服用异人内丹来突破气血武道修为。

    毕竟，她们一个是以武入道，一个是精神念师，之前在杨帆的帮助下，也只是在各自擅长的修行之道上晋级到了半皇境界，现在既然要提升修为，她们自然也是要选择她们修为最高也最为擅长的方向来提升。

    所以，这就造成了杨帆一边刷着气血经验，筋骨脏腑乃至于骨髓、细胞，身体的每寸部位都被不断涌入的气血强度来回冲刷按摩。

    一边刷着精神力经验，识海、神魂，精神、灵识，全都被不断增加的精神力来回冲刷洗礼。

    双管齐下，冰火两重。

    直把杨帆给爽得身上的皮肤毛发都开始控制不住地一阵颤动，从身体到神魂，都有一种想要升天极致快感。

    “就是这个味儿，爽！”

    杨帆懒洋洋地瘫坐在沙发上，享受着别人可能一辈子都法体会到的精神力修为与气血修为同时修炼提升的双倍快乐。

    一分钟，两分钟，五分钟……

    这样的舒爽感接连持续了五分钟之久后，才突然中止。

    然后，杨帆的耳边就响起了两声不同的系统提示：

    “你的徒弟司马雪奉气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟梅采蓝精神力运行一周天，精神力有所增长，精神修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    这两个小号的修为竟然差不多同时达到了巅峰瓶颈的状态。

    杨帆从极致的舒爽感中缓过神来，没有丝毫犹豫，熟练至极地开始分别向她们灌顶传功。

    “你凝神聚意，试图向徒弟梅采蓝传授天级精神秘术——梵天催眠术，传授成功！气血强度+10，精神意志+10。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟梅采蓝传授天级精神秘术——梵天催眠术，门派忠诚度百分比加成被成功激发……”

    “叮！你的徒弟梅采蓝突破瓶颈，修为晋升至一级灵皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+20。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟司马雪奉传授天级武道秘法——混元周天功，传授成功……”

    “……”

    “叮！你的徒弟司马雪奉突破瓶颈，修为晋升至一级武皇（枷锁），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+20。”

    嗯？！

    刷的一下，杨帆就突然挺直了身子，一脸意外与不太敢相信地抬头看向了司马雪奉，看着她人物属性修行境界一栏中，关于修为状态的标注描述。

    “一级武皇后面的标注之中写着的不是‘残缺’，而是‘枷锁’？！”

    “真是没想到啊，这丫头竟然也跟朵朵那丫头一样，能够自行明悟自身的成皇之道！”

    “我该说不愧是被剑皇大人相中的嫡传弟子么，本帅这回算是又捡到了宝了！”

    杨帆双眼放光，喜不自胜。

    万没想到，在他感叹可能再也遇不到第三个像是桑朵朵与凌天那样的妖孽天骄之后的一个多小时之后，老天竟然又给他送来了一个同样级别的妖孽过来！

    这运气！

    连杨帆自己都开始怀疑自己是不是真的就是别人口中的天道之子，本源母星的亲儿子了！

