    “把这个不慈不孝的孽障，捆起来，绑到宗祠去！”赵三族老厉声道。

    “没错，也让村里的人看看，这种忤逆长辈，毒害叔伯的贱人，该怎么处置！”赵李氏眼眸放光，得意洋洋道。

    正好拿赵宛舒这贱皮子以儆效尤，让家里人看看她的威风！

    那年轻人听了三族老的话，面无表情地抖开绳子，上前就要抓赵宛舒，黄珍珠突然从侧面冲了出来，拦在赵宛舒跟前，急忙开口道。

    “三爷爷，这事儿跟阿宛没关系，孩子他爹已经……”

    但她话还没说完，赵李氏见一向乖巧的二儿媳妇竟然冲出来拆她的台，气得上前就给了她一个大嘴巴子，抬脚她打得踢到在地头。

    “你个吃里扒外的贱货，这里哪儿轮得到你这赔钱货说话的份儿！”

    她指着黄珍珠就破口大骂道，“你再插嘴，信不信老娘就叫了人牙子来，把你娘几个全捆了，卖去花楼里当那千人骑万人睡的娼妇！”

    黄珍珠闻言脸色一白，她想说话，但却疼得说不出来，只能抬手捂住了隐隐作疼的肚子。

    赵青桃扑上来扶她，担忧道，“娘，您有没有怎么样？”

    黄珍珠不想让女儿担0心，赤白着脸摇了摇头，额角浮起了一层冷汗。

    赵宛舒注意到黄珍珠的面色不大对劲，也顾不上别的了，俯身摸了摸她的脉搏，面色严肃。

    赵李氏还在骂骂咧咧，“你个黑心肝的东西，我儿子都被人害死了，你还护着这个贱皮子，你是真以为我不敢真拿你怎么样是不是？”

    “信不信我让三伯把你抓着一起沉塘了，也免得浪费家里的米粮！”

    此时，苗正阳得知赵李氏竟然带了赵三族老来抓赵宛舒沉塘，眼皮一跳，也顾不得手里的事情，急急忙忙地喊了另外两个族老过来。

    远远他就听到赵李氏的叫骂声，他连忙带人从人群外挤了进来。

    “这是闹什么？大老远就听到说要沉塘？”

    “这都什么时候了，现在村里可不兴以前那套了，可以随便沉塘处理人的的那勾当了！”

    前几年倒是有偷人沉塘的说法，但近两年上头下了命令，不许村人私下处置人命了。

    说着，他看向赵宛舒，“阿宛，你没事吧？”

    赵宛舒摇了摇头，“多谢苗叔关心，我没事，有事的是我二伯娘，她动了胎气。我先扶她回房。”

    苗正阳看了眼大着肚子的黄珍珠，点了点头。

    “一肚子的丫头片子，留着有什么用！”赵李氏低声啐了口，又拿眼斜睨着苗正阳，冷笑一声，“村长，我知道你心长偏了，自从这贱皮子给了你八两银子，你就处处护着她……”

    “赵李氏，你别胡说八道。什么叫做给我钱？”

    “阿宛那是给村里捐钱，是为了咱们村里的建设，咱们村里上下都念着她这份情，何来的我偏袒之说！”苗正阳板着脸，义正言辞的纠正。

    “你再这么胡言乱语的，可别怪我不顾情面……”

    赵三族老阴沉沉地冷冷一笑，“苗家小子，你可真是好大的官威啊！这当了村长就是不一样了，说起话来都是一套一套的。”

    “你且说说，当着我的面，你想对我赵家人怎么个不顾情面的法？”

