
　　根据工业部制定好的任务分配，当涂重炮厂的定位就是给陆军提供大口径攻城火炮。

　　之前是生产四十八斤臼炮为主，而现在榴弹项目出来后，考虑到前期的榴弹火炮项目是十八斤榴弹炮。

　　这玩意虽然重量很轻，但却是名副其实的大口径火炮，口径足足一百五十毫米呢，同时后续还会有一脉相承的二十四斤榴弹炮项目以及四十八斤榴弹炮项目。

　　因此新式榴弹炮的生产任务，就先交给了该该厂。

　　除了这两家重炮厂外，其实大楚帝国里还有其他五家火炮厂，分别是襄阳兵工厂下属的火炮厂、汉天兵工厂下属火炮厂、当涂兵工厂下属火炮厂、长沙兵工厂下属火炮厂、广州兵工厂下属火炮厂。

　　这五家兵工厂下属的火炮厂，虽然主要生产一系列的野战火炮为主，两斤半野战炮、五斤野战炮、九斤野战炮为主，但实际上这些兵工厂下属的火炮厂都是属于综合性的火炮厂，基本什么火炮都能生产。

　　比如汉天兵工厂下属的火炮厂，同样生产四十八斤臼炮，并且占据了全国四十八斤臼炮产能的百分之十左右。

　　大楚帝国的军工生产，是由工业部统筹掌控，考虑到运输成本，为了降低成本，就近供应前线。

　　所以大楚帝国的兵工厂也算比较多！

　　目前形成了五大兵工厂基地，规模庞大，面向全国的综合性兵工厂：汉天兵工厂、当涂兵工厂。23sk.Com

　　这两家兵工厂基本什么都能生产，而且产量也很庞大，背后更是有一整个工业区乃至钢铁生产基地作为支撑。

　　除了这两家大型综合兵工厂外，还有若干区域性，主要专注于常规武器以及弹药生产的兵工厂，产量一般都不会很大，主要以满足当地以及临近地区的部队日常消耗为主。

　　楚北的襄阳兵工厂，主要供应楚北以及中原地区的部队。

　　楚南的长沙兵工厂，主要供应楚南、云贵方向作战的部队。

　　广东的广州兵工厂，主要供应两广地区的作战部队，该工厂正在筹建重炮工厂，以生产各类舰炮、岸防火炮供应海军以及岸防部队使用。

　　最后，则是还在规划建设当中的天津兵工厂！

　　随着大楚帝国拿下北直隶地区，并把北直隶改为河北省后，楚军在北方地区部署了大量兵力，以应对东掳，同时还要应对山西、蒙古等方向的战事需求。

　　对各类武器装备以及弹药的需求非常大，千里迢迢从南方一路北运成本太大，而且时间也很漫长。

　　因此在北方当地就近设立一家兵工厂生产武器弹药，供应前线大军是非常有必要的。

　　当然，这也是因为河北当地的煤矿和铁矿都比较丰富，尤其是煤矿，之前当地就有大量的小煤矿在开采以供应官民，而大楚帝国工业部的官员，又在罗志学的指点下跑到了开平去勘察了煤矿，发现当地的煤矿质量上佳而且容易开采，如今已经设立了开平矿务局，准备挖掘上好的煤炭以供应炼铁所需。

　　同样的，广州那边的兵工厂也是得益于当地的铁矿和煤炭开采量不少，你别看当地没什么大型的铁矿煤矿，但是粤西北以及广西那边却还是有不少的中小煤矿铁矿的。

　　得益于珠江水系，上游的这些铁矿石和煤矿是能够很方便的顺流而下，运输成本不算很高。

　　之前的佛山之所以能够成为著名的炼铁地区，靠的就是这一点。

　　如今大楚帝国搞广州兵工厂乃至工业区，也是利用了珠江水系的运输便利。

　　更别说，大楚帝国还在琼州府那边发现了优质的铁矿石，虽然地处琼州岛内，初期开采难度不小，需要修路之类的，不过当地的铁矿品相极佳，工业部已经下定决心把这铁矿给挖了……

　　为此还和陆海军打了招呼，让他们早日肃清琼州岛内的非法武装。

　　开矿嘛，总得先有一个安全的环节不是，要不然的话，三天两头就被一些非法武装的袭击，那还怎么开矿呢。

　　工业部折腾了这么久，到目前为止已经是搞出来了六家兵工厂，有大有小，其中的天津兵工厂更是还在筹建当中，尚未投产。

　　等后续的话，估计还会再搞几家兵工厂，比如随着收复山西、陕甘地区，为了面对西北方向的作战，同时运输补给线的漫长，在当地，比如在西安设立兵工厂也是必然之举。

　　然后云贵那边，交通更加麻烦，等收复云贵后，在昆明或大理设立一座中小型兵工厂以生产常规武器装备也是很有必要的。

　　再就是四川，后续还需要面对雪区等地区，同时进川难那更是自古有之，为了后勤补给，在成都设立一座中小型兵工厂也是情理之中。

　　这些说的还是一些中大型兵工厂，生产武器装备的那种。

　　除了这些常规意义上的生产工厂外，其实工业部还在各地广泛设立了众多的枪械修理厂以及弹药厂。

　　目前规模比较大的修理厂就有柳州枪械修理厂、衡阳枪械修理厂、泉州枪械修理厂、宁波枪械修理厂、镇江枪械修理厂、徐州枪械修理厂、济南枪械修理厂、洛阳枪械修理厂、幽州枪械修理厂。

　　此外还有不少规模小的枪械修理厂。

　　这些枪械修理厂，其实很多都是接受原明廷官办的武器作坊整合改建而来，规模普遍不算大，主要就是用来修理枪炮乃至各种冷兵器的。

　　同时部分修理厂其实也具备武器的生产能力，尤其是冷兵器，火枪这些比较简单的武器装备，不过产量和技术能力都不咋地就是了。

　　到目前为止，因为控制区的扩大，兵力的持续扩大，为了缩减成本，就近供应前线部队，工业部基本上是在每一个省都部署了武器装备的生产、修理工厂。

　　要不然，总不能真的指望横跨上千甚至几千公里，千里迢迢把当涂兵工厂或汉天兵工厂的武器装备运输到蓟辽或者云贵前线去不是……那成本可海了去，有钱也不是这么浪费的。

　　——

　　罗志学在当涂工业区里的视察，除了对钢铁工业以及机械工业的重视外，基本就是在看当涂兵工厂以及当涂重炮厂了。

　　视察完了主要厂家后，罗志学还在当涂召开了一次有当地各主要工厂总督办参与的御前工业会议，再一次强调了工业发展的重要性。

　　不仅仅是对国防的重要性，更是对民生经济的重要性。

　　罗志学要求各衙门要高度重视工业发展，不仅仅要官办投资各类重要工业，也要鼓励民间资本投资工商业。

　　无农不稳、无工不强、无商不富。

　　三者缺一不可。

　　通过了这一次工业会议再一次向臣子以及外界传达了自己对工商业的重视后，罗志学并没有在当涂工业区多待，而是很快返回了金陵城。

　　反正这当涂工业区距离也近，有需要的时候他随时还可以再过来。

　　返回金陵城后，罗志学再一次进入了繁杂的日常事务当中。

　　作为一个帝国的皇帝，罗志学如果想要偷懒其实也很容易，直接把大量的事情推给臣子就行了，但是这样皇权就会旁落，并造成严重的后果。

　　在未来，罗志学会通过更加合理的权力构架设计，逐步向臣子转移一部分权力，以减轻自己的工作量。

　　但是在现在，帝国依旧属于打根基，造框架的阶段，罗志学依旧需要亲临一线处理众多的事务，要不然的话，帝国的根基分分钟就会给歪了……

　　毕竟新生的大楚帝国和传统的任何不以个封建帝国都不一样，在这之前根本没有任何的参考性，如果没有罗志学亲自掌舵把关，低下的臣子们分分钟就会把大楚帝国变成明王朝的翻版……

　　——

　　说起明王朝，随着崇祯身死，各地藩王们陆续监国或称帝后，如今的明王朝残余势力是一团混乱，搞的身为敌人的大楚帝国都搞不清楚，对面到底有多少个皇帝、监国……甚至连他们的真实身份都搞不清楚。

　　不过除开众多乱七八糟，没啥势力的野心家或者干脆来玩过家家的人外，目前明王朝残部势力里得到广泛认可的政权，乃是孙传庭大力支持，同时也获得了左良玉有限认可的西安隆兴政权。

　　随着时间的过去，南方的四川的秦良玉也代表了四川内的一票土司兵力为主的明军，对隆兴帝宣布了效忠。

　　云南那边的沐王府也是宣布了承认隆兴帝。

　　因此，目前的隆兴政权声势还是挺大的，名义上依旧控制着山西、陕甘、四川、贵州、云南等大片地区。

　　但是偌大的控制区里，各部实际上互不统属。

　　左良玉和孙传庭不久前还在相互干架呢，如果不是楚军趁着这个机会夺取了固关，直接威胁到了山西腹地，让左良玉感到了切肤之痛，也让孙传庭深感唇寒齿亡，说不准这两个人现在还在打着呢。

　　四川那边也是比较混乱，当地的一些卫所兵基本没啥用，能打的是秦良玉卫所的土司兵力，而这些土司兵力以保护自己的家乡为最优先的目标，可不会轻易出川作战。

　　云贵地区对隆兴帝的效忠，更是只剩下个名义了。

　　不过即便如此，也不妨碍隆兴帝登基称帝后，一口气给十三家寺庙进行修缮，还准备在宫内修建一座寺庙，并广纳和尚，据传短短月余就招揽了数百僧人入宫礼佛。

　　这也就算了，还特别喜欢捞钱，连军费都敢下手……

　　据说孙传庭数次劝谏，但是人家隆兴帝没搭理他！

　　隆兴帝兴许觉得：朕虽然是你扶持上来了，但是现在朕是皇帝了，你是臣子，不能你说啥就是啥！

　　虽然你孙传庭兵力多，朕也拿你没什么办法，但是朕可以选择捂住耳朵来一个：朕不听，朕不听，就不听……

　　罗志学听闻了军情司报告上来的这些小道消息后，呵呵一笑：“孙传庭这会怕是肠子都悔青了吧！”

　　孙传庭的能力是相当不错的，能够短短一两年内就初步平定陕西内的流贼施虐，初步稳定了当地局势，并且还弄出来了一支新秦军。

　　这样的能臣效忠一个好财礼佛的隆兴帝，可惜了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百六十九章 遍布全国的兵工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 