    “西穆族长，你这样未免也太偏心了吧。

    你儿子他们刚才可是要我们的性命，大声喊着要将我们这十几号人凌迟处死。

    若不是这位前辈来得及时，恐怕我们已经性命难保。

    我们十几条人命，难道就值这些吗？”

    我猜老头子另有所图，于是立马反击西穆雷村。

    “这……小兄弟，你们不是活得好好的吗？

    反而是我们这边死伤好几个……”西穆雷村一脸吃了苍蝇的表情，显然没想到我会拒绝他开出的条件。

    “活得好，那是因为我还算有几分真本事，若非如此，结果恐怕就大不相同了。

    这根本无法遮掩西穆少爷和红驴杀人的动机和决心。

    这件事情到底要怎么做，还是听这位前辈公正裁决吧。”

    我把皮球重新踢回给老头子，只要西穆雷村口风一软，老头便有机可乘了。

    “唉……大师以为我的提议如何？”

    西穆雷材长长的叹了口气，只好再次把目标转向老头子。

    “你这么点小恩小惠当然无法弥补你儿子犯下的错误。

    毕竟这是十几条人命，草草了事，未免太过草率了。

    我觉得除了你说的这些条件之外，还应该增加一些更有诚意的筹码。”

    老头子果然接了过去，现在就等鱼儿上钩了。

    “那么大师觉得应该如何赔偿这位小兄弟呢？”

    西雷村不傻，终于看出些问题来了。

    只可惜他现在把柄落到对方的手上，就算知道老头子要趁火打劫，也只能捏着鼻子认了。

    “红棉部队有一处非常特别的地方，西穆族长如果不介意的话，或许可以让他去碰一碰运气。”

    老头子指着我说道。

    我估计他早不出来阻止这场冲突，恐怕就是为了获得这个机会。

    “大师想说的地方是见龙壁？

    那地方已经封存了好多年，就连本部落的人都不得入内。

    大师若想送他去此地，那恐怕是要失望了。”

    西穆雷村神色一振，似乎明白了些什么。

    我看他说这话的时候，眼神明显有些闪烁不定，要么是故意乱说，要么就是真有隐情。

    “封存了好多年？

    何人有能力封存‘见龙壁’？

    西穆族长别跟我开玩笑了好吗。”

    老头子完全不相信西穆雷村说的话，认为他这完全是推托之词。

    “何人封存这个恕本人不能多说，大师如不相信，可以去实地看一看。

    这位小兄弟要是真能进去的话，本族长绝对不会反对。”

    西穆雷村的话让老头子也是一愣，看来事情真的没有那么简单。

    “烦请族长带路，若这小子真与见龙壁无缘，那便就此作罢了。”

    老头子不死心，坚持要带我去看一看。

    “好，两位请跟我来。”

    西穆雷村非常干脆，直接带头就走。

    我给卡尔等人使了个眼色，让他们赶紧回去，然后便和老头子一起跟了上去。

    “老头子，见龙壁是什么地方？

    那里真有我需要的东西吗？”

    我压低声音，再次寻问老头子。

    “有没有我也说不好，如果真被前辈高人封存，或许是真的与你无缘了。”

    老头子情绪明显有些不高，看来西穆雷村的话让他有些失望了。

    “缘分的事情，谁也说不准。

    不过我到是觉得西穆族长有点不对劲，他好象答应得太爽快了一点儿。”

    我是不相信那老家伙会轻易把好处给我的。

    从他多次言辞闪烁的情况来看，这见龙壁恐怕真有什么猫腻存在。

    他把我们带过去，未必安了什么好心。

    “我当然知道他的心思，红棉部落能走出那么多强者，都是因为见龙壁。

    但这些年，红棉部落的实力明显下滑严重，恐怕跟他们无法进入见龙壁也有很大的关系。

    他这是想借我们的手，帮他打开方便之门。”

    老头子还真是揣着明白装糊涂。

    两个老家伙看似在讨价还价，本质上却是在相互利用，我也是真的服了他们了。

    心机太深！大约走了半小时左右，西穆雷村把我们带到了一栋红色的石头房子面前，这让我一下子找到了熟悉的感觉。

    以前我多次进入那些古老部落的族地，外面都是这样的红色石头房子。

    红棉部落的房屋基本都是晶体建筑物，没想到还有这么一处特殊的存在。

    进入石屋之后，西穆雷村带着我们一路向下。

    也不知道走了多远，前方的光线突然变亮，我们便来到了一处山谷之中。

    我真的想不到，红棉部落里怎么会存在这么一座奇特的山谷。

    来的时候我发现红棉部落是建在一片草原上的，四周根本没有高山存在。

    这山谷地形难道深藏在草原之中？

    未免也太奇怪了些。

    山谷之中，地面非常平坦，基本都是山石构成，远处的石壁上有一些夸张的浮雕，非常的精美，且栩栩如生。

    山谷的上方能看到天空，天空中还有些鸟儿在飞翔，与我在红棉部落里见到的天空完全不同。

    山顶上没有任何的建筑物，给人一种突然进入异时空的感觉。

    “前面就是见龙壁了，二位不防仔细看一看，本族长就先行告退了。”

    西穆雷村指着远处一面光溜溜的石壁对我们说道。

    这老家伙似乎放心得很，一点都不担心我们在里面搞什么破坏。

    “怪事，几面山壁都有浮雕，为何只有这一面是光的？

    难道它是被封存之后的样子？”

    我非常疑惑的往前走去，想弄清楚这面山壁到底有何神奇之处。

    “很有可能是封存后的结果！你别急着过去，小心有陷阱。”

    老头子劝住了我，看他严肃的表情，显然对这地方非常的忌惮。

    “不会吧，这里都是青石地面，完全是一个整体，哪能做出什么陷阱来？”

    我自己都是设置陷阱的高手，地上有没有陷阱，一眼就能看出来。

    除非是传说中奇门八封之类的陷阱，那我真就一窍二不通了。

    “不是地面，是那面石壁。”

    老头子指着前方警告我。

    为了验证他的猜测，我从地上捡起一块石头，用力丢了过去。

    哧……石头撞到石壁上，居然飙出一团火花，一下子就将那坚硬的石头烧成了灰烬。

    “卧槽，这也太猛了点吧？”

    我真的吓了一跳，要是冒失鬼一样跑过去，岂不是把自己给烧了？

    

