    那可是唯有古之大帝才能办到的事情，就连一直骄傲的夏九幽也不得不承认，他的确领先自己一大截，自己无法比肩。

    这使得一向骄傲的夏九幽不禁有些垂头丧气。

    见夏九幽这样，盖九幽也是安慰道：“你不要太过关心其他人，走好自己的路，就算有人证道又如何，自行自道，这才是最重要的。”

    “更何况他又没有证道，只不过是领先一步，你奋起直追，未尝不可赶上。”

    夏九幽回想起师傅的经历，他出生于青帝坐化的时代，都没有放弃，自己作为弟子又能摆烂呢！

    “我明白了，师傅，他就算是领先一步又如何，我夏九幽不会认输的！”夏九幽俊秀的面容上露出一丝坚定。

    “想明白就好！”盖九幽没有将他所窥探的所有说出，毕竟一个常驻神禁就很打击人了，更何况是混沌体呢！

    “真是不知道，他到底是怎么修行的！”盖九幽感叹道。

    “不让狠人大帝专美于前吗！”

    另一边，蓝魔族的领地中爆发，惊天大战，圣阵亮起，只可惜，原本守护他们的大阵，变成了困住他们的囚笼，

    姬昊伸出手指轻点，每一次都有一道神光从空中垂落而下，将一座山峰炸开！

    “敌袭！”

    蓝魔渊众人震怒，这么多年以来，还没有人敢如此威凌他们蓝魔渊。

    “何人胆冒犯我蓝魔渊！”

    几个苍老的声音传来，火光腾腾闪烁，化作一道璀璨的魔光向姬昊杀来。

    圣道杀机震动四方，九天云霄垂落，大地崩溃，一副末日之景。

    “所谓的十大凶族就剩下你们一个了喽！”

    “领死吧！”姬昊出声说道，两尊蓝魔祖王竭尽全力进行抵抗，姬昊仅仅是释放气势，便将他们压迫后退，并未敌手，浑身气血都翻滚，咳血后退。

    “祖树之力，祝我等斩敌！”

    古老的巨城之中，有一棵参天的巨树，枝繁叶茂，正扎根于城中心，闪烁蓝光，让人元神都要飞出去。

    这是蓝魔古树，可容纳世间万灵的元神，化为本源的精气，供给蓝魔族使用。

    几位祖王熟练的施展秘术，蓝魔古树蓝光氤氲，一缕缕精气没入两位祖圣之身躯，使得他们的气息竟然渐渐强盛起来。

    “有点意思，当盆栽不错！”姬昊轻语，神瞳之中，无数符文亮起，他看出了这株古树之中汲取了很多神魂，作为养料在滋养这株古树，而古树亦反馈无尽的精气供给蓝魔族。

    “可以研究研究！”姬昊升起一丝兴趣，这株古树能够吸收元神转化精气，不知道能不能逆转，吸收精气补充元神力。

    若是这样的话，那么虚神界或许会补全最后一道缺陷，与现世世界没有两样！

    “这颗树，我要了！”姬昊轻语，紧接着不再留手，混沌大手印压下，引动天地万道，混沌气激荡，似乎要回归天地初始，万物开辟之际！

    “轰隆隆！”

    乱石穿空，惊涛拍岸，一掌遮天，即便蓝魔族所有强者奋力反抗，也只不过使得混沌大手印多了几道血花，转瞬即逝。

    大圣级别的战力展现！

    仅仅一掌而已，名震太古的蓝魔族就灭亡！

    姬昊将掌心的杀机淬炼，抹到元屠剑之上，红光一闪，原先的铁条朝着剑的方向更进一步。

    “不错，不错，日后定要以此剑，饮帝血！”姬昊轻弹铁片之上说道。

    随后混沌大手再现，将蓝魔族的古树拔了，带回混沌仙土好好研究研究。

    姬昊继续开始干着老本行，极为熟练，让人不禁心疼那些宝地，以及那辛苦搜寻宝藏的族群。

    “杀人放火金腰带，古人诚不欺我啊！”看着收获满满的虚神界，姬昊感叹道，这都快赶上姬家十万年的积累了。

    不过这也正常，毕竟太古时期，天地资源还很丰富，十大凶族又是蛮不讲理的存在，杀人灭族都是常事，自然积累就多了，可惜都便宜给姬昊了。

    “走了！”姬昊抹除自己的一切痕迹，只剩下闪耀着神光的古字照耀虚空，丝丝缕缕帝气流转，震动周天。

    几天过去，北域此刻已经彻底沸腾了，血月岭、蓝魔渊、石族等十大凶族接连被覆灭的消息终究传了出来！

    随后，这个消息有如同病毒扩散了出去，很快席卷了东荒，最终蔓延到了五个大域。

    很多古族不相信，这样两個大族就这样覆灭了！

    虽然这两族没出过古皇，但是底蕴极为惊人，曾经有两尊大圣在太古时代威压各族，压的诸多古族都抬不起头来。

    “怎会如此，血月岭和蓝魔渊这些可是顶尖王族，出过大圣，而今亦是有圣人王存在！”

    “石族更是不凡，拥有圣灵血脉，怎么会败亡！”

    “我不信，我古族的顶尖王族怎么可能覆灭了，竟然一点气息波动都没有传出来！”

    很多古族和人族都派出强者去血月岭和蓝魔渊等十大凶族领地查看查看，想要亲自去验证消息的真假，毕竟这干系实在太大了！

    很快众人惊讶的发现，这几处仙地，已经变成恐怖的地狱，到处都是断壁残垣，一片废墟，而后众人又看到了高悬在虚空之上，姬昊所题下的字。

    “奉昊天上帝法旨，平等血月领！”

    丝丝缕缕帝气流转，震动四方寰宇，大字之中，有至强的杀机冲霄而上，万道都在哀鸣，这么明晃晃的烙印在这十个太古凶族的领地之中，点明了他们灭族的根本。

    疑似有一尊无上存在，将十个凶族彻底的毁灭，并且刻字，用来杀鸡儆猴，警告剩下的太古万族。

    太过震撼，一切都是如此的不可思议，整整十个太古王族覆灭，悄无声息之间，成为历史，竟然是一位大帝下旨所为！

    “大帝，人族有大帝未死，他下旨，灭了十大凶族！”

    “只不过这位昊天上帝究竟是谁？”

    “我人族有这么一位大帝吗？”

    “古来三十大帝你又岂能全知，昊天上帝这一个名号又岂是一般人可以承担的了，必然是古之大帝！”有人开口反驳道。

    “唉，他们这十大凶族我之前就说过有违天和，这些遭劫了！”一位名为浑拓大圣的太古修士说道。

    最关键的是，有太古万族修士推演是谁覆灭十大凶族，那名修士只吐出一个帝字便化作劫灰消散了。

    此刻消息出现，让所有人都震撼无比，近乎石化，这样一则消息过于惊人，比十大凶族的覆灭更让人震惊。

    “真的古之大帝下旨平定了十大凶族！”

    五大域一片喧嚣，很多人族十分振奋，奔走相告，一尊大帝的出现，足以震慑万族。

    这些年来，众多人族被太古压制的很惨，而这十大凶族更是其中代表的大族，如今他的彻底覆灭，让人族十分振奋。

    很多祖王亦十分关注，同时心中有一股莫名恐惧，那可是十大凶族啊！

    就连太古皇族亦然，一尊帝出手，这注定是引人注目的。

    在太古时代也是声名赫赫，不然不可能顶着凶族的名头活到现在，要知道他们不光是对人族凶，对其他种族也一样凶！

    “人族太强大了，绝非表面之上流露的底蕴！”

    “只是这昊天上帝到底是何人物，完全没有听说过呀！”许多极道世家不解，他们存在时間極为久远，完全没有记得有这么一位大帝存在过。

    跳的最欢的十大凶族被灭，这使得太古万族一下子平静了下来，不过有见识的人都知道这只不过是暴風雨前的宁静。

    各大皇族之间的交流加强，天皇子这个备用口粮也开始搞事情，总之一场大战一触即发。

    在这样的背景之下，东荒一处空地之上，空间层层破碎，像是被一柄神兵斩开一样，无尽虚空乱流之中，一个青年从中走出，他神如玉，神姿玉骨，面孔精美无瑕，肌肤晶莹，衣袂飘飘，说不出的超然。

    完全不像是凡尘的生灵，更像是上苍所钟爱的生灵，气质很独特，有一种近仙的气运，连发丝都根根剔透，发出五色的光。

    “这里就是北斗！”

    那俊逸青年眼中五色仙光绽放，仰头望去，不知在观察着什么。。

    “紫山！太古万族！”那青年眼中五色神光流转，三两步便消失在原地，向着最近的城池走去。

    在接下来的一个月里，北域依然一片复杂与混乱，没有人敢有大动作，全都怕触碰到什么底线。

    终于，几大古皇族相商，发出一则通告，言称证道成仙是修士的终极目的，无需在这条路上相残。

    这则消息一出，天下哗然，太古各族的语气明显软化了不少，似乎不再是高高在上了，愿与人族和睦相处。

    “无论是太古的皇，还是后世人族大帝都曾说过，万物相生相克，各族繁衍，都有存在的道理，上天一视同仁。”

    太古皇族有人说出了这样一番话，又让天下一番震动，他们作为皇族是最清楚古之大帝神威的，不可能不给家族留下底蕴。

    在接下来的一段时間里，北域乱局和缓了不少，不论是人族，还是太古诸族皆暗自长出了一口气。

