    难得不用起早摸鱼，李羽美美的睡到十点钟，这才骑着小电驴赶往利星奔驰4S店。

    在岗亭保安的注视下，李羽把小电驴停在两辆奔驰之间，回头一看，呵，还真别说，很有点鹤立鸡群的味道。

    “哎，这是客户停车位，不能停摩托车。”

    刚准备走，就被保安叫住了。

    李羽很无奈，保安有错吗？也没错，这是他的职责，但自己真是来买车的啊……

    “我约了人，来看车”，李羽指了指4S店的方向，很淡定的说道。

    保安年纪不大，看上去就二十出头的样子，估计也上班没多久，第一次遇到李羽这种情况，一时之间犯了难。

    给李羽停在这里吧，不太合适，万一被主管看到可能就是一顿骂。

    不给吧，看李羽那淡然的样子，他也不确定是不是真的来看车……

    保安的态度也不嚣张，算不上狗眼看人低，遇到这种情况李羽也只能摇头，只是这么僵持也不是事，他想了一下，只能拿起手机找到章慧的号码拨过去。

    看个车还要人来接，找谁说理去？

    几分钟后，章慧穿着高跟鞋一路小跑过来，后面还有个跟屁虫，不是张波还有谁。

    “老李，你怎么还被人拦住了？哈哈，哈哈哈……”

    张波咧着嘴跑到李羽旁边，笑的那叫一个开心，“你这不行啊，气质跟不上，买奔驰我看够呛……”

    章慧在旁边差点气死，伸手就给了张波一巴掌，“胡说什么，李羽气质哪点差了，我看就很适合开大奔。”

    小保安见到章慧出来和李羽有说有笑，顿时露出一个苦瓜脸，还是经验不足啊，谁规定骑小电驴就不能买奔驰了？

    跟着章慧往4S店走了几步，李羽突然转身，朝还站在原地的保安挥了挥手。

    小伙子挺尽职尽责，还是很不错的……

    保安见状也挺了挺腰板，目送李羽走进4S店，心里不禁感叹：看看人家这素质，难怪年纪轻轻就能买奔驰。

    走进奔驰4S店，李羽哪里还有心思管小保安，大厅里一辆辆闪烁着豪华光泽的崭新奔驰轿车已经彻底把他镇住了。

    硕大的展厅一眼看不到头，展厅是一至三层打通的，十米的层高，通体玻璃幕墙，地面是清一色的大理石瓷砖，每辆汽车周围都有精心设计的射灯环绕，不管从哪个角度参观都毫无死角，将奔驰的豪华感衬托的淋漓尽致。

    特别是那几辆明显占据C位的大奔，一辆是线条威武，车身霸气，肌肉感爆棚，黑色炫酷无比的大G，另一辆是车身修长，豪华贵族气息浓郁的商务车之王—迈巴赫，最后则是一辆骚气满满的红色跑车。

    站在奔驰展厅里，李羽只有一个想法：我特么就是个穷逼！

    说话都不敢大声了……

    这不能怪李羽土鳖，任何一个第一次进奔驰4S店的人刚开始都会生出类似的感觉，除非家里有矿。

    惹不起，惹不起，咱还是看看A和C这两款穷逼系列吧……

    恋恋不舍的又看了一眼大G，李羽暗自摇头，刚准备走，系统爸爸的声音就在脑海里响起。

    “任务：买它！买它！就买它！”

    “奖励：神秘礼物。”

    李羽一脸懵逼站在原地，脑门上都是问号。

    系统大爷，你特么逗我玩呢？

    这款大G最起码也要一百大几十万吧，我拿什么买？你妹吗？

    还有那什么神秘礼物又特么是什么？

    你倒是说清楚啊！

    李羽感觉自己要疯，这个系统太不靠谱，动不动就和自己玩猜猜游戏，小心脏有点受不了……

    章慧见到李羽一直盯着那台最新款G500，也没打扰，只是嘴角的笑容很意味深长。

    “又被镇住一个……”

    同等配置和性能的车，奔驰就敢比别人贵一倍，那么奔驰为什么敢卖那么贵？

    答案就在奔驰一直以来所宣传和营造的品牌尊贵形象上。

    豪华，大气，上档次。

    同款奔驰，你把车标换成BYD看看，丑不死你算我输！

    在奔驰的4S店，客户只要被奔驰豪华系列的气场震慑住，再去买低价位车的时候，基本上就成了粘板上的鱼，随便拿捏……

    过了两分钟，章慧见李羽还站在原地，愣愣的看着大G，好像在皱眉思索什么，心里一阵无语。

    看看就得了，难道还有什么想法不成？

    “咳咳，老同学，这是最新的2013款G500，刚上市，指导价是168万，落地200万，因为是新款车型，目前是没有优惠的，要不要上去感受一下？”

    章慧嘴角含笑，她有点好奇李羽敢不敢上去试试，她以前接待过几个预算三四十万的客户，也有不少人看大G的目光和李羽一样，但几乎没有人敢进去试试。

    这种情况其实很好理解，就像全身家当几十万，准备买个刚需房的人在售楼部看到一个非常豪华的别墅，心里肯定喜欢，但谁会让售楼小姐带着去看别墅？

    我不要面子的吗？

    李羽听完价格介绍，面色波澜不惊，这个价格是意料之中的。

    “不用看了……”，李羽摇了摇头，“就买它了。”

    章慧轻声笑了笑，没再多说，迈开腿准备带李羽去奔驰的穷逼展区看看A和C系。

    “我们先去……额，你刚刚说什么？”

    章慧刚刚迈出去的小腿瞬间僵住，身体一个趔趄差点被绊倒，高跟鞋在大理石地板上摩擦的嘎嘎作响，好不容易才稳住身体。

    张波压根就没听到李羽说什么，眼看自己女神要摔倒，只见他眼疾手快，一把扶住对方肉感丰满的腰肢，那热乎乎的手感，爽的鼻涕冒泡……

    好兄弟啊，神助攻！

    投给李羽一个感激的眼神，下次助攻的时候记得提醒一下，还好我这次一直盯着章慧的屁股看。

    窝草，这么会把握时机吗？

    李羽甘拜下风，看的目瞪口呆。

    章慧也是惊愕的盯着李羽，三人画面一瞬间定格，引来展厅不少人的注目。

    一男搂一女，此女惊看另一男，另一男瞪大眼睛不可置信，演技略显浮夸，和某baby瞪眼抠图的画风差不多。

    三角恋？

    抓奸现场？

    吃瓜群众没搞清楚前因后果的，已经开始脑瓜大开，准备搬个小凳子过来看戏。

    章慧注意力全在李羽身上，完全没注意到一双咸猪手正放在自己腰上吃豆腐，她以为自己听错了，再次问道：“你刚刚说什么？”

    “买它，就买它了！”

    李羽的语气很肯定，眼神也很坚定，绝对不能让人看出来自己兜里没钱！

    在这个落地价将近200万的大G面前，30万预算只够交税……

    李羽想骂娘，他不知道系统发什么疯，好好的突然要买豪车，自己手里有多少钱系统没有b数吗？

    唉，等会要是拿不出钱，估计这辈子都要被同学笑话了……

    李羽心里闪过无数的念头，仅仅是一瞬间的事情，表面上依然镇定自若，这可把章慧和张波两人都给惊呆了。

    “老李，天还亮着呢，这就开始做梦了？”

    “李羽你可别开玩笑，这辆大G要200万，不是20万啊……”

    哦，原来是买车啊。

    吃瓜群众顿感无趣，各忙各的去了。

    当然，也有几个人见到有人想买200万豪车，这种情况也不多见，就想停下来看看土豪买车是怎么买的。

    在奔驰4S店也不是都来买车的，有些人纯粹就是来过过眼瘾……

    章慧和张波两人认为李羽在开玩笑，李羽也感觉自己在开玩笑，可惜系统是认真的。

    “我没开玩笑，就这辆车了，我很喜欢，钱不是问题”，李羽在心里补充了一句，“问题是没钱……”

