    这里的动静，自然也引起了守在其他区域的执岁注意，一时间，无数道身影赶往这里。

    “杀！”

    林凡知道自己因为想的太投入，不小心误入了执岁的包围之中。

    不过，他神色依旧平静，双拳萦绕着莹莹玉光，如同苍龙横贯出一条直线，一路上，一拳就轰爆一名神尊，没有一回之敌，简直如同少年魔王，众神颤栗。

    废墟之地就在前面，他已经看见那遍地的碎石了。

    “嗡——”

    就在这时，一股恐怖到无法形容的力量从苍穹上降临，整个场域直接凝固住，仿佛连时间都停止了，秦凌云只觉得自己像是被无穷的神链锁住，根本无法动弹分毫。

    “杀我执岁的人，应该就是你了。”

    易万里身影出现，他眼神冷漠，看着面前的秦凌云，就如同看一只蝼蚁一样。

    看到面前这个人，秦凌云身上爆发出无边的杀意！

    这个人的模样，他记得清清楚楚，一辈子都不会忘记！

    当初，利用大帝法器镇压陈玉郎的那四名大成神皇中，赫然就有眼前之人！

    “还有杀气？让我看看你的真面目。”

    易万里微微抬手，想要将秦凌云摄过来。

    “轰！”

    就在这时，让他都微微错愕的一幕出现了。

    只见这个身穿斗篷的神王身上，突然爆发出神尊的力量，这股力量，简直比他见过的任何神尊大成都要恐怖百倍，像是一条真龙，解开了封印，咆哮苍穹！

    随后，他束缚这片空间的威压，竟然被对方的气势给冲散一些，趁着这个瞬息，直接化为金光冲了出去！

    “有点意思。”

    易万里饶有兴致的一指向秦凌云点去。

    “开！”

    秦凌云血海沸腾，骨骼碰撞间隆隆作响，磅礴的气息，压沉虚空，九项合一全力爆发，恐怖的力之法则翻涌而出，像是九重天的神洪在咆哮，一拳向前打去！

    “轰！轰！轰！”

    他一拳接一拳的打在这道神光上，符文炸裂出绚烂的烟火，将空间爆的东塌西陷，连续的大碰撞，将大地都给震出巨大的鸿沟，碎石和巨木四溅，整片区域除了废墟，一切都被瞬间抹平！

    秦凌云身体剧震，不断向后退去，嘴角溢出一缕鲜血。

    神皇的力量太恐怖了，哪怕他的实力已经傲视群雄，但也根本无法抗衡。

    “这家伙，不能死，一定要带回去好好研究一下！”

    看到这一幕，易万里的眼睛微微眯了起来。

    他从来没有见过这样的神尊，竟然可以抗住神皇的一指，对方的五项，绝对逆天的可怕！

    要知道，神皇和神尊，虽然只是差一个境界，但双方之间的差距，简直比鬼哭崖还要巨大，哪怕将无垠大陆的所有神尊加起来，都未必能斩杀一尊神皇！

    可是面前的这个神尊，竟然能抗住自己的一指，这绝对是一件奇闻！

    “轰！”

    秦凌云战意冲破云霄，最终将易万里的这一指给轰碎！

    随后，他将鲲鹏身法施展到极致，化为金色流光，向废墟飞去！

    只要进了那里，就可以摆脱这个神皇执岁的追杀，现在他的实力还太过渺小，绝对不是报仇的时候！

    只要融合了九霄云阁的天域本源，就可以将这个家伙和无恨谷连锅端了！

    “在我面前，还想跑？”

    易万里脸上露出嘲讽的神色，随后，神皇大成的强大威压瞬间席卷方圆万里，整个大地都有些承受不住，开始不断下沉。

    既然神皇小成的威压束缚不了对方，那这神皇大成的威压呢？

    “轰！”

    秦凌云气势再度暴涨，在这足以崩塌万里山河的恐怖威压下，竟然也可以向前移动，不过移动的步伐，却是变得一场缓慢，像是深陷在泥沼之中，寸步难行。

    看到这一幕，更加让易万里坚定要活捉秦凌云的心思。

    一个神尊，竟然能在大成神皇的威压下行动，其身上绝对隐藏着大秘密！

    至少，在这么恐怖的威压下，身体都没有崩碎，显然体质就特殊到极点。

    “蝼蚁再强，也不过只是相比较其他蝼蚁而已。”

    易万里冷笑一声，大手遮天蔽日的向秦凌云抓去，在这股威势下，是真的在劫难逃了。

    “阿弥陀佛。”

    而就在这时，远处一片金光蔓延而来，随着一声响彻苍穹的佛号，易万里的大手直接被崩碎，而他所散发出的神皇威压，也被对方的威势给抵冲掉。

    抓住这一瞬的空隙，秦凌云一下子没入废墟之中！

