    得到了麋竺的支持，刘备有了信心，随即公布了悬赏。

    只要能守住彭城，凡是参战的将士人人有赏，最少五十亩良田。如果本人战死了，也可以由父母或者子弟继承。不想要土地的，可以折成现钱，每亩折千钱。

    每亩千钱是上等良田的价格，五十亩田值五金，即使是对最精锐的丹阳兵来说，这也是一笔巨资。

    如果不是刘备身后有东海巨富麋竺支持，估计没几个人相信刘备的承诺。

    有了麋竺的财力支持，刘备的承诺就不再是空口白话，而是切实可行的悬赏。

    麋竺不仅将妹妹嫁给了刘备，还支持了两千家丁，显然是准备和刘备绑在一起。为此，他拿出所有的家产作为悬赏，哪怕这个数字高得有点吓人，也是可信的。

    身为东海巨富，几亿钱肯定拿得出来。

    一时间，士气大振。

    刘备趁势在军中推行关羽所说的练兵之法，以曲为单位，将他们安排到具体的战斗位置，熟悉阵地，进行战前准备。

    与此同时，刘备将曲军侯以上的将领单独聚集起来，表示了自己的决心。

    他公布了天子诏书。

    只要能守住彭城，我就有希望恢复宗籍，届时一定不会忘了诸君的功劳。你们愿意跟着我的，我加以重用。想去朝廷的，我为你们写荐书，托赵云、关羽照顾你们，保证你们的前程。

    为了鼓舞士气，他又将天子的战绩做了一番渲染，极力证明袁绍不过是一时风光，最后必为天子所败。现在投降袁绍，看似安全，实则是最大的错误。坚守彭城，才是最明智的选择。

    有天子的传奇战绩背书，再加上关羽、赵云的影响力，刘备总算是稳住了军心士气。

    ——

    彭城的动静自然瞒不过陈琳的耳目，陈琳随即找到了麋竺。

    “子仲，何至于此？”陈琳笑道。“麋氏虽富，这亿万家财也是几代人积累下来的，不是海中神仙送的，为何做此孤注一掷？”

    麋竺笑了，将陈琳请上堂。“我若不为此，孔璋会登我的门么？”

    陈琳有些尴尬，讪讪地笑笑。

    麋竺虽是巨富，但他在仕途上没地位。在陶谦任徐州牧以前，他就是一介庶民，只不过是有钱的庶民而已。他们要见面，也只会是麋竺拜访他，而不是他拜访麋竺。

    商人是贱民，这是社会共识。高门大户中经营商业的一般都是不受重视的支族，或者没什么前途的庶子，但凡想有所成就的，都不会从事与经产有关的事业，以免自堕身份，影响名声。

    “你想攀刘使君的龙鳞，只怕未必能如愿。”陈琳说道：“不瞒你说，我出发的时候，张郃、高览已经率领一万骑兵赶往下邳。陈元龙虽善战，却不是张郃、高览的对手。仅凭彭城里的这一万乌合之众，能守几时？”

    麋竺心中一紧，随即又镇静下来。“毋论陈元龙能否守住下邳，刘使君都不会放弃彭城。既然你坦诚相告，我也不瞒你。我已经对舍弟做了交待，郯县能守则守，不能守就突围，去朝廷，为天子效力。”

    麋竺笑了笑，又道：“天子连羌胡都愿意教化，想来不会对商贾有什么轻视。若能让东海麋氏脱离贱籍，从此堂堂正正的做人，我就算倾家荡产，又有何妨？”

    陈琳一声长叹，仍不死心。“子仲，你误会了，袁公对商贾也没什么轻视之心。不久前，他还想与中山甄氏联姻。你是巨商，应该知道中山甄氏也是商户。”

    “我知道，但不是没成么。”麋竺嘴角挑起冷笑。“焉知袁本初当时不是迫于形势，不得不委曲求全。如何危机已过，便又改了主意。”

    “子仲，这还真不是……”陈琳话到嘴边，又咽了回去。

    他总不能说婚姻不成，不是袁绍反悔，而是甄氏拒绝了袁绍。

    “行了，你我同州，我很感激你的好意。将来有机会，一定厚报。现在我也告诉你一个消息，你的同乡张子纲，现在应该已经到了行在。”

    陈琳皱了皱眉，没有再说。

    麋竺决心已定，说什么都没用。刘备为了那个宗籍不惜一切代价，也不可能投降。他现在有做的，只有尽快回去，将彭城形势的变化告知袁绍，让袁绍做好准备。

    围攻彭城的战斗必是一场苦战，指望刘备不战而降是不可能的。

    陈琳迅速出城，赶到审配的大营，先向审配通报了城里的情况。

    审配沉思了半晌后，建议陈琳立刻赶到袁绍大营，要求袁绍改变既定计划，放弃郯县，集中兵力，包围彭城。

    之所以进攻郯县、下邳，是希望能将彭城变成孤城，迫降刘备。既然刘备坚决不降，郯县、下邳的得失就不重要了，抓紧时间包围彭城才是关键。

    彭城是大城，城里又有一万人，没有五万以上的兵力，根本没有取胜的可能。

    他只有两万步骑，能够牵制刘备，让刘备不敢轻易出城，却不足以攻城。只有袁绍率主力赶来，才有充足的兵力可用。

    多耽误一天，就等于多给刘备一天准备的时间。

    陈琳觉得有理，立刻起程。

    陈林赶到袁绍大营时，张郃、高览的捷报也送到了。

    张郃、高览率领四千骑兵，在三天时间内赶到下邳，截住了奉命赶回下邳驻守的陈登。陈登虽然警惕，却没想到袁军会出现在这里，而且全是骑兵，被打得大败，全军覆没。

    陈登本人被俘，但他不肯投降。

    这让袁绍很头疼。

    臧洪、刘和的事在前，他不可能再放陈登离开。如果陈登不肯降，他只能杀了陈登，哪怕因此得罪下邳陈氏。

    陈琳汇报完彭城的情况后，袁绍随即交给他一个任务，劝降陈登。

    陈琳见到陈登时，吓了一跳。

    陈登满血身污，蓬头垢面，就像刚从战场上下来的。躺在榻上，一动不动，气息微弱。陈琳大怒，问看守的人为何不让陈登洗漱，看守的人却告诉他，不是他们不让陈登洗漱，而是陈登不肯洗漱。

    不仅如此，陈登还绝食，一心求死。

    陈琳很不理解，蹲在陈登面前，说道：“元龙，胜负乃兵家常事。你事出仓促，又缺少骑兵，突然遭袭，战败在所难免，何必如此？”

    听到陈琳的声音，陈登慢慢地睁开肿胀的眼睛，盯着陈琳看了好一会儿。

    “孔璋，我之所以不死，就是想请你问袁绍一句话。”陈登哑声道。

    “什么话？”

    “张郃、高览不接受投降，决意将我部赶尽杀绝，是谁的命令？”

