    “上啊，上啊，上啊，青道！”

    “冲啊，冲啊，冲啊，青道！”

    “降谷，拿下他们啊！！！”

    “降谷，这里就靠你了啊！！！！”

    “一人出局，一二垒有人，刚刚上场的豪腕投手降谷晓正面临着药师高中围追堵截，青道高中是否能够顺利的度过这一次的危机呢！？”

    “呼呼呼。。。。。”降谷在投手丘上微微的的喘出了一口粗气，不得不说，这个夏天的降谷晓的状态真的谈不上好，当然，也谈不上差，之前的比赛里，也有看到降谷晓表现很正常，乃至于出色的时候。

    可是这种起伏不定的状态，真的是不好啊，尤其还是在这种大赛期间。

    望着投手丘上额头上已经微微渗出一丝汗迹的降谷晓，御幸不由的摇了摇头，眼神闪过了一丝隐晦的神色来。

    球威是有的，可是尾劲却没有出来。

    这样的话，对付药师打线是真的不够的，前面的那一个安打和随后的四坏就是很明显的一个事情了。

    降谷的状态绝对说不上差，却总是无法进入状态一般，有那么一种很微妙的感觉。

    这让御幸内心里不由的浮现了一丝焦急的神色来。

    接下来可都是清垒打者啊，尤其还是那个家伙，御幸带着凝重的神色，看着那蹲坐在打击准备区里的身影，抿了抿嘴，在内心里暗暗的想着。

    “三棒，一垒手，三岛君”

    “三岛，这是最好的机会啊！！！”

    “拿下一支来，拿下一支来！！”

    “只要一分，只要一分，你就是英雄了啊！！！三岛！！！！”

    药师高中真的是没有料到转瞬间之间，机会就来的如此之快，原本在看到降谷晓上场的时候，药师高中的板凳席里的大多数人内心还一紧呢。

    去年的降谷晓对阵的场景，今年春甲上降谷晓的表现，不得不说，给药师高中太鲜明的记忆了。

    可事情往往都是这么的出其不意的。

    降谷晓的状态居然并不好，固然是一开始气势汹汹的拿下了九棒的三振出局数，可在下一秒，转手就被秋叶敲出了左外野方向的安打来。

    这一球实在是太偏离左外野了，让刘涌纵使反应再快也无法补上。

    而身为左外野手的东条秀明也是差了一步，让球落在了地上，秋叶成功的敲出了二垒安打不说，降谷晓居然在这种情况下，对二棒的增田投出了四坏球。

    一人出局，一二垒有人。

    后面都是清垒打者，药师高中一方是真正的看到了胜利的曙光了呢。

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    “降谷的状态不太行啊”

    “是啊，又是一个坏球，话说，他刚上场的时候那个三振就有那么点去年光靠蛮力的意思了呢”

    “是啊，话说，为什么不让泽村继续投啊，那个状态是没有问题的吧？总不能单纯为了明天决赛考虑就换下去吧？再说了就剩下两局了，今天的比赛输了话，就没有明天了呢”

    “是啊，我也是这么觉得呢，今天输了，还讲个屁的决赛啊，这一次青道的板凳席指挥有很大的问题吧？”

    “不，其实继投这个战术本身是没有问题的，看起来，泽村好像状态还不错的样子，其实球路已经被抓住了，那个本垒打固然有运气在里面，却也可以充分的说明问题了。”

    “最重要的是，降谷晓本身是属于有点克制药师打线的投手的，只是没有想到今天的降谷表现有点不太好啊。”

    “如果还是这样的一个状态的话。。。。”

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！”

    “你看，这一球就很危险，很危险啊”

    “唉，降谷啊，这里再丢分的话，很危险的吧”

    “咻”

    “不过也不能在这里换人吧？”

    “啪”

    “坏球！”

    “咻”

    “乓”

    “换人？那是肯定不行的啊”

    “砰”

    “刚才就应该直接让川上上场的啊”

    “界外！！！！”

    “不，让川上上场的话，也不是很好的选择的话，川上的那个球路和球种，讲道理，也不是说不行，只不过对付药师的清垒打线还是有些疲乏吧？”

    “唉，现在就看降谷能不能自己振作起来了，或者是看御幸那个家伙如何引导了啊。”

    第八局上半，在这一局的攻击里，药师高中的的确确的是占据了绝对性的优势和上风了，所谓三十年河东三年河西，在这两三个半局里，青道高中和药师高中就是在你方唱罢我登场一样的节奏。

    不仅是那些支持青道高中的观众们露出了不好看的神色，有关注这一场比赛那些职业球团的球探们也是眉头紧皱的看着球场中央的降谷晓。

    如果降谷晓是一个状态很容易起伏不定的投手的话，说实话，他的价值就要大打折扣了呢。

    不要说和成宫鸣，本乡正宗这样的投手比肩了，未来在职棒里，恐怕都无法成为真正的核心王牌的。

    一个球队的王牌如果是一个一段时间状态好到爆炸，一段时间就下跌的状态的话，那个场景，无论是哪个球团的哪个老板都无法接受的。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！！”

    “跟上了，跟上了，跟上了！”

    “你可以的，三岛！！”

    “三~岛，你可以的！！！”

    “降谷，拿下他！！！”

    “三岛，击倒他啊！！”

    “降谷！！！”

    还是差一点么？虽然状态的确不是很好的样子，球路也比较简单，可毕竟是150KM以上的球速，那个球威不是那么简单可以卸去的。

    不过已经完全找到感觉了，接下来就可以完全轰出去了！！！！

    三岛优太在打击区上大力挥动着球棒，那呼呼作响的模样，让所见之人都可以感应到那上面所传递出来的威势。

    “咻”

    也就是在三岛优太在内心里刚刚做完计较的下一瞬，一道镭射光束，从那投手丘上闪烁而出，朝着打击区上的三岛优太疾驰而来。

    那白光辉线的时刻，所耀现是打击区上三岛优太那裂开大嘴，略带狰狞神色的笑容。

    下一瞬！

    “乓！！！！！！”

    打者得意，投手的凛然和捕手的冷然，零点交锋！胜负，决出！