        假期很快过去了，帝归宇必须要回归单位，因为任务需要对上级做最后的工作报告，这原本就是带队队长的工作，所以即便帝归宇感觉到身体很难受，可是工作与他那是不可替代的，所以即便依然承受着巨大的痛苦，他也坚持着前往。

    只是他貌似没有想到，天罚会带来来的除了巨大痛苦，还会伴随着巨大的虚脱，额，好吧，帝归宇根本就不知道自己已经承受了天罚，所以在他强迫自己用高度意志力，控制着身体，想要尽快的将工作报告给做完的时候。

    以为发生了，当工作报告做到一半的时候，帝归宇脑子中有一个玄，嗯，那个蹦的紧紧的玄，突然的就好似被扯断了，因为那种让他全力抗拒的痛苦，竟然毫无预兆的就突然的消失了，这让正全身心对抗的人，就好似拔河的人，对面的人突然的将绳索给松开了。

    那还在用力拔河的人，将面临的会是什么，嗯，轻松加上跌倒，摔一个惨烈，此刻的帝归宇就是如此，整个人好似突然的就被人放开了拔河的绳索，他竟然轻松的赢了，然后赢了的人，就这么在高压下突然的变轻松，一时间没有来得及适应不体位的改变啊。

    然后就出现了让人愕然的一幕，这个一贯有钢铁英雄之称的新营一号，在这一次工作的总结报告中，嗯，竟然会华丽丽的在工作报告中，昏迷，昏迷--了过去。

    帝归宇的昏迷，就好似是一滴落入油锅里的水，顿时整个训练营地就炸了，不但是连帝墨军也惊动了，更是连邱明珠也给直接吓得来的了训练营，说是儿子都被自己给祸害了，帝墨军无奈的只能陪着邱明珠一起来了营地这边，好在营地有他们的专业医院，虽然地方小了一点，可是却是什么都有的。

    原本邱明珠一直觉得儿子就是要放养，男孩子吗，就是要放出去好好的锻炼，只有将他给锻炼的皮糙肉厚了，才能承担起家族的重担，总不能让男孩想小女孩一般，柔柔弱弱的吧，毕竟只有身体看见的男人，才能更好的给女人安全感。

    也只有这样的男人，才能真正在家族遇到事情的时候，支撑起一个家，当年她们邱家就是因为没有男孩子，而自己身为老大也是性格有过于的温柔了，家中的其他人，也都是文弱为主的，最后才会在家族被人算计了后，没有了支撑家族的力量。

    没有了男孩子的武力值，没有男孩子的担当，他们吗邱家才会到现在人丁飘零，想到这些邱明珠即便是如何的心疼和不舍儿子，她也都是压抑自己的情感，放手交给帝墨军去安排，好在儿子也很争气，这些年看着他一步步的走来，儿子终于是成了自己眼中有担当的人。

    一个浑身透着成熟男人气息的，可以当家做主的好小伙，二十多岁就能成为新营一号，能领导好几百人，看到儿子的很优秀，他们很欣慰，只是他们哪里能想到，一贯他们眼中强壮的如同机械一般的儿子，竟然会给累出病来啊。

    是的，帝归宇昏迷后，营地医院立刻就给他做了检查，可是检查结果很尴尬啊，疲劳过度，身体亏损，看着这几个字真的揪心了，好好的钢铁英雄，居然累成了勾，还需要好好的静养一段时间，才可以调理好。

    大家都很愕然这样的检查结果，可是又不得不接受这个结果，毕竟各项检查的结果都是如此显示的，不过没有其他毛病，只需要养养到也不幸中的万幸了，当然值得一提的是，帝墨军和邱明珠的到来了，很肯定的是，那个已经被帝归宇记住的女孩，盛容夜殇肯定也是会出现的。

    嗯，盛容不但是出现了，还是被邱明珠刻意带来的，不为其他，就因为这些日子以来，盛容一直都说自己和一个厉害的师傅学了不少的东西，当然邱明珠也是试过的，比如头痛脑热的，小姑娘都不用要，就只是给自己推拉几下，就能明显的缓解症状，这让邱明珠对盛容的话信了一多半。

    其实盛容也没有说假话，她一直有和苗丽好好相处，嗯，苗青禾介于盛容对苗丽的陪伴，加上盛容好似确实有一些天赋，也就教了一些皮毛给盛容，加上盛容体内有雪宝的存在，对于巫蛊这些东西，自然的就多了一些亲近感，所以她还是真的学了不少，不过不能和盛羽比就是了。

    加上雪宝的特殊性，跟着一起过来的盛容，在看到帝归宇的时候，她就已经打定主意了，她要好好的粘着眼前的这一家人，因为她虽然是看出来帝归宇的不妥，不过却也看出来帝归宇的气运依然如日中天，这样的大难并=不但没有影响他的前途，甚至还会更好，让他跟更上一层楼。

    当然职业人的前途，即便有影响他帝归宇也是不怕的，他还是帝家唯一的继承人，帝家十多代人的传承，哪里不能给帝归宇一个好前程，也就只有帝家这一对奇葩夫妻，居然狠心的将儿子送来当什么职业人。

    职业人有什么好的，工资少就算了，遇到奇葩任务，还要拿命去拼，就为了那一点荣誉，值得吗，当然这点荣誉，在盛容的眼里那是没有办法和金钱地位相比的，只是盛容哪里知道，她眼里看到的帝归宇还能更上一层楼代表了什么。

    当然也不知道帝归宇之所以昏迷，在那些职业人眼睛里面代表了什么，当然如果她也知道帝归宇去执行了什么任务的话，就不会如此想了。

    帝归宇在昏迷了的第三天后，才缓慢的苏醒过来，醒来看到的就是自己家老子担忧的脸，和老娘正在抹泪的情景，额，这一对从来对自己不假辞色的夫妻，居然也有如此表情啊，看着一贯对自己都是嬉笑怒骂的老娘，居然第一次当着自己的面，落泪，嗯，并且还哭红了眼睛。