
　　“金灵果树的根须比无极精金还要强悍，更加坚韧强大，反而不会受到无极精金的影响，轻易就可以被拔出来，无极精金是剑鞘，这根须就是战剑，要拔出来，却可以很轻松。真是神奇，若是算起来，这金灵果树祭炼成法宝神兵，绝对是稀世的至宝。”

　　易天行也生出一丝惊奇。

　　本来还以为会很困难，还担心会因此伤到根须，强行拔出来，这是没有办法中的办法，无极精金连成一体，他也没有办法轻易破开，只能选择这种方法，没想到会出现这样的意外之喜。金灵果树比无极精金还神奇，根须连无极精金都能洞穿，不可思议。

　　这也从侧面表露出金灵果树的神奇珍贵。

　　绝对是超乎想象的。

　　不过，这金灵果树在拔出来后，顿时显得有些颓废，上面散发出的金光都显得有些暗淡。显然，脱离地面，脱离金之力温养后，自然出现的改变。

　　刷！！

　　金光一闪，心念一动间，整株金灵果树已经在第一时间收进丹田命窍中。M.23sk.com

　　果树出现在灵田中，立即就扎根在灵田，得到精纯灵气的温养，也让本来颓废的金灵果树开始恢复光彩，一股股灵气自然而然的朝着果树汇聚过去，这已经算是最顶尖层次的宝树。而且，已经孕育成长起来，对于金绝之地的需求已经不是那么大。

　　尤其是，丹田命窍中的灵田，本身就蕴含着无比精纯的灵气，完全可以支撑任何灵药的成长。

　　而丹田命窍中的本源，在得到金灵果树后，顿时，一股本源的反馈，让灵田开始不断向外扩张，蔓延，转眼间，整个灵田的大小一下扩张了一半。

　　一股股浓郁的灵气在灵田中流淌，能感受到，灵气似乎变得更加浓郁惊人。增长了好几倍。

　　“果然奇妙，丹田命窍的本源竟然一次性增加如此之多，堪称暴涨。果然，越是珍贵的灵药灵树，栽种进去，对于丹田命窍就是一种增强。真是有意思。”

　　易天行暗自欣喜。这种变化自然是好的。喜闻乐见的事情。

　　“傅道友，这是给你的。”

　　易天行突然看向傅红雪，手中拿出一只石匣，朝着傅红雪抛了过去。

　　傅红雪伸手接了过去，打开一看，赫然，在里面正放着一枚金灿灿的金灵果。脸上也不由生出一丝动容，这金灵果的珍贵，从刚刚的交谈中，就已经能够窥探到一丝。这样的瑰宝，却被易天行随手就扔了过来，这代表的人情，可不是三言两语能说得清的。

　　“这.......”

　　贸然接受如此大的一份赠礼，以傅红雪的性格，依旧显得有些迟疑，但要还回去，这显然，他也做不到，金灵果绝对可以帮自身铸造出最顶尖的根基。将自身道基打磨到最完美的地步。

　　这样的机会，一旦错过，不可能有第二次。

　　无论如何，他都不想放弃。

　　只是，真要接受，那只怕，以后这辈子都别想脱离玄黄城，要用一辈子来还这个人情了。

　　“你已经达到神海境第九重，正需要金灵果铸造出完美道基。不用多想，这是我送给你的，可没打算让你欠人情的意思。这次前往镇压虫灾，我人族中强者越多，那今后，在四周异族中的话语权就越大。实力就是权力。你越强，对于我玄黄城甚至是人族来说，是最大的好处。”{

　　易天行淡然一笑，平静的开口说道。

　　傅红雪听到，抓住石匣，最终没有说什么，直接收了起来。

　　“主公，这里的无极精金怎么办，留在这里，未免太过可惜了。”杨延平看向四周大片大片的无极精金，露出一种惋惜的神色。

　　这要是能挖掘，那可以铸造出多少的神兵法宝。

　　简直就是一笔横财啊。

　　“这里是练成一体，没有强大的法宝神兵，是切割不了的，何况，这是金绝之地，一旦触动这地下潜藏的力量，随时都有可能爆发出可怕的灾难。能得到金灵果树，已经是一次大收获。贪心不足，是大忌。别的不说，我们的目的，是镇压虫灾。这里以后迟早有机会可以前来。”

　　易天行虽然也觉得可惜，不过，以现在的手段，是没有办法挖掘的。

　　只能留在这里。

　　“根据五行相生，五行相克的天地至理。要想抛开无极精金，最好从火上想办法。”

　　叶知秋开口说道。

　　金生水，因为金若被烈火燃烧，便溶为液体，液体属水。

　　水生木，因为水灌溉树木，树木便能欣欣向荣；水为生命之源。

　　木生火，因为火以木料作燃料的材料，木烧尽，则火会自动熄灭。这是最根本的道理。

　　火生土，因为火燃烧物体后，物体化为灰烬，而灰烬便是土。

　　土生金，因为金蕴藏于泥土石块之中，经冶炼后才提取黄金。

　　以相生的道理而言，要破开无极精金明显不可能，最根本的办法，就是从五行相克上来想办法。

　　金克木，因为金属铸造的割切工具可锯毁树木；一般而言，没有什么树木可以在精铁上生长，如一般蕴含铁，金属矿石的矿脉上，是不会长出数目花草的。因为，这地方，根本就不适合草木生长。

　　木克土，因为树根苗的力量强大，能突破土的障碍；不管是花草树木，都是扎根于大地土壤之上的。

　　土克水，因为土能防水。

　　水克火，因为火遇水便熄灭。这是一种天生的克制之力，当然，天地间，克制的问题，本来就没有相互的。一旦不好，完全可以让这种克制发生逆转。

　　火克金，因为烈火能溶解金属。火，是金之力的克星之一，当然，世间上，火焰融化不了的金属，可不在少数，克制，是相对的。除非是顶尖的异火。

　　所以，最佳的办法，就是想办法找到顶尖的异火，找到异火还不行，怎么都需要让自身修为境界达到一定程度，否则，异火在手，也无法发挥出其最强大，最根本的力量。也奈何不了无极精金。

　　“走，离开这里，以后有机会，自然可以回来，只要将来实力足够，这些无极精金，依旧是我们的。”易天行深深看了一眼地面后，再没有迟疑。当先下令离去。

　　虽然对无极精金谁都舍不得，可得不到，也就没有其他办法可讲。

　　离开反而更好，眼不见心不烦。

　　大军快速离开，转眼间，整个金绝之地再次恢复平静。而随着时间的推移，可以看到，在这金绝之地上空，再次浮现出丝丝金色雾气，只要金绝之地还存在，没有被破坏，就可以源源不断的凝聚精纯的金之力，只要时间一长，就会重新恢复之前金色雾气笼罩整片区域的景象。

　　要不了多久，又会变成绝地。

　　大军在继续前进。

　　易天行此刻却将心神沉浸在体内。

　　鸿蒙天帝塔已经重新回到体内，镇压在神海上。

　　“晋升！！”

　　心念一动间，脑海中发出一道断喝声。

　　随着心念一动，混沌空间吞噬的动作再次开始运转，本来储存的大量金色雾气，以肉眼可见的速度，快速被吞噬。整个混沌空间，瞬间扩张，冲破方圆三千里的范围。

　　而跟着蜕变的，是宝塔中那一座座的塔内空间。在同时，全部冲破方圆三千里的范围。打破壁垒的同时，也意味着，塔内空间，终于打破洞天空间的界限，完成晋升，达到小千世界的层次。

　　几乎突破的一刹那，在宝塔上衍生出无数神秘符文，铭刻在塔身上，琉璃塔身，交织出更多的道纹。显得异常神异，宝塔的气机，一下就发生天翻地覆的变化。

　　就塔内空间而言，这是洞天到世界的蜕变。

　　整个天地壁垒，一下就增强十倍不止。

　　天地之力，变得极为沉稳。稳定无比。天地阴阳五行，各种法则道韵，疯狂衍生，充斥在每一座塔内空间中。关键是，这些塔内空间，开始散发出一种生机的气息，那是一种可以容纳生命在其中生存繁衍的神秘变化。各种法则道韵，都在飞速衍生。

　　由洞天蜕变成世界，最根本的转变，就是世界可以让生命衍生，让万物生长，法则道韵，都变得更加完整，至少阴阳五行，并不缺少。

　　里面开始衍生天地元气。天地本源的品阶，发生根本性的蜕变。隐约间，有天地意志在孕育。

　　“小千世界，极限范围达到方圆十二万九千六百里的大小，与洞天空间时相比，差距是天地之别。要想晋升，就更加困难了。但达到小千世界，鸿蒙天帝塔的品阶，也算是直接晋升到玄阶层次，相当于法宝。但战力之强，却远超出法宝的界限。”

　　易天行涌现出一丝喜悦，清楚的感觉到宝塔中力量的蜕变。

　　尤其是，金色雾气炼化速度加快，转眼间，塔内空间的大小再次开始暴涨。

　　短短片刻间，就增加了三百里。这才将所有吞噬的金色雾气全部炼化。

　　达到方圆三千三百里的庞大范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第474章 小千世界免费阅读。https://xs.23sk.com 