    “兄长，我们粮食不足了！”邓言面色凝重，开口道。

    “粮食不足？去买啊！难道资金也不足了吗？”商戢不禁有些疑惑起来，黑甲军目前资金还是相当充足了，应该不可能出现粮食紧缺的现象啊？

    “兄长可知我们粮食来源吗？”邓言没回发商戢的疑惑，反而反问道。

    “这为兄当然知道！”商戢理所当然说道。虽然不怎么理会黑水塞中政务，但军粮来源商戢还是清楚的。

    黑水塞是军事要塞，并不能开展农业种植，因此也没有自产粮食的能力。黑水塞中粮食都是靠周边郡县提供。

    最早的时候黑水塞中兵力不多，几乎都是在最近的望泉县采购。后来随着商戢的几次扩军，要塞中总人口急剧膨胀，望泉县已经不足以支撑黑水塞消耗。故而粮食采购范围扩大到附近几个县城。

    “兄长，你可知道现今粮食采购价？”邓言沉声问道。

    “多少？”这种事情商戢还真不清楚。

    “一石两千五百文！”

    “嚯，怎么涨了这么多？”商戢失声道。商戢可记得最早在白云村编练黑甲军时，一石粮食才卖一千文，也就是一银。而现今竟然生生涨了一倍多！

    商戢可是出身战国末期的古人，对粮价暴涨一倍多带来的后果再清楚不过了。

    “三弟，这是辽东地区涨价了还会整个大汉都是如此形势？”

    “兄长，非是辽东地区，据愚弟所知，至少并幽冀青等州都出现了粮价暴涨的现象，不同地区涨幅不同，但最少也涨了一倍，部分地区甚至涨了四五倍之多！至于其它地区，因太过遥远，我们消息不通，并不清楚。”邓言面色凝重，沉声道。

    其实早在两个月前，就已经出现了粮食涨价的现象。只是当时恰逢商戢一手导演的“鲜卑入寇”大戏开幕，邓言误以为是因为战争消息导致的粮价暴涨，也没放在心上。谁知鲜卑入侵落幕后，粮价非但没有恢复，反而以更夸张的速度暴涨。

    邓言这才意识到事情的严重性，稍一调查，然后发现这不是辽东郡的独有现象。心知事情重要性的邓言立即亲自前来向商戢汇报。

    “鸿著，今天是什么日子？”商戢脸色难看，发声问道。

    “光和六年九月二十七日啊！兄长怎么了？这日子有什么不对吗？”虽然不解为何商戢突然问起这个问题，不过邓言还是迅速回答道。

    “唉！为兄忙糊涂了！竟险些忘了大事！”商戢一拍额头，懊悔道。

    历史上黄巾起义是光和七年二月爆发的，但《烽火》中有玩家干扰，能否如约爆发还真不好说，但熟知历史剧情的玩家肯定会未雨绸缪，提前做准备。

    战事一起，最要紧的资源就是粮食了。手中有粮，无论是招揽流民还是率军出击，肯定底气更足一些。

    而商戢最近一直专注于黑水塞军事建设，也不与普通玩家交流，如果不是今日邓言提醒，险些忘了这件大事。

    “鸿著，你立即安排人手，购买粮食。至少要购买一百万石粮食，保证黑水塞中一年的粮食所需。我先给您二十万金，不够了再来向我要。不要怕价格高，尽快将需要的粮食筹集完毕！”

    商戢一脸郑重的向邓言交代道。

    “一百万石？”邓言失声惊呼。

    “兄长，真的需要这么多吗？如今的粮价一百万石可要多花费不少钱财。”邓言忧心问道。

    以目前的粮价，最少要多花费一倍，如果真的要求再收购一百万石，肯定会再次引发价格暴涨，相当于花费三倍的钱财购买粮食。

    “鸿著，听我的吧，过段时间将有大事件发生，多备些粮食总是无错的。”

    目前黑水塞不能自己产粮，这算是商戢一个不小的弱点。趁着黄巾之乱还未爆发，先囤积一些粮食。一百万石的粮食足够商戢挺上一年的时间了。

    按照正常的历史，黄巾起义的高潮并没有持续多久，一百万石粮食足够支撑到战争结束。

    当然，因为玩家的因素，可能导致黄巾起义剧情发生重大变化。一旦持续时间过长，一百万石粮食消耗殆尽，商戢也肯定不会束手待毙。

    手握精锐大军，就是出去抢粮也不可能自己挨饿。

    世界历史上也就出现了一次饿死不抢粮的岳家军。商戢自问自己肯定没办法和岳飞相提并论，真到了那个时候，纵军劫掠是必然的选择。

    “我明白了！”听商戢如此说，邓言郑重的点了点头。

    邓言从来不会连续拒绝商戢两次，既然商戢坚决要大笔购粮，邓言虽然觉得不妥，但也坚决执行商戢命令。

    “兄长，如此大手笔的购粮，恐惹宵小觊觎，还得依靠兄长派遣精兵悍将协助！”

    如今的辽东地界可算不上安宁。原本是原住民盗贼多如牛毛，随着玩家的崛起，原住民盗贼被清扫一空。但这并不意味着世界就太平了，玩家势力接过了盗贼的大旗，将拦路抢劫的事业发扬光大！

    非但是三五成群的散人玩家，即使是领主型玩家也经常客串盗匪，虽然不敢进攻原住民村镇，但互相劫掠削弱敌对领主却干的乐此不疲。而官府好像也不太愿意管玩家间的这些破事，只要不牵扯到原住民村镇，一概放任自流。

    如今的形势很类似于大航海时代的大海上，即使是正常的商船逮着机会也不介意发笔横财。

    “这是自然。这样吧，我派遣一千名黑甲玄骑和两千名游龙弓骑交由贤弟调遣，至于将领方面，贤弟看上谁只管抽调，我会令他们全力配合行事。”

    “有黑甲玄骑坐镇，自然万无一失，愚弟定当尽快完成兄长交代的任务！”听闻有黑甲玄骑负责押运，邓言长出了口气。

    一千黑甲玄骑坐镇，不去打劫玩家领主就已经是商戢素质高的表现了，即使吃了熊心豹子胆，也万万不敢前来打劫商戢。

    当然，如果那个脑子有坑的领主硬是要往枪口上撞，商戢也不介意发笔意外之财，帮他们好好冷静一下！

    “哦对了，鸿著，刚才你不说是有两件事吗？另外一件是何事？”

    “哈哈，另外一件事就是喜事了！”邓言哈哈一笑，高兴道。

    “哦？什么喜事？”商戢一愣，不明白这喜从何来。

    “兄长，你之前交代的寻找战狼的事情有眉目了！”

