    青元集团的那些高管们此时愤怒，是因为外面的那些关于周元的绯闻，彻底的让他们路演本来应该是一片大好的局面，陷入了危局。

    这样的做法，不可谓不恶毒，但也确实是最有效的。

    试问有哪些投资者，愿意把钱放在一个负面新闻满天飞的企业老板身上呢？

    而周元此时的愤怒，则是因为，那暗中策划了这一手的人，已经碰触到了他的底线。

    祸不及家人。

    这是周元经商的底线。

    商场上的竞争不管如何激烈，他都不会在意。

    但绝对不能碰触到他的底线，威胁到他身边的人。

    而现在，很显然对方是碰触到了这一点。

    所以，这会的周元，脸色可以说是非常难看。

    当然，也只是一会。

    很快，周元就目光一沉。

    看着自己身边的那些高管，开口道：“这样，路演暂时停止，先把眼前的事情解决了，这件事要是不解决的话，咱们就算是上市，效果也会大受影响的！”

    “恩，我们也是这个想法，不过这最关键的问题，还是要找出来，到底背后是谁在阴咱们！”

    林国忠和朱新里点头说道。

    周元点点头道：“这个肯定是要找的，你们两个，各自负责自己的公司就好，尽量的不要让这个事情，继续扩大下去！”

    “好！”

    两人点头！

    周元这才看向了其他的高管道：“至于你们，现在就去查，那些报出来了这些新闻的报社，到底是哪家，不管是用钱，还是用关系，总之，一定要让他们停止，必要的时候，可以直接收购，让他们倒闭！”

    “好，我们知道怎么做了！”

    如同沈见，杨元宗这几个高管，也都点头道！

    他们也算是跟着周元见识过了大风浪的人！

    所以，这点事，还是能够解决的。

    交代好他们，周元这才开口道：“行了，既然这样，你们就都先去忙去，给我把李龙喊进来！”

    “好的！”

    众人点头，随后便离开了！

    等到他们离开之后，周元才眉头皱了起来，喃喃自语的道：“到底会是谁呢，谁会在这个时候，对我动手！”

    要知道，挡人财路，这可是死仇。

    如果说以前的周元，有人这样做的话，那还多少能够理解。

    毕竟那个时候的周元实力有点差。

    但现在不同了。

    现在的周元，已经是内地首富，在香江这边，也灭掉了郑家的强大存在。

    这样的实力，周元相信，不管是内地还是香江，敢跟自己作对的人，绝对是没有几个的！

    可现在这，到底是谁呢？

    周元有些不太明白。

    与此同时，李龙这会，也已经神色不好的到了周元这里！

    看见周元，李龙这才开口道：“周总，您找我？”

    周元点头道：“恩，这两天发生的事情，你应该也知道了吧？”

    李龙嗯了一声，随后才开口道：“要我怎么做，周总您直接说吧！”

    周元笑了笑道：“还能怎么做，我要你，带着赖头全，还有你手下的安保力量，以最快的速度，给我查清楚，这所有的一切，到底是谁在背后策划的，这个，你应该知道怎么做的！”

    李龙点点头道：“好，我现在就去安排，不过赖头全那边，估计还得周总您给打电话，那个家伙，最近手上的人不少，有点飘啊！”

    随后，李龙又说了这么一句！

    周元愣了一下，点头道：“行，知道了，我一会会给他打电话的，你直接带着人过去找他就行了！”

    “好，那我现在就去了！”

    李龙点头，这才直接离开了！

    看着李龙离开，周元也是一阵叹息，直接去了女人们住的地方。

    刚刚过去，他就看见孙曼青，正跟着其他几个女人在那聊天。

    看到周元来了，所有的人，顿时安静了下来。

    赵雅芝和周慧敏有些不好意思的道：“对不起，都是因为我们！”

    此时的她们，有些担心！

    生怕周元会因为这事，而放弃了她们！

    尤其是赵雅芝。

    好不容易的才攀上了周元这么个高枝，为了这个高枝，她可是连家都舍弃了。

    要是现在被周元放弃的话，那她可就真的完了！

    而周元，则是一笑道：“跟你们有什么关系，只是有人想要对付我而已，对于这样的人，就算是没有你们，他们也会想其他的办法的！”

    “放心吧，我能处理的！”

    随后，更是呵呵一笑说道、

    孙曼青也点头道：“就是，都不用担心了，这一路过来，咱们青元，什么场面没见过啊，怎么可能会在乎这些呢！”

    她的这话一出。

    顿时让其他的几个女人，都轻松了不少。

    而周元也是赞叹的看了孙曼青了一眼！

    老婆就是老婆！

    别的不说，单单这一份气度，那就不是别人所能比拟的。

    所以，很快的，周元的庄园之中，又恢复了之前的热闹。

    第二天。

    周元的那些负面新闻，还在发酵着。

    不过却比之前少了很多。

    这一切，自然是因为周元手下的人，沈见他们，已经开始行动了！

    对于香江的一些报社，要钱的给钱，要其他东西的，他们也尽量的满足。

    有钱能使鬼推磨的道理，在哪里，都是适用的！

    在香江这边，自然也是一样！

    而因为有着子集团董事长亲自坐镇，所以，虽然说这次的负面新闻，对青元你的影响很大！

    但好在公司内部，还算是没有问题的。

    看起来，比之前也要平和了不少。

    不过，相比公司内部的平和，此时，整个香江，却是不再平和了！

    尤其是一些平日里看不见的势力，这会，都纷纷的动了起来。

    这些势力，自然是赖头全那个家伙发展的。

    以前的赖头全，在香江的众多势力之中，并不能算是多大的一个。

    但现在的他，有着周元这个超级富豪的支持，所以，虽然只是短短的几个月，赖头全这边，却也已经有了不小的势力！

    而这些势力，这会，正被李龙带领着，在香江的各处，探查到底是谁在背后阴周元。

    当然，他们探查的时候，此时，香江距离城区比较偏远的一处公寓之中。

    此时......

