
            

                    ：[]
                ！！

            
                浩瀚星空，无数繁星点缀，深邃且迷人。点点星光自星空之上散落而下，为大地披上了一层薄薄的晶蓝色轻纱。

    此刻，无数大陆玄者抬头看着天空之上的浩瀚星空，激动中带着一丝好奇，这是他们第一次见到星空。

    原来星空如此的美！

    此刻，无数人如此想。

    而对于一些虚者境强者来说，就不单单是好奇与激动，而是狂喜，还有解脱。因为对他们来说，瞑狱大陆就是一个囚牢，这个囚牢专门囚他们这些虚者。在这里，他们一辈子都无法在晋升，只能等死。

    好在，现在禁制没了。他们解脱了。

    场中。

    杨叶三人沉默许久，最后穷奇忽然道：“我要吸收那条渣龙的能量，这段时间别打扰我，有事自己解决。”说完，穷奇直接化作一道光芒没入了杨叶的胸前。

    杨叶：“”

    “跟我来！”

    这时，一旁的盲女忽然道。说完，她转身朝着下方走去。

    杨叶连忙跟了上去，有些激动。为什么？因为他之前可是听到的，那星河剑图可就是在这冥女身上。

    宝贝啊！

    至于剑无极说的那什么要靠自己，不能依靠外物走捷径那话是对剑虚说的，而他，他已经领悟了剑域，何来走捷径一说？

    其实，对杨叶来说，外物也是一种力量，当然，他不会依赖外物。他觉得，可以利用外物来提升自己的实力，但是不能依赖外物。这个度，自己要把握好，只要把握好了，外物越多那是越好，如果把握不好，那就会迷失自己，最后会本末倒置！

    所以，一切都是心态问题！

    杨叶跟着盲女来到了海边那块盲女经常盘坐的巨石边，盲女玉手轻轻一会，很快，远处的海水忽然朝后退去，速度很快，不到一会，两人面前的海水便是退到了数百丈之外，当海水退去之后，一座石坟出现在了杨叶与盲女的视线中。

    杨叶跟着盲女来到了那块石坟前，石坟正常大小，没有墓碑，也没有什么特别的地方，就是简单的石头堆砌而成。

    盲女沉默许久，然后道：“他与我是青梅竹马，他与你一样，也是一名剑修，那个时候，他一心想加入剑神宫，因为剑神宫是当时大陆剑修的圣地。不过，他天赋并不好，所以，多次被剑神宫拒绝。为了加入剑神宫，他只有苦练。那个时候，我就一直陪着他修炼。他很刻苦，最后，他成功的加入了剑神宫，不过只是一名记名弟子。”

    杨叶看了一眼石坟，没有说话。

    盲女伸手捋了捋被海风吹乱的耳边秀发，继续道：“他说，等他成为外门弟子后，就回来找我，带我一起去剑神宫。”说到这，盲女顿了顿，又道：“那个时候我才知道，他一直想加入剑神宫，并不是为了自己，而是为了我！”

    “为了你？”杨叶不解。

    盲女微微点头，“那个时候，我还未觉醒，不仅经脉堵塞，身体还极其的虚弱，连普通人都不如。剑神宫是大陆最强的势力，里面灵药与天才地宝无数，他之所以那么努力想加入剑神宫，就是希望能够为我求得灵药。可惜，他并不知道，我的身体，不是任何灵药能够治愈的。”

    杨叶沉默。

    盲女又道：“在他的努力下，他成功加入了外门弟子，因为他的毅力与刻苦，他被剑神宫一位长老看中，并且收为徒弟，同时，也答应他为我治疗身体。然而这时，那剑虚勾结魔龙突然对剑神宫发动了偷袭。”

    说到这，盲女停了一会，然后继续道：“因为剑虚对剑神宫的阵法以及实力都了如执掌，因此，在剑虚与魔龙的联手下，剑神宫所有强者被他们屠戮殆尽。这其中，也包括他”

    当盲女说到这里时，杨叶发现，在盲女眼角处，两滴泪珠溢了出来，血红色的！

    沉默许久，盲女脸颊上的两行血泪凭空消失，“风有些大了。”说完，她玉手轻轻一挥，周围那些海风顿时在无法靠近她与杨叶。

    杨叶沉默。

    盲女道：“在得知他走的那一刻，我的眼泪一直流，一直流最后，我瞎了，然后，我觉醒了。我这辈子有两件事最为后悔，第一件事是当年没有能够帮到大姐与二姐，第二件事就是没有让自己早点瞎如果我早点瞎，他就不会死了。”

    杨叶摇了摇头，不得不说，那魔龙与剑虚心中肯定是憋屈的，就是因为杀了一个他们眼中的蝼蚁，然后一人一龙被冥女困住这里将近万年，最后还陨落而这一切，都是因为一个不起眼的外门弟子。

    杀人有风险，需谨慎！

    “我困住了魔龙，但是剑虚逃走了。不过我知道，他一定会回来的，因为我抢了星河剑图。”

    这时，盲女又道：“如果所料，在魔龙的伤彻底好后，他回来了。其实，我很早就能够击杀魔龙了。但是，如果我杀了魔龙，那剑虚他肯定会彻底隐藏起来。为了将他们都击杀，我只能等，等这头魔龙伤势恢复！”

    “其实，就算没有我与穷奇，你也能够赢他们两个，对吗？”杨叶道。从之前盲女的出手来看，杨叶知道，盲女肯定没有尽力。

    盲女沉默片刻，然后道：“你的到来，让我有些意外。”

    “你帮了我那么多次，而且又是冥女的三姐，我要是坐视不理，那还是人吗？”杨叶道。

    盲女转头面向杨叶，虽然她眼睛是闭着的，但是杨叶感觉得到，冥女是在看着他。许久，盲女微微点头，道：“我本名有一个翎字，你可以叫我翎姐。”如果说以前相助杨叶是因为看在冥女等人的面子上，那么现在，她是真正认可了杨叶，将杨叶当做弟弟一般对待。

    杨叶微微一怔，随即笑道：“翎姐！”叫声姐对他来说，并不亏，应该说有赚眼前这位可是一位超级强者啊！而且，她是冥女的三姐，他与冥女是过命的朋友，因此，叫姐也是应该的。

    盲女微微点头，然后转身走到了那石坟前，沉默许久，盲女轻声道：“我要走了。等我所有事情都办完，我就来这陪着你，直到天荒地老”

    说完，盲女转身来到了杨叶身旁，然后抓住杨叶的肩膀冲天而起。

    当两人走后，远处的河水顿时漫了过来，转瞬，那座石坟便是被海水淹没。

    虚空之上。

    “我要离开了。”杨叶身旁，盲女道。

    “去哪？”杨叶问。

    “去一个我早就该去的地方。”盲女道。

    杨叶沉默一会，然后道：“你知道天云星域在哪里吗？”天云星域就是帝女所在的地方，而他对这个地方一无所知，不过他知道，盲女见多识广，应该知道。

    “天云星域！”

    盲女道：“你要去天云星域？”

    杨叶点了点头。

    盲女道：“你要去天云星域，或者回灵界，就必须得先去一个地方。”

    “哪里？”杨叶连忙问。

    “星空之城！”盲女道。

    “星空之城？”杨叶不解，“是一个世界？”

    盲女解释道：“这是一个城，也可以说是一个世界，因为这个世界就这么一个城。在这个城中，有许许多多的星空传送阵，可以传送到除大世界以外的任何一个星域。这天空之城是大世界一个家族创办的，专门服务大世界以下的中世界与小世界，当然，要收取费用！”

    “怎么去星空之城？”杨叶问。

    盲女抬头看向天际，道：“在每一片星域，他们都设有一个星空传送阵，在这瞑狱星域也有，所以，出了瞑狱大陆，一直朝北方的星空深处走去，你就会发现那个星空传送阵了。进入其中，你就会达到星空之城。”

    杨叶点了点头，道：“明白了。”

    这时，盲女道：“你性子太刚，太直，太激，这性子，注定你这一生会麻烦不断。不过，你能有如今的成就，也正是因为你这性子。你要明白，你已经没了回头路，你只能勇猛精进，不断让自己变强，唯有如此，你才能够率性而为，不失本心，明白吗？”

    杨叶点了点头，他自然明白冥女所说的。他这辈子因为自己的性格得罪了不知多少人，犯了不知道多少事不过，这性格他是改不了了。

    他杨叶真的做不到那种委屈自己，让别人爽的事情！

    对他来说，你若欺我，我就十倍奉还给你。

    有恩报恩，有仇当场报仇！

    这就是他做人的原则，也是他的性格！

    盲女低头看向下方，那个位置，是剑神海域那石坟的位置，看着那位置许久许久，盲女道：“等我！”

    说完，盲女身形一动，直接化作一道光柱冲天而起，直冲星空。

    下方，杨叶愣了愣，然后连忙道：“星河”

    他话还未说完，星空忽然射来一道白光，白光速度极快，瞬间来到了他的面前，当白光散去后，杨叶顿时愣住了。

    ps：求月票！！！！！           
            