    和五号一起喝完早茶，被五号安排进医院附近一家五星级酒店的套房，王子阳对黄小淑和海狗道：“先别忙着回房间睡觉，我们谈谈。”

    黄小淑和海狗都坐到客厅的沙发里，王子阳打开冰箱拿了几罐饮料出来才坐过去道：“叫你们去喝早茶之前，我和五号谈过，这件事已经大致解决，但又发生了一件事。黄小淑你得和五号上面那个王八蛋派的人打一架，这个打架有赌注，到底是多少，得五号去谈完再告诉我。”

    黄小淑冷笑道：“什么时候，今晚还是明天？”

    “三天后，这三天也是五号争取的，给你好好休养。另外，这个打的规则，时间是五分钟，徒手。五号说你绝对没有赢的可能，甚至加上武子华都不可能赢。这个人到底是谁，我想知道，海狗你知道吗？”

    “我……”海狗欲言又止，“不算是知道吧，但听我们的教官说过，正副两个教官加一起，都败阵了。而我和我教官打，无论是正还是副，我一个都打不过。”

    看黄小淑一脸不相信，王子阳道：“黄小淑你不要这个表情，我已经问的很清楚，五号也说的很清楚，就是这样，所以对你来说，这是生死对决。”

    黄小淑不说话，因为她相信王子阳。更因为她其实知道天外有天人外有人。她现在更多的是想，用什么办法可以弥补这个差距？

    王子阳继续问海狗：“海狗，我给你个任务，我无论你用什么办法，帮我把这个人的资料找来，你需要钱，给你钱，你需要什么，只要我有，都可以给你。”

    海狗迟疑了半天才道：“我尽量尝试。”

    “不是尽量尝试，你必须得办好，你说我霸道也好怎么着都好，否则黄小淑打不过，你给我上去，死，一起死。”

    “好。”海狗没因为王子阳说的看上去很过分的话而愤怒，因为他听出了弦外之音，其实王子阳想说的是，大家死一起死。王子阳自己尚且如此，他有什么好愤怒？他从沙发里起来，往房间走，“你们谈吧，我睡一觉，然后想想办法。”

    王子阳没回答，等海狗关上门才对黄小淑道：“黄小淑，我希望五号那边能谈下来，赌个三五千万，这个钱赢了归你，面子归我。他妈的，我就受不了了，什么玩儿？当我们是豆腐吗？欺负我们吗？明明是我们抓住了他的命脉，最后我们还得因为顾及五号而要退步，这步要退，但这退的方式不用由他们选，得我们选。我要给他上一课，让他感受感受什么是哑巴亏。”

    黄小淑哦了一声，脸上露出笑容来，她从王子阳的话里听出来了，自己也想起来了，强针法：“你是想用强针法对不对？”

    “废话，不用成吗？用了，你就是十个你，我还不信你会输。不过我告诉你，你不能逗着玩，必须给我用最快的速度，最重的手给对手打趴下，甚至直接废掉。”

    “这就摊上事了。”

    “有些人你不给他颜色看，他就不会知道自己有多过分，反正迟早都要对决，我还怕个毛？”

    “你很少这样。”

    “那是我的底线没有被触及。”

    “那你怎么和五号交代？”角色调换了，到黄小淑自己冷静了，觉得王子阳是掐考虑了，“你这是欺骗。”

    “他敢怎么着？”

    “既然你这样想，我听你的吧，你是老板你说了算。”黄小淑舒了一口气，“我刚还想有什么办法能赢，也有点奇怪你为何会答应，原来你在算计他们。当然我知道强针法可以，我觉得你不会用，这东西流出去的后果会很严重。再加上我刚刚问你那些，我就奇怪了，你这人好难弄明白你。”

    王子阳呵呵笑了两声：“黄小淑，如果这个强针法由白九和老美子用，或者我用，那肯定会被人发现。但是让你用就没有关系，他们知道你什么实力？即便知道，你就不能一直表露的都是表面实力？不过刚刚在医院也和你说过，这东西有反噬，你得痛苦上三天，你没问题吧？”

    “没问题，我痛苦的时候，白九和老美子的痛苦劲已经过去，我们不处于实力的真空。”

    “心态不错嘛，我还弄不明白你，有些事很悲观，有些事很乐观。”

    “我是女人。”

    “不像。”

    “你去死。”

    “好吧！”王子阳喝了一口饮料，点上一根烟，“老龚说的没错，雨过天晴，我现在很轻松。”

    “那我跟你说个事，小吉。”

    “你说。”

    “三伦岛的战争我们是赢了，但这是惨胜，我们现在少了那么多人，需要补充，或许数量上补充回来非常困难，但质量上可以，比如小吉他们三个。你能不能想个办法把他们争取过来？他们可以不受我管，你自己管，出任务时我们应该不会抬杠，这没有问题，毕竟都很专业。”

    “这事似乎不是很好吧？”

    “怎么不好？”

    “我不是答应过她吗？她帮完我们之后换我们帮她，现在我跟她提这个我还是人？”

    “可以压后。”

    “不行，只能先帮她，等帮完她再说。”

    “帮完她就什么力量都没有了，你以为三伦岛的战争已经很残酷了吗？至少这些实力强的都没有牺牲，这是为什么？不是因为敌人不够强大，而是敌人还没有像蚂蚁一样多。小吉她们六个人去，三个人回来，敌人实力强吗？不强，那是为什么？那是因为敌人像蚂蚁一样多，懂我的意思吗？”

    “这不是耍小吉吗？因为困难我们就不兑现承诺？”

    “不是不兑现，我只是想说，在我们承受不起牺牲时暂时不能去动这个念头。反之等我们可以承受起牺牲时我们才去动这个念头。什么时候承受得起牺牲？不是说我们有了更多的人，而是我们有了平静的后院。你觉得你现在有吗？没有，你的后院有狼、有老虎、有毒蛇，指不定还有许许多多能时时刻刻要你命的东西。”

    “你说下去。”王子阳冷静了下来，他听进去了，确实从这方面考虑，不应该那么快对小吉兑现承诺。小吉应该也能明白这些，谈一谈，如果态度好，诚恳，应该能说服小吉。

    “等我们有了平静的后院，我们即便没有人，没关系，我们可以用钱，一百人不够，我们借一千人，还不行吗？”

    “行，回去以后我和小吉谈谈。”

    “对嘛，报仇不是非得立刻报，更不是非得亲自动手，我们可以智取。我的话就这么多，你还有话没有？如果没有，我去继续睡觉。”

    王子阳思索了几秒，没有，所以点点头。

    黄小淑进了房间以后，王子阳又静静的思考了十多分钟，然后才回了自己的房间。不过躺在舒服到不能再舒服的床上，王子阳却睡不着，他在想很多问题，和五号上面的人的打赌，以及对小吉的承诺。当然也会想想段艺秋，以及碧海集团现在的状况。现在他这边的问题已经基本上解决，可以对段艺秋说些真话了，亦可以跟她谈谈，对小吉这里，应该怎样才能令小吉舒服些？

    南港市，段艺秋刚刚走进生产基地的大门，她接到王子阳电话，听王子阳说了许多好消息正处于高兴之中的同时。省城凤凰大夏顶层的办公室，周妍也刚刚回到办公室，喝着秘书泡好的咖啡。忽然间被她放在桌子上的手机响了起来，她看了一眼来电显示，立刻放下咖啡接通，毕恭毕敬说了一句早上好。

    电话另一端是个男人，声音雄壮：“小妍，这次这事你害的我很惨，不过现在还好，都已经处理过来，下面看结果吧！”

    周妍嗯了一声：“结果一样，虽然没办法都杀掉，但砍掉他的左膀右臂，我还是很高兴。”

    “高兴就好，你答应我的不要忘。”

    “绝对不忘。”

    电话挂断，周妍立刻用座机给周星云打：“小星，事成了，但你不要高兴，第一次你的设计给破了，还好最后谈妥了，否则那个事捅出去，我们全部都得大祸临头。”

    周星云笑道：“姑姑，我们开始走运了，而且会走运下去。看着吧，三天后王子阳就得从省城哭着回来。”

    “但愿如此。”

    “姑姑没信心吗？”

    “我还是觉得没那么简单，王子阳一直都是不容易对付的人。”

    “过去或许是，但现在这个难题他无法解，他即便知道答应就是完蛋，他都没办法不答应。当然按照我对他的了解，他会想尽办法去赢，或者说去破坏这一场对决。没关系啊，只要他躲，我们的目的还是能达到。再然后就是黄小淑这个人，可能她根本不会相信有比她厉害的人存在，即便她相信有，应该都不会相信自己顶不住五分钟。”

    “听着有道理。”

    “本来就有，姑姑你放心上班吧，我上课呢，先不跟你说。”

    “行，你好好上课。”

    “必须啊，我乖着呢。挂了哈，祝姑姑这一天都有心情好，拜拜。”

