    额，唐城被曹玉梅突然的爆发，给吓了一跳。

    他如何都没有想到曹玉梅，这么些年都一直温温柔柔的，即便当年他们那般的被老盛家压榨，她都没有想今天这般愤怒和暴躁，是的，暴躁，看看曹玉梅那已经看上去有点要吐出来的眼球，如何想，如何看，都能肯定她今天忍耐已经到底了顶点，嗯，这应该是温柔之人的最后忍耐的爆点了吧。

    只是刚好在今天这个合适的时间，突然的就爆炸了，虽然盛怀仁还有点震惊和不解，不过到底不妨碍他这些年对曹玉梅脾性的了解，婆娘的性格确实是很温柔的，当然也肯定是倔强，不然他们坚持不到今天，所以今天既然爆发了，那就肯定这个事情已经触及到了她的底线。

    嗯，家人的平安就是曹玉梅的底线，自然的也是他盛怀仁的底线，只是他的爆发被曹玉梅给压制了，当然今天这个事情，肯定是不会就如此轻易过去的，所以他也相信，这一次他最好还是老实的听从的好，而一边刚刚还被曹玉梅的脾气给吓到的启康和知乐，此刻好似反应了过来，也都立刻懂事的凑到了阿娘的身边。

    看着母子三人紧紧依偎的样子，那俨然他们才是一派的姿势，让盛怀仁的心莫名的就有点心虚和酸涩了，确实这些年自己做的不够好，嗯，也有点不够果断，该断不断反受其乱，如今说的就是自己了，想想这些年自己做的，多少还是觉得他是自私了的，毕竟家不是自己一个人的。

    而随着自己优柔寡断的性格，嗯，自己隐藏起来的那一点点自私的心理，这些年确实给家人带来了些许的麻烦的，就比如今天的这种情况，就比如当初老盛家带入来搅乱闻香识人，很显然都是因为自己的私心好心造成的，所以他是真的不能在胡乱的好心-心软了，哪怕是在如何念及他是自己父亲的兄弟，哪怕这一对在如何的在自己面前自以为是的说他们是自己的恩人。

    下定了决心就好办了，而盛羽和帝归宇从医院离开后，就直接再次去了双峰山，那个被帝归宇摧毁了的被人刻绘了巫术的地方，等他们到达那个地方的时候，在这里还有好几名特别行动组的成员，正焦急的寻找着什么，不过看到他们到来，几人的脸色很是不好看，额，无脸见人的感觉，最后还是马顺上前来开口道“老大，我们无能，让那个家伙给跑了。”

    “跑了？”很显然对于这个结果，帝归宇是意外的，不过转念一想，就巫临云的那些手段，蛊人都能随意弄出来，想到当初在山洞里面的场景，貌似那个时候应该就是在为了逃脱做准备了，不然如何会让阿爹阿娘牵绊住羽的注意力，嗯，如今巫临云能被逃脱貌似也不是什么意料之外的事情。

    只是到底对于巫临云的逃离，他们还是需要一个解释的，毕竟这个事情他们是真的不懂啊，所以这个疑惑就只能交给善于巫蛊之术的盛羽来解答了，只是此刻的盛羽已经踏入了被他们摧毁的中心地方，很显然暂时没有时间搭理自己啊。

    远远的看着盛羽正在仔细小心的寻找着什么，没有一小会儿功夫，盛羽的眼光定格在不远处的一个不起眼的小石碓上面，帝归宇和特别行动组的成员顺着盛羽的视线看过去，到底什么都没有看出来，不过盛羽很显然也不需要他们看懂，都不等帝归宇开口，或者其他组员有什么别的行为。

    大家就看到盛羽就以自己的身体为支点，快速的做出了一个接着一个很是古怪的舞蹈姿势，那转换不停的手势，结合身体的一个个诡异姿势，最后居然形成了一个很是渗人的气氛，只是这个气氛只是一瞬间，很快的大家就发现了，无论是哪一个姿势，都是面对着，或者都是直指那个小石碓的方向。

    大家都没有察觉到那个小石碓有什么不对劲，就在大家齐齐等待这的时候，变故还真的就来了，就在盛羽停下了所有动作的时候，那小石堆就好似有什么东西从下面破土出来，将石碓顶端的石头给挤着滚落了下来，嗯，耸动的石碓中，好半天才看到有一个沾染了灰尘的毛爪子从里面那石碓中。

    嗯，应该是石头堆的缝隙中探出爪子来，而这个时候盛羽已经停下了所有的动作，只是在一边安静的看着那个缓慢从石头缝隙中挤出来的那一只毛茸茸的爪子，大家都用震惊的眼光看着那毛茸茸的爪子，随着爪子出来，然后一点点的，大家就看到了有一个毛茸茸的东西，一点点的挤出石碓，显露出来他的本来样貌。

    特别行动组的人都是很震惊，被他们看到的情景震惊到了，居然这里会有一只小奶猫被压在石头下面，额，应该是困在石头缝隙里面看了，看着颤颤巍巍出来的小奶猫，大家莫名的就有点心虚了起来，毕竟就这个小奶猫是如何被埋在石碓里面的，他们心里多少还是有点猜疑的，毕竟这里因为他们造成了很大的爆炸，嗯，如果不小心的将这个迷糊的小东西给埋在这里，还真的不是不可能的吧。

    看着小东西挤出石头，惊恐的眼眸警惕的到处看了看后，然后好似能分辨好人坏人一般，呸，他们可不是坏人，只是没有小羽同学看起来那么无害，看着小奶猫直接朝着盛羽的方向走过来，然后在盛羽两步不到的地方，站定了脚步扬起猫头，对着盛羽奶声奶气的喵了一声，看到如此情景，大家都觉得这个小东西居然如此灵性。

    而盛羽很显然也是喜欢这个小东西的，或者就是在等这个小东西的，看到小东西那可怜的小眼神后，直接弯腰蹲下来，才抬手抚摸上小奶猫的头，小奶猫享受的蹭了蹭盛羽的手掌，盛羽才缓慢的开口“看来我就是你的选择了，嗯，小东西你可知道自己遇到了什么吗，嗯，还不错，到是个聪明的，那以后就跟着我吧。”

    