    刚才那个朝沈勇开枪的家伙，因为太过紧张，本来瞄准好沈勇的脑袋开枪的，却没有想到，扣动扳机的时候，手抖得太厉害，竟然打偏了。

    “啊啊啊！我打死你！”

    那名治安队员就像发了疯一样，一阵怒吼之后，疯狂地扣动扳机，照着沈勇咣咣咣一顿打。

    可是，那名治安队员也知道怎么回事，子弹都被他打完了，他却一枪都没能打在沈勇的身上。

    那些子弹，不是打在了墙壁上，就是打在了房顶上，要么就是打在了地面上，明眼人都能看得出来，这绝对不是一个正常的人打出来的。

    实际上，朝沈勇开枪的这个人，名叫葛冬冬，是治安大队里面的用枪高手，射击比赛的排名在整个大队也是能排的进前十的，距离沈勇这么近的距离，不可能打出来天上一枪，地下一枪的烂水平。

    难不成葛冬冬是故意装出来这么打的？

    难道说葛冬冬就只是为了吓唬吓唬沈勇，并没有真的想要打死沈勇？

    “冬冬！你到底是怎么回事啊？那你的枪法不是很准的吗？你要是不想打死他，你就往他的腿上打啊！将他的双腿打残了，他就逃走不了了！

    就算你把他打死，也是大功劳一件！因为他可是重刑犯啊！重刑犯越狱，一律枪毙处理！这是咱们治安大队的规矩啊！”

    另一名治安大队的持枪队员张明明问道。

    张明明是葛冬冬的好友，深知葛冬冬平时的枪法不是这样的！

    “明明！我也不知道怎么回事啊！我现在根本控制不住自己的大脑，刚才并不是我的意识在开枪的！”

    葛冬冬大声喊道。

    “什么？刚才明明是你开枪的啊！你为什么又说不是你开的枪啊？”

    张明明疑惑地道。

    “诶呀！我也没法解释！反正刚才就真的不是我在控制枪！你想想，我就是再傻，我也不可能一下子把弹夹里的子弹全部打完啊！”

    葛冬冬道。

    说到这，张明明突然觉得，葛冬冬说得对啊！再怎么样，他也不会一下子把子弹全部打光啊！

    “有这么邪门吗？”

    张明明问道。

    “你如果不信的话，那你用枪打他一下试试啊！反正我枪里已经没有子弹了！你刚才不是说了嘛，打他的双腿，把他打残，这样可以留个活口，就可以立一次大功，或许你就能胜任小队长了！”

    葛冬冬道。

    “你说的对！我怎么不开枪啊？”

    张明明自问道。

    “谁知道你们为什么不开枪啊？就我一个人开枪？你现在快开枪啊！他朝咱们过来了！”

    葛冬冬两只眼睛死死地盯着朝他们而来的沈勇大喊道，“开枪啊！开枪！打他的腿！别让他跑了！他要是跑了，我们都得负责任！”

    “不行啊！我好像控制不住我自己了！我明明想要开枪的，可是手根本都不听使唤！我甚至控制不了自己的嘴了……”

    说着，张明明自己不受控制地闭上了嘴巴，脑子里一团浆糊，根本不知道在思考什么。

    这时候，葛冬冬看了看其他人，竟然也和张明明一样，死死地闭着嘴巴，一点反映都没有，就跟冻住了一样。

    “诶！你们怎么回事啊？你们怎么不动啊？快开枪啊！快开枪！”

    葛冬冬嘶吼着，但是没有一个人搭理他，显得十分诡异。

    其实，这诡异的表象下，却是有沈勇操控着的！

    沈勇在进入元婴初期之后，便具有了隔空施咒的能力！

    这些治安队员的反常行为，就是受到了沈勇的“控心咒”的影响！

    控心咒可以操控人的行为和心理。

    沈勇将控心咒施加在这些治安队员的身上，让他们做什么，他们就得乖乖地做什么。

    所以才会出现葛冬冬一阵猛烈的开枪，却一颗子弹都没有打中沈勇的原因。

    另外，沈勇还控制了其他治安队员的行为，让他们想开枪都开不了枪，想说话也说不了话！

    在外人看起来，这些持枪的治安队员简直就好像是中了邪一般，任凭沈勇从他们身边走过去，他们竟然一动不动。

    “诶！你是不是也想闭嘴啊？”

    沈勇看向葛冬冬，眼中闪烁这怒火，问道。

    葛冬冬被吓得连连摇头道：

    “不不不！我想说话！不是！我不想说话！我自己闭嘴，闭眼，请你不要杀我！”

    说完，葛冬冬双腿一软，直接瘫在了地上，两只手紧紧地捂着嘴，闭上眼睛，不敢再说一句话！

    就这样，沈勇突破了重重的看守，大摇大摆地走到了治安大队的院子里。

    “把他给我围住！千万别让他跑了！”

    这时，沈勇突然听到了左小丹的喊声。

    话音落下，只见有两个方队，足有二百多人，每人手中都拿着防爆盾牌和电棍，迅速将沈勇围了起来，整整围了三圈！

    虽然沈勇现在拥有了可以给人施咒的能力，但是毕竟才只有元婴初期，施咒的能力有限。

    两百多人，已经超出了沈勇施咒的人数范围。

    “左队长！赶快让他们都撤了！把我的东西都还给我！我要走了！”

    沈勇喊道。

    “想走！不可能！你所犯下的罪行，法院还没有判决呢！你想离开这里，没门！”

    左小丹道。

    “左队长！我沈勇真的不想伤害你们这些好人！我沈勇嫉恶如仇，专管这世上不平之事，我打的人都是坏人！”

    沈勇道，“我有多大的能耐，你是知道的！别说你这区区二百多人，就是阳山市整个治安大队的人，全都来了，也拦不住我啊！还是让他们撤了吧！我还有事要处理呢！我不想在这浪费太多时间！”

    “好啊！沈勇！你的口气可真是不小啊！竟然说出这样的大话！那我今天就让你看看我的八卦阵法！别以为你自己是个武者就了不起了！我有专门对付你的方法！”

    左小丹大喊一声，“兄弟们！摆阵！”

    一声令下，那些手拿防爆盾牌和电棍的治安队员，开始走动起来，不一会儿就摆出了八卦迷魂阵。

    见状，沈勇顿时大吃一惊！

    真是人不可貌相啊！

    左小丹作为一个女生，一个很普通的治安小队长，竟然还懂得摆阵图！

    真是超出了沈勇的想象！

