    陶燃伸手抹掉他的眼泪，然后在周遭寂静之时，她踮起了脚尖，缱绻的在他的嘴角上留了一个吻。

    【BE支线任务目标黑化值40%】

    【BE支线任务目标黑化值30%】

    “啪嗒。”话筒掉落在了地上。

    陶燃终于掀开了伪装，露出了内里的疲倦来。

    她将额头抵在沈殊墨的胸膛上，说道：“沈殊墨，带我走吧。”

    在话落的那一瞬间，陶燃被横抱了起来。

    旁边一直在严正以待的祁臣钧立刻上台主持秩序，并向众人解释原因，将陶燃的病情公之于众。

    后面的事情离开的二人都没有心思再管了，他们一人如同行尸走肉，一人已经痛到有些神思不属的地步。

    等到陶燃再有意识的时候，睁眼便是双眸布着血丝的沈殊墨。

    他将她抱在怀中，直直的看着她，似乎眼都不舍得眨一下。

    本来两人的体型就差得有些大，此时更是。

    陶燃像是嵌入在沈殊墨怀里一样，契合到没有半分间隙。

    明明是陶燃病入膏肓，沈殊墨却比她还要像一个死人。

    眉目之间没有半分生机，就连双手都冰冷得瘆人不已。

    陶燃心中叹息，在抬眼的时候忽然有银光划过她的视线。

    她猛地瞪大了眼睛，指尖有些抖的去触碰有些发白的鬓角。

    “你……”

    “什么时候的事情。”沈殊墨语调似乎很平静，他打断了陶燃，抓住她的手，将之带到唇边来。

    弯翘的长睫微微耸着，似乎只是在询问一件很平常的事情。

    “第一天对你态度不好的时候。”陶燃艰难的扯出一个笑，“那时候就已经是晚期了，我不想让你那么伤心，便想了一个笨办法。”

    沈殊墨脊背颤了一下，没有说话。

    【BE支线任务目标黑化值15%】

    “可是我还是后悔了。”陶燃叹息一声，“我好喜欢你，喜欢到只要一想到某一天你会忘了我，我就觉得很难过。”

    大概是回光返照，她有了一点精气神。

    她缩到沈殊墨的怀里面，指尖碰上了喉结上的那颗小痣。

    “沈殊墨，我是不是很自私啊。”陶燃含着泪问他。

    胸腔又开始痛了，像是有血涌在沈殊墨的喉咙里，他说不出话，只是摇了摇头。

    陶燃看的噗嗤一笑，眼角的泪水瞬间落下了。

    她有些任性的说道：“你看，我们已经结婚了，你以后记着我的时间可不可以长一点呀。”

    【BE支线任务目标黑化值10%】

    “会的。”沈殊墨将脸埋在了陶燃的颈窝里，艰难的从口中挤出两个字眼来。

    感受到皮肤上的滚烫之后，陶燃指尖一僵。

    【您还有十五分钟的时间。】系统忽然出声提醒。

    陶燃扫去眼里面不该有的情绪，重新弥漫上哀伤。

    “听歌吗？”她笑着问。

    没有等沈殊墨回答，陶燃兀自哼唱起了小调。

    悠长的韵调很是哀伤，却又带着浅淡的眷恋。

    这是陶燃承诺过只给沈殊墨一人唱的小调——《情人》。

    长夜未尽，黎明遥遥无期。

    陶燃呼吸已经开始艰难了，她无力的靠在沈殊墨怀里面，呢喃出声：“沈殊墨，我真的好喜欢你呀。”

    “嗯。”

    “你以后有了喜欢的人，可不可以不要告诉我。”

    “不会。”沈殊墨压抑着情绪一字一句道：“我爱你，不会去喜欢其他人的。”

    “可是我们认识的时间那么短。”陶燃笑着哭，“我都还没开始学着做一个合格的女朋友呢。”

    “是妻子。”沈殊墨纠正道，他将下颌轻轻的抵在陶燃的发顶上，无声的留着泪。

    “我的乐乐很好，不需要学什么。”

    陶燃努力的拽着沈殊墨的衣襟，偏头看向窗外。

    漫天星河浪漫而长久，斗转星移沧海桑田都永远那样灿烂而盛大。

    “抱歉啊，沈殊墨。”陶燃瞳孔里面的意识已经在逐渐消散了，她倔强的想要撑开眼帘，却总是显得无力。

    周遭的所有都在模糊的远去，陶燃呼吸紧了起来。

    她哀伤而不舍，颤着指尖想要触碰沈殊墨的脸颊。

    后者闭上了眼，将脸贴上了快要失去温度的手掌。

    陶燃笑了，她用最后一点力气向沈殊墨告白。

    “我爱你。”

    【BE支线任务目标黑化值0%】

    【宿主生命值已消耗殆尽，即将跳跃下个任务世界，各项数值正在计算中……】

    ……

    祁臣钧和张丽忙完之后没来得及休息，便马不停蹄的满世界找陶燃。

    最后终于在拂晓的时候有了消息，他们二人连忙赶往医院。

    等到推开病房的门时，两人不约而同的愣在了原地。

    晨光熹微，穿堂而过的风撩过银白的发丝，柔软而悲伤。

    沈殊墨没有大哭，没有崩溃，却一夜白头，生机尽褪。

    他温柔的抱着没有生息的陶燃，像是在哄睡玩劣的小妻子。

    极致的绝望总是无声无息的，滔天骇浪卷走了他所有的爱意与希望。

    张丽红着眼眶，死死的捂住嘴，哀鸣却还是止不住的泄出了风声。

    旁边的祁臣钧移开了视线，他倔强的咬着牙，任由泪流满面也不肯发出一丝声音。

    不知道过了多久，沈殊墨动了。

    他弯腰小心翼翼的将陶燃的尸体抱在怀中，眸中一片死寂，嘴角却诡异勾起了一个弧度。

    “宝贝儿真不乖，我们回去再睡好不好。”

    陶燃自然不会回应他，但是沈殊墨却好像听到了什么一样，宠溺的笑了笑。

    他把西装外套盖在陶燃身上，抱着她一步一步的离开了这里。

    在路过面色惊骇的张丽二人时，沈殊墨极有礼貌的对他们点了点头。

    “抱歉，我夫人有些贪睡，等她醒来之后我会告诉她的。”

    说完，他甚至还优雅的笑了笑。

    一切都诡异到让人脊背发麻。

    张丽面色发白的看着沈殊墨的背影，忽然觉得，这大概是他们最后一次见面了。

    ……

    日子过得很快，祁臣钧经营着陶燃留给他的公司日益进入正轨。

    往日的纨绔富二代，也穿上了西装游走于觥筹交错的酒局之间。

    公司最开始的那一批艺人也逐渐出现在公众视野当中。

    往后的日子，无论他们走到多高多远，陶燃每年的忌日，一群已经成为大佬的孩子还是会不约而同的回来。

    回来看他们的光，他们的指引者……

    那天的演唱会成为了世纪之殇，陶燃的出现，像是一颗转瞬即逝的流星一样。

    即使短暂，却还是惊艳了时光。

    “宋乐”这个名字成为了一个形容词，一个“奇迹”的形容词。

    在张丽宣布她离世的时候，国家官网致哀，全球各地的歌迷自发组织悼念。

    声势浩大，悲呛不止。

    人们会永远记住这个在乐坛上留下浓墨重彩的女孩，她会永远年轻，永远闪耀。

    张丽最后成为了业界著名的金牌经纪人，她的女儿也考上了一所重点大学。

    在升学宴上，她女儿问她：“姐姐会为我骄傲吗？”

    张丽慈爱的笑了笑，想到那个假装冷漠其实很温柔的女孩时，她肯定道：“会的，她是一个很温柔的人。”

    在说话的时候，张丽不自觉的想到了那个一夜白头的男人，她叹了一口气。

    到底是情深不寿，慧极必伤。

    与此同时，已经入不敷出的陆家不得不从陆景泽这个昔日影帝身上吸血。

    一哭二闹三上吊，几乎将陆景泽逼到崩溃。

    当初的贵公子已经彻底死了，现在活着的，只是一个趋炎附势，哪个都可以随意踩上一脚的过街老鼠。

    而才从拘留所出来的宋清，面对的便是巨额赔偿。

    偏偏穷困潦倒的她依旧心高气傲，在栽了无数跟头之后，她变得泼辣而无往不利。

    一次误入红灯区，尝到快钱的滋味后，便彻底放开了自我。

    直到之后染上了毒瘾，又得上了脏病。

    最后她死在了一个飘雪的冬天，临死之前都还在念叨着“女主”“女配”之类的疯话。

    ……

    和张丽的直觉一样，沈殊墨最终没有熬过那个春末，死在了夏天到来的前夜。

    当张丽看到这个消息的时候，她愣了许久，而后红了眼眶。

    她婆婆看到后推了推鼻梁上的老花镜，奇怪的问：“你认识他？”

    “嗯，您的孙女婿。”

