    啪！

    突然，姚天赐大哥，那俊朗青年姚天泽走出，狠狠一巴掌打在弟弟姚天赐脸上。

    “大人，小弟愚昧，擅作主张污蔑同学，学生带回家，一定将他禁足，严加管教。”姚天泽沉声道。

    姚天赐不可置信地望着大哥，不帮忙就算了，还着急撇清关系？

    你这哥哥也太不称职了吧？！

    “邢孟同学，我代小弟为你道歉，还请你海涵包容，莫要怪罪于他。”

    邢孟眉头微挑，这姚天赐大哥倒是个人物，当断则断，避免姚天赐的过错蔓延到整个姚家。

    不过，姚天赐三番四次的骚扰于他，若是还无动于衷，别人会认为他好欺负，不利于他名声传播。

    “滚！”

    邢孟喝道。

    打苍蝇要狠打，狠狠拍死，才是正道，跟苍蝇没什么可多说的。

    姚天泽眼神一寒，脸色微变，却没有吭声，拖着姚天赐离开了朝天阁。

    这一幕小插曲过后，寒江诗会继续举行，不过有了邢孟珠玉在前，其他人也不好意思念自己的作品。

    一直到下午，诗会结束，用过晚宴后，这才散场。

    守在朝天阁的还有好些待字闺中的女子，她们看到邢孟文采出众，身材挺拔，不由动了心思。

    于是，在邢孟行将离开朝天阁时，好几个丫鬟被家里小姐支使过来，递给邢孟一张张彩色小纸条。

    不用看就知道是什么。邢孟也是好笑，没想到这辈子居然桃花缘不浅，而且这些女子也没有想象中的扭捏羞涩，递情书这种行为也没人感到奇怪，风气没他想象的封建传统。

    邢孟一一感谢她们的好意，随后辞别李县令，赵尚儒等诸位前辈与众多同辈学子后，带着诗会头筹的奖励，满载而归。

    “看看名气值多少了！”一回来，邢孟便迫不及待地召出名气转换面板。

    167！

    邢孟惊讶，旋即明白过来。

    之前在书塾，人少，且都是同学，传播效应自然低，产生的名气值也相应较少。

    而现在是寒江诗会，是一县盛会，与会的人都是县里的重量级人物，连县令都到了，级别自然不能相提并论。

    而且《滕王阁序》可是被誉为名句制造机，里边很多词句广为流传，因此达到这个名气值，也不奇怪。

    甚至，随着邢孟名气提升，这些作品还会持续发挥作用，只要有人读，有人传诵，有人传播，名气会源源不断，滚滚而来。

    面板显示。

    军战拳，已经达到了第三层震骨。

    锤体术，现在是第二层石皮。

    邢孟毫不犹豫选择了提升。

    消耗9点，第三层铁皮，顺利达到。

    邢孟拿起桌上的水果刀，狠狠一划，皮肤上出现一道白痕，很快便消失，没有丝毫痛感。

    跟划在铁器上差不多，所以叫做铁皮。

    “詹师傅是石皮，我现在与他对战，恐怕一拳就能撂倒他了。”

    “这两本武学都是三层就圆满了，我现在得继续找寻新的武学秘籍才行。”

    就在邢孟思忖间，眼前一变，出现一道对话框。

    “宿主功法圆满，是否进行武学推演？”

    嗯？

    还有这功能？

    名气转换器的基础程序是他设计的，但后续被他的同事拿去改造过，没想到增加了新功能。

    内心默默感谢了一句后，邢孟毫不犹豫选择了“是”。

    “消耗十点，为您推演。”

    转瞬，军战拳第四层爆体，第五层黑煞，一一出现。

    邢孟又消耗了二十点，推演锤体术，第四层银皮，第五层金皮！也一一显现。

    推演完毕后，两门武学右下角，不出所料再次出现加号。

    邢孟没有迟疑，继续加点。

    名气值完全充足，足够挥霍。

    消耗8点，军战拳第四层爆体，成。

    消耗15点，第五层黑煞，成。

    甫一结束，邢孟便感觉身体内部像是点燃了无数根雷管，噼里啪啦炸响，皮肤虽然已经达到铁皮，却依旧阻挡不住。

    哧啦！

    如裂帛般撕裂的声音响起，邢孟的皮肤绽开道道口子，血流如注。

    “这军战拳这么猛？不，是身体太差了！”邢孟咬牙切齿，集中精神，狠狠点在锤体术的加号之上。

    消耗12点，银皮成。

    消耗28点，金皮成。

    呼呼呼！！

    邢孟不停地喘着粗气，幸亏有锤体术，不然提升军战拳后，他便会直接爆体而亡。

    这也是他经验不足导致。

    武学加点提升，需要名气值作为能源转换。但提升后，能不能承受武学的威力，取决于身体的强度。

    邢孟如果贸然提升军战拳，等待他的只有死亡。

    但纵然有锤体术，他也为此付出了巨大代价。

    身体鲜血流逝，五脏六腑都被撕裂。

    “小玲！”

    小玲早听到一些动静，但由于这一个月来，少爷经常发出各种动静，因此虽然留意，却也没贸然走入。

    这下听到声音，连忙迈着小碎步进来。

    “少爷，你怎么了？”小玲看到身下流出一滩滩鲜血的邢孟，神色剧变，清秀的脸蛋如霜打了一般，苍白如纸。

    “没事，给我端来药汤，找件干净衣服，再去请个大夫。对了，别告诉我爹。”邢孟忍着疼痛，一件一件事吩咐道。

    很快，三瓦罐药汤端来，邢孟喝下，身子暖流滑过，稍稍舒服了些。

    过了片刻，县里妙春堂的大夫来了，紧随其后的，是邢桂安与诚叔。

    “少爷，我刚出门请来大夫，就撞见诚叔了。”小玲解释道，其实她也是有心想让邢桂安过来，毕竟邢孟的状态很差。

    “怎么回事？”邢桂安脸色焦急。

    “气血亏败严重啊。”大夫搭脉后，眉头便皱了起来，道：“邢家主，实话实说，贵公子的情况不妙，脏腑都呈现衰败之象，要是普通人早就死了，贵公子身强体健，倒是没有性命之虞，只是……”

    “只是什么？”邢桂安皱起眉头，医生的转折句是最吓人的。

    “以后恐怕有损寿命。”大夫尽量委婉地道，其实就是说会变成短命鬼。

    邢桂安神色怔然，突然身子一软，差点摔倒在地，口中喃喃道：“怎会如此，怎会如此……”

    大夫暗叹一声，又写下一篇药方，让先滋养气血，缓解病症。然后，背着医囊离开。

    “没事，别听大夫瞎说，我就是练武猛了点，亏了气血，补回来就好。”邢孟安慰道。

    他知道自己是提升武学过于迅猛，导致身体受到重创。但这并非没有办法解决，只要找到一门柔和的内功，将之提升起来，自然就能让脏腑重焕生机。

    “练武？”邢桂安脸色沉了下来，颇为自责地道：“我听老诚说你在练武，都怪我没有制止，导致你练岔了路子，你要是有个三长两短，我怎么跟你娘交待？”

    “没事，我好好补补，能补回来的。”邢孟只能再次安慰。

    “先将养着吧，书塾那边暂时就别去了，我让人给赵师请假，这些日子先待在家里。”邢桂安叮嘱一声，等邢孟露出疲意，这才带着众人离开，让他好好休息。

    “哎，莽撞了。”邢孟嘴上安慰别人，心底也是后怕，练武不比其他，出了大事那可是会影响性命的。

    军战拳属于攻击术，锤体术是增加抗力的，但却针对于身体外表，对于体内脏腑的强化效果，并不强。

    强化脏腑，还是得内功。

    第二天，邢孟让小玲请来詹师傅。詹师傅练的是邢家的武学，他已经问过了，没有其他武学秘籍。

    请他来，主要是询问内功秘籍的获取途径。

    “少爷，内功秘籍比较罕见，寒江县据我所知，现有的几家武馆里都是练外功的，内功几乎没有，只有南州府这种郡府，恐怕才有。”詹师傅摇了摇头，道。

    邢孟心思低沉下来。

    寒江县太小了，而且大晟素来重文轻武，武道并不如何盛行，想要寻找内功秘籍，非常困难。

    詹师傅走后，邢孟思索，难道要找大哥邢武，让他帮忙？

    不过听老爹的意思，大哥混得比较惨，还靠家里接济，估计让他帮忙也没戏。

    邢孟打消了这个念头。

    没有内功，他只能依靠药汤，药膳等补益的东西来恢复元气。日子一天天过去，他的气色稍微好转了些，但看着仍有些泛白。

