
　　穆山之面色犯难，并未打算做这件事。

　　在他看来，皇后倒台了，如果继续赶尽杀绝，绝对会引起皇帝的质疑，为了将来的大位，穆山之选择忽略掉这件事情。

　　等到他即位，皇后病死了，还被皇帝接出来，以皇后之礼下葬。

　　后来梦里面的她，就不怎么清醒了。

　　皇帝死后，穆山之即位，她被封为了妃，因为身份，她永远与皇后缘分。

　　她手里的家产，当时都支援了穆山之。

　　每日忙着与人争斗，早就和穆山之没有昔日的那种感情。

　　唐芷砚醒过来的时候，其实是有些迷茫，好端端的，她怎么会做那么一个梦呢？

　　“小姐，你怎么了？”

　　“我睡了很久？”唐芷砚看着外面大亮的天，也不知道是什么时候了。

　　“也不久，日头刚刚才出来，好在热一句退了，之前真的将奴婢给吓死了。”

　　“员外府那边有消息吗？”

　　“刚才确实有人来送了消息，是谢家的人。”丫鬟迟疑了下，“说那边一切安好，小姐不用担心，最近几日员外都会住在谢家。谢家有护卫看守，应该无事。”

　　“那就好。”

　　唐芷砚想起了之前忘却的事，更是想起了在梦里面梦见的那一切。

　　难道那个梦，带着有指示的作用？

　　梦里面的穆山之，即便是喜欢她的，可还是更爱江山。

　　她的要求不多，只是希望对方能帮忙报仇，对方借口怕皇帝怀疑给拒绝。

　　就算她的要求会影响到他，可是她大伯怎么对穆山之都有恩情在，要不是堂姐安排马夫及时报信，他们估计还活不到最后呢？

　　“对了，小姐先前你梦里说了许多话，好像要让我们去做什么，可是想到了什么，要我们去做什么？”

　　唐芷砚一愣，随后摇头：“没有，可能是烧得脑子糊涂，胡言乱语了吧。”

　　“小姐，还需要再歇歇？”

　　“再歇歇吧，头还是有些重。”

　　唐芷砚睡下了，这一次没有再做梦，睡得很安好。

　　再说那批杀手并未所有人都留在城里，留了两个在城里，换做普通人的装扮，看样子是准备打探消息。

　　其他的人，则是买了些干粮，直接去城外的林子里等待。23sk.Com

　　城里面的两人，打探到穆山之母子的下落，没有多耽搁，直接奔去了城外，将这个消息告知其他的杀手。

　　几十个杀手不耽误，飞快的冲向穆山之的家。

　　唐果通过系统，能看到这些杀手的动静，她脸色都没有变一下，亲眼看着杀手们找到那座茅草屋，凶恶的冲进去，直奔卧房。

　　穆母听到动静，下意识的出来看，便看到一众凶恶的人，那瞬间脸色变得惨白，想要转身跑走，脚怎么都挪动不了。

　　冰冷的刀具，已经落在了她的脖子上。

　　“老大，只有这个老的，没看到那个小杂种，不知道去了哪里。”

　　“老东西，那个小杂种在哪里？你将人藏到哪里了？”穆母连忙摇头，“我不知道你在说什么，你们是什么人，来这里做什么，我平时可没有做什么坏事……你们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5330章 员外家的傻女（94）免费阅读。https://www.23sk.com 