    “官人回来了！”

    正屋里头，明兰捧着一碗热羹汤，正一勺一勺的喝着。

    “夫人喝的什么？”徐章信步走上前去问道。

    “翠微刚煮的小米粥，官人要不要尝尝？”如今徐家之中，厨艺最好的虽然仍是翠莲，可翠微的手艺却半点不差，虽说翠荷和翠莲两姐妹也是寿安堂出来的，可明兰平日里的饭食，仍是喜欢用身边的人。

    随着徐章靠近，仍旧还萦绕在周身的酒气，自然躲不过明兰的鼻子，好在明兰没什么反应。

    其实明兰自己对酒也颇为喜爱，尤其是对产自东阳的错认水情有独钟，若非此刻已经有了一个多月的身孕，胎像仍未坐稳，现在徐章看到明兰手中的就不是小米粥，而是错认水了。

    “嗯！”

    徐章微笑着道：“怎么这个时候用小米粥？夫人没用晚饭？”前头一句是问明兰，后头一句，确实问在明兰身边伺候的丹橘和小桃。

    “方才晚饭时，还没来得及用饭，大娘子就觉得身子不大爽利，干呕了好一阵子，现在才稍微好一些。”

    听了这话，徐章顿时便有些担忧的看着明兰，可还没等他开口询问，明兰就笑着说道：“不妨事，官人不必担心，太医已经来瞧过了，只是正常的孕吐而已，只要少吃多餐即可，没什么大碍。”

    徐章点了点头，仍旧关心的道：“你这是第一胎，和那些个二胎三胎的可大不相同，平日里吃穿用度皆不能大意了。”

    扭头又对着丹橘小桃几人叮嘱道：“大娘子精力不济，平日里你们几个可得多上点心，尤其是那些个忌讳的，半点都不能靠近大娘子身边。”

    “若是有不懂的，就多去找崔嬷嬷或是二婶请教，翠微不是也生过孩子吗，平日你们若是分不清，便多问问翠微也行。”

    丹橘和小桃赶忙福身应是。

    “翠微的手艺是越来越好了呀！”

    徐章满嘴的酒味，哪里尝的出来味道，也就吃一乐呵，主要还是陪明兰一块儿吃。

    徐章之所以这么说，是见明兰吃的不少。

    “也不知为何，往日里吃这小米粥，都觉得寡淡的很，今日却觉得很是香甜。”明兰如是说道，手中调羹还在不停的拨弄着碗中黄色的浓稠粥水。

    这已经是明兰吃的第二碗了，虽说不过巴掌大的小碗，可以明兰现在的状态，能够吃这么多，徐章这才会有这么一说。

    “许是近些时日翠微的手艺突飞猛进了！”明兰笑着说道。

    ······

    晚上，徐章没有去翠荷和翠莲的院里，也没和明兰同眠，主要是刚刚喝了不少酒，徐章有些担心擦枪走火。

    在主屋卧室边上的捎间里头对付一宿，守着明兰，次日徐章起了个大早。

    先是去找了一趟何四九，询问孟州之事的结果。

    何四九也有些遗憾：“原本已经有些头绪了，可忽然之间接到调令，没法子，也只能立马动身回京了。”

    徐章眼睛一亮，问道：“什么头绪？”

    何四九道：“也不知算不算是线索，我在洛阳周边四处盘查，连附近的山匪水寇们也没放过，可却没能找出半点有用的线索，可就在我从孟州回来的前两天，孟州以北，晋州东境的和川县却忽然传回来一则消息。

    说是在数月之前，也就是漕帮的货船被劫之前，和川县境内的一伙山贼，曾经遇到过一队南下的商队，约莫有百余人。”

    “我才刚刚派人去核实情况，可还没等到消息，就被召回来了。”

    何四九也很无奈，眼看着就要有线索了，正待核实，虽然不确定是否和孟州的案子有关，可总归是有了些许头绪，朝廷却忽然改了主意。

    “百余人的商队？莫不是这商队还有什么不同寻常之处？”徐章眼睛微眯，再度问道。

    何四九解释说：“和川境内的这伙山贼，其头领年轻时曾在雁门关坐过十将，后来不知为何流落江湖，可眼力见却还在，一眼就能看出来，那个商队百余人中，至少有半数都是军伍出身，只不过都经过了乔装打扮，寻常人认不出来。”

    听到这话，莫说是何四九了，就连徐章的心底也升起了诸般疑虑。

    “军伍出身？还几十人？”

    这可不是什么小数目，晋州既非入京的毕竟之路，又不是什么水路交通的枢纽，却忽然冒出来这么多乔装打扮的军汉来，怎能不叫人生疑。

    漕帮的兄弟之所以一个照面就被贼人打的落花流水，和那群贼人用军中才有的强弓硬弩，用装备来压制他们有着极大的关系。

    徐章皱着眉头道：“可若是只是几十人的话，想要拿下漕帮的百余人，却也没那么容易。”

    “而且据漕帮侥幸逃出生天的兄弟说，那日在河面上伏杀他们的，少说也有三百人。”

    “难不成这伙贼人是兵分多路，乔装打扮，悄悄潜入孟州的？”

    由不得徐章不这么想，这案子发生之后，连有用的线索也没能找出来一星半点来，就跟天上掉下来的悬案一样，没得叫人头疼。

    “还真有这个可能！”何四九深以为然的点头道。

    “得到这个消息的时候，我也是这么想的，回京之前，就已经安排了下去，让洛阳探事司的同僚们去四近的州县探查情况。”

    “漕帮那边我也派人去通知了。”

    徐章点了点头，对何四九拱手施礼道谢。

    何四九连连回礼道：“分内之事，有什么好谢的”

    两人寒暄了几句，徐章便匆匆告辞了。

    何四九现在是齐衡的副手，和齐衡异样，负责调查逆王一案，才回到东京不过两三日，就整日都被齐衡拉着一块儿翻阅卷宗，四处捉人提审，忙得不可开交。

    徐章还是趁着何四九休息的时候，这才前来见面。

    可结果却叫徐章又是高兴又是愤怒。

    高兴是因为孟州的事儿总算是有了蛛丝马迹，不论两者是否有所关联，总算是有点念想了。

    至于愤怒，怒的是何四九说的，那群出自军中的汉子，若是此事为真的话，而且这伙人就是在孟州附近劫了自家货船的人的话，那事情就没那么简单了。

    徐章只想安安生生的过自己的小日子，老婆孩子热炕头，孝顺爹娘，照顾祖父祖母，至于别的，也就是物质生活上的一些需求了。

    至于没事找事，给自己添堵，若非是因为受了嘉佑帝的大恩，徐章才懒得管朝堂之上那些糟烂事儿呢。

    天下兴亡，与他何干。

    纵观前世上下五千年的历史，那些个封建皇权的王朝，有哪一个能够延续千年万年的，顶天了也就几百年。

    至于利用自己的超越这个时代近乎前年的目光去发动改革，徐章更是想都没有想过。

    要么就得把一切都推倒重来，打倒一切牛鬼蛇神，建立一个全新的政权，一个没有专政，人民民主的政权。

    可依着大宋现在的情况来看，想要做到根本没有半点可能。

    徐章就想抱一只粗点儿的大腿，巩固巩固自己如今的地位，让他自己，让永平侯府，不会那么轻而易举的被人拿捏。

    可就是这么一点点小小的心愿，还是有人不愿让徐章实现。

    徐章很生气。

    越想越气。

    “走，去城外大营！”翻身上马，徐章扬起马鞭，在马屁股上重重一抽，马儿吃痛嘶鸣，立马扬蹄动身。

    王破敌驱马紧随在后。

    徐章说的大营，自然是城外的神武军大营。

    徐章不知道的是，与此同时，皇城之内，一场关于他的讨论，已经开始了。

    自打接到太原府送来的密信之后，素来和善的曹太后，第一次动了真怒，连心爱的一套茶具，也被摔的稀巴烂。

    看过信的当天，曹太后就已经写了回信，秘密送回太原府去了。

    “大伴！你说哀家这么做，究竟对还是不对？”御花园里头，曹太后问身边最亲信的内官，两人走在园路上，曹太后被老内官躬身扶着，旁边其他伺候的人都被打发到一旁候着去了。

    “大娘娘做的自然都是对的。”老内官随口一句附和。

    “哎！”曹太后叹了口气，心底满是纠结，看着御花园中满园盛开灿烂的花草，却也么有半点欣赏的心情。

    太原府地处大宋疆域极北之地，往北再过几个州县，便是契丹人的地盘。

    靖安侯曹氏，自太宗皇帝时起，便领圣旨戍守北地，坐镇太原府，随时都有可能面对契丹人的大军。

    好在自檀渊之盟后，契丹和大宋已经签订了停战盟约，两国结为友好睦邻之绑，不过前提是大宋每年给契丹人送去大量的银子和绢帛布匹。

    嘉佑帝还在的时候，曹太后还是皇后，曹家为了避嫌，只能偏于太原府，曹太后的嫡亲哥哥，当代靖安侯，更是主动请命，前去雁门关坐镇，

    这一去便是近二十年。

    曹家在整个北地，自然不是一家独大，可在河东路，却是宛若土皇帝一样的存在。

    曹太后当初能够稳坐皇后的宝座，和她背后的曹家有着不可分割的关系。

    也正是因为如此，曹太后心里头才纠结。

    一面是自家嫡亲的侄孙，是靖安侯曹家的名声和脸面，一面是徐章这个先帝留给她的钢刀，留给小皇帝赵宗祥的人才，还对先帝和曹太后有救命之恩。

    ······

