
　　身体失重之下，凌云立即就朝下坠落。

　　还好他实力强大，沿途不断用灵力去抓旁边的岩壁，减缓下坠趋势。

　　否则这重力山深三百多米，哪怕他实力堪比武圣，直接这样摔下去也是非死即伤。

　　在凌云坠落时，其他修炼室同样在崩塌，不断有人影坠落。

　　坠落过程中，凌云的余光捕捉到，洛千千明显是被重力山的剧变惊动，往重力山上飞奔。

　　看样子，她是想救重力山上的浮屠营弟子。

　　但这重力山的崩塌速度，不仅超过凌云预想，同样也超过她预料。

　　顿时，洛千千也往下坠落。

　　其他浮屠营弟子凌云懒得管，但这洛千千他既然看到，自然要顺手帮一把。

　　当即他就以灵力，卷住洛千千身体。

　　没过多久，两人一起坠落的到重力山底。

　　由于凌云一路以灵力延缓下坠之势，落地后两人都没什么事。

　　“凌云。”

　　洛千千先是松了口气，等看到身边的凌云，眼神更复杂。

　　这一次，凌云可以说又救了她一次。

　　重力山倒塌时，凌云是第一个反应过来的。

　　毕竟这坍塌就是从他所在位置开始，所以他对此有所准备。

　　洛千千则是毫无防备，坠落下来后果真的很严重。

　　凌云没说话，反而眼神有些古怪。

　　接着，洛千千似乎也察觉到什么，俏脸唰的就红了。

　　他们坠落下来后，上面的山石也随之坠落。

　　这就导致，他们身边的空间，受到巨大挤压，导致只能勉强容纳两人。

　　这种情况下，两人的身体，就不可避免的紧紧贴在一起。

　　看起来，就像是洛千千完全躺在凌云怀里。

　　凌云能清晰的感受到，洛千千身体的柔软，甚至是胸口的弹性。

　　还要两人的呼吸声，以及呼出的气息，也是彼此都能清清楚楚的感受。

　　这就更为尴尬了。

　　“我……”

　　洛千千脸蛋越发绯红。

　　她似乎想说什么，却又不知道该说什么。

　　倒塌的重力山，并没有将一切光线封堵，有些石头缝里，还是能看到光线洒落下来。

　　这让凌云，能清晰看到与他零距离接近的洛千千。

　　可以说，此刻就连洛千千身上最细微的毛，他都能看得无比清楚。

　　但他不得不承认，洛千千的皮肤，真的好的如同羊脂白玉，连毛孔都很难看出。

　　充满胶原带白的俏脸上，有着些许不仔细看都看不到的细微绒毛，让她看起来愈发精致可爱。

　　纵观凌云两世，这种级别的美女都少见。

　　这是余宛央和洛千千一个级别的美女，足以祸国殃民。

　　同一时刻，洛千千也能感受到，凌云那看起来清秀的身体，实则蕴藏着爆炸性的力量。

　　凌云的肌肉，每一块都恰到好处，几乎没有脂肪。

　　这让她情不自禁的，生出一种心慌意乱之感。

　　不过，换做是寻常少年，面对这种情况，或许是意乱——情迷，凌云却只是心神稍微荡漾，很快就平静下来。

　　对美人，正常男人没有不喜欢的，凌云同样不例外。

　　但眼前这情形，还是先脱困要紧。

　　“洛师姐，你可有办法，通知其他人，让人来救援我们？”

　　凌云顿时道。

　　闻言，洛千千顿时清醒过来。

　　同时她心中感激。

　　凌云这一开口，无疑化解了尴尬气氛，也证明凌云，不是那种趁人之危的人。

　　她本来就对凌云有好感，现在更是觉得凌云充满魅力。

　　“洛师姐？”

　　见她失神，凌云不由再次开口。

　　洛千千脸一红，回过神，然后就连忙道：“不行，不能让其他人来。”

　　听到这话，凌云微愣，但很快就明白过来。

　　他和洛千千这情形，的确不适合让外人看到。

　　“那就麻烦了。”

　　凌云皱眉，“我们四周都已被封堵，留给我们的空间也太小，无法发力。”

　　人要施展武技，多多少少要点施展空间。

　　但这里，空间实在太狭小。

　　洛千千顿时发愁：“那我们岂不是束手无策？”

　　凌云沉吟片刻，道：“这倒不至于，洛师姐你的灵力，应该是风系的吧？”

　　“恩。”

　　洛千千点头。

　　“那你用你的灵力，给我们制造一层防御膜。”

　　凌云道。

　　尽管不知道凌云要做什么，洛千千还是下意识照做。

　　她灵力一动，凌云终于知道她的修为。

　　武圣六阶！

　　凌云心头暗惊。

　　而且，这洛千千还不是一般的六阶武圣，是那种妖孽级别的。

　　这浮屠营内营的人，究竟都是些什么怪物？

　　有了洛千千的风盾守护，凌云便不再犹豫，将八荒龙炎释放出去。

　　顷刻间，在八荒龙炎的灼烧之下，四周岩石化为岩浆。

　　洛千千的风盾，则不断往后扩张。

　　渐渐的，凌云和洛千千所处的空间，便随之变大。

　　洛千千眼眸顿时一亮。

　　现在他们的空间，已足够容纳好几人，他们完全可以放手施展武技了。

　　“师弟，接下来就交给我吧。”23sK.com

　　洛千千面露笑容。

　　一只蓝色蝴蝶，从她体内飞了出来。

　　看到这蓝色蝴蝶，凌云一惊。

　　这分明是一尊九品命魂。

　　九品命魂，风翼蝴蝶！

　　风翼蝴蝶一出，洛千千的力量，瞬间达到极致。

　　“风影掌！”

　　接着，她往后倒退两步，猛地跃起，对着上方直接出掌。

　　她的手掌，瞬间化为残影。

　　看起来像是出了一拳，实则在瞬息打出数十拳。

　　最可怕的是，她每一拳的力量，都超过了七亿斤。

　　这叠加起来的破坏力更恐怖，估计不逊于八九亿斤的威能。

　　轰隆！

　　下一刻，上方将他们堵塞的石块，就被洛千千直接打的崩裂。

　　“我们走。”

　　电石火光之间，洛千千抓住凌云的手，带着他倏地就宛若一缕风，朝着上方掠去。

　　她的速度，快到极致。

　　三百多米的距离，只是几个呼吸，就被一掠而过。

　　最终，两人出现在重力山外。

　　一到外面，两人脸上就露出惊悸之色。

　　不仅是重力山，放眼望去，整个浮屠营，都因为重力山的倒塌，受到巨大破坏。

　　“吼！”

　　忽然，一道无比冲击人心的恐怖嘶吼，响彻天地。

　　“这是？”

　　凌云一惊。

　　“不好，是雷霆巨猿！”

　　洛千千脸色蓦地一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第483章 山崩地裂免费阅读。https://xs.23sk.com 