    吃过晚饭后，两人从七点正式开始计时做游戏，一直忙到凌晨一点才结束。

    约定好第二天早上七点再继续，余苏艾跟何促道了声晚安，返回了对门的房间。

    何促静静坐在床边，思考了一会儿游戏制作的问题，随后便起身走进卫生间，准备洗个澡睡觉。

    一分钟后，他又从卫生间走了出来。

    他刚刚突然意识到，自己根本就没带换洗的衣物啊！

    今天要是把内裤给洗了，那他明天穿什么？

    ‘嗯……现在的天气不算热，而且房间里还有空调，两天半不洗澡我也能忍，就是怕余苏艾看我一直没换衣服，会觉得……’

    想到余苏艾，他的思绪突然一顿。

    等等！

    说起来，会不会有一种可能……

    那姑娘其实也没带换洗衣物？

    念及于此，他即刻走出自己的房间，敲响了对面房间的门。

    耐心等待片刻，房门的另一侧却始终没传来什么动静。

    这是没听见，还是……

    何促正准备继续敲门，却感觉裤兜里的手机忽然震了一下。

    取出一看，是余苏艾发来的消息，

    余苏艾：是你在敲门吗？

    何促：对，有事找你。

    余苏艾：我在洗澡，等我洗完了再联系你吧。

    在洗澡……

    何促下意识就在脑海里构想了一幅幅画面，却又迅速将其驱散。

    既然这姑娘已经开始洗澡了，那就说明对方肯定是带了换洗衣物的……

    原来小丑只有他一个人吗？

    何促有些落寞地回到了自己的房间。

    他也不知道自己在期待些什么。

    对方要是没带换洗衣物的话，应该会直接回家拿吧？

    总不可能什么也不穿……

    啧，成年人的思想真肮脏。

    何促很清楚，自己对余苏艾是有些好感的。

    但这份好感，绝大部分都是源自于对对方外表的欣赏。

    俗称看脸。

    而抛开对方的外表不谈，他现在连对方究竟是怎样一个人都还没搞明白，又怎么谈得上是否喜欢对方这个人。

    万一对方的本性，就跟对方画画时候的状态一样，是个特别污的女生呢？

    他可不喜欢那样的女生。

    他只喜欢纯纯的、被碰一下手背都会脸红半天的那种小女生。

    嗯，他很确信。

    ……

    余苏艾洗完澡，穿上衣服，把换下的内衣放回到背包里。

    将一切都收拾妥当后，她躺倒在床上，给何促发了条消息。

    余苏艾：我洗完了。

    刚按下发送键，她就感觉有些不对劲，又连忙补了条消息。

    余苏艾：找我什么事？

    何促：已经没事了。

    何促：晚安，早点睡吧。

    余苏艾抿了抿嘴唇，也回了个晚安，随后便将手机丢到一边，关灯躺下，闭上眼睛。

    十分钟后，她又睁开了眼。

    睡不着！

    一闭上眼睛，她就满脑子都是何促……以及跟何促在一起讨论游戏的情景。

    那时候天已经完全黑了，两人刚刚吃完晚饭，正准备讨论一下今晚的具体任务，然后因为要在笔记上写写画画的缘故，他们当时靠得很近……

    她记得自己的手，跟对方的手，在无意间触碰了好几次……

    不行，不能再想了！

    一直记着工作，还怎么睡得着觉！

    或许，唔……她可以多想想画画方面的事？

    对啊！

    睡觉的时候，就应该幻想这种能让自己很放松的东西嘛。

    余苏艾勾起嘴角，再次闭上了眼睛睡觉。

    然后，她就在脑海里构思了好久的《逆转裁判2》原画，直到两个小时后才沉沉睡去。

    ……

    第二天。

    何促早早就出门买了早餐，一直等到早上七点半，才等来睡眼惺忪的余苏艾。

    “昨晚没睡好吗？”

    何促把女孩让进门，指了指办公桌，“那边有包子和豆浆，还没完全凉透，你要是想吃点别的，我就再去酒店的餐厅帮你看看。”

    “不用了。”

    余苏艾摇摇头，抬手揉了揉眼角，“对不起，我耽误时间了，唔……我吃完马上开工。”

    她迷迷糊糊说完这番话，便转身坐到办公桌前，快速吃了起来。

    她脑子里现在还存着昨晚构思的那些画，且画面十分清晰，连一些小细节都没有遗漏，她打算一会儿吃完早餐，就马上把它们都记录到【编辑共鸣仪】里。

    嗯……前提是别把最后构思的那几张图也画出来了。

    那几张图里，可是有好几个男人都长得很像何促……那也太怪了！

    这种事情绝对不能让对方知道。

    早餐过后，两人再次忙碌了起来。

    由于没法用开挂的方式“自动构建”游戏，何促的任务其实也不算轻松，只要他稍微散漫一点，都有可能无法在规定时间内把游戏做出来。

    好在文字avg本就没有复杂的运行模块，大多数情况下，他只要专心写剧情就行。

    时间匆匆而过，很快就来到了晚上。

    两人在吃晚饭时，照例点开了【温诺儿呀】的直播间，边看下饭直播边吃饭。

    “话说，你昨天提到的那个，马上就要发售新游戏的明星制作人，叫什么生……”

    “李楠生？”

    “对，就是他……他具体是什么时候发售新游戏？”何促吃着饭，好似漫不经意地问道。

    “唔，我记得应该是在下周吧？”

    余苏艾微蹙秀眉，偏头看了他一眼，“你问这个干嘛……你想试试他的新游戏？”

    “到时候再说吧，看我对那游戏的题材感不感兴趣。”何促随口应道。

    “你都有空关心别人的游戏了，就不能关心……不能多想想你之前答应我的事吗？”余苏艾小声抱怨。

    “做很多款可以打败‘传火者’的创新游戏？”

    “对啊，你可不能白吃我两袋薯片。”

    “再等等。”

    何促一本正经道，“等‘传火者’再多发两款新游戏，等他变得更出名了，我们再出手打败他……到时候我们也就可以收获更多成就感了。”

    “……”余苏艾用看傻子一样的眼神看着他。

    “信我，肯定没问题的。”何促坚定地点了点头。

    “……那你觉得，‘传火者’什么时候会发新游戏？”余苏艾问。

    “我猜就在下周。”何促微笑道，“我们要不要打个赌什么的？”

