    这是个狡诈的人物！

    他步入虚天域的目的就是要在其中逞凶，要是太弱的对手，他还真的没激情。但

    ！

    这又是个拼命占便宜宁死不吃亏的人物，要是没有遇到老道雨晨，凌风亦会在洪荒道场中找一个强劲的对手，问题是这老道还想占他便宜。凌

    风会同意吗？

    休想！

    “就打一场，这是你答应的！”老道士说道。

    “可你没说对手这么强劲！”凌风翻白眼道：“你这是欺诈！”

    “最多利益全归你！”老道士骑虎难下，相当纠结啊，今年洪荒道场实在太弱势，想要在这里激战的新晋天神很少，到目前仅仅十来位而已，而今天处于这里的就三位。

    这意味着凌风就是第四位！

    要是凌风不打上一场，天谕那边的威势更要压盖他们，届时还会有天神选择他们吗？

    更重要的是，天谕那边的天神还在挑战洪荒道场天神，要是他们连一位天神都找不到，那就不是丢脸的问题，而是尊严的问题。

    “那些利益也弥补不了我受伤的躯体，不干！”凌风淡定的撇嘴。“

    两倍利益！”“

    不干！”

    “三倍！”

    “不干！”

    “五倍！”老道咬牙切齿的说道：“这是道爷的极限，而且足够弥补你受损的躯体！”“

    要是我打输了呢？”凌风挑眉问道。“

    一样给你！”老道气喘吁吁，这件事情迫在眉睫，虽然他知道这个人物是肯定要输的，但现在只能尽力在争取时间，洪荒道场那面正在召唤此届天神。

    “那行！”

    凌风立刻笑起来，说道：“那我选择认输！”“

    ……”老

    道气的暴跳如雷，额头上的青筋爆闪，他瓮声瓮气的说道：“不行，你必须坚持住，哪怕是输，也要坚持到洪荒道场其他天神飞来。”

    “那不打了！”

    “小斗篷，你不要太过分！”老道几乎将下巴上的胡须都扯掉，要不是凌风有利可图，他现在真想一巴掌将其拍死。

    “六倍！”

    他大口喘息道：“这是弥补你挨揍的佣金！”“

    成交！”

    凌风知道老道真的快炸了，欺人不能太过啊，而且，这正是他想要的，不管对手是谁，这利益是他要赚到的，毕竟，飞来至虚星，他的消耗实在太大，想要在这里建立逆神，消耗更是可怕到天道人物都要心颤，他不得不尽力赚啊。当

    家不容易啊！

    “走吧，估计天谕那位天神要等的不耐烦了！”老道松口气，不想再耽搁下去，天知道这货还会提出什么样的要求，他现在只想将其快点送上道场。届

    时，打不打就由不得他了。

    “先付一半的佣金！”凌风伸手，开玩笑要是他打完这老道不满意咋办？“

    你最好坚持住，否则老道势必要追杀你！”老道气呼呼的说道，但还是取出一枚玉镯，扔向凌风，而凌风则是当面打开进行验证。

    “这就是一半佣金啊，有点少，早知道就该多要点。”凌风嘟囔着说道。老

    道满脸黑线，恨不得将凌风活活掐死。…

    …道

    场！坐

    落于洪荒天域中心，浩瀚非凡，并不仅仅一座，而是上百座之多，彼此隔开，虚空扭曲，不仅形成天然的防御，还能够隔绝天神视力。

    这意味着想要观看另一场激战，需要花费更多的资源。利

    益是永恒的！

    十六个顶级道场都在尽力“挖宝”，让那些顶级势力奇才人物加入到他们道场，这样一来，想要观看这场奇才的激战就要到他们的道场来，一方面可赚更多至宝资源，另一方面亦可引来更多的奇才人物。毕

    竟。

    跨道场激战还是比较麻烦，花费相当高昂的，而同道场则就容易许多。因

    而。

    十六个道场间彼此会有打压，而在今天，洪荒道场就是被打压的一方，不得不说，这百年来，洪荒道场的确弱势，真正的奇才人物皆被其他道场抢走，他们出手太晚，手段太弱，导致奇才流失，他们的状况大不如前。这

    才有今天这等悲剧的局面。

    虚光一闪。老

    道雨晨带着凌风出现在一座道场前，出现在角落，虽然隔着虚空，凌风还是能够看到在这座道场四周，立着一位位天神，大多是一级天神，偶尔也会出现二级真神，人数众多。

    可！

    那是对面的方向，在这个方向虚空上，仅有凤毛麟角的几位天神而已。

    “将这个戴上！”

    老道摸出一只玉质火狐狸，交到凌风手中，说道：“这是洪荒道场的标志，你放心不会对你有任何影响，要是你不愿意加入洪荒道场，完全可在离开时，将这只火狐狸逼出来。”

    “嗯！”凌

    风额首，并未多想，在这种情况下，老道没必要再欺瞒，而且区区火狐狸而已，还真难不住他。

    他直接以精血祭炼，将火狐狸炼化，戴在手背上。

    “一定要坚持住！”老

    道语重心长的说道，现在所有的希望都在凌风身上，只要凌风能够坚持到那位天才飞来，应该能够压制住天谕道场那位天神……吧？

    “我会尽力的！”

    凌风淡淡的笑起来，大步向着中间道场而行，而在其走出空间的时候，四周的事物变得清楚起来，虚空中的那些天神正在拨开脸上的迷雾，而道场中间那位身披火红衣裳的俊男更是清楚的呈现在凌风神目中。与

    此同时。那

    张扬的声音直刺而至。“

    嘿嘿，洪荒道场真的没人了吗？”“

    这才不过三场激战而已，三位弱天神喋血，这就是此届洪荒道场的实力吗？”

    “还真是让人失望呢。”

    这是那火红衣裳俊男叫嚣的声音。“

    嘿嘿，蒙阅真是厉害啊，连挑洪荒道场三位天神，这样的战力的确惊世。”“

    废话，这可是天谕门十天之一，在一级天神中可是屈指可数的人物，压制洪荒道场那几位废柴有什么可奇怪的呢？”“

    话说，洪荒道场只怕真的没人了，竟然耽搁这么长时间。”“

    那是当然的，蒙阅压制，有多少人物可战？他们难道自己不会掂量吗？而且洪荒道场又称后四道场，逐年衰败，哪里能与天谕道场可比？”

    这是火红衣裳俊男身后那些天神张扬的声音，神目中满是对洪荒道场的蔑视。显

    然。十

    六道场与十六势力并没有太多联系，由其中的人物运行，荣耀感并不强，得不到认同，反而是强势的道场受欢迎，不过，像洪荒天道的天神还是比较尊重洪荒道场的，不会出言不逊。

    正在他们议论之际。

    凌风一步一步走上道场，头顶着斗篷，显得有点奇葩，不过在通过道场空间的时候，手背上的火狐狸正在闪亮，象征着洪荒道场的身份。

    这一幕，立刻就让众神平静下来，打量着凌风及那大斗篷。“

    洪荒道场这是搞什么鬼？弄个斗篷？”

    “不会是先前那些天神顶替的吧？”

    “故弄玄虚，是担心败的太凄惨给势力丢脸吗？”

    “洪荒道场也是够了！”人

    们相当激愤，不给颜面，连带着洪荒道场都倒霉，而远方空间的老道雨晨则是想把脑袋埋到土里，真心丢脸啊，就是洪荒道场其他天神亦脸色难看。

    他们被说的垭口无言。

    “呦呵，又上来一位送死的？”那

    火红衣裳的俊男狞笑起来，完全没有将凌风放在眼中，极尽奚落：“你是谁？”

    “我吗？”

    凌风指着大斗篷，笑呵呵的说道：“我是虚空斗篷哥！”“

    找死！”

    那火红衣裳俊男立刻愤懑起来，觉得凌风是在调侃他，敢在他面前称“哥”，简直不知道死是怎么写的，而后，他大步向前，身上的天力正翻滚着沸腾。

    “嘿嘿，这个白痴似乎很生猛啊，竟然敢占蒙阅的便宜，不知道这次是被生撕呢？还是被肢解呢？”有人幸灾乐祸的说道。轰

    隆！

    正在人们谈论之际，那蒙阅闪电飞空，一道天力瞬间放大，形成白虎空间，点燃整个空间，而那白虎口中叼着一柄刀，呈现出橘色。灭

    神天刀！

    呛！

    那灭神天刀乍亮，光雨纷纷，而后，那白虎空间竟是飞入其中，形成白虎空间灭神斩，骤然劈空而下，方圆五千里尽被笼罩，无尽刀芒撕天裂地，劈到凌风面前。

    毫无疑问。一

    旦被这样的刀芒劈中，凌风会立刻肢解，被白虎空间灭神斩吞噬，这让得远方空间中的老道脸色一变，没有想到蒙阅一上来就动用顶级力量，要在短时间内将凌风毙掉。这

    是要彻底针对洪荒道场的节奏啊，一旦凌风毙命，届时他们很难在短时间内找到顶替的天神，那时洪荒道场就要被天谕道场踩到谷底。

    这一刀相当狠辣！

    “气劲很强！”凌

    风淡淡的笑道，而后他伸出一根手指，在那白虎空间灭神斩劈天而至的时刻！

    没有任何气势，没有任何力量，就是那原始的一指！

    可！在

    那指头上，似乎有淡淡的匕首闪过，似乎有蝴蝶飞空，似乎有整片天的截断与塌陷，迎着天上恒星，迎着那激荡而来的无尽刀芒，凌风点出那一指。p

    s：好吧，留香又食言了，剁手剁手啊。

    因为出现了一点事情，所以还是没写出来，万分抱歉。先

    晚安吧，明天留香不敢保证，但只要时间允许，我会尽全力的。

    晚安好梦。 

