    “传球大了。”

    “我可以理解卢卡斯的传球意图，他是想绕过拜仁后卫的防守，但是这球那么接近底线了，就算是唐正龙赶上了，也无法射门，况且卡恩也已经把近门柱的角度封死了。”

    唐正龙冲了几次，都差不多能赶上，只需要捞到一次抽球的机会就可以。

    但是唐正龙发现，卡恩不愧是世界上最好的门将之一，比赛态度很认真，每次都会在唐正龙射门之前封死近门柱。

    “系统，我发觉就算我抽上了，也没有进球线路了啊，角度全被封死了。”

    唐正龙觉得系统真的是很好玩的东西。

    “主人，本系统是帮助你成为球王的，不是让你玩的，请注意。”

    汗。

    “好吧。”

    又一次传球大了。

    卡恩冲着唐正龙笑道：“小子，我知道你想干什么，就算你抽上了，球也不可能进的。”

    “我不这么看。”

    虽然唐正龙也不知道，在角度完全被封死的情况下，这球到底怎么才能进。

    时间一分一秒过去。

    拜仁的胜算增加了，而科隆的胜算减少了。

    波多尔斯基已经开始郁闷了。

    “唐，这样干不行！”

    “一定可以的，相信我，卢卡斯。”

    波多尔斯基全身起鸡皮疙瘩。

    “唐，别用这种态度和我说话，我要那个没皮没脸的唐正龙。”

    唐正龙顿时露出一个骚包的笑容。

    “卢卡斯，我们可以的。”

    汗。

    “我后悔了，我应该转会拜仁的，那样就不用再面对你了。”

    比赛继续，卢西奥和德米凯利斯已经不回追了，他们觉得这种球根本就是闹着玩，是不可能形成射门的。

    于是。

    留给唐正龙的空间巨大。

    就是现在。

    唐正龙在底线前狠狠一脚抽在皮球上。

    “唐……”

    “根本没有射门角度啊，不知道他是怎么想的。”

    唐正龙的球飞跃了卡恩，也基本上就没有机会打进球门了。

    卡恩封死了近门柱，他很清楚，球要么打在自己的身上，要么飞出底线，不可能有第三种可能。

    所有人都是这么认为的，直线的尽头是底线，只要学过小学数学的人都知道。

    忽然之间，不可思议的事情发生了，原本笔直飞行的球发生了一点点偏折。

    然后……

    “外脚背弧线球。”

    “天啊，唐在射门的时候加了弧线，不可思议啊。”

    最惊讶的是卡恩，这样的球竟然能进！

    队友全冲了过来。

    而唐正龙冲向球场边，激情滑跪庆祝。

    “我进的。”

    “我进的。”

    解说笑道：“这可以说是负角度进球了，皮球划出了一道弧线，飞进了球门。”

    “唐，你真的做到了。”波多尔斯基和唐正龙激情相拥，本以为不靠谱的进攻套路，却结出了最美好的果实。

    2比2！

    “那家伙该不会真的是上帝的儿子吧。”

    杰里梅斯笑道。

    卡恩超级郁闷，如果这两个球是波多尔斯基进的，他还能接受，可是进球的是唐正龙！

    一个懒虫！

    庆祝过后，唐正龙故意跑到卡恩的面前。

    “奥利弗，谢谢你。”

    “谢什么？”

    “谢谢你封死了近角，我这人是遇强则强，要不是你，我也不可能打出这么漂亮的进球。”

    嘚瑟。

    这是赤果果的嘚瑟。

    “你就是狗S运而已。”

    “那也谢谢你成为那一坨狗S。”

    “滚！”卡恩抬脚一踹，唐正龙一溜烟跑了。

    *****

    马加特不高兴了，是非常不高兴了，这叫什么个事，打科隆还能打成这样？

    要是球队这种表现，他连赔偿金都拿不到，赫内斯就会把他给踢出俱乐部。

    他挥舞双手，显得很激动。

    “要是我的日子不好过，我可以保证你们的日子也会很糟糕。”

    “压上。”

    “压上。”

    科隆再次龟缩防守。

    科隆就是这样，打平我就防守，摆出一副拖延时间的姿态。

    到了77分钟的时候，拜仁获得一次绝佳的机会，禁区前的任意球。

    这球马加特指定由小猪来踢。

    “塞巴斯蒂安，不要让我失望。”

    马加特拍了拍小猪的肩膀，希望他能一脚干进去。

    禁区弧的任意球，位置太爽了，可以打球门的左边也可以选择右边，还可以打地滚球，冷不丁的贴地斩。

    科隆这边退回来6个人排成人墙。

    此时科隆遇到一个难题——人墙要不要起跳？

    不起跳的话，对手打出弧线球，基本上就无解，因为这种水平的球员平时训练的人墙高度差不多就是在1米8，这是进球概率最高的高度。

    起跳？

    要是对手打贴地斩，那么门将会很难受，丢球率也很高。

    所以科隆是两难。

    “我看还是起跳，赌一把。”

    “不起跳比较好，对手的弧线很可能压不住，我觉得赌对手不会贴地斩。”

    起跳。

    不起跳。

    起跳。

    不起跳。

    起跳。

    “蠢货啊，为什么不选择两全其美的办法。”

    大家扭头一看，说这话的人是唐正龙。

    “唐，别闹，找个地方喝杯咖啡，我们说过了，防守不需要你。”

    唐正龙不高兴了，这是歧视啊。

    “唐，听话啊，我们没时间陪你闹，这个球很重要，要是丢球，我们可能就输了。”

    唐正龙叉着腰，“我就是知道这球重要才回来的，我有两全其美的办法。”

    两全其美？

    大家乐了，这怎么可能，要么起跳，要么不起跳，只能选择一种啊，难不成还有既起跳又不起跳的方式吗？

    你以为是薛定谔的猫啊。

    “你们排好人墙，我演示给你们看。”

    队友面面相觑，心中的好奇就像多瑙河的河水一般。

    “好，我们排好人墙，让唐给我们演示一下妙计。”

    科隆球员排好一个6个人的人墙，让人喷饭的一幕出现了，只见唐正龙走到人墙后面，扑通一声躺下。

    咣当一声。

    大家傻眼了，从英国佬发明了现代足球开始，就没见过有人这么干的。

    人墙后面躺个人？

    唐正龙笑道：“这样你们就可以放心起跳了。”

    噗。

    噗。

    噗。

    一连串噗之后，科隆球员笑翻了。

    “唐，这也太丢脸了，快起来。”

