    第14章 被抓伤

    “直说吧，姐喜欢你。”

    霍美大胆的说道，脸上出现一抹嫣红。

    吴旺愣了一下，他万万没想到霍美这么直白，这是在表白吗？十九年来，这种情况吴旺只遇到过三次。

    不给吴旺张嘴的机会，楼梯口又传来丧尸的动静。

    “吼~”

    两只丧尸从楼梯口扑了过来，霍美的脸色一下从红转白。她拉着吴旺就要跑。

    吴旺看得真切，其中一只分明就是李大姐，吴旺一下便明白，它们是从楼上听到动静跑下来的。

    “你快躲起来。”说着，吴旺推了一把霍美，让他进屋，自己反身迎了上去。

    这里是走廊尽头，楼梯口下来的丧尸正好把他们堵在死角，好在一旁的男宿舍门还开着。

    霍美没拦住吴旺，着急的想要大喊，好在她还没丧失理智。她一跺脚，回身进了屋，然后拿着一根木棍又跑了出来。

    男宿舍又是仓库，里面有很多床架子，柜子等废料，床腿的棍子随处可见。

    两只丧尸扑过来，床架子当即拦下一个丧尸，将它绊倒。吴旺不去管它，手中长枪猛的扎向另一只丧尸也就是李姐。

    长枪噗的扎进丧尸的眼睛，枪头尽根而没，这次吴旺的准头不错，他接着将长枪拔出来，红的白的东西留了一地。

    剩下的那只丧尸从地上爬了起来，吴旺准备再像刚刚一样，卡个bug。

    这时候，霍美却拎着棍子忽然从一旁窜了过来，木棍直直扎进丧尸那大张的嘴，可惜霍美的力道不足，棍子没有给丧尸多大伤害，只是卡在它嘴里。

    丧尸的爪子胡乱抓向霍美，吴旺眼见如此，赶忙扑上前推开霍美，在和丧尸的缠打中将三菱长枪举起来扎穿了这只丧尸的脑袋。

    “走吧，休息一会儿。”

    看着丧尸死去，吴旺拉着霍美走进男宿舍，两人没带总卡，只得在男宿舍暂留一会儿。

    走进房间，吴旺突然亲了霍美脸蛋一口，惊的霍美差点叫出来。然后霍美的脸蛋一下变得通红，吴旺摸了摸，竟然还有点烫。

    “末日生命本就卑贱，你我也不知道还能不能活到明天。一个人走的会很快，但是两个人一起走也许会更有意思。”

    吴旺眯起眼睛，认真的盯着霍美的眼睛，两人认识时间不长，说什么海誓山盟都是假的，都没有大难时同生共死来的实在。

    吴旺拉起霍美的手，感受了下她手心的温暖，心里也多了丝暖意。

    吴旺牵了会儿霍美的手，一点过火的动作都没做，只是安抚她的情绪。

    感受到霍美的情绪平静了一些，吴旺说出自己的想法：“你先在这里待一会儿，不要乱跑。我去看看楼上什么情况，我跑的快不会有事的。”

    “不要，外面那么危险，我不想你有事。”霍美立刻露出不情愿的表情，握着吴旺的手都又紧了一些。她不理解，吴旺为什么对四楼比对她还上心？

    “一楼和四楼都去不了，我们也离不开这家宾馆，那我们怎么逃出Z市？”

    “那我和你一起去，你一个人我不放心。”霍美依旧担忧，大眼睛真诚的盯着吴旺的眼睛，是真不希望他出去。

    “你和我去的话，我还要分心照顾你，你待好，不出十分钟，我就能回来。”吴旺有了主意，很难被别人改变。

    最后，霍美还是没拉住吴旺。吴旺嘱咐霍美锁好门，还和她定了个暗号，就拎着三菱长枪出了门。

    吴旺出门后，霍美定定的看着那扇门，露出思索的神色。

    吴旺走上楼梯，终于不再隐瞒虚弱的状态，一个趔趄差点摔倒，还好他扶住了楼梯扶手。

    吴旺脸上流下汗水，将小臂上的袖子撸上来。小臂那里有两道划痕，是刚刚和最后一只丧尸缠斗时被抓的，霍美没有发现。

    伤口并不深，但是已经有发黑的迹象，吴旺有些绝望，他知道自己时间不多了。

    “系统，你就干看着啊？我死了对你有什么好处？”吴旺这时候只能向系统大人求助。

    系统：“你怎么这么弱，这么快就要死了，我会被那帮家伙嘲笑死的。”系统人性化的埋怨着，吴旺苦笑。

    “只要你能救我，怎么着都行。我刚有女朋友，可不能这么快就嗝屁。”

    “真麻烦，帮你不是白帮，是有代价的，把你身体卖我一部分吧，十分之一好了。”

    “好，随你……”吴旺说着，虚弱的感觉更加强烈了，逐渐失去了意识。

    ……

    吴旺不知道自己昏睡了多久，当他醒来的时候，愕然发现自己正站在四楼走廊正中间。两只新鲜的丧尸尸体躺在脚下，身上的乞丐装和外套都不见了，换成了一身干净的衬衫和夹克外套。

    “我靠，系统你都干了什么？”吴旺看向尽头的会议室，确定了这里就是四楼。

    “顺手帮你解决点麻烦，刚好十分钟。别啰嗦了，你再不回去你那小情人又该担心你了。”

    吴旺扒开袖子，发现袖口的伤痕已经不见。又感受了下身体，一点虚弱的也没有。

    “系统你是怎么做到的？”吴旺感叹着，忽然又想起系统说让自己卖身体的十分之一给它，忽然心里多了一丝不舒服。

    “哎呀，别瞎想了，我说那话是逗你的。你是宿主，我是系统，我怎么可能打你的主意，咱们两个是一体的呀！”系统嘟囔了一句，然后又销声匿迹，吴旺不知道是不是刚才累着系统了。

    “叮，恭喜宿主完成任务二，获得任务奖励：桃花运。”

    吴旺欣慰的点了点头，系统接管他的身体，竟然还顺手把自己发的任务给完成了，给个好评。

    咦，不对呀，任务失败惩罚也是系统出的，它不会真弄死我吧？

    瞎想着，吴旺下了楼，这时候霍美正担心着，焦急的在男宿舍里走来走去。

    看到吴旺回来，虽然不知道怎么换了身衣服，但还是忍不住跑上来给了个拥抱。

    奖励这就来了，吴旺心里想着，感受着怀里的温暖，心里一下变得美滋滋的。

    其实刚刚他知道自己也许时间不多了，只是为了稳住怀里的人。现在他还能活着，说明这段情还是可以再续的。

    至于感情这东西，可以慢慢培养，生死都能与共，还有什么理由能拆散两人？

    想着，吴旺的手开始不老实起来。

    (本章完)

