    姜小凡和韦羧走来，韦羧双手空空，姜小凡手中则是握着一张神弓，弓体流转淡淡的七彩色光芒，各种符文闪烁，让他看起来犹如箭神临世间。

    此刻，这片天域内，自上位天而来的天道，还有三人。

    “各位，找我找的辛苦吗。”

    姜小凡淡淡道。

    他扫视三人，脸上没有什么表情波动。

    前方，黑甲男子变了颜色，极为难看：“果然是你！”

    姜小凡手中握着神弓，而之前两人都是被箭矢射杀，再加上他所感觉到的气息，这一切已经毫无疑问。

    旁边，一紫衣男子喝道：“土著，你们好大的胆子，竟敢对我们动手！”

    最中央，青衫男子眉头紧皱，似在思索着什么。

    姜小凡扫视三人，目光落在紫衣男子身上。

    “你们来这片天地，是为了什么。”

    他淡淡道。

    “当然是杀你。”

    紫衣男子冷道。

    姜小凡有些好奇，有些古怪，盯着他问道：“你们来杀我，因为太弱，你们杀不了我，甚至找不到我，所以，你们被我杀了两人，这中间有什么问题吗？”

    “问题？你是真傻还是假傻！”紫衣男子眼中闪烁怒火，喝斥道：“我们是上位天的人，你却只是下位天的修士，你只有被我们杀的份，怎么敢对我们动手！”

    姜小凡当时就笑了。

    “你笑什么！”

    紫衣男子怒喝。

    姜小凡淡淡道：“幼稚，低级，脑残。”

    他抬起了手中神弓，右手伸出，一支箭矢自动浮现而出，被他搭在了弓弦之上，笔直的对准了紫衣男子。

    一瞬间，紫衣男子颤抖，死亡的感觉刹那浮现。

    “你要做什么！”

    他声色俱厉的喝道。

    姜小凡懒得与这人说什么，右手一松，神箭咻的飞了出去。

    “嗖！”

    神箭快到极点，若一道惊虹冲向紫衣男子。

    如此强大的气势，直接将紫衣男子震住了。

    “闪开！”

    青衫男子大喝。

    这人处在天道巅峰，可比之前死去的两人强大太多了，也比紫衣男子和黑甲男子都要强。他快速跨了过来，拉着紫衣男子避开神箭，横移了数千丈远。

    紫衣男子惊出一身冷汗，刚才的箭矢太快了，他虽然能够看到，但是却根本避不开，若不是青衫男子相助，他刚才可能已经被神箭贯穿了。

    “你好大的狗胆！”

    他怒到极点。

    作为上位天的强者，何曾被下位天修士如此辱没过。

    姜小凡淡漠的扫了紫衣男子一眼，目光落在青衫男子身上，依旧很平静。他没有时候什么，然而就在这时，青衫男子却是脸色大变，蓦的望向身后。

    “嗖！”

    远处，一道箭光飞来，贯穿处一条时空隧道。

    之前射出的箭矢，去而复返。

    “怎么会！”

    紫衣男子也变了颜色。

    这一刻，他通体发寒，再次生出了和之前一样的感觉，那返回而来的箭矢明显也是锁定了他，他感觉自己的眉心被一柄坚韧的神剑给抵住了。

    “闪！”

    青衫男子沉声道。

    他带着紫衣男子横移，再次避开了神箭。

    然而很快，令所有人惊讶的事发生了，被避开的神箭在远方竟然直接转过一个大弯弧度，又一次朝着紫衣男子激射而来。

    “这……”

    这一刻，连韦羧都惊讶了。

    “神箭祭出，不染目标之血绝不罢休！”

    姜小凡淡淡道。

    他曾经得到过神器震天弓，这张神弓和其神箭相互配合，就有着这样的神效。这种神效，姜小凡曾经细细研究过，将之铭刻到了自己的神弓神箭之上。

    韦羧一瞪眼，默默无言的对着姜小凡翘起了大拇指。

    不染目标止血绝不罢休，这神效，确实霸气。

    “嗖！”

    神箭光华灼灼，不断冲向紫衣男子，无论青衫男子带着对方如何移动，那神箭总是会再次回返，再次射杀向紫衣男子。

    这个时候，紫衣男子真的怕了，他无数次在鬼门关外徘徊，脸色都白了。

    “避不开，就先杀其主。”

    黑甲男子突然道。

    青衫男子脸色一凝，踩着神秘步伐，冲向姜小凡。

    姜小凡面无表情，右手微动，取出两只神箭，同时搭在了弓弦之上，一支神箭对准了黑甲男子，一支神箭锁定了青衫男子。

    “唉唉，都被你杀光了，让胖子也宰一个啊！”

    韦羧搓着手。

    这胖子有些兴奋，双眼散发着狼一般的光芒。

    姜小凡有些无言：“你可是道境层次，你要杀他们几个还不是片刻间的事，这样还有什么意思？还是交给我吧，正好，我需要他们的血与魂来祭弓。”

    “好吧。”

    韦羧有些遗憾。

    这等画面落在黑甲男子等人眼中，让他们的脸色都变得无比难看，恨不得一口咬死姜小凡和韦羧。这两个王八蛋明明是下位天的修士，明明应该敬畏他们上位天修者才对，但是现在，两人却都要争着杀他们。

    “你们都会死！”

    紫衣男子怒极。

    姜小凡面无表情，右手拉开弓弦，两支神箭当即飞了出去。

    “咻！”

    “咻！”

    神箭破空的声音响起，破开三条空间隧道。

    黑甲男子，紫衣男子，青衫男子，三人都在同一时间感觉到危机，没有丝毫犹豫，全部将造化天宝祭了出来，迎击向前。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    “嗤！”

    一道脆响响起，紫衣男子祭出的造化天宝被一击贯穿，神箭趋势不减，继续朝着他贯穿而去，有一条条电弧在神箭四周闪烁。

    “该死！”

    紫衣男子变色，天道大神通祭出，挡向神箭。

    “自以为是的垃圾。”

    姜小凡讽刺。

    他右手光芒一闪，又一支神箭出现，直接杀向紫衣男子。

    “你！”

    紫衣男子变色，顿时无比惊恐。

    一支神箭都足以要他的命了，现在，又来了一支。

    “啊！”

    他祭出大片神光抵挡，只是，他的神能在这支神箭面前却显得有些脆弱，在他震惊而恐惧的眼神中，神箭一路破开他的神能之光，直直贯穿进他的眉心。

    “噗！”

    一抹血柱冲出，紫衣男子眼中的光彩快速消散，径直倒了下去。

    “一箭必杀，啧啧。”

    韦羧眼中精芒闪闪。

    他虽然惊讶，但是很快也就平静了下来，毕竟姜小凡如今已经处在天道巅峰，而紫衣男子却差了太多，两者本身差距就极大，再加上道境神宝与造化天宝的结合，所以紫衣男子被一击杀死也是很正常的事。

    “只剩下你们了。”

    姜小凡淡淡道。

    他脸上没有什么情绪波动，但是眸子却很冷漠。

    这片天地中还有两支神箭在飞射，穿过一片片空间，逼杀向青衫男子和黑甲男子。青衫男子和黑甲男子连连闪避，神通秘术齐出也不管用，无论它们是避开神箭还是以造化天宝挡开神箭，神箭都会再次逼向他们。

    且，神箭上的杀意越来越可怕了。

    “该死！”

    黑甲男子咬牙切齿，心中的恐惧越来越浓郁。

    青衫男子脸色也是无比凝重，他也试过去击杀姜小凡，但是却根本靠近不了姜小凡。

    这一刻，他开口，沉声道：“这位道友，这一笔就揭过去吧，我们毕竟是上位天修士，你杀了我们几人已经是死罪，这样，我发誓不追究你们杀死它们的罪过，我们就此罢手如何，这件事就当它没有发生过。”

    姜小凡冷笑，淡淡的望着青衫男子。

    见姜小凡的模样，青衫男子皱眉，沉声道：“这位道友，我已经做了很大的让步了，正常而言，你们应该会被神道盟追杀，但是现在，只要你们罢手，我们就当一切都没有发生过，对于你们而言，这是好事。”

    “对，你们要好好把握，我们可以不追究。”

    黑甲男子急忙道。

    此刻，他真正感觉到了死亡的威胁，只要能够暂时避开此刻，他相信有的是时间来收拾姜小凡。

    “够不要脸。”

    韦羧讽刺。

    姜小凡则更是直接，右手一震，这一次，又有三支神箭出现，被他搭在了弓弦之上。他没有多说一句话，右手拉动弓弦，随后松开。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，三支神箭径直冲出。

    其中，一支神箭对准了黑甲男子，另外两支对准了青衫男子，再加上之前对两人射出的两支神箭，这片空间中顿时有了五支箭矢在纵横。至于杀死紫衣男子的两支神箭，目标被击杀，它们已经重新回到了姜小凡体内。

    黑甲男子脸色惨变：“该死，住手！”

    抵挡一支神箭都让他使出了浑身解数，如今再多出一支杀向他，他当即无能无力了，一股极度的冰寒感觉从脊背升起。

    “喀！”

    一支神箭与其造化天宝碰撞在一起，随即，另一支神箭冲来，如同是一道托着尾巴的火星，直接将这黑甲男子贯穿。

    “啊！”

    黑甲男子惨叫，神魂龟裂，如同蜘蛛网一般扩散。

    终于，神箭从其体内冲出，带出大片血液的同时，也直接磨灭了其天魂，令其尸身炸碎在天地之间。

    “只剩下你了。”

    姜小凡望向青衫男子。

    青衫男子处在天道巅峰，没有那么容易射杀。

    不过，也不怎么难。

    他一招手，又有三支箭矢出现，被他搭在了弓弦之上。

    如此一幕，顿时让青衫男子变色。

    “住手，一切好商量！”

    他急声道。

    姜小凡点头：“当然，去地狱里和你的同伴商量吧。”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    破空之音响起，三支神箭飞出，如同三道火龙，俯冲向青衫男子。