    成功将墨尔特击退之后，墨耳忒斯霍然回身，看向十楼方林岩的双眼里几乎都燃烧起来了疯狂的火焰，鼻孔里面都喷出了两股长长的白色蒸汽。

    显然他的心中杀意沸腾，看着最想要干掉的人在面前，几乎已经要控制不住自己。

    只是方林岩猛然打了个响指，墨耳忒斯的双眼却顿时瞪大，猛然嘴巴张开到了极限，眼角也几乎都被瞪得裂了开来，用颤抖的双手狠狠的的捂住了头部。

    然后墨耳忒斯抽搐着跪倒，然后狠狠的用额头摩擦着地面，发出了“滋滋”的瘆人响动声，不仅如此，从他的喉咙里面还发出了可怕的呜咽，听起来既像是嚎哭，又像是求饶。

    方林岩虽然已经见过灵魂之痛发作时候墨耳忒斯的样子，但再次见到后心里面也有些凛然，觉得这灵魂之痛真的是太恐怖了。

    难怪得当时方林岩请教莫比乌斯空间，询问用什么法子来对墨耳忒斯的违约进行惩戒，能让这家伙印象深刻，老老实实像狗一样听话。

    莫比乌斯空间则是在第一时间内告诉了方林岩，用灵魂之痛一点儿都没错。

    现在看起来，莫比乌斯空间的建议还是非常靠谱的。

    方林岩走到了墨耳忒斯的面前，蹲下来拍打着他的脸道：

    “墨耳忒斯先生，你怎么就不长长记性呢？我知道你现在非常痛恨我，没关系，这是正常的。”

    “呵呵，我现在就想告诉你，那些被你背叛，被你欺骗的人的痛苦，丝毫都不在你此时的感觉之下！”

    说到这里，方林岩眼中露出了一抹阴冷的神色，用脚狠狠的踹向了墨耳忒斯，一连狠踹了十几脚之后，这才仿佛踹累了似的收回了脚，重新打了个响指结束了墨耳忒斯的痛苦。

    墨耳忒斯大口大口的喘息着，保持着跪倒在地用脑袋触地的那个姿势，估计也没脸抬头看向方林岩，浑身上下依然在无规则的抽搐着。

    而他充满了血丝的眼睛里面，则是开始看到了契约即将结束，最后29分59秒的倒计时的提示！

    这也是墨耳忒斯咬着牙齿坚持下去的唯一原因，否则的话，他觉得自己的理智都会被淤积在心中的火焰焚烧殆尽。

    “畜生，畜生，你就做了一些微不足道的事情，竟然就让我如此狼狈，我要扒掉你的皮，让你的血肉成灰！”

    墨耳忒斯在心中狂吼。

    而这时候，方林岩冷冷的道：

    “你听着，我的最后一个命令是，后面来了几名星空财团精锐卫士，干掉他们，然后你在这栋楼里面找个地方藏起来。”

    方林岩的话音刚落，下方已经传来了一连串的脚步声，正是听到了之前战斗发出的响动闻讯赶来的星空财团精锐卫士。

    这些家伙二话不说就是一梭子扫了过来，打得墙壁上灰烟四溅。

    见到墨耳忒斯还停留在原地不动，方林岩吹了一声口哨让他看了过来，然后举起了右手作势要再次打出响指。

    墨耳忒斯的双眼一下子就变得血红，发出了一声狂叫，猛的就对准了楼下的那些家伙扑了上去。

    立即，就是一连串的爆炸声，惨叫声，狂号声响了起来。

    方林岩笑了笑，然后迅速的从防火通道当中退到了第十层的正常使用区，这里乃是写字楼的区域，里面的人已经几乎跑光了，只有少许还在惊恐观望着，这些人对方林岩半点阻碍都产生不了。

    在快速行走的同时，方林岩已经从私人空间里面拿出了一件黑色外套穿上，紧接着又套上了一顶亚麻色的假发，迅速来到了电梯前方，径直按下了-2层停车场的按钮。

    等方林岩来到负二层的地下停车场的时候，电梯口那里已经有一辆发动了的摩托在等着他，驾车的乃是骷髅小队的17号。

    他看着方林岩很认真的道：

    “先生，守时是美德，你迟到了三分二十五秒，如果是在当年我们的行动组里面，你会被丢进水牢里面好好反省两百零五天，因为教官规定，每迟到一秒就进去浸泡一天。”

    方林岩指了指自己额头上的淤青，还有手臂上的伤口苦笑道：

    “我尽力了。”

    17号示意他上车，然后直接发动了这辆摩托，居然并不是朝着出口而去的，而是开往了停车场深处。

    然后就见到前面的墙体上，居然有一扇闸门徐徐打了开来。

    17号加速开入，然后直接一个拐弯，通过了一条长达四十米的通道以后，居然进入到了一条长长的大型黑暗隧道当中。

    见到这一幕，方林岩也很是吃惊的道：

    “这是什么情况？”

    17号道：

    “这里本来是一条废弃掉的地铁隧道，大厦的老板知道这件事情以后灵机一动，便让人将这里打通了过去，然后利用起这条地铁隧道进行走私了，堪称神不知鬼不觉。”

    “现在这栋大厦必然已经被星空财团列入了重点监控，所以直接出去势必暴露，相反走这条路出去的话，那么就要安全得多。”

    很快的，17号已经带着方林岩来到了地铁隧道的尽头，然后一个麻利的右转弯就从旁边的通道那里冲了出去！

    陡然从黑暗的地方来到地面，方林岩只觉得眼前一亮，恢复了一下视力之后猛然回头看去：

    顿时发觉这里的出口居然是在一座小型仓库内，后方有一个守门的老头愕然的看了过来，不过瞬间就被抛离到后方的建筑物挡住了视线。

    ***

    半个小时之后，

    殖民柱虽然还呈现出歪斜状态，但是上面的烟雾已经彻底消失了，

    这证明局面开始得到了控制。

    好几家空中飞车徐徐降落在博朗大厦外面的树林当中，

    一名身穿黑色战甲的男子从飞车上跳了起来，其造型与墨耳忒斯的魁梧浮夸不同，更类似于钢铁侠那种贴身战甲。

    而他一现身，就被足足二三十名精锐卫士拱卫了起来，这些精锐卫士看他的眼神都是狂热的，似乎随时都可以为他去死。

    看得出来此人的身份十分特殊，正是星空财团第三星区总裁阿尔特巴！

    在一干人的引导下，阿尔特巴来到了林中的一片空地里面，这里可以见到有至少十几具尸体，身上穿着的都是星空财团的制服。

    他们原本还温热的身体此刻已彻底冰凉，尸体躺的到处都是，林间的树干上血迹遍布，脑浆四溅，场面上极是惨烈。

    只需要稍加查看就能发觉，这里大部分的尸体都是在毫无防备的情况下被来自身后的子弹爆头的。

    不仅如此，四周的树干上有许多弹孔，甚至有的树木都被密集的火力生生打折，可明明战况十分激烈，为何不少死者的脸上却都浮现出一抹惊悚的神情。

    “怎么回事？”

    阿尔特巴弯下腰，仔细的观察着每一具尸首，并暗自在心中留意一些细节，却发现这些尸体上疑点重重，似一团迷雾笼罩在上面似的。

    这时候，旁边的一名参谋官尤西斯已经沉声道：

    “应该是赤梭星盗那边的秘密兵种收割者干的。”

    阿尔特巴饶有兴致的看了他一眼道：

    “你怎么看出来的？”

    这名参谋尤西斯在这时候发话，本来就是想要出头吸引上面的注意力，于是立即道：

    “这里的尸体一共有十五具，其中足足有十一人的致命伤在头部！”

    “从残留在尸体上的伤口来看，敌人的射击角度刁钻无比，子弹不是从后脑贯穿前额，就是从头顶射入，让人匪夷所思。”

    “在正常情况下，如此刁钻的射入角度必定需要攀爬制高点，并且使用子弹还是手枪子弹，所以在正常情况下，只能是从周围的树上发起突袭。”

    参谋尤西斯说到这里的时候，已经快步走到了旁边的一株大树旁边道：

    “这里的树木大多数都是红榉树，表皮十分柔软，倘若是有人预谋攀爬设伏，就理因在其上留下一些蛛丝马迹才对，然而并没有。”

    “那么排除掉所有的不可能之后，剩余下来的答案再怎么匪夷所思，也是正确答案，那就是敌人来自于天空当中，并且拥有无声无息进行突袭的能力。”

