    眼见那些被黑龙摧毁的火灵再次复活而出，向雄不由目中厉芒一闪，继而再次加大了黑龙的攻击力度g。

    “不死不灭么，果然是有些意思！不过本少宗倒是要看看到底是我这黑龙杀的快，还是你这些臭虫子复活的快！”

    不仅如此，借着冰河与黑龙拖住漫天火海的机会，向雄更是偷偷的拍了拍腰间的黑色布袋，立刻便是有着一道银光一闪之下迅速的没入了下方石地之中。

    杨宇耳聪目名，尽管向雄的动作已经极为的小心，但仍是被他看在了眼中，不由暗吃一惊。

    那道银光出现的极为的突兀，且迅度又是迅疾无比，就算以杨宇的目力都是没有看清楚那到底是个什么东西。

    “这三神宗少宗主还真是个难缠的家伙，如此看来若是不多加小心的话，今日恐怕还真的有些麻烦了。”杨宇心中暗自揣测，明面上虽然不动声色，暗地里却是提高了警惕。

    只是令得杨宇有些意外的是，那道银光在没入地下之后却是许久也没有半点动静，好似消失了一般。

    “哼，这向雄还真是狡猾，如此看来还是要给他一点机会才好！”杨宇心中暗自打定了主意，立刻加大了火灵的冲击力度，顿时将那凶威滔天的黑龙冲击的难以前进丝毫，身周升腾着的黑气都是虚淡了不少。

    “哈哈哈，向少宗主，你这黑龙看样子是不怎么强啊！若是如此的话，那恐怕您此次是无缘参加这一次的雷洲天骄会了！”杨宇故意提高声言，整个人都摆出一副轻佻的神色。

    见杨宇如此，向雄心中轻视更重，暗忖:“果然是小地方出来的土包子，这等心性与见识还想参加天骄会，真是可笑！”

    “想要灭我的黑龙，只怕你还不够资格，受死吧！”心中虽然看不起杨宇，但在战术上他却是并未放松，双手连点之下再次向那黑龙内注入了大量的法力，令得那黑龙立刻狂暴了许多，竟是一举横扫了大片的火灵，眼看便是欲要冲到杨宇的近前。

    “火灵爆！”眼见黑龙凶威大震，杨宇却是面色不变，竟然是直接催动大片火灵发动了自杀式的攻击，使得那黑龙的巨大身体顿时被炸的伤痕类类、不成样子！

    不过面对着如些严重的伤势，那黑龙却是毫不在意，依旧拼了命的向前猛攻，看那架式明显是打算借此机会一举重创杨宇。

    而在黑龙如此拼命的爆发之下，火灵虽然也是极力的阻挡，但终归还是无法阻挡前者前进的势头，被其成攻的突破了火海的范围，径直向着杨宇以上势下的吞了下去！

    “来的好！”似是早就做好了准备，眼见那黑龙向自己吞了下来，杨宇手中顿时多出了一柄乳白色的骨刀，反手便是迎着那黑龙劈出了一道十余丈长的刀芒。

    “轰――”

    刀芒快如闪电，只刹那间便是撞上了那疾冲而下的黑龙，顿时爆发出了无比狂暴的能量风暴，裹挟着正在相互冲突的冰河与火海向着四方激射开去，只是瞬间便席卷了整个广场，令得在场上万观众都是狼狈的四处逃窜。

    而在这狂暴能量风暴的中心之地，杨宇和向雄二人则是不退反进，竟是硬顶着狂暴的天地能量暴冲印，如洪荒巨兽般冲到了一起，展开了惊天的对战。

    杨宇手持骨刀大开大合、威猛绝伦，带起的刀光如同刀山一般厚重而不可动摇。

    而在杨宇对面，向雄则是手持一辆漆黑如同墨染的蛇形长剑上下翻飞、寸步不让，赫然正是之前化做黑龙的灭世龙魂剑。

    “杨宇，你的实力的确不错，但不幸的是今日你遇到了本少宗主，这将注定你悲惨的命运！”向雄宝剑连点，直接放出万千道黑色剑芒如同暴雨般向着杨宇倾泻了下去。

    “大言不惭！今日之战胜负只怕还由不得你！”杨宇骨力横扫，径直放出一道光幕尽数将那如雨的剑芒挡了下来，随后顺势向上一撩直奔向雄的胸腹间斩去。

    当！

    向雄灭世龙魂剑当胸一竖，挡下这犀利一刀的同时，另一只手却是轻轻的一晃，顿时便撒下了漫天的光雨，当头向着杨宇罩了下去！

    杨宇也是没想到对方全突然来上这么一手，仓促之间只得将手中骨刀用力一推，借着反震之力向后疾退。

    只是他退的虽然不慢，可这光雨却是更快，只转瞬间便是追上了杨宇，不由纷说的就向身上落了下去。

    杨宇见状吃惊不小，这光雨他也看不出深浅，自然是不敢让其沾染到身上，因此一边加快后退的速度，一边在身周腾起熊熊的火焰，打算将这光雨焚烧干净。

    然而令他愈发骇然的是，这光雨看似柔弱，可实责却是异常的坚韧，就算是以他自身的虚焰也是无法对其造成彻底的伤害，仅仅只是焚毁了近半雨点而已！

    “天雷浩荡！”无可奈何，杨宇只得将五形天雷之力释放出来，这才堪堪的挡下了这些奇异的光雨。

    不过就在他奋力抵挡这光雨之时，他的脚下的地面却是突兀的一动，旋即便是有着一道三过长的白光以迅雷不及掩耳之势向着杨宇的小腹电射而去！

    这白光速度太快，且攻击角度又极为的刁钻，因此纵是杨宇也是没能提前察觉，等到他发现不对之时，那白光已然毫不迟疑的射入了他的小腹之内！

    “不好！”杨宇面色大变，大叫一声的同时整个人飞快的向后狂退。只不过令人骇然的是，他的身子才刚刚退出不足十丈，便是化做一尊冰雕重重的落在了地上。

    “哈哈哈……”向雄见状立刻大笑出声，满脸上都是得意之色的道:“杨宇，你的确是有些能耐，但那也仅仅只是限于雷渊城那种小地方而已。

    至于要和本少宗主这等绝世天骄相比，还是相去甚远，所以今日你便安心的去死吧！”

    向雄仰面长笑，同时迈步走向杨宇，打算立刻将之斩杀并夺取其天骄令牌。

    不过就在他举剑欲刺的千钧一发之际，那被冻得一动不动的杨宇却是突然的动了起来，以迅雷不及掩耳之势喷出一团碧绿的火焰，直接将向雄笼罩其中！

    “啊！”这事情发生的太过突然，向雄根本就没有料到杨宇能够不受自己万年冰蚕的影响，以至于还未来得及反应便是被那绿火团团围住，身上的头发衣物立刻被烧着了一大片。

    “九转冰神罩！”情急之下，向雄厉喝一声，之前用来和杨宇对赌的九华琉璃灯立刻便是出现在了他的左手之中。

    宝灯入手，顿时流转出九色光芒，逐一变幻后化做一圈耀目的晶莹光罩竟是硬生生的将身周的虚焰排开了一尺多远。

    眼见火焰无法见功，杨宇也是不再白费力气，心念一动之下便是将其收回了体内。

    “这灯的确不错，不过一会儿恐怕它就要易主了。”杨宇淡然一笑，身上露盖着的那一层坚冰更是早已化为了乌有。

    没有理会杨宇的嘲讽，向雄目光森寒的盯向杨宇道：“你怎么可能没有被冻住？”

    杨宇闻言淡然一笑，伸手入怀轻描淡写的一掏，顿时便取出了一条蜷缩成一团的雪白蚕虫，道：“区区一条万年冰蚕而已，又能耐我何？”

    向雄见状顿时又惊又怒，那万年冰蚕他伺养了许多年，深知其蕴含的冰寒之力是何等的霸道，就算是孕物境大能猝不及防之下也会吃上不小的亏。

    但令人无法置信的是，对面这仅仅只有星海境初期的杨宇竟然丝毫不受其影响，这实在是令人匪夷所思。

    不过不等他想明白，杨宇却是将于中不知死活的万年冰蚕一收，再次悍然的发动了攻击，手中骨刀当头便是劈了下来。

    向雄见状连忙闪身后退，他这九华琉璃灯阻挡术法攻击郊果奇佳，但对于这种真刀真枪的拼斗却是作用不大。

    除此之外，通过之前的战斗他已然看出了杨宇肉身的强横，知晓与其近身肉搏绝对是不智之举，所以远远的以术法攻击才是最好的办法。

    但他不想近战，杨宇却是不会给他留下这个机会，身子一晃之下便是如附骨之蛆般贴了上去。

    “冰封千里！”一见杨宇紧追不舍，向雄不由目中杀机暴闪，挥手撒下无数寒光，只刹那间便是将这占地上百亩的广场化做了一片冰天雪地！

    “冰矛给我凝！”在冰封了此地之后，向雄的气势陡然上升，好似这种极致的冰寒环境对于他的实力有着极大的助益，立刻便是凝化出了无数的冰矛，如雨点般的落了下来，直接阻断了杨宇的前进步伐。

    “区区凝冰化形之术也敢拿出来现丑，真是可笑！”面对着数之不尽的冰矛，杨宇却是凛然不惧。直接骨刀连挥的杀了上去，将无数冰矛都是砍成了齑粉。

    “冰牢，给我封！”向雄见杨宇如此蛮横的杀了过来，眼皮也是不由为之一跳，旋即手中印法一变，立刻操控着无数冰矛飞快的凝化成一座巨大的牢笼将杨宇困在了中央。

    “破！”杨宇身在牢笼之中，但却是怡然不惧，骨刀挥舞间便是斩出了成片巨大的刀芒，直接将那冰牢斩成了漫天的冰屑。

    而借着杨宇破开冰牢的工夫，向雄则是早已退出了老远，杨宇四周更是同时出现了八头巨大无比的冰熊！

    眼见杨宇破牢而出，八头冰雄齐齐的仰天发出一声怒吼，旋即疯狂的向着他冲了过去。

    “御冰之法么，只可惜本尊不在，不然倒是可以和他好好切磋一下。”在见到这些冰熊之后，杨宇目光也是不由微微一凝。

    他如今这具分身乃是先天火灵圣体，所以在这冰天雪地之中自身战力也是受到了不小的影响。

    不过好在他所依仗的并非只有火焰之道，无论是雷电、肉身还有神魂都足以支持他与对方放手一搏。

    “斩！”没有动用过多的花招，杨宇只是将无比浑厚的法力灌注到骨力之中然后以立劈华山之势向着其中一头冰熊的方向斩了下去！。。

