    极度的寒气让周围数里范围内的海水都冻结了起来，一股股白色的寒气飘荡在周围，秦羽心中很是清楚，暴乱星海区域广阔，那隐藏的高手刚好在秦羽到的那一刻，将寒冰区域拦在秦羽路途之上。

    显然，那隐藏在暗处的高手应该就是针对他的。

    “小墨，你飞远点，敌人实力应该很强，不管敌人多么厉害，自保我还是有把握的。你在这边反而会牵累我。”秦羽当即灵识传音对着墨麒麟说道。

    “主人，暴乱星海之中没有几个人敢不给鹏魔岛的面子，如果遇到危险，只需要将‘鹏魔令’拿出来相信对方就不敢惹主人你了。”墨麒麟好心劝说道，秦羽淡然一笑。

    遇到点小事就将‘鹏魔令’拿出来，未免太没胆识了。

    “你先退到远处。”秦羽命令道。

    墨麒麟也是知道好歹：“是，主人，主人也要小心。”随即，墨麒麟飞到数百里之外，遥看此处。

    “蓬！”冻结的冰面爆炸开来，一道身形出现了。

    身体壮硕，一头爆炸头似的银色乱发，恍若狮子一般。那白色的战甲更是凸显出了这壮硕大汉的完美肌肉。那眼中却是冰冷冷静的目光，盯着秦羽。

    “恩，一个个连大成期都不到的修真者竟然能够闯入暴乱星海深处，看样子你身上应该有不少宝贝吧。”那头发犹如狮子一般的大汉笑着说道。

    当初秦羽一开始猎杀凶兽的时候，还处于暴乱星海边境。可是和连冲跑到鹏魔岛，即使现在飞行了大半月，依旧是暴乱星海核心区域，能够达到如此深的地方，没有点实力是不可能的。

    不到大成期就能够安全到这，这大汉判定有宝贝是正常的。

    “你问这干什么？”秦羽淡笑着反问道。

    “我们三兄弟喜欢宝物，所以准备……抢。”狮子头发型的大汉咧开嘴巴一笑，露出雪白的牙齿。

    只听到三道破风声，三件暗器从不同的方位，极速朝秦羽射来。其中一件暗器就是从眼前这大汉手中射出，还有两件应该就是他其他两个兄弟出手的。

    残影。

    超过大成期神兽的强悍身体，加上星辰之力，让秦羽拥有恐怖的速度。

    数道残影闪过，秦羽站住了，脸上以及胸膛上都有些鲜血溅出。

    “好快。”秦羽眼睛眯了起来。

    如果不是他的恢复能力强，现在就应该已经重伤了。那三件暗器速度比一般飞剑都要快的多，同时攻击力也强的可怖。秦羽怀疑……能够和自己的中品仙器一比。

    中品仙器？

    “怎么可能，中品仙器估计十劫散仙一般都没有，这大汉我估计也就大成期左右。”秦羽能够感应到眼前大汉的气势，“可是那攻击武器威力怎么那么强，我的身体如此强韧，却根本抵挡不住那惊人的穿透力。”

    穿透力强。

    速度快。

    灵敏的骇人。

    这就是三个神秘人的武器。

    “果然有两下子，竟然能够抵挡我们三兄弟的联手一击。”那壮硕大汉笑了起来，“可惜，刚才只是热身而已，现在让你知道什么叫——天罗地网！”

    秦羽眼中放光。

    “你们没有尽全力，我又怎么可能使用了全力？”秦羽丝毫不惧。

    “哈哈……还真是有胆气啊，敢说如此大话，我三兄弟虽然仅仅大成期，可是联手之下，别说你一个小小渡劫期的修真者，就是八劫散修也不是我们对手。”那壮硕大汉自信道。

    秦羽心中一动：“你是神兽？”

    “聪明。”壮硕大汉点头道。

    大成期的神兽，即使是下级神兽也堪比五劫散修，这壮硕大汉一个人实力就和五六劫散修相当，三兄弟联手便能够和七劫散修一比。再加上三兄弟的奇遇……八劫散修遇到他们也是要完蛋。

    这也是他们三兄弟纵横暴乱星海至今依旧活的滋润的原因所在。

    “二弟、三弟，出手。”壮硕大汉淡然道。

    这一次秦羽看清楚了。

    那是三件类似于剑锋的锥子，不断地旋转着攻击。那尖端恐怖的穿透力甚至于将空气撕裂开来，怪不得连秦羽的身体都无法抵挡住那三件暗器。

    曲线，直线，回旋……一开始三件暗器速度并不快，可是仅仅一会儿，三件暗器速度就达到一个惊人的地步。空气都仿佛被调动了起来，秦羽整个人一时间化成了十数个残影不断闪躲。

    人的速度再快，也赶不上这三件特殊暗器的速度。

    这三件暗器也是壮硕大汉他们三兄弟奇遇所得，速度甚至于赶上秦羽的中品仙剑，秦羽即使反应再快，也不时地被刺伤，秦羽只能尽力避开要害。

    只要不是要害，以秦羽的恢复能力眨眼功夫就可以完全恢复。

    “如果我不是拥有惊人的恢复力，估计早就被杀了。这三件暗器联手之下，大成期神兽估计都要被秒杀。”秦羽头一次感到有点头疼了，而他的身体同时还在极速闪躲着。

    秦羽头疼。

    那三大神兽更加头疼。

    “大哥，剑锋锥虽然只是下品仙器，可是我们使用起来威力也应该有中品仙器，为什么到现在还伤不了这个渡劫期的小子。”其中一道声音在壮硕大汉脑海中响起。

    “大哥，我亲眼看到这小子被伤害了，为什么现在却还丝毫无损？”另外一道声音响起。

    这壮硕大汉沉思传音道：“据我看，这个小子身上拥有着一件宝物，拥有强大的生命能量可以迅速恢复伤势。而且……他速度如此快，估计是他功法玄妙所致。”

    “拥有恢复力的宝物？”

    这老二和老三都震惊了起来。

    这样的宝物代表什么含义他们当然理解。有了这宝物，被杀死的可能姓几乎降到最低了，一时间三兄弟心中都对这宝物心动了起来。

    “布阵！”

    壮硕大汉一咬牙灵识传音道。

    “玄冰境？”老二老三几乎同时反问道。

    “对，这一次顾不得那么多了。”壮硕大汉眼中闪过一丝冷光。

    “好，如果能够得到那宝物，即使功力消耗大半又算得了什么？”老二也赞同道。

    三兄弟施展绝招会消耗大量的功力，而在暴乱星海之中，如果不是特别危险，很少有人会将自己功力消耗大半的。毕竟这种情况是非常危险的。

    可是为了秦羽身上那拥有惊人恢复力的宝物，三兄弟也下了狠心。

    ……“怎么回事？”秦羽身形顿住了。

    因为那三道暗器又飞了回去，飞到了三名大汉手上。此刻，另外两名隐藏的大汉也出来了，这两名隐藏的大汉面容几乎第一个一模一样，无论是银色的恍若狮子头的发型，还是身上的白色战甲。

    三兄弟分别在三个方向，将秦羽围困了起来。

    “小子，这一次将是我兄弟三人达到大成期之后第二次施展‘玄冰境’阵法。上一次的对象是一名八劫散修，而结局是他死了，我们丝毫无损。”三兄弟中的老大淡笑着说道。

    “算是我们兄弟三人对你的尊敬，我也让你死个明白，我叫史信，那是我的二弟史炳，那是我的三地史战。”大哥史信向秦羽介绍道，“死前你也告诉我们你叫什么，好让我们知道你这么个天才人物的名字。”

    天才人物。

    在三大神兽眼中，秦羽当然当的此称呼。

    三件剑锋锥攻击之下，一般六劫散仙都抗不住，可是秦羽丝毫无损。一个不到大成期的小子抵挡住了，自然算是天才人物。

    “我叫秦羽，只是我告诉你们我的名字，是因为……我决定了，拿你们三人当我以及另外两名兄弟的坐下灵兽。”秦羽忽然笑了起来，他此刻心中在想这三大神兽本体是何模样。

    史信三兄弟脸色瞬间冷了下来。

    “灵兽？”史信嘴角有着一丝冷笑，“想抓我们当灵兽，我看你是在做梦。”

    “是不是做梦，动手之后便可以知道了。”秦羽一副胸有成竹的模样。

    史信本体为神兽玄冰狮兽，玄冰狮兽和火岩狮属于一个级别，只是大多火岩狮天生便暴躁好战，玄冰狮兽虽然好战，但是却非常的冷静，看到秦羽如此冷静，史信心中便小心了起来。

    “你说你还有两个兄弟，他们现在在哪？”史信发问道。

    秦羽都有如此实力了，他的两个兄弟怕是弱不到哪去，如果秦羽三兄弟联手。他们神兽三兄弟是否抵挡地住呢？

    “别担心，别害怕，我的两个兄弟距离这还有一段距离，估计还需要好一段时间才能到达。”秦羽微笑着说道，小黑和费费在秦羽之前开始出发的，他们要相遇，估计还需要一段曰子。

    史信心中稍微安稳点。

    “玄冰境，布阵！”

    史信冷喝道，声音更是让秦羽听到了。

    秦羽顿时心中小心了起来，仔细注意周围。别人布阵都很复杂，可是这三大神兽布阵却非常的怪异同时也简单的过了头，只见史信三兄弟仰头怒吼。

    吼叫声响彻天地，同时道道青白色光芒从史信三兄弟身体内射出，那些青白色光芒不断地流窜了起来，仅仅片刻，以巨大圆球区域就形成了，边界尽是那青白色寒流。

    神秘的复杂篆符在圆润的边境流转，一种恐怖的气息从边境散发开来。这个大阵仿佛将一块区域完全包围住了，形成一个独有的领域，这领域之内温度低的可怕。

    “好冷。”秦羽全身都是一颤。他眼睛发亮，仔细看着这所谓‘玄冰境’。

    史信、史炳、史战三兄弟满脸享受表情地站在玄冰境之内，他们本体乃是玄冰狮兽，玄冰境的环境是他们最喜欢的，在这样的环境下，配合体内的‘玄眼珠’，他们的攻击力能够达到平时的两倍之多。

    “这阵法你们三人肯定布置不出来。”秦羽对着眼前史信三人肯定说道。

    只需要简单观察一番便会发现，这玄冰境的厉害。如此寒冷的环境，还有那些深奥的符篆，以及那恐怖到极点的气息……秦羽根本无法相信大成期的神兽能够布置。

    “聪明。”史信微笑道，“此阵乃是‘玄眼珠’本身所携带，我三兄弟当年曾经在暴乱星海发现一处宝地，得到了剑锋锥以及三颗玄眼珠，吞下这玄眼珠，我们只要稍微引动，便会形成‘玄冰境’阵法。”

    史信他们三人所消耗的功力只是引动这阵法的功力而已，至于维持这玄冰境，那便是玄眼珠的能量了。

    只是单单引动，就消耗史信等人不少功力。

    “忘了告诉你，玄眼珠不但可以布置玄冰境，同样赐予了我们玄冰战甲，以你的实力，根本破不了我们的防御。再加上在这环境下我们攻击力倍增，而你功力则被削减，你……必死无疑。”

    史信自信说道。

    同时身形一晃，史信便变成了一五六米长，两三米高的巨大狮兽，这狮兽头生独角，全身毛发雪白。正是神兽——玄冰狮兽。只见一道青白色光芒从玄冰狮兽腹部亮起，顿时，青白色光芒在玄冰狮兽体表形成了坚硬的银白色战甲。

    通体白色，玄冰狮兽显得那么高贵。

    “玄眼珠？看来就是这神兽腹部散发青白色光芒的宝物了。这玄眼珠形成的白色战甲……真的很强么？”秦羽根本不相信自己破不了对方的防御。

    而同时，另外两个方向，也出现了玄冰狮兽。

    （未完待续）

