
　　艾山山和姬稚的藏身处乱糟糟的。

　　原本所准备，用来应付长期作战的食物和水全部白费，被觉得可惜的玛瑞卡偷偷收起，扔到逃亡者号中。

　　钝子坐在驾驶席上，身旁是个稍大一些的座位，原本是某位船长的御座，现在被黛拉霸占,让虫娘深陷软和的坐垫中。

　　光头AI深吸一口气，其前打开的诸多投影窗口闪过无数数据；虽然大多没什么意义，但这种运筹帷幄的样子在黛拉眼中确实如此帅气。

　　“艾山山，姬稚！”钝子用更帅气的声音大声开口，作出指挥的模样：

　　“详细情况我无需再提，你们这些天已经演练过无数次，推算过无数可能！”

　　“现在,本人的分身‘钝子大人二号’已经在政府那边全力运作！藏身处的空域已经净空！所有监视造物会转向，将制造出这个星球上唯一一个视觉死角！”

　　监控本星球是由军团和政府联合进行，这本该是本地政府的职能和权力，前者的强势插手已经是严重逾权，若把政府彻底踢掉，便再和反叛没有任何区别。

　　会落人口实，会让左吴问鼎的正当性蒙上瑕疵，还会树立没有必要的敌人，尤为不值。

　　这藏身处就是选在一个几乎完全是由政府的力量监控的地方，也让钝子在政府的分身运作下终于有了一点钻空子的空间。

　　二号发来了数据，钝子拨了拨全息窗口，继续大声：

　　“玛瑞卡博士已经完成静谧恒星的航道解码！目标，下一站！”

　　“我会在这完成逃亡者号的预热，按照既定计划行事，我们在太阳附近见！”

　　“我在此，祝二位武运昌隆！”

　　星舰露出辉光，许久未曾启动的引擎迅速找回着状态；一圈圈传播开的高频震荡，让周围的地面和空气成了真正的无尘之地。

　　艾山山和姬稚给足了光头AI面子，真的在她话音落下时时才先后冲出。

　　古画晴空的无工质引擎和人马牧场的原型甲胄，在巡航模式下并不会产生多大的动静,向皎洁的阶梯冲锋，很快冲破云层，成为隐没于夜空中的两个小黑点。

　　黛拉看天空入了迷，钝子揉揉她的脑袋，对自己今天的表现尤为满意。

　　又和玛瑞卡教授联系了一下，一切确实准备就绪，没有异常。

　　忽然之间的闲暇到来，钝子却仍然保持正襟危坐，盯着那些无意义弹窗的眼睛一丝不苟，她在黛拉眼中的形象也愈发高大。

　　果然，自己还是很擅长假装的，只是一直无所事事，总觉得心里空落落，好像忘了什么事。

　　忘了什么？今天没忘记给列维娜换药；金棉在监控中做着自己的事，黛拉好端端在自己身边；

　　玛瑞卡在星舰研究室，为开启尘封的航道做着最后的准备；她的逝者，

　　就连伦恩那胖子也刚刚告辞，他虽然没有得到逝者军势本身,但只要今后一死就会成为一名逝者，而且并不归于玛瑞卡麾下；算是已经如愿以偿,短时间内该不会再次见面。

　　所以到底忘了什么？

　　钝子思索许久，不得其门。

　　镇定自若的眼睛下，逃亡者号起飞前的各项参数，已达到了最为良好的标准值。

　　……

　　将军已经跪拜过左吴许多次，这次尤为虔诚——脱下头盔还不够，甚至一点点解开了潜水服，敞露上半身，向两侧展臂，如同一只冒着风雨的鹰，又好像一个正等待被鞭笞的信徒。

　　而左吴一直在打量将军的样子——血管和器官如同植物根茎般固定住了他气态的身体表层，其身体内部没有一根骨骼，全靠有些特殊的血管和气态身体中蕴藏的灵能来支撑。

　　而血管与肌肉上全是累累的伤痕，想来将军用潜水服的风扇不断撕扯自身的缘故。

　　左吴啧啧称奇，没想到“大自然”居然鬼斧神工如斯，竟然真的将两种天差地别的生物给捏在了一起，还有一种极为特殊的美感。

　　这就是“生命之织褛”的力量？帝联一直声称整个银河不同星球的智慧生物都没什么生殖隔离，看来得把这事好好查一查。

　　将军低低的喘息将左吴拉回现实。

　　左吴抓了抓头发：“这次为什么这么郑重？不会是天神裁决悬在我后面，让你觉得自己看见了天神吧？”

　　“……我从不信教，”将军摇头，似乎想起了什么往事：

　　“那些宗教总是要求人去无条件的相信它们供奉的神灵，我自认为那是如此的不可理喻……我做不到。”

　　左吴恍然：“难怪你一路上都在为我做的那些蠢事找借口，一个一个的借口，你想相信我，相信我做的一切都是绝对正确，所以要给你自己找出说服自己的理由？”

　　“对你自己使用天神裁决不是更方便吗？”

　　将军沉默，好像承认了一切，又好像在做某些倔强的抗争。

　　左吴摊手：“不对，不对。你不相信天神，却觉得我做的一切是绝对正确，你在跪拜的，究竟是什么？”

　　他看着将军在气态当中沉浮的血肉，恍然的感觉更加明显：“我知道了，你相信的东西，就是你和我拥有的一样的东西——”

　　“人类的血脉，我的全部，还有一半的你自己。”

　　天神裁决缓缓跟着阶梯转动。

　　这里没有稳定下来的风吹起阵阵尘土，却无法混入将军的气态皮肤。

　　而左吴干脆坐到了眼前跪地男人的身边：“你说你渴望我绝对正确的‘裁决’，就是想确认你配不配得上自己体内的人类血脉？”

　　将军还是沉默。

　　良久，气态的脸上才浮现一抹凄然：“差不多吧。”

　　“我因为人类的一半而生于荣耀，也因为燎原的一半而活于耻辱。”

　　“无数人都叫我别在意别在意，但怎么可能？他们看我的眼神都充斥着或是惋惜或是讥笑，两个文明对峙这么久的当下，又有谁能真的不在意？”

　　“我需要你，因为身怀血脉而最有资格裁决我的你，来告诉我究竟该是荣耀还是耻辱？”

　　“我已经厌倦了这种不上不下，我想要一个答案，无论结果如何，我都将接受。”

　　左吴挑眉：“都将释然？”

　　“没错，”将军爽朗点头：“最后您一定会登上皇位，只是若我被肯定，那我就是充满荣耀的圣战士；若被否定，那我就是负荆赎罪的苦行军。”

　　“别误会了，我当然不喜欢耻辱；我的痛苦只是因为我的另一半是燎原而已；在您登基，带领我们覆灭燎原后，无论是耻辱还是荣耀，都将释然。”

　　“如果可以，我希望那一瞬就是我生命的尽头……我这悲哀又恼人的生命，也终于能在那一瞬完成所有的意义，从此获得平静。”

　　左吴眯眼，似乎感触颇深。

　　忽然，他不止理解了将军，更理解了“生命之织褛”施加在人类身上的诅咒是什么。

　　还真是温柔的诅咒。

　　他朝将军抓抓头发，看向将军的眼神忽然充满了惋惜。

　　惋惜？

　　这对将军是种最大的侮辱，一瞬间，无数有相同眼神的眸子在他脑中回荡，他气态的肌肉起伏一瞬，终于强行抑制：

　　“您……是什么意思？您觉得我很可惜，为什么？”

　　“我在可惜，”左吴轻叹，坐在一边的姿势愈发玩世不恭：

　　“在可惜你如果是个女孩子该多好。”

　　神灵与人类达成了交易。

　　而所有交易换来的都是毁灭。

　　生命之织褛要人类无比博爱，祂不给人类选择的机会。

　　祂要让世间生命蓬勃生长。

　　祂要毁灭人类的血脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百一十七章 毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 