
　　张谦修怕苏雨薇聊起林琪的事情，赶紧说道：“媳妇，我们做饭吃，等会早点睡，我们明天还要赶火车呢。”

　　苏雨薇看了张谦修一眼，说道：“你这是心虚啊？”

　　张谦修还真有一点点心虚，倒不是他对林琪有什么，而是他以前和林琪还真有一点点打情骂俏，加上林琪为了他，也算是冒了很大的风险，他心里对林琪有些愧疚吧！

　　张谦修尴尬地笑了一下，说道：“媳妇，我不是心虚，我这心里想着，你要是说林琪的话，我也不知道应该怎么回答。”

　　“你和她又没有什么，实话实说不就好了？她在你工厂上班我都没有意见。”苏雨薇说道：“两个人最重要的，不就是信任吗？”

　　对于这个问题，张谦修心里其实有一些想法，他觉得这样的信任，很有可能把两个人的感情推向毁灭。

　　就林琪那样的人，一般的男人见了，就算不喜欢，也不介意占占便宜，尤其是林琪还不介意做小三，还不会打扰你家庭。

　　一个长得漂亮，身材好，不打扰你家庭，不要你钱的女人愿意做你小三，有几个男人顶得住啊？

　　要是拥有了这样一个女人，那完全就是家里红.旗不倒，外面彩旗飘飘，对于很多男人来说，这事说起来都是倍有面子的事。

　　张谦修犹豫了一下，说道：“媳妇，说真的，你别生气啊！”

　　“我真不喜欢林琪，她不是我喜欢的类型。”

　　“但不管怎么说，这贷款的事情，人家也帮了我一些忙的，我心里对她还是非常感激的。”

　　“也就是感激而已，没有别的意思。”

　　苏雨薇见张谦修那紧张的样子，笑着说道：“我信你。”

　　“你用不着那么紧张，我也没说要把你怎么着，做饭吃吧！菜我早就准备好了，你去叫葛爷爷来，今天我们吃火锅，明天早上我们就要去上京了，见面估计要年底去了。”

　　张谦修说道：“估计要明年，师傅要去跟他家里人过年，不在县城过年。”

　　“等我们回来的时候，他估计已经去他家人那边了。”

　　苏雨薇“哦”了一声，说道：“上次你买的那个酒还有，等会你和葛爷爷喝两杯，别喝多了。”

　　“谢谢媳妇！”张谦修笑着说道：“还是你体贴，能遇到你，我上辈子估计是拯救了银行系。”

　　张谦修说的是心里话，像苏雨薇这么体贴的人，张谦修觉得自己这辈子是遇不到第二个了。

　　不是说苏雨薇没有缺点，她不在乎钱对于普通人来说，就是致命的缺点。

　　普通人家，谁也遭不住她那么败家。

　　苏雨薇虽然是农村的，但她家里的条件其实很好，明面上没有韩万里他们那么多钱，但实际上，苏家的综合情况，能甩韩万里几条街。

　　苏雨薇明明知道张谦修是说好听的，但心里还是喜欢：“你最近是越来越油嘴滑舌了。”

　　“那是你饭菜做得好，把我吃得油嘴滑舌。”张谦修说道。

　　苏雨薇抿嘴一笑：“好了，别贫嘴了，你去叫葛爷爷吧！我去炒菜了。”

　　晚上，张谦修和葛青山好好喝了一顿酒。

　　两个人都是自制力比较强，而且都不好酒，虽然吃喝的时间长了一点，但实际上没有喝多少，吃得是炭火火锅，也不用担心的菜凉了。

　　次日，张谦修和苏雨薇两个人踏上了去上京的旅途。

　　到了芙蓉市后，张谦修一直都在看外面的景色。

　　现在大多数地方还是很“原始”的，就算是省会城市，也没有高楼大厦，大多还是瓦房，尤其从火车站到几车这一段路，并不是很好走，机场比较偏僻，有些地方都是坑坑洼洼的，可算是苦了张谦修，颠得他背上阵阵生痛。

　　好不容易熬到上飞机，张谦修才算松了一口气。

　　苏雨薇看着张谦修那龇牙咧嘴的样子，又好气又好笑：“很痛吗？”

　　“还好，背上有一点。”张谦修感叹着说道：“现在这交通情况，出一趟门不容易啊！”

　　“现在这交通情况，难道以前的更好？”苏雨薇觉得张谦修这话有一些奇怪。

　　张谦修想了一下，说道：“倒不是说以前，我觉得以后会更好吧！”

　　就在两个人说话的时候，一个二十出头的男子忽然凑了过来，双眼盯着苏雨薇，满脸的赞叹：“这位小姐，你这容貌，你这气质，不当明星，那实在是太可惜了。”

　　“对了，我叫丁杰克，Jack，杰克。”

　　“我是一名星探，我们公司和香港那边的影视公司有合作，你要是愿意的话，可以来我们公司，我们给你包装一下，再请几个知名音乐人给你写几首歌，保管你火遍大江南北。”

　　“这是我和邓丽君的合照，我和她也合作过。”

　　张谦修微微皱眉，他很反感这个丁杰克。

　　而且，一个国人起什么外国名？如果需要在国外长住或者经常去国外，给自己起一个英文名字，那很正常，没有问题。

　　在国内介绍自己的本名不好吗？而且起得不伦不类，即便英文，也应该叫‘杰克·丁’才对吧？

　　苏雨薇开口说道：“不好意思，我没有兴趣。”

　　丁杰克还不甘心，继续说道：“小姐，这对你来说可是一次机会，我这次去上京是要跟一套电视台谈合作，我们新拍的电视剧就要上映了，到时候会在一套上映。”

　　张谦修冷着脸说道：“你看我们像沦落到要去做明星的样子吗？麻烦你让开，要不然的话，我叫乘务员了。”

　　丁杰克愣了一下，做明星是沦落了吗？

　　不过，现在能坐飞机的人，也都不会是什么普通人，但看张谦修那样子，年纪不大，应该不会有什么大本事，就是不知道是不是官方某个大人物的子孙。

　　丁杰克犹豫了一下，笑着问道：“这位先生，我不是那个意思，打扰了，不好意思。”

　　丁杰克说完回了自己的座位，他的位置就在前面。

　　起飞的时候，飞机抖动得厉害，这可苦了张谦修。

　　等飞机平稳以后，苏雨薇关心地问道：“很痛吗？”天籁小说网

　　“有一点！现在没事了。”张谦修说道：“这跑一趟上京不容易啊。”

　　“等会去的时候，你的伤应该好得差不多了，会好受一些。”苏雨薇想了一下，又说道：“要不你就别去租地了，我去帮你租，反正租地只是走个过场的东西，最终还是要看稻谷的质量。”

　　张谦修摇头：“哪能让你去啊！而且现在北方那么厚的雪，也不安全。”

　　苏雨薇说道：“那就想办法找关系联系几个村子合作嘛，反正都是走过场的，就你那破生意，还有身体重要啊？”

　　来之前，苏雨薇就担心，但葛青山都说没有什么大问题了，张谦修又跳着要来。

　　这一路见张谦修不时痛得皱眉，苏雨薇这心里也着急，就怕张谦修留下一点什么病根。

　　张谦修说道：“现在米店才刚起来，刚转成公司，一年的资金流动可能有一些，但利润低得可怜，要是能在北方找到一个能长期合作的就好了。”

　　“租地是一方面，找一个长期合作的也是一方面，我们米店目前只是在县城里卖卖，也没有供货商，南方除了粮站能拿出大量稻谷，私人手上根本没什么稻谷，我们也收不到，要是真发展到隔壁县，我们就算有销路，没有米也是白搭。”

　　“希望北方好一点，北方地方宽嘛，说不定就谈下来了。”

　　苏雨薇见张谦修坚持，也没有多说什么，点头说道：“到时候看吧！如果你身上的伤还痛，你别想出去。”

　　张谦修苦笑：“这还没结婚呢，你都要限制我人身自由了啊？”

　　“这跟结婚没有关系，这是关系到你身体的问题。”苏雨薇说道。

　　两个人聊天的时候，一个妇女凑了上来：“两位同志，你们是卖米的啊？”

　　张谦修抬头一看，是一个烫着卷发的中年妇女，点头：“对，我们是卖米的，小生意而已。”

　　妇女笑呵呵的说道：“我家有啊！你们要不要？”

　　“要啊！什么价？”张谦修问道。

　　妇女说道：“这要看量，量少的话五百，量多的话四百四，哦……，对了，这是稻谷。”

　　妇女说的是一吨的价格，看来妇女做的生意不小，出货量比较大，这张嘴就是一吨的价。

　　张谦修也来了兴趣：“大姐，多大的量四百四啊？”

　　“一百以上。”妇女说着看了张谦修一眼：“小同志，这个价可是实价，你去别的地方，绝对找不到这个价格的。”

　　张谦修心里算了一下，从北方运到南方，要多少运费还不好说，一百吨稻谷，算低一点，百分之七十的出米率，有七十吨大米。

　　张谦修预算批发出去的价格在四毛六左右，这看起来比二毛二翻了一番还多。

　　但实际上，一百吨米变成了七十吨大米，就算四毛六卖，也就六万四千块钱，利润只有两万块。

　　一百吨大米从北方运到南方，要多少运费还不知道，估计一万是跑不了的。

　　还有从仓库到火车站，这也要找车运输，火车最多只能到市里，又要找车运输，这里面消耗的人力、物力，又是一大笔。

　　最后到了仓库，仓库那边还要成本，稻谷得要碾米机碾成米才行，还要推销出去。

　　如果是收购来的稻谷，还要缴纳百分之三的税。

　　如此一算，一百吨稻谷，光卖米的话，没得赚！

　　张谦修微笑着说道：“大姐，您方便留一个电话吗？我们到了上京还有一点事情要办，办完以后，联系您。”

　　“行，我给你留个电话，你到时候可以给我打电话，我去接你们。”妇女倒是很热情，留下电话以后，也没有多做纠缠。

　　等妇女走了以后，苏雨薇说道：“这个价格贵了。”

　　张谦修点点头，说道：“是有点高了，还有一个问题，我的资金可能不够，实在不行，就把那些钱先用了。”

　　张谦修是想动那五千万了。

　　苏雨薇提醒道：“你用了没事，但你也要考虑一下自己能不能及时还上，要不然的话，黄恩全他们都要跟着你倒霉的。”

　　张谦修点点头：“这个我知道，我会看着来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第316章 一路向北免费阅读。https://xs.23sk.com 