    现在卖药有了眉目，第二件事，便是买枪。

    白嘉轩来魔都，目的本身便有两个，卖药和买武器，当然，还有一个目的，便是来看陈真。

    但是陈真没看到，自己反而成了陈真，那就先办好另外两件事。

    其实这两件事都不难，自己这药粉，不管在哪都能卖，无非就是价格高低罢了。

    要是农大叔不是戈命元老，没那层背景，或许这次带来的药粉能卖几百大洋就不错了。

    坐地起价嘛，这人之常情，民国那些高层那么有钱，几千大洋对他们来说，真的是洒洒水而已。

    实际上白嘉轩的底线还真就是五百大洋，这年头五百大洋也能办很多事了，白鹿原那些庄稼汉，整个村子一年收成的作物加起来，估计也卖不到五百大洋。

    卖药不难，买枪也不是什么难事，这里是哪？

    有名的上海滩，上海滩除了大片租界外，还有几十个数不清大大小小的本地组织，猫有猫道，鼠有鼠道，只要有钱，一切都是大爷！

    这事白嘉轩也没找别人，而是找霍廷恩。

    霍廷恩一直怀疑白嘉轩身份不简单，这几天也旁听侧记向白嘉轩打听了许多事，但是白嘉轩只是说自己是庄稼汉，其他事一概没透露。

    见从白嘉轩这打听不到什么，他又从鹿三和郑芒两人身上去打听，这两人更加不知道，他们一直在说自己就是庄稼汉，干了一辈子农活那种。

    白嘉轩除了嘱咐鹿三两人别透露自己名字和白鹿原外，其他事没啥保密的。

    见鹿三和郑芒两人一直说自己是庄稼汉那一套，霍廷恩便想着和两人切磋一下。

    结果可想而知，两人被打得如同一个木头似的，根本不知道咋还手。

    白嘉轩笑着还让精武门的弟子教教两人基本功，众人开始还以为鹿三和郑芒是装的，但是相处几天后发现，两人还真不会功夫。

    两人年龄也不小了，从头开始学功夫还真有点晚了，但是两人还是学得挺认真的，这也是他们第一次接触功夫，好奇心占大半。

    好在这两人虽然不会功夫，但是长期干农活，到有一身死力气，两三个精武门弟子力气还干不过鹿三，而郑芒虽然力气不如鹿三，却比鹿三聪慧太多，一些基本功，学一遍便能有模有样。

    不过白嘉轩也没打算把郑芒往武能高手方向培养，这个年代啥功夫也抵不过一颗子弹，白嘉轩准备到时让他学枪。

    霍廷恩作为土生土长的魔都人，加上从小跟在父亲身边，还有农大叔这种戈命元老的熏陶，何况精武门本身就有特殊背景。

    所以他还真认识不少那方面的人，白嘉轩就开口向他打听自己想买几把好点的武器防身。

    霍廷恩一听白嘉轩的请求，顿时露出一副果然如此的神情。

    在他看来，武艺这么高强的白嘉轩，要是没啥特殊身份，才是见鬼了。

    而现在白嘉轩，突然提出让他介绍几个那方面的渠道，霍廷恩也没啥意外，随口便答应下来。

    白嘉轩要买的枪，不是那种烧火棍，而是最新式的进口货。

    霍廷恩听到白嘉轩这个要求后，也是为难了一会，想了想说道。

    “陈大哥，那您等我两天，我给你去打听一下，本来我以为你想买几把枪玩玩，那等下我便可以带你去码头拿货，但是要进口货，那我得去找熟人问问了，不过应该没问题，陈大哥，你大概需要多少？”

    白嘉轩想了想随即回道。

    “短枪二十把，长枪五十到一百把，如果有机枪也最好搞几把！”

    一听白嘉轩的数量，霍廷恩大吃一惊，他没想到白嘉轩需要这么多武器，这可不是几把玩玩而已。

    霍廷恩此刻也在猜测白嘉轩的身份，要这么多武器，大概不是救国组织一类的，便是一些地方势力代表。

    在这个年代，其实买枪不是什么稀奇事，毕竟从清末开始，华夏就没太平过。

    特别粤省一带，那地方华侨多，几乎家家户户都买了枪，而且种类繁多，有些一个村搞几千把枪出来都很正常，从十九世纪的铳子到二十世纪的最新式机枪都有。

    上海滩这个地方，苦哈哈血拼用大砍刀和斧头更有威胁力，当然，也不是说他们没有枪，只是没必要。

    在魔都如果有钱有势力，买枪如同街边吃饭那么简单，全世界大部分这个时期的军火商，战争贩子，都在这有分部。

    从清末开始，这些战争贩子有意无意培养出大批野心家，培养出大量军阀，小倭子的财阀早在很多年前，便在这片土地布局了。

    东北那旮旯，到了二三十年代，大量小倭子的三八大盖，大量小倭子生产的武器遍布整个东北军。

    那些不是以战养战抢来的，而是赎来的，小倭子的军火商之所以能占领东北市场，原因之一便是小倭子可以先赊账，武器先给你，等你们拼得你死我活后，我再来收钱。

    没钱？

    好办呀，这煤矿，铁矿啥的，就抵一万把三八大盖吧，你这铁路税收，就抵去年卖你的那弹药钱吧。

    总之，从清末开始，各路战争贩子，在华夏这地方，培养了无数牛鬼蛇神。

    魔都之所以能成为战争贩子的天堂，原因很简单，这里从几十年前便有了租界的存在，各国租界越建越多，这里有着地利的绝对优势。

    其他国家经过几十年的工业发展，很多东西都产能过剩，甚至要淘汰落后产能，而华夏市场却还是一片空白，供需关系决定一切。

    很多国家都把这座城市当成一个中转站，不管是武器军火，还是情报，这里都是最丰富的，也是最便宜的。

    在魔都一杆磨了膛线的长枪，只需要三五个大洋，而在川渝一带，需要五十大洋，还不含子弹，这就是魔都的地利优势。

    随后霍廷恩代表精武门，在各大报刊上决定应战虹口道场，时间选择半个月后的星期天上午十点，地址选在中华武术馆。

    这个中华武术馆，听上去很唬人，实际上就是一个剧院，这剧院背后的老板，便是大名鼎鼎的黄老板。

    之所以选择在这，也是农大叔帮忙联系的，农大叔和巡捕房有关系，而黄老板恰恰却是巡捕房唯一的一个华人探督察长。

    黄金荣的发迹故事就不多说，总之他的背景有英法的靠山，这次精武门和小倭子的虹口道场决斗，农大叔最终选择了黄老板的地盘。

    不过白嘉轩当时也没和农大叔说自己打完小倭子后，还得打西洋人，要是知道，估计农大叔也不会同意。

    和小倭子的事算是定下来了，过了两天，霍廷恩便来找了白嘉轩，说有人想见见他。

    霍廷恩没说是谁，但是对方只是很隐晦地说，到时如果谈得可以，便直接可以找此人买枪。

    白嘉轩看到霍廷恩那郑重的神情，也没多问，随口便答应下来了。

    这天晚上，霍廷恩带着白嘉轩，上了两辆黄包车，霍廷恩带路，先是进入了法租界，最后两人兜兜转转最后到了一条灯红酒绿的街道。

    还真是灯红酒绿，白嘉轩在1912年，看到一条灯红酒绿的街道，还有些恍惚，直到两人在一家招牌是中英双名的店名前停下，白嘉轩才抬头看了一下。

    “红蓝歌舞院！”

