    “那.....那是什么东西？”戴安娜望着那造型古朴的长矛，看着伊瑟拉那紧张的模样，小心翼翼问道。

    “时空长矛......”伊瑟拉阴沉道。

    时空长矛？

    戴安娜一愣，顿时回忆起自己长老好像和自己说过，那是月精灵文明里曾经高级的秘宝，工艺已经失传，成品在宇宙中几乎绝迹....

    为什么会出现在一个亡灵身上？

    等等！

    戴安娜顿时反应过来，如果是时空长矛的话，那个泰坦小家伙恐怕要出事了！

    -------------------------------

    “这是.....什么？”玛雅望着那能量惊人的长矛，稍稍警惕的退了两步，虽然和这亡灵是合作关系，但基本的防范还是要的，这长矛展现的能量，威胁太大了！

    “马上你就知道了.....”亡灵笑了笑，手中画起术式，一个极为复杂的矩阵出现在空中，一瞬间，刚才那消失的传送光束瞬间亮起！

    这.....

    玛雅一愣，一点痕迹都没有，对方是怎么重新启动这传送矩阵的？

    不对.....

    这不是重新启动，而就是刚才的传送矩阵！

    玛雅瞬间反应过来，这些元素太熟悉了，几乎就像是刚才那些元素粒子重生了一般.....

    怎么会有这种事？

    -----------------------

    “狗子，什么情况？”

    那边，还没来得及喘口气的众人看到这传送光束再次亮起全都看向了狗哥，姥爷直接惊得跳了起来，浑身鸟毛瞬间炸起，像一只被火烧屁股的火鸡！

    “不是我......”狗哥也变了脸色，连忙联络起了那个神秘的声音：“哥们，什么情况？”

    那声音没有解释什么，只给出了一个，只快速给了个警示：“跑！！”

    这话让狗哥吓了一跳，连忙问道：“往哪里跑！”

    “你在和谁说话？”姥爷好奇问道。

    萨博一伙人也望向了狗哥，眼中闪烁着思索之色，的确，刚才那种级别的空间传送显然不是这么一个低级的泰坦能做到的。

    这小子背后是翡翠梦境的幕后之人吗？

    正想间....狗哥猛地朝着一个方向看去，众人顺着他的目光看过去，在亿万如星辰般的碎片中，看到一片发着与众不同光芒的碎片！

    “那边！！”

    狗哥毫不犹豫，直接开启了那碎片的链接，一头钻了进去，姥爷连忙怪叫一声：等我！也跟着钻了进去。

    众人看着那条隧道，又看着另外一条传送隧道处传来那压迫性的精神力，最终萨博点了点头，三人便也顺着链接进入了那碎片里面！

    “狗子，为什么是这块？”隧道里，姥爷紧紧的扒着狗哥的屁股，好奇问道。

    这块碎片他是记得的，之前在找同伴的时候，很明显看到狗蛋在那里面，但狗哥没有第一时间过去，是因为他说那里很危险！

    狗哥顿时也是沉默，他也不明白为什么那提示他的声音会前后矛盾，之前明明说所有碎片里，这一块是最不能碰的，现在却叫他们往那里面钻.....

    到底是什么情况？

    -----------------------------

    在狗哥他们传送不到几秒的功夫，玛雅和那亡灵便来到了他们刚才的位置，望着星空亿万碎片，玛雅顿时眼睛一亮。

    “原来是这个模样的.....”看着那些漂浮的碎片，以及碎片之间那极为精妙的矩阵联系，玛雅啧啧称奇，随后看向了亡灵：“你手上那个.....是时空之矛吗？”

    “有点见识呀......”亡灵笑了笑望着对方：“还知道这些古老器件的年轻人可不多了......”

    “不知道很正常.....”玛雅笑道：“毕竟精灵文明里很多东西，年轻一辈的学术界里都是不认同的，甚至都怀疑真实性......”

    “大部分的确是夸张......”亡灵似乎在回忆着什么，眼神变得有些模糊：“不过也有一些东西，是现在天神联盟也做不到的。”

    玛雅点了点头，也没深究这个话题，而是看向了周围：“能脱离那些碎片封锁，刚才出手的是翡翠梦境的幕后人吧？可这里看起来.....不像是核心位置，感觉很随意呀......”

    “的确不是核心位置，而且出手的也不是幕后之人......”亡灵笑道。

    “哦？”玛雅顿时挑眉：“刚才听你说了，说是一个小家伙？什么意思？”

    “字面的意思......”亡灵再次拿起了长矛，插到了地面，口中耐心解释道：“这个矩阵的核心很意外的落到了一个外人的手里，而且还是一个级别很低微的小家伙，应该是之前那小领主手下的人.....”

    小领主手下的人？

    玛雅眉头皱起，想起了那些天赋异禀的小家伙，脸上露出了不解：“那些小家伙的确很天赋极佳，但这种级别的事为什么会牵扯到他们？”

    “血统！”亡灵一边调试着长矛一边道：“翡翠梦境是巨龙利用远古泰坦的核心制作的人造空间，这些碎片的原材料是上古泰坦的骨骼，是有一定几率觉醒意识的，而如果觉醒意识，这种意识就有可能为人所用。”

    “那也不应该是那些小家伙，应该是这制作翡翠梦境的巨龙吧？”

    “那不一定......”亡灵摇头：“这觉醒的意识不一定是新生的意识，极有可能会带着远古泰坦的一些意志，这种情况下这种意识会优先亲近泰坦血脉，特别是相近的泰坦血脉.....”说到这里亡灵顿了一下：“记得之前在山脉那一次，你用泉水疗伤的时候，那时出现过一次与大地共鸣的咆哮吗？”

    玛雅闻言神色瞬间一紧：“帝王泰坦？”

    亡灵点头：“那小领主手底下的子民融合度极高，几乎拿到基因就可以百分之白融合，我至今不明白他从哪里弄来的这种逆天子民，但事实就是如此，绿泰坦基因散落，是有几率混杂帝王血脉基因在里面的，如果碰巧被那小领主手下一个子民吸收，是有可能产生帝王泰坦的！”

    “百分百融合？”玛雅闻言眼睛一瞪，感觉自己是不是听错了，这世界上怎么可能会出现这种东西？

    难怪那些小家伙资质简直高到可怕，见到的几个血统都堪比王族，甚至比王族还要优秀，原来是这么回事吗？

    我去.....可这也.....

    正震惊中，一道传送光束再次亮起，亡灵顿时神情凝重：“麻烦了！”

    玛雅闻言望了过去，顿时也是一愣，那传送通道链接的碎片位置，有一股极为庞大且熟悉的精神力。

    “是安德鲁！”玛雅很确定道。

    “不止安德鲁！”亡灵眯着眼看着那碎片：“几乎都在里面了......看来......局势要升级了呀！”

