    虚拟演武场内，姜离的虚拟对手已然生成，这次他没有选择武器，而是打算试试太极拳。

    但见虚拟对手踏上一步，呼的一拳，便往姜离胸口打去，这一招神速如电，拳到中途，虚拟对手的左手拳更加迅捷的抢上，后发先至，撞击姜离面门，原来他的右拳只是虚招，左拳才是真正杀招。

    眼见虚拟对手左拳击到，姜离当即使出太极拳中一招揽雀尾，右脚实，左脚虚，运起挤字诀，粘连粘随，右掌已搭住虚拟对手左腕，横劲发出。

    虚拟对手身不由主的向前一冲，跨出两步，方始站定。

    由于姜离还身怀乾坤大挪移，其诸多玄妙都与太极拳有着异曲同工之处，因此使出的太极拳威力更强。

    虚拟对手给姜离这么一挤，他这一拳中千百斤的力气犹似打入了汪洋大海，无影无踪，无声无息，身子也被拳力带得斜移两步。

    不过，17级的虚拟对手也不是这么简单就能够被击败的，他迅速快拳连攻，臂影晃动，便似有数十条手臂、数十个拳头同时击出一般。

    游戏仓外，于江山看着虚拟对手的这等狂风骤雨般的攻势，暗想：这虚拟对手录入诸多武学，在完全智能的驱动下，虽然会少一些变化，但比人类使用的更加精准，就算是15级的学生在面对这种攻击的时候也会捉襟见肘，也不知道这个姜离会如何应对？

    虚拟演武场内，面对虚拟对手这般狂风暴雨的攻势，姜离丝毫不慌，太极拳中的重重招式单鞭、提手上势、白鹤亮翅、搂膝拗步，逐一使出与之应对。待使到一招，手挥琵琶时，右捺左收，这一招使得犹如行云流水，潇洒无比。

    虚拟对手的上盘各路已全处在姜离双掌的笼罩之下，无可闪避，无可抵御，只得运劲于背，硬接姜离这一掌，同时右拳猛挥，竟是两败俱伤的打法。

    然而姜离双手一圈，如抱太极，一股雄浑无比的力道组成了一个旋涡，只带得虚拟对手在原地急转七八下，如转陀螺，如旋纺锤。

    游戏仓外，于江山见姜离竟如此破了虚拟对手的招式，当即忍不住叫道：“好！”

    而虚拟演武场内，虚拟对手也确实不凡，在太极拳四两拨千斤的力道之下，竟生生依靠自身功力停下旋转。

    紧接着，虚拟对手纵身扑向姜离，左手或拳或掌，变幻莫测，右手却纯是手指的功夫，拿抓点戳、勾挖拂挑，五根手指如判官笔，如点穴橛，如刀如剑，如枪如戟，攻势凌厉之极。

    姜离与虚拟对手终究有着巨大的等级差距，如此迅捷的攻势下，他不小心被撕下了一截衣袖，令他不得不展开蛇行狸翻的轻功暂且避让这从所未见的五指功夫。

    虚拟对手的速度虽然快，却哪里及得上姜离轻功的飘逸，接连十余抓，尽数落空。

    在躲避了一会儿后，姜离突然一个回身，双手摆一招太极拳中野马分鬃的架式，左手却已使出乾坤大挪移的手法。

    虚拟对手右手一指戳向姜离肩头，却不知如何被姜离一带，噗的一响，竟戳到了他自己左手上臂。

    如果虚拟对手有痛觉的话，此时定然要大叫了。

    不过，即使虚拟对手没有痛觉，但这么一下，他的左臂也几乎提不起来。

    虽然如此，但虚拟对手依然用右手刷刷刷连攻三指。

    姜离纵身避开，眼见虚拟对手又是长臂疾伸，双指戳到，他再使挪移乾坤心法，一牵一引，托的一响，虚拟对手的两根手指竟直接插入虚拟演武场的一根大木柱之中，深至指根，可见其功力之深。

    姜离趁机右手圆转向前，朝虚拟对手面门挥去，正是太极拳中一招高探马。

    虚拟对手立即抽出右手，然后右手五指并拢，成刀形斩落。

    姜离则是使出双风贯耳，连消带打，双手成圆形击出，随即左圈右圈，一个圆圈跟着一个圆圈，大圈、小圈、平圈、立圈、正圈、斜圈，一个个太极圆圈发出，登时便套得虚拟对手跌跌撞撞，身不由主的立足不稳，犹如中酒昏迷。

    然而，虚拟对手终究是人工智能，在这种情况下却要比人类要有优势，他突然之间定住，随后五指猛力戳出，姜离不慌不忙地使出一招云手，左手高，右手低，一个圆圈已将他手臂套住，紧接着用力，喀喇一声，虚拟对手的右臂上下臂骨齐断。

    云手使出时连绵不断，有如自去行空，一个圆圈未完，第二个圆圈已生，又是喀喇一响，虚拟对手的左臂亦断，跟着喀喀喀几声，他左腿右腿也被一一绞断。

    到此，虚拟对手刷的一下消失了，而系统也判定姜离胜利了。

    游戏仓外，于江山激动地看着消失的虚拟对手，自语着说道：“难怪……难怪他能够越级挑战，不仅拥有卓绝的战斗意识，竟还掌握着如此强大的武学，只是不知道这是何等武学？不仅能够借力打力，还能够利用对手的力量来反伤对手，这简直就是闻所未闻啊。”

    而虚拟演武场内，姜离选择继续挑战，这次则直接挑战19级虚拟对手，虽然只是多了两级，但战斗力那是成倍增加的。

    这回，姜离选择了一柄长剑，接下来他要试验太极剑法。

    游戏仓外，于江山见姜离继续挑战，而且还选择了一柄长剑，顿时更加期待了。

    “这个学生不仅掌握着绝强的拳法，难不成对剑法也有研究？若真的如此的话，那他的天赋也太可怕了，寻常人在30岁之前，最多精通一种武学，若是分心习练其他种类的武学，势必会贪多嚼不烂。”

    虚拟演武场上，姜离的虚拟对手同样提剑出现，紧接着就一剑刺向姜离，青光闪闪，发出嗤嗤的破空声响，可见虚拟对手灵力之强。

    姜离左手剑诀斜引，长剑横过，画个半圆，平搭在虚拟对手的剑脊之上，劲力传出，虚拟对手手中的长剑登时一沉。

    不过，很快虚拟对手便抖腕翻剑，剑尖向姜离左臂刺去。

    姜离回剑圈转，拍的一声，双剑相交，各自飞身而起。

    下一刻，演武场上嗤嗤之声大盛，虚拟对手剑招凌厉狠辣，以极浑厚灵力，使极锋锐利剑，出极精妙招术，青光荡漾，剑气弥漫。

    游戏仓外的于江山作为观战者，都仿佛感觉道森冷的寒意，刚才姜离与虚拟对手简单的交手，他就已然瞧出姜离拥有着不俗的剑道修为，此时他很期待面对虚拟对手这般狠辣的剑法，姜离会如何应对？

