    “你……！”

    逃离开来的帝无仙，一脸的苍白、憔悴。

    如同整个人突然间苍老了几千岁、几万岁，又仿佛此人得了绝症，大病难愈，变得无比虚弱。

    一句话还没有吐出来，帝无仙哗然闷哼一声，一大口逆血就这样喷洒而出。

    “你是什么东西，敢在我面前这么嚣张？”

    叶寒几乎是将帝无仙的话原封不动还给此人。

    便在无数强者惊疑不定，不可思议的目光中，叶寒踏空而起，一步之间便跨越数千米距离。

    一切，就此了却。

    帝龙戟浮现，冲着帝无仙的胸膛狠狠一招轰杀而出。

    叶寒的速度太快了，在虚空中留下一道残影。

    等所有人反应过来，帝龙戟已经刺穿帝无仙的胸膛，将帝无仙再度轰飞了出去。

    轰隆！

    叶寒如影随形，大手一招，抓住帝无仙的肩膀，狠狠轮转。

    砰！

    帝无仙的身躯在虚空中划出一道弧形的轨迹，而后狠狠坠落在战场的中央。

    无数人瑟瑟发抖，噤若寒蝉。

    简直不敢相信，叶寒为何能够突然反败为胜，彻底碾压帝无仙？

    帝无仙分明已无再战之力，已虚弱到极点。

    砰！

    又是一道砰鸣声，帝无仙的本体，犹如一条死狗一样，被砸在战场的另一端，抽搐不止，颤抖不已。

    叶寒大步奔走，强势无边：“帝无仙，之前的嚣张呢？”

    轰！

    一拳轰杀，狠狠砸在帝无仙的身上。

    帝无仙身躯表面鲜血溅出，出现了一道血洞，当场惨叫。

    “那一道太古仙气，凭你帝无仙也想争夺？简直找死。”

    叶寒迈步而出。

    就在这时，虚空场域之中，一道沉闷的声音传递下来：“叶寒，你想做什么，还不快住手，你已经赢了……。”

    “霍沧海，是不是给你脸了？”

    叶寒双瞳崩塌出万丈金光，刹那间运转龙帝之眸，狠狠一招便冲着上方轰了过去。

    半空之内，霍沧海露出不可置信之色，大约打死都没想到，叶寒敢于光天化日之下对自己这个太上长老动手，打出这样的一击。

    这一击伤不到他，但在无数仙王殿强者的见证之下，这是叶寒对他这个太上长老极大的挑衅。

    以下犯上，不知死活？

    砰！

    手臂一挥，霍沧海一缕气息爆发，炸碎了叶寒的一道眸光。

    他迈步而出，大手当空笼罩下来，锁定叶寒。

    “霍沧海，滚回去！”

    几乎在与此同时，执法殿主玄剑空现身，一剑破空，化作一条银色的虚空长河，顿时挡住了霍沧海的身影。

    “玄剑空，你……。”

    霍沧海震怒。

    两人虽然都是同样踏入七劫天帝领域的存在，但玄剑空隐隐比他更强几分。

    霍沧海想在这种情况下镇压叶寒，已经没有任何机会。

    “弟子之争，你这个太上长老若插手其中，免不得将你抓捕到执法大殿，镇压你三年。”

    玄剑空冷笑开口。

    这时，大地之内，一道汹涌的气息爆发而出。

    可怕的波动传递宇内。

    一道强横无匹的力量轰杀出来，叶寒已经开始施展绝杀手段。

    斩草除根！

    当初的三大至尊圣子，他可以放过，一方面是那几个至尊圣子不配和他相提并论，另一方面，当时叶寒羽翼未曾丰满，他终究不可能在真正站起来之前便斩杀同门天才弟子。

    否则对他争夺传人身份很不利。

    但现在不同了，今日彻底斩掉帝无仙，斩草除根，就算有人不满，那又如何？

    类似霍沧海这样的长老，也不过是零零散散极少数人不满，根本搅动不了大局。

    “日月玄黄，天地无极，破灭王殿，开启！”

    就在叶寒一招杀出去的刹那，狼狈而凄惨的帝无仙猛然呼喊。

    同时，他手中出现了殿主之令。

    那一道令牌，散发出了一股至强者的气息，瞬间将整个帝无仙笼罩在其中。

    叶寒的一招，就这样被那殿主之令所挡住。

    “至强者的气息！”

    叶寒有一种惊悚感。

    不过，此时的帝无仙根本未曾动用令牌之力对付叶寒，而是借助这一股力量在瞬间沟通无比遥远的天地。

    一条深邃的虚空通道开启，帝无仙一个跳跃，直接进入了通道之内，消失得无影无踪。

    大约他知道，凭借殿主之令虽然能够拥有杀死叶寒的可能，但在这种情况下，一切都已经迟了，仙王殿无数高层，不可能允许他那样做。

    但若是不杀，只能逃走。

    叶寒杀出一招，杀入天穹，但落入了空处。

    那一条时空通道，一眨眼就隐没了起来，再也没有半点的痕迹。

    谁都不知道帝无仙逃去了何处。

    “可惜！”

    叶寒深吸一口气。

    如果不是那殿主之令中蕴藏的至强者之力，就算帝无仙沟通所谓的破灭王殿，都不可能传送逃离。

    叶寒将引动永镇天疆符箓，在对方离开的同时镇封天地，一举将之斩杀。

    “此人也和我一样，得到了某一种无上的传承，他能沟通破灭王殿而逃入其中，便和我能够沟通万古神殿，瞬间传送、逃避到其中是一个道理。”

    叶寒目光深邃，看着远处的天穹，心中自语道。

    虽然略有遗憾，但他明白，今日这一战，算是真正让目的达到了。

    帝无仙败了！

    惨败！

    就算是拥有不灭仙胎，也依旧在所有人的见证之下败给自己。

    这一败，便也是将仙王殿传人的身份彻底拱手相让。

    从此刻开始，诸多弟子，纵然天才妖孽不少，但无人再能够和自己争锋。

    “叶寒，可惜啊，太可惜了！”

    “那个帝无仙得到的不灭仙胎，是真正仙界之中的东西，如果你今日将之夺取过来，彻底炼化，简直好处无限。”

    封仙榜内部，传出了万古神殿之主的意志。

    这个被镇封在封帝榜中的存在，时隔这么久，终于再次有了动静，他感应到了叶寒从头到尾的一战。

    “哼，万古之主，你不应该是对我仇恨无边，希望我被帝无仙杀死吗？”

    叶寒冷哼。

    万古之主沉默片刻，便深吸一口气：“落得这般境地，我已经想明白了，倒不如等着你未来崛起，你能成为万古至今唯一一个真正掌控封仙榜之人，或许未来真的可以开启成仙路，等你成仙，或许未来我也能得到莫大的好处，顶多便是命运被你所主宰。”

    “成仙？”

    叶寒心中一笑，不以为意。

    没什么功夫和这万古之王继续对话。

    因为在此刻，各种仙王殿的高层，已全部现身，带着炽烈的目光，纷纷靠近而来……。

