    林凡在此时根本就没有想着藏着掖着，而且也觉得趁此机会一定要跟眼前的这个男人说清楚才行，只有这样的话才能够永绝后患。

    苏总是真的没有想到这个年轻人居然会如此的聪明，而且连这些都已经是给想到了，而且真的是被他给说对了，因为今天自己就是听了张董事长的怂恿。

    如果要不然的话，自己不可能会变成这样子的，所以在听完了这些之后瞬间变得有点尴尬，可是仔细的一想之后也就直接说。

    “我就知道跟你这样的男人说话那也都是最轻松的，因为刚才我还跟我女儿吵了一架呢，虽然说是冤枉了我女儿，但也并不算是特别坏的一件事情。”

    他现在也就只能够先这样说呢，可是在说到了这里之后，也就直接停顿了一下，希望林凡可以再接下来好好的注意。

    “不过有一些时候你也要记住男女有别，更何况像我女儿这样的身份，那肯定也都是要多多少少避讳一下的，只有这样的叔叔才能够不找你的麻烦，这也是一番爱女心切。”

    林凡对于对方说的这些话，那也就是一点没有反驳的意见，而且如果要是自己的话，那么恐怕比他做的还要更加离谱。

    毕竟自己如果要真是有一个孩子的话，那么肯定也能会变成一个掌中物一样的来对待，而且一定会把世界上所有的东西，都给自己的孩子。

    “我明白您是什么意思，而且知道您在担心着什么，你放心吧，我们两个之间绝对不会有任何的可能，而且我从来都没有过这样的想法。”

    他说完了这些之后，也就直接直言不讳一样的看了一下对方，然后也就直接在这里继续。

    “就像我刚才所说的那个样子，咱们两个也都是男人，所以难道不清楚一个男人喜欢一个女人该是什么样子吗。”

    苏总就知道他肯定是对自己的女儿没有任何意思，而且自己这一次是真的，都已经误会了，所以才会让自己变得这么尴尬。

    但是如果要是再继续说下去的话，恐怕也都会变得更加尴尬的，于是在听完了这些之后，也就只能够先说。

    “你这个孩子确实做的也都是挺好的，不过今天也算是舒舒服服的你了，现在先给你道一个歉吧，以后一定会好好补偿你的。”

    他把这些话就全部都给说了个清楚，而且看起来都已经是变得特别冷静的样子。

    林凡看着对方都已经在这里道歉了，其实也知道能够有这样的一个道歉，那也都是来之不易的，更何况都已经把所有的一切全部给讲明白了。

    那么自己就没有必要在这里继续浪费时间了，毕竟明天还有很多的事情要等待着自己去处理呢，于是就直接说。

    “好了，叔叔你都已经知道我的态度了，而且在接下来咱们也都已经谈妥了，那我们也就不要浪费彼此的时间了，那你也回去休息吧。”

    他从来都没有想着要在这里委屈自己，在说完了这些之后，更是不懂对方到底是一个什么样的打算，直接就转身离开。

    至于苏总，看着林凡的背影，倒是觉得这个年轻人也挺有志气的，而且非常的洒脱，如果要是以后哪个女孩子跟了他，那肯定也不可能会吃苦的，毕竟本来就有能力。

    而且一看就是一个正人，君子，也没有像其他那些男人一样有着那些花花肠子，不过很可惜自己的女儿是不行了。

    毕竟自己的女儿那也都是名媛，而且林凡虽然说是非常的厉害，但是也不可能会达成现在自己这样的成就，所以不能够给孩子更好的生活。

    林凡回到了家里其实也没有想太多的，而且也就准备要直接休息了，不过就在此时接到了一个电话。

    “不好意思，我刚刚从司机的口中得知，其实我爸爸是过去找你了，有可能就是要直接找你的，麻烦你没有当一回事吧，或者你们两个起冲突了吗。”

    苏晚在此时特别无奈的就直接说出了这些话，而且自己也没有想到父亲居然会做成这个样子，让自己也是有一些气愤的。

    可是现在说这么多都已经没有用了，而且也想问一下这个过程到底是怎么回事，然后好好的看一下到底该怎么办。

    如果两个人要是真的吵架了的话，自己也就只能够先道歉了，然后接下来好好的调节一下。

    林凡其实也没有想到苏晚，现在居然会找到了自己，可是现在见到我就说出来，那么肯定就要把这一切全部给讲明白才行。

    “我本来还以为你不清楚这个事情呢，不过你现在已经说了，那你就放心吧，其实我们都已经解决好了，而且你父亲完全就是误会了我们而已。”

    说到了这里之后，他也就直接淡淡的笑了一声，而且在美国也就直接继续说。

    “其他那些的事情我也就不想再继续讲了，只要你能够对我放心就行，还有就是记住了，你爸爸也不可能会再去找你的麻烦了，因为只是被张董事长给怂恿了而已。”

    一切就是这个样子，而且也就到此直接结束了，毕竟也没有什么其他别的事情。

    苏晚听完了这些之后，那也都是非常的意外，没有想到他居然可以轻松的把自己的老爸就给搞定了，要知道这都是自己无法做的事。

    “你可真的是太厉害了，在我的眼里你简直就是神一样的存在，不过听到了你这么说我也就放心了，接下来最起码可以睡一个好觉。”

    说完了这些，这才发现时间都已经不早了，而且自己耽误了林凡都已经太长时间了，于是就直接继续说。

    “好了，你赶紧休息吧，有什么事情等明天去了公司之后，咱们也可以继续讨论，现在你赶紧休息就行。”

    她说着也就直接挂掉了自己的电话，而且在随后的时候也就在那里笑了笑。

    苏晚也在随后发现自己的父亲，已经回来了。

