    桑海城，梅三娘提着一个食盒，走进了一间普通的民居之中，对着正坐在凉亭之中的田言说道。

    “小姐，早餐我买回来了！”

    田言绝美的俏脸上，露出一丝温柔的笑容，柔声说道。

    “辛苦你了，三娘！”

    梅三娘丝毫不在意，一边将食盒之中的早餐拿出，摆放在石桌，一边对着田言说道。

    “这种小事，没有什么辛苦的，小姐，趁热赶紧赶紧吃吧！”

    田言脸上的笑容不变，一边帮梅三娘将早餐摆放好，一边对着梅三娘温柔的说道。

    “好！三娘也一起吧！”

    …

    在梅三娘的眼中，田言自小便体弱多病，饱受病痛折磨，但并为因此而失去希望，反而坚强的去面对生活，性格沉稳聪慧、料事如神，待人温和，对弟弟疼爱有加，更是把她当做真正的家人一样对待。

    这样的田言，在梅三娘的眼中是完美无缺，她不允许任何人去伤害田言，她愿意用自己的性命去保护田言。

    梅三娘出身魏国披甲门，披甲门虽然是个门派，但却和魏国有着千丝万缕的联系，魏国昔年名震天下的魏武卒，便是由披甲门弟子组成的，虽然现在的魏武卒已经名存实亡，但披甲门依旧还在为魏国效力。

    当年秦魏大战，披甲门门主前往参战，但魏王昏庸无道，朝令夕改，导致魏军大败，披甲门门主也当场战死，因为此事，梅三娘痛恨魏王，和师兄大吵一架之后，独自离去，之后加入农家烈山堂，遇到了田言和天赐姐弟！

    梅三娘刚刚经历大变，正是心灵孤独的时候，田言在此时真心相待，自然很容易让表面刚强，实则内心柔软的梅三娘感动，轻易便让梅三娘对她掏心掏肺！

    …

    “谁？”

    梅三娘刚刚坐下，就察觉到有人靠近，立即大呵道。

    “我是谁暂时不能告诉你，但这里的目的，却是为了田言大小姐！”

    赢子辰的身影突兀的出现在凉亭之中，目光打量着两人，笑着说道！

    “找死！”

    赢子辰这好似瞬移一般的出场方式，让两人心中都是微微一惊，她们都没有察觉到赢子辰是如何出现的，就好似赢子辰本来就应该在那里一样。但当赢子辰说出是来找田言的时候，梅三娘立即大怒，手中浮现出一把寒光闪烁的镰刀，对着赢子辰的脖子就砍了下去！

    寒光闪烁的镰刀近在咫尺，赢子辰终于动了，屈指一弹，精准的弹在梅三娘手中的镰刀上，一股难以抗衡的巨力，瞬间传遍梅三娘的全身，手中的镰刀不受控制的脱手而出，砰的一声，刺入梅三娘身后的墙壁里！

    下一刻，梅三娘的双眼之中，浮现出不可置信的目光，赢子辰竟然不见了，砰！梅三娘的身体软软的倒在了地上。

    赢子辰的身影出现在梅三娘的身后，正缓缓将挥出的手刀收回，然后，赢子辰就像没事人一样，坐到了田言的对面！

    “田言姑娘好像并不惊讶？”

    赢子辰看着仍旧装出一副柔弱样子的田言，笑着说道。

    “不，田言很惊讶，田言实在想不到会在这里见到大秦二公子，是三娘失礼了，不过，三娘也是因为担心田言，才会对公子出手，还请公子恕罪，田言，见过公子！”

    田言好似刚刚才反应过来一般，起身单膝跪地，恭敬的说道！

    “田言姑娘多虑了，是我自己隐藏身份的，快起来！”

    赢子辰一副很好说话的样子，伸手将田言扶了起来，只是一直抓着田言的柔荑不放，让田言的俏脸上，增添了一丝红晕，看起来更加诱人了！

    “公子，请自重！”

    田言尝试了几次都没能将手抽回来，羞恼的说道。

    “抱起，抱起，一时忘记，当然，这也是田言姑娘太诱人了！”

    赢子辰装成一副刚刚察觉到样子，依依不舍的放开了田言的柔荑，又好似无意一般的调戏了一句。

    田言都快气笑了，早就听说大秦二公子无比好色，身边美人不计其数，现在一见果然如此，而且比传闻之中还要过分，不只好色还无耻，也就他是大秦公子，否则她现在一定要杀了他！

    …

    “公子？公子此来所为何事？”

    田言被赢子辰的的目光看的全身不自在，而赢子辰却好似没事人一样，丝毫不加掩饰，目光火热的在她全身上打量着！田言实在忍不住了，这才开口询问道。

    “对了，田言姑娘，本公子看上你了，跟我走吧！”

    赢子辰语不惊人死不休，田言怎么也没有想到，赢子辰会如此直接，这让她羞愤不已，漂亮的脸蛋立即变的红彤彤的，这让她如何回答？

    羞愤之后就是恼怒，一双大眼睛之中，好似要冒出火来，赢子辰这完全就是在看不起她，而她最讨厌的就是别人看不起她了，要不是她心机够深，此刻早就对赢子辰出手了！

    “田言姑娘不要生气，我只是在实话实说罢了，或许，田言姑娘不知道，你的母亲已经把你许配给我了！”

    看着羞愤不已的田言，赢子辰的心中很是开心，便接着说道！

    “什么？”

    听到那两个字，田言的气质大变，从惹人恋爱的温柔少女，变成了冷艳高傲的冰美人，杀气腾腾的注视着赢子辰！

    “别生气，冷静一下，进来吧！”

    赢子辰完全无视了田言的杀气，笑着说道。

    随着赢子辰话音刚落，一名全身笼罩在斗篷之下的黑衣人走了进来，黑衣人刚刚出现，就吸引了田言的目光，双拳紧握，紧紧的盯着那名黑夜人。

    黑衣人在田言的对面停下，伸出手将身上的斗篷脱下，当田言看清那名黑夜人的容貌之后，瞳孔不由自主的剧烈收缩，俏脸上满是不可置信的神色。

    呈现在田言面前的，是一名和她一模一样的妙龄女子，无论气质还是容貌，两人都有着九成以上的相似度，唯一的区别，便是那名女子看起来要比田言成熟许多，就像是未来的田言一般！

