    有敖坤敖怡这样的圣境尊者催动辟魔神梭，宗守至云界只用了数rì。

    圣境尊者若是愿意，不惜元力消耗间，就可穿梭数百上千的世界。

    即便宗守本身，此时飞遁之速也是不凡。即便不用辟魔神梭可跨越十余世界。

    甚至他修为只需再跨越一步，就有不依界河，真正跨越位面壁障之能。

    而至云界外围，宗守第一时间感应到的，就从乾天山方向传来的一声龙啸。

    道是乾天山那头神圣护国圣兽？”

    仿佛在迎接他的回归，把龙啸震荡寰宇！声威赫赫。

    宗守眼现出诧异之龙威迫来。分明也是拥有了可以与圣境相较的实力！

    细细思来，又不意外。这条据孔睿说，是依附大乾国运而生。

    大乾盛则强，滋养其气。大乾衰则若，污其元神。

    那么此时，他的大乾仙朝，据有七十七处世界，扩地十余倍。

    这头实力剧增，也不令人意外。

    特别是有了天方世界的中继点，乾天国势已经初步贯通一体之后。

    那浩瀚龙威，宗守本身虽感觉不到多少。可只看敖怡敖坤敖怡二人，都肃然应对。就可知这头哪怕是在圣境之中，实力也不算低。

    在自己计算之外，还有这有的圣境奥援，真是意外之喜。

    第二个感应到的，则是阿鼻王座。

    这神器器灵，自感应到宗守的回归，就是兴奋不已。

    宗守也在这瞬间，与阿鼻王座传来的气脉通道，连接一处。

    然后立时就有一波无比强悍宏伟的力量，加持于身。

    感觉自己此刻，此刻似乎是无所不能！

    力拔山河兮气盖世，也不过如此——

    这错觉只是刹那。宗守的面即就又苍白了起来，

    是王者之气，可这量实在过于庞大。

    那元莲世界周围，都是新占之地。分封了诸国，更还未被他真正定为国都所在，人心未聚，效果还不显。

    可到这云界。那王道之气却如洪水般，不断冲卷入他的魂念心灵之中。

    尤其是第二元神，哪怕是有阿鼻皇座中转。魂念内，更有幻心镜与九层金塔镇压。

    那口元一魂剑，也已自发的开始变化。剑呈金黄颜贵逼人。剑身之上，隐隐现出‘天帝’二字。

    宗守也是过了足足近刻时光，才强用帝风决，把这些不断冲涌过来的‘王道之气’强压了下来。没使其继续蔓延。至真正的元神本源。

    “看来今次事了之后，当务之急不是是陆家焚空圣庭，而先再寻一可镇压王气的至宝！——”

    下意识的。就又想起了谭镜。这次天方界战后，宗守就将此人，丢给了佛剑二教之人。这时候，也不知如何了。

    元莲晋升大千世界，对他们几家都有好处，利益一致。

    宗守此时，另有要事。而佛教剑宗的那诸多强者，反正闲着也是闲着。

    宗守便感觉把元莲界晋升的一应之事，先交托给这两大教门。

    这时却依稀感觉。这件事似乎有些不妥。

    感觉元莲界若真正晋升完成，这汇聚王道之气，必定会有质的变化。

    虽还不至于冲击本源，却必定会影响他的道途。

    “简直就是作茧自缚，这次真的麻烦了——”

    一种无比紧迫之感。自心内油然而生。

    至宝难寻，可遇不可求。

    他首先需要迁都，把阿鼻皇座迁走，镇压在元莲世界。

    更需将自己控制的几十世界，彻底打通。使势力范围。都能一体连接，再无阻隔。

    那时的阿鼻皇座，才能真正梳理整个仙庭境内的王道之气。

    宗守胸中，一时是杂念纷起。直到敖坤敖怡与他告别。

    “云界之内，云集数位圣尊。映照大千，可知任何变化。我此时不便靠近，大战未起，可暂时潜伏在外。你要掩藏身份，以谈秋的身份回归苍生穹境，最好也莫要回乾天山。”

    敖坤离去之前，随口向宗守解释提醒了一番，而后又目现异芒道：“据说那寰宇创世书的下落，至今还未确定。仍有诸多圣境，在外角逐争夺。我与怡儿上一手。说不定，能得这本宇书一观！”

    寰宇创世书除了记载空间之法，据说更含有创造之道。

    宗守心中有如明镜，知晓寰宇创世书的消息，无论是真是假，是否魏旭放出的烟雾。

    敖坤都不会轻易放过，定要追根究底一番。

    只因他存在消亡之术，必定要与这创造之道补全。

    独自驾着的辟魔神梭，继续前行。宗守又开始尝试着，御使那而至的王道气机。

    “全力而为，应该是有能相当于半步圣境的实力。仅只是云界东南部分的‘荒蛮’边地而已，我在元莲界一国之势，到这里只能借用不到十分之一。顶尖的大千世界，果然非是寻常的中小千世界可以比拟！不过——”

    宗守的全身气机，忽而又一变。不再应用帝风决，那鼓荡澎湃的气势，也骤然收敛。

    要让人看不出虚实，不知他使用的，是王道武学。

    那么这身修为，就只能应用不到七成，勉强维持在神境巅峰层次。

    再想更进一步，暂时拥有圣境战力，就需动用秘法禁术不可。就一如他的预计——

    越是接近云界，宗守对轩辕依人与孔瑶就越是想念。却知敖坤之语，是金玉良言。

    不过他不能回云界，云界之人却可来见他。

    轩辕依人与孔瑶身份都太过敏感，一举一动都引人注目。

    而似任博张怀与宗原任天行这样的大将重臣，也是差不多的情形。

    所以一rì之后，宗守在距离云界五个世界之外的界河，见到了虎中原。

    也只有这家伙，不引人注目一些。

    而这短短几年不见，这家伙居然也已踏入了灵境。

    “这是君上那座瞬空龙殿之功，臣着实受益不小！不止是臣，君上乾天山一干老人，修行都有不少进展。不过只有我虎中原，最先入灵境——”

    那虎中原笑嘻嘻的的解释，微含得意之sè。

    踏过了灵境之劫，就可算是仙人一流。寿元也将延长到三千余年，也难怪他如此得意。

    不过总算还记得正事，肃容道：“这一次似乎真的风波不小，苍生道三宗六门，已经从云界各处召回弟子，紧守山门。而三rì之前，有人望见庙，整整半光不绝。传闻有至境圣尊，回归云界。有确实消息的，就有七位。苍生道的秀观，元静散人。道门清玄道君，太黄道君，据说儒门的朱子，也已回归。魔门中踏世天君，无上元魔，最近都曾有分身，显化于世。还有其余，就不是我大乾能打听得到。又有消息，那三大洞天，此时都已经开启。”

    那虎中原说着，面上也是极不好看。还是头一次遭遇如此风波险恶之时。

    七位至境，汇聚于云界。是上古云荒时代，才有的盛况。

    而其中任何一位，都有着掀翻世界，甚至打沉云陆之能。

    一旦战起，哪怕只被风暴边缘扫到，也足可使普通修士消受不起。

    以前怀念上古灵能鼎盛的时代，这时候灵正到来，却又使人心生戒惧，忐忑难安。

    “此时云界情势，几乎一处即发。邱枢密与孔帅心忧大局，已经停止了云界东南用兵。

    不过却已把更多兵力，都陈兵到了边疆处，与大商对峙，以牵制其军。”

    说到这世，虎中原摇头苦笑；“希望能帮到苍生道，不过我看最多，也就只能牵制大乾部分军力而已。”

    宗守眯着眼睛，静静的听虎中原说着。

    对云界此时的情势，已经有了一个大致的映像。

    “踏世天君，无上元魔么？”

    这两位魔道中的至境圣尊，非是出身云界，而后是上古云荒之时，从外域而来。

    这两位，却非如那些域外异族一般，掠夺云界资源，而是四处传教。选取云界本土之人，收为弟子。

    故此云荒后期，域外异族被全数驱逐之后，这二人传下的魔门一脉，却顽强的生存了下来。

    也曾酿成大祸，几次险险打开过，界与那些混沌世界的联系。

    即便此时，在那五大云陆与云海之下，也都有着混沌之门的残留。

    魔气滋染，使得不少被侵蚀变化炽。

    此时这两位魔祖降临，总不可能是为助苍生道脱劫而来。

    还有朱子，儒家中的至境圣尊，其实是冠绝云界。

    即便此刻，还有二位圣尊。朱子既然已回，那位必定也到了。

    思及此处，宗守也感觉是浑身发凉，冷汗阵阵。

    除此之外，对苍生道心怀意思，虎视眈眈的的圣尊，还不知有几位

    “张怀说这是阳谋，以势相压，使苍生道内人心离散。使道儒魔三家，都可从内着手，也使苍生道不能不倾尽全力。与你几r迫天方修会的手段如出一辙。据说此时，苍生道已经有不少灵脉，落入道魔两家之手，许多世家，都召回了在苍生道的弟子。对了——”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)