    正准备踏上冰面的叶磊等人，也骤然停下了脚步。

    我扭头望去，厚实的冰面上多出了一个冰窟窿，杨江川团队的一个同伴掉了进去，正在冰窟窿里面尖叫扑腾。

    身旁的两个同伴，赶紧上前去，将他拉了起来。

    那家伙奋力从冰窟窿里面爬出来，可是浑身已经湿透，躺在冰面上瑟瑟发抖。

    其余的人见状，早就已经慌了。

    “妈的，那么厚的冰面，怎么掉下去的？”杨江川厉声问道。

    身旁的周玉川，脸色愈发难看，苦着脸说道：“老大，这地方邪乎得很，要不咱们还是快回去吧。”

    杨江川气不打一处来，直接一巴掌呼在了周玉川的脸上，怒骂道：“我在前面开路，你们怕什么，都跟在我后面。”

    此时，叶磊脸色也很难看，他看着我。

    我从他的眼神里已经看出来，他也在打退堂鼓了。

    对于一直身处于更加外围的叶磊团队来说，并没有感觉到荒岛生存的险恶，能够进入沼泽地他们已经知足了，他们的求生欲望远小于杨江川团队的人。

    不过我递给他一个眼神，示意他放心，而我则是首先和林春雨走在了前面。

    随着白石伟和卢平的紧随其后，叶磊团队这才也跟了上来。

    此时，我能感觉到崖壁两侧和冰面传来的寒冷，我们一行人里面，有许多只穿了短袖的，面对寒意的侵袭，早就在瑟瑟发抖了。

    刚才跌落冰面的两个人，此时更是冷得打起了摆子，环抱着身体低声的沉吟。

    走过刚才那家伙跌落的冰窟窿，我仔细打量了一番，便是眉头紧皱：这冰面两尺宽，但足足巴掌厚，承受几个成年人的重量足足有余，更别说那一个人的重量了，可是他偏偏冷不防的掉落了下去。

    杨江川走在最前面，速度很快，其余的人两个一队呈“一”字型跟在后面，我每走一步也是小心翼翼。

    汽罩中，最前面杨江川和马耗子的身影渐渐模糊起来，我示意白石伟和卢平跟在队伍后面，自己则是阔步往前走去。

    冰面很滑，但结了很厚的冰，我踏在上面发出“踢踏踢踏”的声响，很快就走到了杨江川的身后。

    杨江川一边拿着长矛在前面试探，一边回头望着众人，脸上强自镇定。

    “老大，又是尸体！”马耗子大喝一声。

    我的目光立刻落在了两侧的崖壁上。

    汽雾缭绕，崖壁左右两侧又出现了两具同样的白衣尸体，死状和之前的那具白衣尸体相同，看起来相当渗人。

    杨江川身体猛地一颤，向后退了两步，脸色有些难看。

    月光下，左右两边的尸体瞪大瞳孔，露出一排森森白牙，手指弯曲变形。

    忽然出现的两具尸体，让紧随其后的众人更加恐慌，开始停下脚步窃窃私语。

    这时，我身后的林春雨却是忽然掏出一把匕首，一个阔步冲到了右侧的悬崖，他动作迅速，踏着冰面借助崖壁上的短小台阶，三两下跃起四五米高，将匕首狠狠的扎进了崖壁的岩石缝中间，正好停留在其中一具尸体的旁边，开始近距离的对着尸体打量起来。

    在场的众人见状均是大吃一惊，我微微叹了一口气，早就给这家伙说过不要暴露实力，关键时刻他还是忍不住。

    我上前两步在下面打量着尸体，轻声问林春雨：“看出什么端倪没有？”

    林春雨一番仔细的查探过后，拔出匕首借助台阶落到了冰面上，才淡淡对我说道：“这尸体死状有些离奇，我刚才检查了一下，貌似没有什么外伤，但尸体好像被榨干了一样，有点像干尸。”

    听到“干尸”两个字，一旁几个杨江川的同伴，立马就开始恐慌起来。

    “这地方怎么会出现干尸呢？”

    “我就说这地方很危险。”

    “老大，咱们还是回去吧！”

    一群人说着，又开始打起了退堂鼓。

    杨江川走上前，对着其中一个煽风点火的家伙猛地就是一巴掌，狠狠骂道：“要回去的老子一个都不拦着，但要是扰乱军心，老子绝不给好果子吃。”

    那家伙被扇了一巴掌，马上就不敢说话了，其余的众人，也都停止了议论，但脸上恐惧的表情却被我尽收眼底。

    我淡淡一笑，对杨江川说道：“杨老大，兄弟们想小心点无可厚非，不过这干尸也就是吓吓我们，有人给我们的警告而已，总不可能跳起来吃了我们吧？大家别担心，有杨老大在前面带路，绝对会首先保证大家的安全。”

    我这话，表面上是安抚众人的情绪，但实际上也不动声色的拍了杨江川的马屁，一点没给杨江川留后路。

    杨江川此时再想退缩，便已经下不来台了。

    之所以鼓动杨江川继续前进，一方面是让杨江川安心打头阵，另一方面是我心里想着消失的同伴们，既然已经走到这儿了，当然不想半途而废。

    但无论如何，我继续前进的想法肯定和杨江川是不谋而合的。

    杨江川顺利的接收到了我的想法，咬咬牙说道：“吴桐兄弟说得对，老子都在前面，你们怕什么，难不成这些尸体还跳起来不成？”

    可他的话音刚落，冷不丁“腾”的一声闷响，瞬间惊煞在场众人，几个胆子小的破声尖叫起来。

    我也是心头一紧，握紧手里的左轮手枪，猛地朝声音传来的方向望去：只见右侧那具白衣尸体从崖壁上重重跌落下来，横卧在了冰面上。

    林春雨尴尬的看了众人一眼，苦笑道：“刚才拨弄尸体的时候没有注意……”

    杨江川见是是虚惊一场，没好气的白了林春雨一眼，冷冷说道：“老子走前面，跟上！”

    杨江川的速度很慢，朝前方望去，峡谷越来越狭窄，冷气也更加逼人，我的身体不自觉的起了鸡皮疙瘩。

    就在这时，我忽然听到身后杨江川团队又是一声异响，人群忽然又慌乱起来，一个个发出害怕的喊叫声。

    而人群的正中间，刚才那个跌进冰窟窿的汉子，倒在地上身体抽搐起来，嘴里还不断的吐着白沫，发出“呜呜呜”的声音。

    “丁硕，怎么了？”马耗子走上前去，蹲下身子开始查探那汉子的情况。

