    在确认‘顺风’完全明白之后，安度因便将书信分类放在书桌上，随后再次给自己罩上幻身咒，翻出窗外，消失在夜色当中。

    也许是魔法界此时刚恢复到和平时期的缘故，夜晚中的对角巷相当平静，除了偶尔有个别巫师在小巷中行走外，已经没有什么多余的人影，街道两旁大部分商铺也提早关门歇业了。

    隐去身形的安度因静静的漂浮在离地一尺的低空，向着那五名食死徒藏身的屋子前进着，此时那栋房屋对面的魔法咖啡屋以及旁边的美容药剂店，此时都已经打烊，而原先在这进行监视的爱米琳·万斯，现在也消失无踪。

    由于不清楚这些傲罗究竟是下班了，还是隐藏在周围继续进行监视，安度因小心的绕着那栋房屋，搜索了好一会，将周围数个适合监测的地点都排除后，才放下心来。

    确定无人打扰后，他依然像早上那样，召唤出一只渡鸦，飞到房屋三楼的窗台边观察起来。

    五间客房中，有四间此时已经拉上窗帘，并且将屋内的油灯熄灭，看不清任何东西，而没有拉上窗帘的那间卧房，此时依然点着微弱的灯光，屋内的正是亚克斯利，他借着油灯的灯光坐在书桌旁，正在将一封信折叠好塞到信封中。

    等他忙完这一切后，也疲倦的伸了伸懒腰，然后将外套鞋子脱下，熄灭油灯，然后也不换衣服直接和衣而睡，而且在躺上床铺后才掏出魔杖朝窗户指了指，控制着窗帘缓缓拉上。

    “看亚克斯利的状态，他们应该都是全副武装睡眠的了，这是准备一有情况就马上逃跑吗，准备的倒是充分。”安度因若有所思的点点头，然后依然罩着幻身咒，在房屋旁的小窄巷中静静等待着。

    在一片寂静的夜色中，安度因又等了半个多小时，心里盘算着这些家伙应该都睡着了，便运起超凡漂浮术，缓缓飞到小屋楼顶落下。

    然后依样画葫芦一样又召唤出一只渡鸦，从烟囱钻入三楼查看情况，而渡鸦一号依然在房屋外的窗台上警戒着，这样不管房间内有什么动静，他都能快速反应过来。

    进入三楼的渡鸦二号抬头一看，借着月光能看见上午见过的那枚窥镜已经转移到了三楼，不过此时这枚窥镜，对于视野共享状态下的小渡鸦并没有什么反应。

    渡鸦二号迈着八字步在三楼溜达一圈后，并没有触发任何警报，确认安全后安度因控制着它原路返回到屋顶。

    “很好，看来晚上的警戒模式并没有发生变化，那么接下来就是考验我操作能力的时候了。”安度因深呼一口气后嘀咕着。

    随后安度因便开始小心的从身上的空间袋中往外掏东西，首先是一个大号的金属瓶子，看起来像是医学用的那种氧气瓶一般。

    然后还有一大捆各种型号的塑胶软管，他用魔咒控制着这些物品静静的漂浮在空中，然后开始了拼接工作，他先是将一根较粗的工业塑胶管安装到气瓶上，另一头安装上一只分流器，之后将这根胶管缓缓的从烟囱伸下去。

    紧接着安度因又召唤出数只渡鸦，或衔着或抓着几捆长细管，同样从烟囱飞入三楼

    而来到三楼后，这几只渡鸦便忙碌起来。

    其中两只渡鸦调整着粗管的位置，将它从壁炉中缓缓拉出，另外几只则是将细管与分流器安装在一起，由于软管间是用金属螺母相交衔接的，这些小渡鸦们还得费力的用自己的嘴，将这些螺母一一拧紧。

    这一通操作下来安度因已经是累得满头大汗了，他得同时分神控制数只渡鸦操作，而且还得轻手轻脚不能弄出响声，当这一切准备完毕后他也忍不住长吁一口气。

    工具准备完毕后，他便控制着这几只渡鸦衔着那些长细管的一头，来到各个房间门口，然后将细管伸缓缓从门缝伸进去，这一步他操作的十分小心，由于害怕触碰到房门引发警报，都是一个房间一个房间进行的。

    做完这一切，安度因便打开了身旁气罐的阀门，里面的气体经过主管道，分流器，细管，迅速扩散到几人的卧房中。

    “3%浓度的乙醚吸入量超过2毫升就会导致昏迷，按他们房间的面积，理论上三分钟就能让他们全部失去意识，以防万一还是等四分钟吧，不过也不能等太久，浓度过高有可能直接致死，希望他们当中别有患心脏病的，不然就只能自认倒霉了。”安度因掏出一只怀表校对着时间，心中默念道。

    他之前在侦查房屋布局的时候，就发现所有房间似乎都是重新装修过的应该是为了能够安置这么多人，临时用魔法拼接出的五个房间，每个房间大小都差不多，而且房门也不是十分贴合门框，下方的门缝开的比正常要大不少，加上窗户紧闭，这才让他生出了使用乙醚这样的麻醉液体放倒这些家伙。

    不过低浓度的乙醚在医学上可以作为麻醉剂，但如果乱用的话是非常可怕的毒液了，它虽然常规状态下是液体，但极其容易挥发，被人吸入后很容易造成肺部灼伤，而且易燃易爆，算是非常危险一种工业材料，他找了半天也就找到一些低浓度乙醚。

    先前他去了一趟附近的化工仓库，好不容易凑齐了所有设备，话说用魔法来偷东西可真是方便，隐身，魔法开门，把东西放进空间袋，十分简单，而比较辛苦的反而是寻找这些他需要的材料。

    时间过去了四分钟，掐准了时间的安度因赶紧关闭阀门，然后控制着还在房屋内部的小渡鸦，走到门前对着房门轻轻啄了一下，触发房门上的警戒魔法，测试这些食死徒的反应。

    反复尝试了两次后，屋内都没有任何动静，看来是成功了。

    安度因见状心中大喜，赶紧将气罐拆卸收好，然后给自己套上一副防毒面具，对于这种毒气，他自己也得小心应对。

