    公路有车。

    大车包小车。

    “嘟嘟！”

    米黄色的公交车喇叭响了两声，随后就停在了简陋的木匾站牌位置。

    汹涌的人群刚想上车，结果刚到门口就愣住了，眼前还有一个藏青色的大包袱，直接将车门给堵住了。

    随后公交车内就传来一声大喝，“都让开！我自行车下不去，你们谁都别想上来！”

    朝着里面挤的人群顿时一停, 一名大妈不满地喊道：“你这有自行车还坐什么公交车？”

    易传宗翻了一个白眼，“大妈，您说得轻巧，一百公里您让我骑着回来？”

    大妈神色一怔，嘴里不满地嘟囔两句，好不容易在前面，这上车晚了可就没有座了。

    但是有自行车卡着，她指定是上不去, 只能朝着一侧退开。

    易传宗这时才推着自行车下来, 二八大杠上面是花姐姐的行李。

    “走吧，咱们先去旅馆，你先在那住两天，我尽快给你租个房子。”

    花姐姐点点头小声说道：“最好找个小院子。”

    易传宗神色一怔，这可不是怕生，而是花姐姐怕自己的体质让邻居们倒霉。

    他不由凑过去细声问道：“周围的人还会倒霉？我看村子里面的人都好好？”

    花姐姐有些不自信地说道：“我也不是很清楚，自从我到了向阳村之后就好了很多，也就是头一两个月有点奇怪的事情，后面就没事了。”

    她自从发现自己没事之后就特别喜欢和小朋友一块玩。

    只不过在四九城的时候她让周围的人霉运不断，心里还是希望单独住着。

    易传宗默默点点头，不想和别人在一个院子里面住就住独院。

    虽然这可能是一种心理问题，但是花姐姐住在独院两人以后也方便一些。

    易传宗骑着自行车来到东长安街，在一家好客来旅店停了下来，这时候旅店比较少，旅店的装修也比较古老。

    就像是现在这家好客来旅店，整个建筑分为上下两层，全都是用木头搭建的。

    其中一层是大厅, 都是古代用吃饭喝酒用的，住的地方是在二楼，站在门口就能看到最里面油亮的木质扶手，尽管没有喷漆，看起来也是非常光滑。

    他带着花姐姐走到东侧的柜台。

    “掌柜，住店！”

    店掌柜一副干瘦的模样，他的年纪看起来得有六十多岁，脸上的皱纹横生，头发也是一片花白。

    易传宗进来的时候他还在低着头敲算盘，眼上带着老花镜低着头算账。

    听到有人来之后，他懒洋洋地说道：“介绍信。”

    易传宗也没有意外，这时候出门都需要介绍信，尤其没地方住的情况下，没有介绍信连旅店都没法住。

    他从胸口的布袋里面将介绍信递了过去。

    看到眼前有东西，店掌柜接过来看起来，“花惜凤，年龄二十三岁，向阳村人, 未婚？”

    读道这里他抬起头来, 刚才的声音明明是个男人！

    他的目光在易传宗身上瞥了一眼, 随后直接定格在花姐姐身上，皱着眉头问道：“你们是什么关系？”

    易传宗声音平静回道：“邻居，之前花姐姐是城市户口，现在想来找个工作。上面那不是都写着呢？您倒是看看啊！这东西可没有白开的！”

    田海旺和花姐姐开没结婚就死了，村子里面也不会把她的户口和一个死人联系在一块。

    因为住着田海旺的房子，花姐姐又去给田海旺烧纸，这才被叫做是寡妇。

    店掌柜瞥了两人一眼又继续看起来，随后抬起头很是诧异地问道：“你还是个大学生？”

    这年头大学可不是那么好上的，小学升级都需要考试，大学生说是万里挑一那是一点也不夸张。

    花姐姐微微颔首，轻声说道：“只读了一年半，没有读完。”

    店掌柜这才点点头，“一天一块，你打算住几天？”

    易传宗略微沉吟，“先开两天吧！要是找不到合适的房子就再续。”说着就递了两块钱过去。

    店掌柜没有回应，而是拿出一张单据开始写着，写完之后撕下来，“两块，小邓，带人上去！”

    一个腿脚轻便的伙计小跑出来，满脸笑容的伸手示意，“两位这边请！”

    易传宗对着花姐姐点点头，“咱们走吧，先把东西放下，我再去给你找房子。”

    一直跟着走上二楼，店里的伙计打开中间的一处房门，“客官，就是这里了，我还在后院烧水，您要是有什么事可以喊我。”

    易传宗朝着里面打量了一眼，三十个平方左右，门前是一套四方桌，最东边是一张带着帷幔的木床，旁边是一张书桌，看来和古代客栈差不多。

    他满意地点点头说道：“好的，谢了。”

    “您客气了。”

    见小二离开，易传宗轻轻关上门，然后将口袋里面的钱和票给掏了出来，他也没仔细直接分成两半将其中一半递了过去。

    “这两天你先暂时住着，这些你拿着买东西吃，别舍不得花。”

    花姐姐满面微笑地摇摇头，随后有些心虚地低下头，“其实……其实我有钱。”

    易传宗愣了一下，“你在村子里面哪里能有什么钱？这里可不能用工分换东西，吃饭都是要票的。”

    花姐姐咬了一下嘴唇，抬头看了他一眼，“其实我还有些钱，但是没有跟你说。”

    易传宗挑了一下眉毛，猜测道：“田海旺的？”

    花姐姐点点头眼巴巴地看着他，似乎有些担心。

    要是易传宗还是个傻子那还不要紧，她住着别人的房子，还被村子里面的人叫做寡妇，易传宗也不会在意什么。

    现在易传宗好了，她怕自己男人会多想。

    易传宗根本不在乎这些，人都没了，婚房他都占了。

    花姐姐就是和死人做点买卖，用冥币换现金，又不是跪下烧纸。

    他很是好奇地问道：“多少？”

    花姐姐认真地观察着他的表情，在发现他一点都不在意之后俏生生地伸出两根手指头。

    易传宗的眼睛微微睁大，低呼道：“两百？”

    谷健

    花姐姐微微摇摇头，朝着门口瞅了一眼，易传宗见状连忙出门看了一下，在发现没有人之后他又走了进来。

    花姐姐这才凑到他的耳边说道：“两条小黄鱼。”

    易传宗转过头不敢置信的看着花姐姐，“你声音真好听，再说一遍！”

    花姐姐眼中含笑地又悄悄说了一遍，“是两条小黄鱼，这些都是我收拾房间的时候在地板下面找到的。本来有一条大黄鱼，五条小黄鱼，我给了叔叔一条大的，给叔叔买药用了一条小黄鱼，剩下的两条小黄鱼被你吃了。”

    易传宗瞳孔一点点地变大，他直接被震住了。

    两条小黄鱼！

    其实，他有找富婆的命！

    这……师父没有算到吧？

    现在可是六二年，公交车都是进口的，这有进口自然就有出口，金子的价格和国际市场接轨。

    现在黄金的价格是100美元每盎司，一盎司是三十一克多点，折合RMB就是一克黄金就是二十块钱。

    两条小黄鱼，这也是普通人能想的？

    黄金大多都收起来了，哪里还有什么大小黄鱼？娄晓娥家有，人家那是资本家。

    祖上当大官的，或者是豪绅可能会有，普通人家根本没这东西，有钱也不会有黄金。

    就算再往前，普通人也是使用碎银子，流通的不是金子。

    一条大黄鱼是十两，但是这个十两是以前的算法，放现在就是六两多点，有三百一十二克左右。

    小黄鱼是大黄鱼的十分之一，也有三十一克。

    电视剧里许大茂就给李主任送过小黄鱼，一条就是六百多块钱。

    两条一千二百块！

    易传宗怔怔地看着花姐姐，难怪他长得那么壮实，不只是大爷给他留下钱，他干活挣工分也算不上多，真正的大头在眼前呢！

    一年再加两百多块钱的饭！

    就算是他下工一年挣得工分，再加上大爷留下的钱，都不如花姐姐给他花的多。

    他一年吃近四百块钱，一个月三十三块钱，都够城里四个成年人的生活费，他长得能不壮实吗？最多食材方面有点单调，稍微有点营养不良，但也能吃饱。

    这种时候他那么大的食量竟然没饿死，这是老天爷在保佑他！

    就是莫名的，易传宗心里有些哭笑不得。

    合着他前面当傻子的时候能加餐，这病好了之后连着饿了半个月的肚子？

    他还嫌弃人家，这该死的优越感活该他受罪，有时候人脑子好使了也不是什么好事。

    想那么多有的没的干嘛？

    傻傻的享受着生活不好吗？

    越想些有得没得只会越烦恼。

    易传宗看着前面这双闪烁着神光的眼睛，她似乎是在诉说着以前的幸福生活，那回忆的目光让他的视线都有些恍惚了。

    他不禁细声问道：“给我准备做饭很辛苦吧？毕竟我吃的东西那么多。”

    花姐姐笑吟吟地摇着头，嘴角勾起似乎是在偷笑，“不会，你活力那么大，我都是指挥着你来干，你还是很听我话的。”

    易传宗点点头，他的力气确实需要安放，他的视线逐渐清晰，看着眼前绝美的女人认真地说道：“你怎么就那么讨人爱？”

    花姐姐听到他的情话笑容十分灿烂，双手张开搂着他的腰靠近怀里，急促的心跳声倾诉着自己男人的爱意，她的脑袋在胸口蹭了两下。

    “你是我的男人。”

    易传宗紧了紧胳膊，一次穿越，这是从地狱来到了天堂。

    原来世界也能如此美好，这让他心中的戾气减少了很多，本来还想弄死许大茂这个家伙，现在他感觉只需要弄半死就行了。

    稍微拥抱了一下，两人缓缓地分开，现在可是在旅店呢，有一些外人不说，这里面接待的都是公职人员，他不能在房间里面待太久。

    花姐姐轻声说道：“这两条小黄鱼你拿着吧。我带着老是感觉不安全，之前在村子里面我一直藏着，进城换钱的时候都是和你一起我才敢来的。”

    说着花姐姐就解开自己胸口的口子，伸手从里面掏出两条小黄鱼来，黄橙橙金灿灿的小黄鱼整体椭圆，有点像是两个圆柄融在一起。

    易传宗也是第一次见这东西，其重量也就是和一根火腿肠差不多，但是这小黄鱼重量有点集中，入手冰凉有一种沉甸甸的感觉。

    他没有拒绝直接默默收了起来，钱不钱的倒是无所谓，他怕这东西万一有个意外反而伤害到花姐姐，这人要是出事他得后悔死。

    花姐姐只是笑吟吟地看着他，将钱给自己男人是理所当然的事情，她观察易传宗的表情，就能大致推断他心中的想法，两人的感情在逐渐恢复，这让她很是开心。

    “这些票你拿着，这两天吃的好点别省着。晚上我可能离不开，大爷大妈很担心我，我回去报平安恐怕要面临双堂会审。”

    “明天就要上班了，下班我得跟师父去说一声，这两天我都没看医书也不知道会不会挨罚，还要快些给你找个房子，这旅店住的时间长了也不好。”

    村子的时候两人腻了大半夜，易传宗基本上把来到城里之后的事情都说了，这神棍的师父也没落下。

    花姐姐微笑着说道：“你放心吧，我对这里很熟的，我还带你来过这里，正好这两天我也准备转转。”

    她现在不知道自己的体质会不会在这里犯冲，短时间没想着去看叔叔。

    易传宗点点头，“多转转也好，放松一下心情，这边距离王府井很近，那里有书店也有很多小吃，你应该会喜欢。”

    花姐姐笑盈盈地点点头。

    易传宗有点不舍，他实在有些不想和花姐姐分开，只不过这地方他真的不能待太久。

    “那我走了。”

    说话要走，他的脚下却没有动作，反而是侧着头将脸凑过去，眼巴巴地瞅着那张樱桃小嘴。

    花姐姐瞬间会意，她脸上的笑容更加灿烂了，昂着头在他的脸上香了一个，“路上慢点。”

    易传宗满意地点点头，依依不舍地离开，他又上瘾了，戒不掉的那种。

    刚走到楼梯口，他就看到了那名鬼鬼祟祟的店伙计，这小子肯定是这里偷听着动静，这让易传宗里心里一凛。

    果然还是得有一个自己的家！

    这在外面实在是太不方便了。

    易传宗也没有打理他，直接走出了门去，看来这两天能不来还是别来了，这地方实在有些不对。

    不过都这年头了，还是在这东长安街上，这里也不可能是黑店，能好好的活着，关着灯找厕所的事没人想干，花姐姐在这里很安全。

    骑上自己的自行车，易传宗在大街上疾驰而过，现在还不到五点，他还有一个小时的来找房子，等吃饭的时候回去，家里的两老嘴巴也能忙一点。

