
　　全身魔力消耗殆尽，手脚因为此前的战斗而无比酸麻。西里尔紧咬着牙，却丝毫不敢放慢逃离的步伐。

　　无论这头吸血鬼到底有几斤几两，二十多级的等级碾压是摆在那里的。现在他可以说是满血空蓝，没有任何用以阻断他再次暴走的手段——

　　吸血鬼从墙上挣脱需要几秒？三秒？还是五秒？他不知道，但感觉这个时间远比想象的要短。

　　他甚至才跑出没几米远，就听到身后一声“哗啦”一声响，紧接着一声急促的破空声传来。

　　西里尔下意识地向旁边一侧步，便看到刚刚还钉在吸血鬼身上的银刃骑士团制式佩剑从自己身边一擦而过，又飞出十数米的距离，才坠落到了地上。

　　他回过头去看，只见那头吸血鬼身后黑气缭绕，胸口赫然只剩下一道蠕动着愈合的伤痕，而手上还保持着投掷的动作。

　　西里尔忍不住倒吸一口凉气，如果自己反应慢了哪怕一点点，此刻估计就要被长剑穿胸而过，像自己将吸血鬼钉在墙上一样，被一剑钉在地上。23sK.com

　　但他逃跑的脚步反而缓了下来，甚至转过身，撑着膝盖，大口喘息着，一副已经强弩之末的架势。

　　可他那张令吸血鬼无比厌恶的脸却反而露出了一个它无法理解的笑容，紧接着空空的右手食指勾起，中气十足地喊道：

　　“死蝙蝠，你——过来啊！”

　　吸血鬼再也无法忍受这弱小却三番五次给自己造成麻烦的人类的进一步挑衅，他黑色而破烂的燕尾服在身后扭曲着，顷刻间化为一对巨大的蝠翼，蝠翼的边缘布满了细密的骨刺，只要轻轻擦碰一下就能卸掉这个令人厌烦的人类的四肢——

　　光是吸血已经不足以消除他心中的愤怒，那是个什么东西？行尸？还是长出了肉的骷髅？居然敢在高贵的吸血鬼面前屡次三番地放肆，居然敢在它的身上留下伤口！

　　它要把他削成人棍，让北地的秃鹫啄食至死！

　　吸血鬼发出一声巨大而高亢的嚎叫，蝠翼“嗡”地震动着，刚要向那个贫弱地已经走不动路的爬虫飞扑而去，它却发现自己居然无法操控自己的身体了——

　　在那片劣质的战争迷雾之中，不知何时伸出了一只手，捏住了它的脖子。

　　吸血鬼眼中如若燃血的猩红刹那间消退，整张脸都变得煞白，它连回击的勇气都没有，挣扎着想要再一次化成黑雾逃离，可却只能让身体一阵一阵地抽搐——

　　一把锋锐的匕首已经自它的后背刺入，破开前胸而出。它那颗狰狞异于人类的心脏被挂在匕首尖上，砰砰地跃动着。

　　阴影者，埃莉诺·谢尔登，在吸血鬼完全没有注意到的情况下出现在了它的身后，如果不是西里尔回头瞥见了他，恐怕此刻也还在匆忙逃跑。

　　心脏即是低阶吸血鬼的生命力源泉，谢尔登没有给它任何挣扎的机会，干脆利落地粉碎了它的心脏。

　　吸血鬼只来得及发出一声哀嚎，便化作一团黑灰，散落在地上。

　　正是死透了的标志。

　　西里尔不禁咂舌，吸血鬼对自己有二十多级的等级压制，但是也同样被谢尔登以至少二十级的等级压制着。而现阶段的阴影者的等级到底在多少，不像游戏里那样丢一个探查就能够看到等级，西里尔也无从得知。

　　但以谢尔登表现出的实力来看，恐怕个人等级已经突破七十，距离荣获“阴影者”的头衔也已不远。

　　还好不是谢尔登亲自来考核自己，不然恐怕对面就算只用了一点点实力，自己就要被干翻在地。

　　脑中虽然这么想，但西里尔面上却不动声色。他沉闷地走向自己坠落在地的长剑，那里正站着赶来的城卫兵，见到走近的他匆忙低头：“大人！”

　　西里尔冷冷地哼了一声，将长剑插回腰间，紧接着大踏步走向正朝自己走来的谢尔登，每迈出一步脸上更加阴沉一分。

　　“我可真得好好谢谢你，如果不是你的话，我这不成器的手下恐怕……”

　　他脸上带着有些尴尬的笑容，但话还没说完，便被西里尔无情打断：

　　“谢尔登，我需要你给我一个解释。”

　　“解释？”谢尔登一愣，“这只是一个误会，我也不知道会有……”

　　“那可是一头他妈的肮脏的吸血鬼！”西里尔忽然提高了声音，“如果我没记错，一座城市的情报侦查，应该也是归属于游荡者导师与游侠导师的吧？”

　　他这话一出，谢尔登脸上立刻僵住了，只能呵呵地笑着，却一句也无法反驳：

　　因为他所说，都是对的。

　　除了明面上的城卫兵，每一座城市在暗地里都会有着自己的情报与监察系统，而其确实归属于游荡者与游侠职业的导师。

　　对普通人、甚至王国许多官员来说都是秘密的事情，在玩家当中却是众人皆知。

　　甚至还有不少玩家加入其中，以赚取每个月定额的特里。

　　“如果我将吸血鬼潜伏在法师塔附近的消息上报，谢尔登先生，我想你应该知道会发生什么吧？”

　　西里尔观察着谢尔登的表情，见对方果然如自己想的那样呆住，遂即加快了语速：

　　“虽然谢尔登先生确实出手将它斩杀了，但依然可以安一个‘玩忽职守’的罪名，没错吧？”

　　他说着，脸上的阴沉已经全然不见——那本就是装出来吓唬谢尔登用的神情，而后掰着手指：

　　“我想这一次至少要扣掉谢尔登先生三个月的薪水，另外还有额外的惩罚，吸血鬼是亡灵，对平民属于高危存在。如果没有及时清缴，后果不堪设想，至少要罚50金特里吧？”

　　他似乎听到谢尔登倒吸一口凉气，在他报出50金特里的时候，似乎心脏都要停止跳动了——

　　对绝大多数游荡者来说，金钱即是生命，真要罚他50金特里，恐怕堂堂偷窃王冠的阴影者今天就要从北风之塔塔顶一跃而下，自杀身亡。

　　“你想要什么条件，我答应你。”他看着谢尔登的脸扭曲着，龇牙咧嘴地说出这句话，这才露出一个满意的笑容。

　　“谢尔登先生您觉得呢？”

　　“考核我算你通过。”

　　“这是我应得的。”西里尔摇头，而后伸出两个手指，“第一，第二步的合作必须要进行。”

　　“我答应你。”

　　西里尔点头，随后优哉游哉道：

　　“第二，我要提前学习一个技能，作为救下你手下、帮你引出吸血鬼，还隐瞒消息不上报的报酬，我想这并不过分——”

　　谢尔登的脸色更难看了，仿佛戴上了痛苦面具，咬牙切齿半天，最后无奈道：

　　“我答应你，只要你学得会，随便你挑一个技能去学！”

　　他瞪着听到自己答复后少年脸上得意的神情，不知为何突然消去了怨气，不由得叹一口气：

　　“你可真是个贪婪的‘游荡者’！”

　　而西里尔微笑躬身，还以一个骑士礼：

　　“承蒙夸奖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十九章. 承蒙夸奖免费阅读。https://xs.23sk.com 