    第2094章 2093冷宫贵妃vs美貌厂公（42）   

    荷包……   

    沈昭慕没想到自己在她寝殿内，掉了这个。

    

    他握紧了手中还湿着的荷包，回了屋内，屏退左右，才将其拿出来，放在烛前细细打量。

    

    那日，他归还食盒时……本想将这捡到的荷包一并归还的，但又怕她误会，觉得时机不对，便没有还回去。

    

    哪曾想，今日居然掉落温泉池，还被她看到了。

    

    不知她可认出这荷包是她掉落的那只……   

    沈昭慕眼底一片阴郁，定然是认得的，那他现在在她心目中，岂不就是偷藏她荷包，身为宦官却对她心思不纯的那种人了？

    

    本该毁了的，这东西留在他这，是个隐患，要是今日被李阔拿去，他除非长了池芫那样一张嘴，才能摘干净吧。

    

    叹了一声，手微微收紧，半晌后，还是认命地松开，不仅没有将荷包毁掉，他还耐心地将其烤干，再妥善地贴身藏好。

    

    等下次，一定还给她，或者，找个妥善的地方，扔掉。

    

    因着刺客一事，楚御第二天都没心思享受玩乐，而是坐等底下人将调查的进度一一汇报上来。

    

    但他忙，不代表带来的三名宫妃也要宅在殿中哪也不去。

    

    尤其是……   

    池芫这种，指望她在旅游区不出来活动，那是痴心妄想的人。

    

    她带着雀儿，在整个行宫转悠，从一个池子泡去另一个。

    

    雀儿看着她红彤彤的小脸，不禁苦恼，“娘娘，您可不能再泡了，再泡下去，该泡脱皮了……”   

    闻言，池芫脸上的笑立马落下来。

    

    “脱皮了，哪里？

    快给本宫看看！”

    

    不知道她从哪里掏出了小镜子，直接怼脸照了起来。

    

    还好，脸没事。

    

    系统：……   

    您看着，脸没事，但脑子像是泡进水了。

    

    但这话，你品，你细品，它一小统儿，哪里敢说出来。

    

    被雀儿这么一打岔，池芫果断放弃泡温泉了。

    

    行宫的果子酿味道不错，她直接要了两壶带着走。

    

    路上就碰到了端妃和那位张嫔。

    

    要是在昨天晚上之前，端妃和张嫔瞧见池芫，一个会大方上前表面温柔关怀内心实则瞧不起，后者则是会表面恭敬心里也觉得她失势了……   

    但是经过昨晚那一闹腾，现在谁还敢将贵妃当做剪了指甲的猫啊。

    

    端妃想着她将李阔都治了，治得现在都下不了地：）   

    听闻她还主动向皇上请旨，监刑，狠狠地打了李阔，打得皮开肉绽，血肉模糊的，直将西厂厂公打晕了过去……   

    而她本人，居然还笑呵呵地看着，眼睛都不带眨一下的。

    

    这样睚眦必报的狠人，谁还敢惹她啊。

    

    张嫔直接福了福身就要调头走。

    

    端妃头皮一紧，下意识伸手就将她给拉了回来。

    

    万一一会得罪了贵妃，她要出手的话，好歹有个给自己垫背的在。

    

    池芫眨了眨眼，端的是一副娇憨无辜的模样。

    

    她懒洋洋地笑起来，“怎么二位妹妹约着出来赏风景，也不叫上本宫呢？”

    

    她一问，端妃和张嫔都面色变了变。

    

    好在端妃稳得住，她笑笑，“这不是怕姐姐不愿同妹妹们闲逛么，姐姐这是才泡完温泉？”

    

    张嫔安安静静地站在一旁，不敢吭声。

    

    池芫撇了下唇角，“是啊，才泡完，太无聊了，二位妹妹可有有意思的乐子引荐下？”

    

    她其实想打牌来着……端妃一看就是人不傻钱多牌技一般的，能从她这顺点油水，宝珍殿的日子会更好过点。

    

    不过，算了，三缺一。

    

    早知道就给容嫔求个情，将她带着一起来了。

    

    失策了。

    

    系统：你堂堂贵妃，能不能别老惦记着打牌这事？

    

    池芫：我当太后的时候也打啊，你咋不说？

    

    系统：……   

    行吧，将国粹发扬光大，传承每一个位面，有您真是了不起。

    

    “这……听说猛兽园里有狮子老虎大战，贵妃姐姐若是感兴趣，可以去看看。”

    

    端妃眸光一转，又轻声道，“只是吧，这猛兽厮杀，瞧着就吓人，还是别去得好。”

    

    这话说的，池芫差点就翻白眼了——   

    你这不就是想我去，最好是吓出点问题来的意思么？

    

    她挤出一个笑，“是每天都有么？”

    

    “差不多吧，姐姐若是想看，这园子里的驭兽师还敢不给你安排么？”

    

    池芫：你可能不知道，老娘第一个位面的时候，还靠驭兽小威风了一把。

    

    “行，有劳了。

    雀儿，本宫乏了，咱们回去吧。”

    

    “是。”

    

    她一走，端妃、张嫔各自松口气。

    

    远离点好，远离点好。

    

    喜欢看猛兽厮杀的女人，能是善茬吗！   

    光脚的不怕穿鞋的。

    

    她们怕了。

    

    池芫提着两壶酒，来到沈昭慕的住所外。

    

    院门口有两名东厂的锦衣卫守着，腰间配着刀，两人看着魁梧又凶猛。

    

    待池芫主仆走过来时，两人飞快对视了一眼，还是伸出佩刀，拦住了她们二人。

    

    嘴上还是恭敬地回绝着，“贵妃娘娘，督主在养伤休息，不见外客。”

    

    这便是东厂了，在他们的地盘，除了皇帝和太后，谁来都不给买账。

    

    雀儿吓得下意识打了个嗝。

    

    她伸手去拉了拉池芫的袖子，小声道，“娘娘，咱们，咱们还是回……”   

    这时，小五子听见声音走了出来，见是池芫，愣了下。

    

    “奴才见过贵妃娘娘，娘娘您这是……”   

    他见着池芫便笑，看着一团和气。

    

    只是池芫却知道，这人看着是无比和气，但他可是沈昭慕手下得力干将——   

    专做严刑拷打的行当。

    

    所以说，人不可貌相，当然了，李阔那种面由心生的不能算进去。

    

    “给沈督主送果酿呢，既然不让进，那行，你转交给他吧。”

    

    池芫倒是没有坚持要进去，只是示意雀儿将两壶酒递给小五子，让对方交给沈昭慕。

    

    然后转身便走了。

    

    小五子提着两壶酒，有些疑惑，进了屋内后。

    

    他看着坐在那，手上还拿着密函在看的沈昭慕，没有立即上前，只是在门口说了句，“督主，贵妃娘娘来过。”

    

    “已经走了？”

    

    听着小五子这“来过”二字，沈昭慕将密函快速用内力销毁，抬眸看向他手中的酒。

    

    “您吩咐过，不让任何人入内，门口护卫便拦下了，娘娘让奴才将这两壶酒带给您。”

    

    小五子说着说着，便被沈昭慕冷冰冰的目光盯得声音弱下去。

    

    “以后……”   

    沈昭慕沉吟一声后，呼吸一沉，闭了闭眼，“算了，出去。”

    

    “是。”

    

    “等等，酒留下。”

    

    “是……”   

    

    

