    青铜城内部，诺顿来到一个房间，驻足停步。

    有些缅怀，这里是一间小屋，在那个他还和弟弟康斯坦丁相依为命的年代里，两人就是在这里抵足而眠，一起度过了很久很久的岁月。

    “但现在，他不在了……”

    泪，在落下，诺顿的脸庞变得扭曲而狰狞，暴怒令他龙血沸腾，心底里面杀意汹涌。

    岁月静好，现世安稳，但却抵不过命运的步步紧逼，他们是龙王，他们是四大君主，但哪怕如此，这对双生子又能如何？

    心如钝刀割肉，龙类不是没有心的，铁与血，权与力……这是他们种族的生存法则，铭刻、流淌在骨与血之中。

    王又如何？弃族的王座之上，有的，就只有他。

    只有王与王彼此相拥，相互温暖……

    他们……是兄弟啊！

    仰头，诺顿眼眶里的泪水一瞬间散去，竖立起来的龙目满是威势，充斥着君王般的威严！

    火焰爆开，朝着四面八方汹涌肆虐着。

    “啊——”

    声音撕心裂肺，怒龙从江面冲出，夜色撩人，月光洒落皎洁光辉，晕出难言的光影。

    江面在沸腾，极致的高温没有扩散，被人压缩着，形成了一种静谧的极致。

    但随即，紧追其后的，有一道身影追随前者破水而出，江水被其庞大的身躯直接掀起，数百吨滚烫沸腾的江水汹涌，而后这才慢慢洒落下来，像是降下一场窸窸窣窣的小雨。

    月光清晰明媚地倒映着他的身影。

    他是……

    ——龙。

    其赫然是之前被弓兵重创的那头龙侍，但经过一段时间的修养之后，他明显也是脱离了危险期。

    宝具虽强，但毕竟不是正面命中，仅是余波的话，凭借龙类强大的身躯恢复力，龙侍参孙还是能扛下的。

    诺顿抬头，两双黄金瞳彼此凝视着，这是横跨了千年时间的再次相会。

    “两千年了，参孙。”诺顿轻声开口道，“我想你和我一样，都应该等了很久了吧。”

    龙首微微下低，凑近过去，而诺顿伸手，轻抚对方，两者此刻竟是显得莫名和谐。

    ……

    长江三峡水库，青铜计划正式启动。

    虽说苏修并非编制人员，但为了诺诺的安危，他还是被动地跟了上来，和卡塞尔学院的人员一起来了大陆这边。

    好歹大家都是同学，相处起来的时候，苏修也没觉得哪里不舒服，这期间一直都很好，直到……

    “我不同意。”苏修淡淡道，完全没有妥协的意思。

    他这是不满曼斯坦因的安排，这个秃顶和原著一样，将下水任务的负责人员分成了两个小组。

    其中，诺诺和路明非一组。

    三峡青铜城这里，是圣杯孕育之地，剧情惯性最大，所以和原著一样，这次任务同样是落到了他们两人的头上。

    曼斯坦因的安排是，苏修保留实力，养精蓄锐，暂时留在摩尼亚赫号上保存体力，以备突发事件。

    但某人没同意。

    “那是你们执行部的安排，我现在已经离开学院了，连编外人员都算不上，你们没条件没身份没资格命令我。”

    “而我，也没义务执行下去。”苏修面容平静，但眼神里却藏着一份不容置否，“我这次过来，虽说的确是充当了外援的身份，但行动自由，用不着你们使唤。”

    “你……”曼斯坦因脸色明显不太好看，“苏修，你要明白，我是这次的任务负责人，这次青铜任务是……”

    “这些话就留给校长说吧。”苏修打断道。

    他慢慢走到诺诺旁边，看着女孩，轻声说道：“我不管执行部的规定是什么，但……”

    “放任我的女孩面对危险，我做不到。”

    这话说的，斩钉截铁。

    诺诺眼神微微一动，明显变得柔和起来，而被安排在一旁的路明非，他也是努力挺了挺胸，尽量让自己别那么瘪巴。

    他是衰仔，但衰仔也想站出来，像个英雄一样光芒万丈，备受瞩目……但是吧，因为苏修的存在，一切都变了。

    诺诺没在他心底占据太大地位，自由一日路明非安稳地躺着度过，叶胜和亚纪逃脱青铜城也没用到他，哪怕前段时间晚上龙族入侵，他也是莫名其妙的晕了过去，直到后面才被人发现。

    但现在，却更莫名其妙地，直接加入了这个青铜计划。

    “说起来，那天晚上到底发生了什么？”想着这茬，路明非就感觉头疼得很，他是一点印象也没有了。

    仿佛这一部分记忆凭空从他的脑海中剥离了出去，路明非竟是意外地，感觉到了些许空虚。

    而另外一边，苏修和曼斯坦因仍在针锋相对。

    “苏修，我还是不同意你下水负责任务，你的话，只有留在岸上才能更好的发挥力量，况且这次也没有为你准备装备……”曼斯坦因嘴遁发威，绞尽脑汁地搜刮理由，试图让苏修回心转意。

    但某人某些时候，却真的是宛若一头倔驴一般，完全没有动摇的意思。

    “没有就没有吧，以我的身体素质，扛着水压下潜也没什么关系，把氧气问题解决就好。”苏修道。

    氧气胶囊，上次任务之后还有留存，相对潜水服，算是比较容易解决的量产货。

    “好吧。”曼斯坦因妥协。

    既然说服不了对方，那就只能退步，任务即可就要开展，总不能因为这点事情一直拖延下去。

    龙类骨骼有着极高可塑性，这是他们模仿人类的原因，在这种状态下，龙类的力量不足百分之一。

    诺顿回到这里，是为了复仇，他势必会取回自己真正的力量，换言而知，此时是真正意义上的争分夺秒！

    在一切彻底落定下来之后，三人便是下水，苏修带着诺诺还有路明非这只可怜无辜的娃子，一起深入进龙穴当中。

    ……

    水面底下，光会受到折射，可视度有限。

    为图安全，苏修两手同时抓住着路明非和诺诺，他们受身上铅锤的重力缓缓下沉。

    很快他们就到了水底，而身前，便是一堵巨墙。

    苏修已经来过这里一次了，青铜城的外壁，宛如神迹一般的造物。

    路明非张张嘴，想要说句好厉害之类的，但想了想还是别吐槽了，他在两人旁当着电灯泡就已经很尴尬了，这种时候，还是不要表现他那土鳖身份了。

    苏修抬头，驾轻就熟地带着两人来到活灵之前。

    “诺诺，把之前教授给你的真空管拿出来，纯粹纯净的龙族血脉可以唤醒活灵，打开入口。”苏修道。

    女孩没说话，但手脚动作都是很麻溜，将物件递给了苏修，然后他顺手接了过来，将血涂抹在了活灵唇上。

    “咔嚓——”

    活灵像是活了过来，青铜人面猛地挣开那张大嘴，锋利的犬齿在四周落定。

    “走！”

    苏修抓住机会，带着两人游了过去。

    有漩涡浮现，暗流汹涌，三人身影瞬间消失在原地。

    当再次睁开眼睛的时候，苏修是最先恢复过来的，他摘下氧气胶囊，轻轻呼吸感受了一下。

    他又回到了这里。

    “看样子，诺顿的确是回来过了。”苏修叹息一声。

    要不然，青铜城内部不可能是存在空气的。

    “但我们并不知道他在哪里，青铜城是他的宫殿，在这样一个陌生的地方，我们还是要注意一下的。”

    诺诺开口道，她走上前来，伸手握住了苏修，动作熟练而自然，流畅得很。

    自从那个晚上过后，两人再见，女孩和苏修的相处方式，明显是有些变化的，但变化是好的，苏修也是高兴。

    “诺顿现在应该没有精力分心，放心就好，我们的任务并不是正面屠龙，放下炸弹后，咱们就可以离开了。”他如是说道。

    虽说知道剧情的苏修很清楚，这只是一种理想化状态罢了。

    “顺着前面这条路走可以吗？”诺诺问道，指着前面的一条甬道。

    “这应该是圣堂之路。”

    曼斯坦因插嘴道，他通过通讯线，也是得知了那边的情况，在这里试着远程遥控，并且介绍了起来。

    “在那个龙族兴盛的年代，古人以臣民的身份去朝见龙王，必须经过这条圣堂之路，北欧的青铜宫殿里有条一模一样的路。”他顿了顿，继续道，“苏修你的话，应该是知道该怎么走的，你当初的炼金学入门课可是拿了优的。”

    “通过水来判断。”苏修淡淡地开口道。

    “水是流动的，有高到低。《冰海残卷》中说，顺着水流而行就将抵达火焰的御座，这会帮我们指明前进的路。”

    正这么说话着，苏修取出来一份染料，随手将其倒在了水里，散发着荧光的黄色光斑浮现，顺着水面漂流着。

    “走吧。”苏修冲着身边俩人说道。

    “注意安全。”曼斯坦因提醒了一句。

    听着，苏修颇为随意地回了一句：“知道。”

    三人渐行渐远，通过染料流动前进着，一路顺势穿越了宛若迷宫般的青铜城，深入了进去，抵达了一片开阔的空间。

    甬道中的水流往这里汇聚着，平坦开阔的地面积累着，竟是近乎形成了一个湖泊，水色泛着幽幽的光，冰冷彻骨。

    “这里就是终点了吗？”诺诺开口问道。

    水已经不再流动了，但苏修显然并不这么认为，“先别急着下定论，再过去看看。”

    “路明非，你别在后面猫着了，赶紧跟上。”

    “哦哦。”某人听到名字被叫到，顿时迈着步子不停，跟上了明显比他快的两人。

    从进来青铜城后，路明非就不再说话了，他心底里面隐隐约约的有个声音，像是在低语，时不时地说着几句模糊的话，令他头疼得很。

    关键是，直到现在，他也并没听清任何一句。

    但路明非有个感觉，这似乎……很重要。

    而同样的，苏修时刻开启的心眼也在警示着他，这处龙穴当中的确沉睡着一个足以彻底将他摧毁的存在。

    但他收敛着心底情绪，诚心正意，轻松就安定好了心神。

    苏修带着诺诺和路明非靠近过去，靠近到染料静止不动的地方。

    “看样子，我们还要继续深入呢。”苏修轻笑着一句。

    而靠近过来后，诺诺也就反应了过来，路明非是最慢意识过来的。

    他一脸苦涩的笑容，道：“不是吧，咱们该不会还要继续下去吧，把炸弹留在这里不就好了吗？干嘛还要那么深入？”

    路明非也缓了过来，但这处青铜城他也通常是一点也不想多待了，可是很明显，这注定是不会如愿了。

    “你在说什么傻话？”诺诺一巴掌扇在他的后脑勺上，道，“这里离寝宫还远呢，这个时候离开和半途而废又有什么区别？”

    “但咱们是来放炸弹的，干这种事情不都应该是偷偷摸摸完成的吗，这又不是送快递，非要交到收货人手上。”

    路明非低头丧气地说着话：“咱们见到龙王之后，总不能打声招呼，拍拍肩膀，然后把炸弹放在人家面前，确定签收后，才打算离开这里吧。”

    会死的，一定会死的好吧。

    “虽然你的比喻很生动形象，但我觉得你最好还是考虑一下实际问题。”苏修摇头，道，“请你回想一下我们来青铜城的主要目的，要是把炸弹留在这里，最后却又没达到应有效果的话，那这次下潜任务，就真只是白费功夫了。”

    虽然理想很丰满，但现实向来是很残酷的，这种时候还是从实际出发，实事求是比较好。

    “走吧，好歹也是深入龙潭一遭，你就脑补成观光好了，放松一点，放宽心就好。”

    “但龙潭不是动物园，而且就算这里有笼子，似乎也困不住里面那头老龙吧。”路明非面露戚戚然，明显没往好处想。

    苏修偏头看了他一眼，不知道为啥，他总觉得这个衰仔脸上，仿佛有着一个字……

    ——那是一个大写的“悲”字！

    人生如茶几，杯具零零散散，但却是摆满在他的眼前！

    ——

    扑街心凉凉中，愿本书能一直写下去，不会中途暴毙……

    一如既往地，某柒求推荐票、月票、打赏。

    英灵征集仍在进行，有意者来群。

