    宋星悦的声音尖锐而刺耳，顾聆听却没有任何反应，倒是旁边温泉中的战御聘和江越听到了，心里咯噔一下。

    难道真的出事了？

    两人飞速起身爬出温泉，不顾形象的冲到了宋星悦和顾聆听的温泉旁边，一眼看到躺在地上的顾聆听和满脸惊慌的宋星悦，战御聘的脸色顿时沉了下去。

    还是出事了！

    “都怪我，我不该和聆听说那件事的。”

    宋星悦哭着给战御聘道歉，他却连看都不看她一眼，指挥着江越将顾聆听从地上抱了起来，两人飞速走向山庄里面。

    现在当务之急是给顾聆听放到床上去，然后让医生来检查。

    孟医生已经接到了江越的通知，潜龙御景中的福伯也派车将她即刻送过来，总要比送到医院去要快的多。

    顾聆听被战御聘放到了床上，她的脸色还是很红润，只是她的眼睫毛在不停的颤动着，不知道在想着什么。

    可怜的小女人。

    战御聘静静的看着她，握着她的手不肯松手，他满脸冰冷，身上的温度几乎要将周围的空气都给冻住。

    “都怪我。”

    宋星悦在旁嗫嚅着说道：“我不该让她生气的，不该让她知道那个消息，但是我瞒不住她，她问了，我就都说了。”

    “你就不会闭嘴吗？”

    战御聘猛然开口，房间中的温度再次骤然下降了好几度，宋星悦猛然捂住了自己的耳朵，有些不敢抬眸看他。

    他身上的杀气那么明显，她不敢触碰，甚至不敢反抗。

    真的太恐怖了！

    “一直说说说，如果不是你说，聆听不会出事，现在她出事了就该先看她的身体，不停的道歉有什么用。”

    战御聘冷冷的呵斥道：“如果单纯是道歉就能够让她醒过来，能够让她的身体恢复，那这个世界上就不需要警察了！”

    听到这话，宋星悦的眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    她不说话了，江越看了看那满脸担忧看着顾聆听的战御聘，知道他现在不会管那么多，立刻拽着宋星悦出了门。

    “别说话了。”

    他轻声对宋星悦说道：“事情既然已经出了，你就该先学会弥补，而不是不停的道歉，道歉对弥补这件事没有任何作用。”

    “我知道。”

    宋星悦深吸了口气，“是我对不起聆听。”

    她静静的站在山庄房间门外不停的低声祷告着，祈祷上帝能够保佑顾聆听和她肚子中的孩子平安，知道她也是诚心，江越在旁边陪着她。

    孟医生来的时候，看到的便是如此场景。

    她没有理会宋星悦和江越，现在当务之急是看顾聆听的身体，孟医生匆忙的对两人点了点头，便进了房间。

    见孟医生到了，江越这才松了口气。

    “应该没事了。”

    他安慰宋星悦说道：“孟医生是有名的妇产科医生，只要她在，别说是没事的孕妇，就是难产的她都能给保下来，她的经验很丰富的。”

    孟医生被誉为妇产科圣手，这名字可不是白叫的。

    宋星悦猛然点头，大眼睛期盼的看着房门。

    她很担心，但她却不敢进去，顾聆听会晕倒百分之八十的原因都在她的身上，她现在不敢去触碰战御聘的霉头。

    房间之中，顾聆听依旧在静静的躺着，战御聘看到孟医生来了，赶紧将位置让了出来，让孟医生看她。

    “你看，我不知道她到底怎么样了。”

    战御聘对孟医生轻声说道：“我夫人的闺蜜将最近的传闻告诉了她，或许她是着急生气才会突然晕倒的，但具体怎样，还得你检查。”

    听了病发的起因，孟医生轻轻点头，她拿着仪器上前检查顾聆听的身体，旁边的战御聘连大气都不敢出。

    他谨慎的看着，生怕连呼吸都惊扰到两个女人。

    片刻之后，孟医生终于在他希冀的眼神中放下了仪器。

    “战总不必担心，这次晕倒反而是好事。”

    孟医生对他轻声说道：“夫人前几天总是心神不宁，气血郁结在心胸之间不能舒缓，我和叶宁静虽然发现了，但从药膳上并不能对她起到太好的疗效。”

    “但气血郁结时间长了必然对身体有大的损害，夫人现在骤然将心胸中郁结的气闷给发散出来，以后就不会再受到影响了，认真调理就行了。”

    所以说，顾聆听这次晕倒还是好事？

    见孟医生肯定的看着自己，战御聘轻轻挠了挠头发。

    看来宋星悦误打误撞之间还做对了，刚才他对她的态度有点凶，他不该这样的。

    孟医生虽然肯定顾聆听没事，但顾聆听还没清醒过来，孟医生给她继续检查了下气血和心跳血压，确定一切都正常。

    她随后便开了几个食谱，让战御聘带人去准备，现在顾聆听的月份不大，吃饭的时候补充营养气血便可，如果吃药反而不好。

    战御聘立刻点头，让江越去准备了。

    留下孟医生在房间中照顾顾聆听，战御聘走出来，看到他的人，宋星悦连忙起身，低着头等着他骂。

    将顾聆听害成了这样，她不用问也知道自己犯了大错。

    “我记得聆听说你很喜欢包包。”

    战御聘对宋星悦说道：“这样吧，我不知道送你什么包包好，这里有五十万，你自己拿着去买点喜欢的包包吧。”

    他将手中的白金卡递给了宋星悦，宋星悦愣愣的看着他，下意识的接过了卡。

    她刚才似乎看到他的眼神中有笑意？

    “战总，虽然你是聆听的丈夫，但我不太敢拿你的钱。”

    宋星悦后知后觉，反应过来便想将卡还给他，“我刚才闯了祸，还让聆听出事了，如果再拿钱我的心里不安。”

    “不，这是你该得到的。”

    战御聘轻轻挥手，“如果不是你，聆听心中郁结的气血不知道什么时候才能够散开，现在让她疏散了心肠，反而是好事。”

    宋星悦愣愣的听着，轻轻点头。

    看来她误打误撞之下还帮了聆听，这倒是她没想到的。

    她拿了卡就想去房间中看看顾聆听，却被战御聘给拦下了。

