
　　就在这时，一个纸叠的千纸鹤突然飞到了千仞雪的桌前，没有任何征兆，也没有任何人发现。

　　而千仞雪看到这个千纸鹤的一瞬间，就眼前一亮，这个千纸鹤她自然认识，在拜师那一段时间，师傅喊自己跟胡列娜起床，都是叠个千纸鹤飞到她们的房间。

　　只是这个千纸鹤落的位置一直有些不太正经，有时落在她的胸前，有时落在胡列娜的臀上，有时还落在她们的脚丫上。

　　看了看四周没人注意，千仞雪缓缓的打开了这千纸鹤，然后就看到了密密麻麻的一堆字体。

　　这么七扭八歪的字体，肯定是师傅无疑了！

　　然后随着千仞雪把字看完，内心有些翻江倒海起来，师傅这是她肚子里的蛔虫吗，这可真是雪中送炭啊。

　　心里暗暗思量了一下，然后千仞雪便定下了主意！

　　“来人！”千仞雪虽然刚刚拿下太子之位，但一身的威严却是已经开始培养，随着她的一声令下，立刻有个宫女走了进来，这也是千仞雪的贴身心腹。

　　“传张，王张两位小将军，并携他们的御林军，随我去皇家骑士团大牢要人，并且通知皇家骑士团的团长，告诉他立刻来大牢！”

　　千仞雪口中的王张两位小将军，就是她收买的军中小将，这次可以趁机安排到皇家骑士团里去！

　　“是！”宫女立刻点头出去了，她只负责执行和传达命令。

　　“来人，摆驾皇家骑士团！”

　　“太子仪仗！”

　　“我们不能让开国功臣之后，蒙冤啊！”千仞雪说着还重重的锤了一下桌子，表演的十分到位！

　　………

　　天斗皇家骑士团大牢

　　杨子安正在大牢里若无其事坐着，他的牢房还算比较干净，只有他一人在这里住而已，但此时他面前却是有个一个一米高的小山堆。仔细看的话会发现，这些小山堆都是由一个个令牌堆成的。

　　而杨子安此时还在不停的往外拿令牌，拿一个看一眼，再摇摇头，然后继续去储物袋里面找。

　　他答应给千仞雪，自己这次会冒充一位开国功臣之后，然后让她借题发挥，借机往天斗皇家骑士团里面安排进几个自己人，帮她打开局面。

　　方式虽然很简单粗糙，但却也是需要机会的，而如今正好就是机会，那位奥德主管还真是瞌睡送枕头啊，让自己一开始就送了徒弟这么大礼物。

　　但现在问题是，杨子安根本找不到那个开国令牌了，他的令牌太多，实在是忘了哪个是哪个了。

　　“这个是天斗帝国第一代公爵令牌，不是，这个是………嗯？天斗帝国最大妓院的会员令牌，我怎么会有这种东西？”

　　杨子安有些苦恼的叹了口气，那块专门留给开国功勋的令牌，他找不到了，明明记得当初有给自己准备的啊。

　　算了算时间，杨子安不再犹豫，直接找到了一块普通的沉香木，然后取出了轮回剑，开始慢慢的雕刻起来。

　　第一代令牌他设计的，他自然记得，如今只能自己雕刻一个了，以假乱真问题应该不大。

　　轮回剑很锋利，雕刻沉香木自然问题不大，杨子安只是用了一刻钟时间，便雕刻出了一个崭新的令牌，然后满意的点了点头。

　　“不错，手艺没生，现在就是把它变得有历史痕迹。”杨子安满意的给自己的手艺点了个赞，然后开始继续造假。

　　火元素，风元素，水元素一同控制着开始在令牌上加工，然后再扔到地上踩了几脚……

　　很快，一个饱经历史摧残的令牌出现在杨子安手中，只是还带着一丝的温热，毕竟是临时加工的，附带有余热很正常。

　　就在这是，天牢远处，传来一声呼喊：

　　“太子殿下驾到！”

　　很快，一队人马便拥簇着千仞雪走进了大牢，千仞雪的左边则是一位魂力在魂斗罗级别的金甲老者，穿的正是皇家骑士团的衣服！

　　天斗皇家骑士团团长，当今天斗帝国的伯爵，司马得令！

　　“太子殿下，您看这会不会有什么误会，我们怎么会随便捉开工功臣之后呢。”司马得令有些不好意思地陪笑道。

　　他现在倒是不太担心什么捉人，他相信手下不会那么没有分寸，他担心的是，太子殿下如今的打算。

　　太子殿下第一步，敢染指天斗皇家骑士团！

　　这可是帝国第一大军队啊，他真觉得自己可以吗？

　　但看着千仞雪那若有若无自信的笑容，司马得令又心里有些发毛，真有什么弱点被这位太子殿下抓住了？

　　实际上千仞雪不是相信自己，而是相信自家的师傅。

　　师傅说有令牌，那就一定是有！

　　但千仞雪不知道的是，她信赖的师傅，刚刚自己雕刻了一个令牌用来应付……

　　走到了杨子安的牢房前，千仞雪便看到了自家师傅，她朝思暮想的师傅！23sk.Com

　　而师傅则是一副寒了心的样子，手里拿着一个破旧的令牌，眼里含着泪水……

　　表演，满分！

　　“太子殿下，您就是太子殿下吧，求，求太子殿下给草民做主啊！”杨子安哭着把令牌举的高高的，一副受了天大的委屈的样子。

　　“还请这位小，小哥放心，我们帝国，绝对不会亏待了开国功臣之后的。”千仞雪公事公办的说道，暗中给杨子安递了个眼神。

　　令牌被接了过来，千仞雪现在手里把玩了一番，然后就发现这令牌有种微微发热，虽然看着很老旧，但却给人一种新鲜出炉的感觉。

　　而此时千仞雪也看到了杨子安的眼神，让她有些迷惑……

　　这是什么意思？

　　难不成，这真是现做的？

　　见状，千仞雪把令牌握紧在手里，打算先把此事坐实了再说，她还真怕司马得令看出个差别来，到时可就真的功亏一篑了。

　　“太子殿下，老夫家里也有一块一样的令牌，现在已经让人取来了，一看便知真假。”司马得令从后面手下手中接过来了一块同样老旧的令牌，微笑的把手伸了出来，示意千仞雪把令牌给他看看。

　　这……

　　千仞雪楞了一下，她没想到司马得令这个老狐狸居然这么聪明，居然还有真货，自己手里这个，可是假货啊。

　　但现在她是骑虎难下，只好缓缓的把令牌递了过去，心里在思考接下来的应对方法。

　　“这个令牌……”司马得令仔细看着，来回翻看，最后沉吟了起来。

　　千仞雪的心也一下子沉到了谷底：………

　　（继续更，求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第75章 千仞雪驾到！免费阅读。https://xs.23sk.com 