    

    “行吧，张团长。你现在就跟我们走一趟吧！”曹副官面无表情地说了一句，从他的脸上几乎是看不见一丝波澜的，搞特务的人，大抵上都是的吧。

    “行，那就走吧！”张天海拖着有些疲倦的躯体往前走，瞧着不是太情愿的样子。

    ……

    “哐当！”

    又一声铁门关闭的声音响起，张天海被这两个面无表情的军官带到了一个密闭的小房间里边。

    相比于方才的羁押房，这里则表现得更加密闭，只是在墙面上开了小小的几个口子用作是通风使用。

    密闭房里的光源，是一盏不算太亮的灯泡。

    昏黄的灯光照亮了屋内的三人，至于其他人等，早就被叫到门外实行警戒了。

    相比于着装整齐的梁、曹二人，张天海看起来则更像是一个吊儿郎当的**——军帽没戴，连那一身军官服的上衣也没有扣上。

    也就在这时，张天海才看清了面前二人的军衔：一个上校，一个少校。

    “二位长官，有什么想问的，就直接问吧！”面对他们俩，张天海也没有摆出大团团长的架子，反而是将姿态放得更低了些。

    阎王好惹，小鬼难缠的这个道理，张天海还是十分清楚的。

    更何况，这个时代可没有录音笔这种东西，更别说摄像头了，从某个意义上来说，他们俩能决定张天海现在的境地。

    “张长官，你是作战部队的精英，带着部队也打了不少胜仗，所以说你也不用客气了。我姓梁，是战区司令长官部的一个副科长，他姓曹，是副官。”梁副科长率先开口说道，毕竟他和张天海的同等级别，都是上校军衔。

    “行吧，梁副科长，曹副官。”张天海点了点头，微微一笑道。

    “张团长，现在大家的时间都比较紧迫，我也就不废话了。直说吧，这一次，你们那边，究竟发生了什么事，还有就是，你的部队，为什么出现在兰封？按道理来说，你们部队那个时候应该在杨固集才对。”梁副科长也不是啰嗦之人，直接便是单刀直入了。

    “那时候，我在兰封附近的三义寨，将我团的第三营留在了那里。因为觉得，以我们直一团的实力，三个步兵主力营，再加上一个骑兵营、炮兵营、团直属队，足以面对一切敌人了。”张天海的语气之中有着一股自傲，的确，以之前他们团的实力，确实有资本说出这一句话。

    “你们团的实力，我不怀疑，但是，我想知道的是，你为何要留一个营在三义寨？还有就是，你留这一个营的动机是什么？”梁副科长开口问着，而曹副官则在一旁拿着笔写写画画的，在记录着他们俩的对话内容。

    “动机呐，无非就是害怕兰封有失罢了。兰封县城，作为整个会战的正中心，我们这一仗，能不能打赢，关键得看兰封。所以，我就留了一个营在这里。”张天海的神色十分平静，将自己想好的说法是娓娓道来了。

    “哦？也就是说你之前就已经预见到会有可能出现这个结果了？”梁副科长眼睛微眯，那双充满了智慧的眼睛几乎是想把张天海看穿。

    可惜了，张天海是一个修过心理学的人，该会的东西，他可一样都不少的。

    对，就是前世担任海军陆战队尖刀中队中队长的时候学习的——作为一名海军陆战队中的精英人物，会被派遣去执行各类任务，若是不幸被俘虏或是将敌人俘虏了，那么，学习过的心理学就有用了。

    “不能说预见吧！只能说是一种直觉，我也说不上是为什么。也有可能是我太过担心兰封会出事，所以就神经兮兮地把这个营放在这里了。”张天海十分淡定地说道，转而，他又苦笑了一声，说道：“早知道是这个结果呐，我就不把这个营那里了。可怜我那六百多号弟兄呐，全营孤立无援，全营殉城……哈哈哈哈……”

    张天海在放声狂笑，可是笑着笑着，眼角便是流出了泪水。

    是的，他张玉麟是堂堂一个大团长，无论如何都是可以不承认自己的错误的，可是他过不了自己良心的那一关——也许现在，他唯一能做的，就是把那六百多官兵的声名摆正过来。

    起码来说，这一个事情的前提就是，他张玉麟自己的身份要保住——如果最后认定是龙慕韩率部抗命逃离战场的话，那么他的第三营那牺牲的六百多号官兵就是壮士；如果最后认定了是因为他们作战失误而导致丢失兰封城，那么这六百多号官兵无论怎么看也是“死也是白死”的那种。

    若是后者的话，张天海认为，他那牺牲的六百多号人是不应该如此的，他们应该继续享受英雄的称号的。

    就算是他们已经牺牲了，但张天海还是想让世人记住，原来还有这么一支英雄的部队驻守过兰封，为了守住黄河大堤，他们甚至是全营殉城。

    看着张天海这一阵无奈狂笑，无论是梁副科长还是曹副官都不禁是为他感到可惜：这明明就是一个为国为民而战的英雄人物，可惜没有收到应有的待遇和尊重。

    “张团长，你的心情，我们可以理解。但请回归正题吧！把你前前后后所知道的东西，都说一遍吧！”梁副科长是感慨归感慨，但是目前的工作还是要做完的，否则不仅是于事无补，还是可能是拖后腿了。

    张天海点了点头，却也没说其他的了。

    “那就请你开始讲述吧……”梁副科长做了一个“请”的手势。

    “在我的部队撤离兰封之前，我有一种奇怪的预感，那就是兰封这个地方会出现问题，具体是什么样的，我也不知道……”张天海缓缓说道，开始将早已经组织好了的语言给说了出来。

    ……

    另一边，遥远的武汉。

    郑曼是一个率性的女人，属于那种敢作敢为的女人，说好了要回家，那就是立马要回家的。

    陪她一起回去郑家公馆的，是张天海的母亲余芷芸。

    “小曼，你家的院子，可是真大呐。”余芷芸笑了笑，却是没有太多的震惊。

    “妈，这几天您就先将就着住着吧，您在这儿住，可能会住得有些不大习惯，就将就几天吧！”郑曼脸上挂着微笑，根本就看不出来她在想着什么，回来究竟是有什么事的。

    “行吧！妈也知道你想娘家了，回来住几天也是好的。”余芷芸十分温和地说道，她这人的脾气就这样，温和而知性。

    “嗯，就这样吧！”郑曼笑了笑。

    已经快是到晚饭时间了，郑伯渠郑老才忙完事务返回到家中。

    进到家中，郑伯渠才发现郑曼和余芷芸都已经到了。

    郑伯渠笑了笑，说道：“亲家母，你们都到了啊……等久了吧？”

    “没有没有，也才到一会儿罢了。倒是亲家公呐，一天天的，为了国事而忙碌，我等妇道人家，等一等又何妨？”余芷芸笑了笑，笑容中依旧是充满了知性和落落大方。

    晚饭没过多久就开始了，一家人就像平平常常一样吃饭，连郑曼的两个哥哥也回来了。

    吃饭期间倒是有说有笑一片祥和的，貌似什么事情也没有发生一般。

    直到晚饭结束以后，郑伯渠才将郑曼叫到了书房中来。

    “呀~”

    书房的房门一下就关严实了，郑伯渠郑老旧坐在他的书桌后面的椅子上，他那双充满了睿智的双眼正看着郑曼。

    “小曼，说吧！这次又是什么事儿？”郑伯渠扶了一下老花眼镜，随后问了一句。

    “还真是知女莫若父啊……女儿未曾提及，父亲便是已经猜到了。”郑曼这时才表现出她眉头的那股惆怅来。

    ……

    PS：这更是补昨晚的第三更的。

    感谢QQ阅读书友轻微风格的688书币打赏！

    感谢QQ阅读书友自由飞翔的200书币打赏！        

