    说实话。

    不仅仅是这个家伙有想吃的冲动，他们也有一种想吃的冲动。

    而且，随着这股香味入侵鼻子之中，这种冲动越来越强烈了。

    “如果我没有猜错的话，这香味应该类似于香精一类的东西。”

    “也就是相当于这些东西之中提炼出来的精华所在。”

    “这香味能让我们产生吃下去的欲望，只怕对那些药苗的效果会更好！”

    【生物老师】这时候解释道。

    虽然只是猜测，但是玩家们都觉得他猜得八九不离十。

    “走，去试试看就知道了。”

    一群玩家二话不说就拿着丹丸朝着药苗生长的地方冲了过去。

    等他们离去之后。

    一个人从锅底钻了出来，看着头顶的天空。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在干什么？

    雕哥心中直接三连！

    ……

    这边。

    【超级农场主】等人已经将屎丹拿到了药苗的旁边。

    似乎是因为香味的缘故，那药苗竟然颤抖起来。

    “卧槽，似乎真的很有效果诶。”

    “直接喂它吧。”

    “你煞笔啊，它有没有嘴巴，怎么直接喂？”

    “肯定是要用水融化之后，浇灌在土壤之中让它吸收啊。”

    “……”

    一群玩家手忙脚乱。

    很快就有人拿来了水将屎丹融化，然后浇灌在了这幼苗周边的泥土之中。

    奇迹这时候出现了。

    那药苗如同久逢甘露，以肉眼可见的速度开始生长着。

    四面的泥土也以惊人的速度变幻着颜色，很显然是这药苗吸收屎丹之后产生的变化。

    “再注入能量试试！”

    这时候，【生物老师】又按照之前的功法对这株幼苗注入能量。

    然后……

    就看见这幼苗的生长速度变得更快！

    从一棵小草开始，逐渐成长到一只手臂那么高。

    然后开枝散叶，还开了花结了果子。

    “卧槽，熟了，熟了啊！”

    一群玩家此刻兴奋得当场跳了起来。

    这开花结果就代表这幼苗可以使用了。

    这样的速度是它们完全没有想到的。

    所以……

    玩家们此刻对视了一眼。

    “还愣着干什么，赶紧准备大铁锅，地火炉啊……”

    一群玩家此刻见到效果这么好。

    哪里还记得刚才那臭不可闻的味道。

    只要有得赚，就是让他们吃屎也愿意。

    ……

    呼呼……

    苏晓正在屋子里打坐沉思。

    忽然之间就一股特殊的味道飘进了他的鼻子之中。

    然后，差点吐了！

    “这是怎么回事？”

    “怎么忽然之间变得这么臭不可闻！”

    苏晓有些懵。

    按道理，这地方不应该有这种味道才对啊。

    不对不对……

    真的很不对劲。

    苏晓稍微运功想要屏蔽一下这味道。

    然而他发现，这味道竟然屏蔽不了。

    似乎这味道能够融入他的功法之中，形成一种穿透。

    这……

    苏晓这下有些懵圈了。

    世界上还有如此霸道的臭味？

    怀着疑惑的心情，苏晓打开了门准备看看是什么情况，然后就看见院子里颜沫灵的小侍女正在呕吐。

    “公子……”

    “太……太臭了！”

    “味道好像是神君阁那边传过来的……”

    神君阁……

    苏晓猛地一惊，暗叫一声不好。

    只怕这群玩家又弄出了什么了不得的东西吧。

    抬眼望去，苏晓眼眸之中光芒闪烁。

    然后就看见神君阁的上空竟然弥漫着一股屎黄色的气息，像是浓厚的云层一样。

    ……

    神君阁的周边。

    一个中年人正在打坐修炼之中。

    自动服用了晓灵坊的丹药之后，他感觉自己已经达到了突破的门槛。

    只需要好好的打磨一下，或许就能够一举突破。

    故而……

    这些天，他一直待在自己的屋子里静修。

    某个时刻……

    他一股味道突然传入了他的鼻子之中。

    本来正在修炼的关键时刻。

    这味道仿佛一记惊雷一般，直接打断了他。

    噗……

    一口老血从他的嘴里喷了出来。

    他睁开眼睛看着眼前的一幕。

    “我走火入魔了！”

    “我竟然走火入魔了。”

    “不对啊，这次走火入魔怎么这么奇怪，是被臭味搅乱的。”

    “难道我的心魔是屎？”

    中年人一脸懵逼的思考着自己的问题所在。

    到现在为止，他还认为自己可能是走火入魔，遭遇了自己的心魔。

    难以想象，他的心魔竟然是屎！

    这也太奇葩了。

    “卧槽，谁家拉屎不弄干净，怎么这么臭？”

    这时候，外面一个愤怒的声音传来。

    这个中年人愣了一下。

    猛然之间反应过来了。

    尼玛！

    原来她的心魔不是屎啊，这臭味竟然让他突破失败了。

    这特么谁干的？

    找死啊！！！

    中年人来到外面的时候，就发现许多人已经聚集在一起，嘴里骂骂咧咧的。

    “是你吗？”

    “是不是你家在煮屎！”

    “卧槽，怎么可能是我，老子从来不拉屎的。”

    “是不是你，我记得你最能吃了，还喜欢吃韭菜……”

    “……”

    一群人相互指责。

    最终他们的矛头指向了神君阁的另外一个地方。

    北边。

    那里是阿里唰唰财团自留地，也就是天庭神朝的驻地。

    “走，过去看看……”

    ……

    苏晓很快就来到了灵田培育的地方。

    越靠近，他就感觉味道越浓。

    不得已，他拿出了之前玩家们弄出来的防毒面罩。

    这下总算是好多了。

    来到灵田处，苏晓当场就震惊了。

    什么鬼？

    怎么这么多大铁锅！

    这铁锅里难道煮的是屎吗？

    “快点快点，我这里还需要再加三袋。”

    “别着急，这袋是你的，你省着点用啊！”

    “火候，注意控制火候，别特么再炸炉了。”

    “二档风力加速，让臭味扩散开去！”

    “……”

    玩家们此刻忙得热火朝天。

    他们分工明确。

    一些人站在大铁锅上，拿着一个勺子在里面快速的搅拌。

    另外一些则是负责搬运一袋袋的原料。

    这些臭味就是从这锅里面传出来的。

    苏晓当场就怒了！

    “你们他么的这是干嘛呢？”

    “我没给你们吃饱吗？”

    “怎么着，新鲜的吃着不够劲，竟然还煮着吃，花样挺多啊！”

    苏晓那个气啊。

    别人是铁锅炖大鹅。

    你们倒好，直接来了个铁锅炖屎！

