    周围的人在看到李叔那淡定的样子。

    全都是不由得呆了一下子。

    紧接着他们脸上的神色就变得奇怪了起来。

    “不要着急？”

    “李叔，那个小哥这个时候还在加速，你告我们不要着急……”

    “这这么可能啊！！！”

    “他那可是有生命危险啊！！！”

    在场的人全都是没有办法理解李叔的话。

    因为楚云这可是要命的操作啊！

    而李叔看着他们有些惊慌的样子。

    整个人的脸上顿时就露出了一抹无语之色。

    撇了撇嘴巴，一副不想理会他们的样子。

    仿佛他们全都是一些傻瓜一样。

    这样的态度，直接就周围人的额头之上冒出了“井”字。

    同时他的血压也是有些不稳定的攀升了起来。

    显然是被他气得不行了。

    “李叔，你这眼神是什么意思啊？！”

    “我告诉你……”

    正当他们那些人有些不忿的对李叔说着什么的时候。

    他们就看到了画面之中的情况。

    当即就仿佛是被掐住脖子的公鸡一样。

    什么声音都发不出来了。

    脸上也全都是一副见了鬼的样子。

    没有一个人例外！

    他们脑海之中的思绪全都被击破了。

    进入到了一片空白之中。

    什么念头都没有了，只剩下了一个情绪。

    震撼！

    除了震撼之外，还是震撼！

    根本就没有别的了。

    这……这……简直就不是人类能够做到的啊！！！

    ……

    赛道内。

    梁滨海在这个时候看着近在咫尺的弯道。

    他整个人已经开始减速，准备过弯道了。

    同时他的脸上也是一副淡然的样子。

    完全是一副胜券在握的样子。

    根本就没有在意在他身后的楚云。

    甚至他在这个时候都开始放松了下来。

    “哈哈哈……”

    “这我不是赢定了吗？！”

    “只是刚一开始就领先了这么多。”

    “那小子一定不会比我快的！”

    而就在梁滨海的话音还没有完全落下。

    他的窗外就闪过了一道呼啸之声。

    顿时就打断了他还有些得意的情绪。

    把他整个人直接就吓了一跳。

    让他想都没有来得及想些什么，就脱口而出的骂了起来。

    “淦！”

    “吓死你大爷我了！”

    “我真的……”

    但是还没有等他说完，他就看见了前面那辆疾驰的桑塔纳。

    整个人的脸色顿时就有些难看了起来。

    “靠！”

    “这么快？！找死吗？！”

    “赶得去投胎吗？！”

    但是下一瞬间。

    他整个人，就再一次没有忍住。

    直接爆了口粗。

    “淦！”

    “这还是人类吗？！！！”

    只见楚云在南希面色煞白的尖叫声中。

    以极高的转速下，挂空挡，再退二档。

    轰——！

    那辆桑塔纳的发动机一瞬之间就响起了可怕的轰鸣声。

    仿佛猛虎咆哮一般。

    紧接着猛踩油门，接一个跟趾。

    刹那间车身宛如失控一般，斜着滑了出去。

    车头对准略显泥泞的山路同时，猛打方向，摆正车身。

    车子如离弦之箭消失在弯道处。

    而在这个时候楚云身后的梁滨海这才刚刚减速入弯。

    休息大厅。

    整个大厅之中已经陷入了一片寂静之中。

    根本就没有任何的声音。

    甚至就连呼吸声在这个时候都听不到了。

    因为刚才画面之中的那一幕。

    直接就让人们暂时忘记的呼吸。

    只有李叔他看着画面之中已经消失在弯道处的桑塔纳。

    脸上缓缓的露出了一抹微笑。

    看来结果已经能够预测到了。

    同样的，他之前的心里面的那个猜测也是被验证了。

    这个年轻人真的达到了人车合一的状态！

    真的是了不得啊！

    李叔整个人脸上满是赞叹。

    他可不是没有没见识的人。

    他可是亲眼见证过世界顶级赛车手之间的对抗。

    所以他才能够这么确定。

    并且楚云的实力真的是让他都不知道该怎么形容了。

    如此简单就使用借到的车进入了人车合一的状态。

    他想只有一句话能够形容了吧……

    简直就是为赛车而生的人啊！

    “这……这……”

    “居然根本就没有减速就通过了第一个直角弯道……”

    “而且速度也快达到一百迈了。”

    “我这……真不是在做梦吗？！！”

    之前的那个红毛这个时候才缓缓的回过神来了。

    可就算是这样，他整个人的状态还是有一点点恍惚。

    显然还没有完全从之前震惊之中摆脱出来。

    一时之间说起话来都有些不流畅了。

    而随着红毛的声音响起。

    就仿佛是打开了开关一样。

    整个大厅之中顿时就陆陆续续的响起了倒吸冷气的声音。

    就仿佛是要把整个大厅之中的空气吸完一样。

    “刚才……那是……漂移？！”

    这时候一个人双眼死死的盯着屏幕，有些哆嗦的说着。

    “而且……他刚才漂移的时候……好像没有拉手刹吧……”

    而他身旁一个人在听到他的话之后。

    也是不由得思索了一下子他的回忆。

    不由自主的回应了起来。

    “好想是这样吧……”

    而在他说完之后，两个人顿时就全都不由得打了一个冷战。

    满含惊骇的对视了一下子。

    他们全都看到了对方眼中的不敢相信。

    心里面也是同时冒出了一个念头。

    这……真的是太不可思议了！

    仿佛梦幻一般！

    而且在这个时候不只是这些人。

    之前那些就已经被楚云给迷倒的小太妹们。

    在这个时候也是全都爆发了出来。

    “那帅气的换挡动作，那流畅的跟趾，还有漂亮的甩尾……”

    “我简直是不敢相信我自己的眼睛啊！！！”

    “这简直就仿佛是在看现场版的电影！”

    “什么现场版的电影，那些电影里面的主角怎么跟这个小哥哥比！”

    “这完全是两个级别好吗？！这个小哥哥多帅啊，而且还不止帅，还这么霸气！”

    “简直就没有办法抵抗啊！！！”

    还有小太妹看着，在那镜头中若隐若现的南希。

    脸上不由得闪过了一丝羡慕和嫉妒。

    甚至就连嘴巴都不由得撇了撇，嘟囔了起来。

    “唉！多想现在坐在小哥哥旁边的人是我啊！这下我们就能一起激情了！”

    “我呸！你不看看自己几斤几两！”

