    看到这个冲天的火光，彭虎急声道：“如何？有没有拦截成功？”

    控制声纳的海军少尉赶紧汇报道：“报告，舰长，成功了，我们成功拦截了对方的鱼雷。”

    彭虎顿时松了一口气，不过，他的心中并没有乐观，竟然对方已经开火，肯定会再次开火，毕竟，如果换做是他们，第一枚鱼雷发射过来，基本都是为了试探，后面，多枚鱼雷齐发，才是重头戏。

    只有这样，才能让拦截导弹无法发挥作用，从而达到击沉军舰的效果。

    毋庸置疑，对方来势汹汹，肯定会采取这种偷袭方式。

    彭虎眉头深锁，立刻对着通迅器，低吼道：“快，给我联系西南海军，向他们说明我们的情况，让他们立刻联系潜艇进行支援。”

    “是。”

    通讯参谋迅速点头，开始使用卫星电话，联系西南海军。

    彭虎继续下命令道：“还有，所有人马上进入战备状态，给我时刻注意水下的情况，有任何异常，立刻汇报。”

    “是。”

    “……”

    随着彭虎一道道命令下去，整个军舰的工作人员都动了起来，尤其是武器控制室，就连替补的成员都来了，个个满脸严肃，紧紧地盯着各自的武器系统，准备随时出手，应对接下来的战斗。

    无他，所有人都知道，这是生死存亡的一刻。

    如果不能尽快干掉对方的潜艇，那么他们的处境会很危险。

    此刻，彭虎再次仔细盯着雷达系统，咬紧牙关，希望援军早点到来，否则，他们真的撑不了多久，而且，谁也不能保证，对方派出了多少艘潜艇，如果数量很多的话，他们的军舰坚持不了多久。

    突然，一旁的陈凌开口道：“彭舰长，火箭式深水炸弹发射控制室在哪里？”

    彭虎愣了一下，道：“你问这个干嘛？”

    陈凌淡淡道：“我想过去看看情况，看能不能帮得上忙。”

    彭虎疑惑道：“你也懂这个？懂得火箭式深水炸弹？”

    陈凌点头道：“我以前玩过，对这个玩意算是比较熟悉。”

    他并不是开玩笑，之前多次海上作战，与东来舰长学习了许多军舰的知识，后来，在国科大学进修，自己还特意选修了相关的学科，专门仔细研究过，因此，自己这方面的理论知识非常丰富。

    当然，还有最关键的一点是，自己有材料研究技能与爆破技能，对炸弹之类的结构无比熟悉，，而且，只要开启这些技能，自己一眼就能发现各种材料的弱点与核心所在。

    有这些基础在，自己去控制深水炸弹的发射的话，真的没有任何问题。

    听到这话，彭虎没有多说，毫不犹豫对身边一个士兵道：“小程，你带陈凌兄弟去发射控制室。”

    他清楚陈凌的身份，也知道对方不会不自量力，拿这个事情开玩笑。

    而且，对方做出了太多轰动全国的大事情，刚刚有成功救出了所有的侨民。

    说不定，这次对方过去，真的可以帮上忙，甚至改变战局。

    “是。”

    一个年轻的士官愣了一下，回过神来后，马上点点头，走到陈凌的身边，道：“首长，请跟我来。”

    “好。”

    陈凌点点头，朝着彭虎打了一个手势，就跟着对方，快速走向控制室。

    随着，小程带着陈凌，走出舰桥，左转，再直走一段距离，就来到一个房间门口。

    小程开口道：“首长，这里就是火箭式深水炸弹的发射控制室。”

    说着，他轻轻敲了三下门，然后推开门，道：“首长，请进。”

    “谢谢。”

    陈凌点点头，立刻走了进去，抬头看到几个忙碌的身影，左手边有五个士兵，一同发力，齐齐推动一辆车，把一颗重量300多斤的深水炸弹，推进发射仓内，然后，关上舱门，拉开发射闸。

    完了以后，他们神情严肃，守在那里，准备随时发射。

    唰。

    陈凌看到这一幕，有关这个玩意的全部知识都在脑海中过了一遍。

    下一刻，他抬脚走了过去，对着一个控制发射器的一级军士长道：“班长，让我来吧。”

    这......

    对方看着眼前这个年轻人陌生的面孔，愣了一下，道：“给你？你能行吗？”

    陈凌重重点头道：“班长，你放心，我之前搞过这些，不会有问题的。”

    其实，他是撒了一个善意的谎言。

    自己并没有真正意义上控制过火箭式深水炸弹的发射，不过，这方面的理论知识，自己算是专家级别，加上我们有敌我识别扫描技能，可以轻易地锁定敌人的位置。

    让自己控制发射器的话，胜算也比较高。

    那个军士长还是犹豫了一下，下意识地转头看着小程少尉，一脸怀疑。

    小程秒懂对方的意思，摆摆手道：“许班长，让他来吧，是彭舰长同意他过来的。”

    听到这话，许班长点点头，二话不说，立刻移开身体，让出了路来，道：“请吧。”

    老彭是什么人？说一无二，做事非常靠谱，如果没有真才实学的人，是不会委以重任。

    而眼前这个人虽然年纪轻轻，既然能得到老彭赏识的话，本事肯定不低。

    因此，他不用再怀疑什么。

    “谢谢班长。”

    陈凌很客气地道了一声谢，然后径直走到控制器的前面，静静注意随时出现的舰桥广播。

    与此同时，他暗暗将敌我识别技能开启，时刻留意着水底下的情况。

    按照刚才那个控制声纳的少尉的意思，这艘潜艇应该有某种办法，可以躲避军舰雷达的搜索，否则，刚才不会突然又隐匿起来。

    当然，无论对方有多么强大，抑或是不管什么来头，既然找上门来，陈凌都不打算就这么被动地被打。

    他想干掉对方，让对方有来无回！

    心底闪过这些念头后，陈凌的眼底射出一道寒光，身上杀气凛然。

