    仿佛从那天她要跟他离婚开始，从他知晓她知道那份体检报告开始，他对她的态度就一百八十多大转弯。

    冷冷淡淡，把她当成个陌生人似的。

    见他埋头办公，像是丝毫没有她这个人在，她气愤的走向前，一巴掌拍在办公桌上。

    “墨夜笙，我再给你最后一个机会，你要不要跟我谈？”

    男人视线扫过她发红的手掌，眸光停顿了那么几秒，最后像是没看到一样，淡淡的挪开。

    “说吧，是昨晚夜宿Shawn公寓的事吗？”男人低头，看着面前的文件，仿佛对于他口中的事，他丝毫不关心。

    顾新妃听着他的语气，看着他这幅漫不经心的态度，心底生出好大一股火气。

    这个男人何时变成这样，以前她跟他说话，或者没有跟他话说的时候，只要她一回头，她总是能看到他看着她。

    虽然，他的目光没有炙热和神情，但是她依稀能看到他眼底涌动的别样情愫。

    他对自己多少有些不一样！

    她压了压内心的火气，尽量让自己冷静下来：“你明知道我不是要跟你谈这事。不过既然你提起，那我们就先来说说这事。我昨晚睡在别的男人家里，你不生气吗？”

    男人缓慢的抬头，漆黑的双眸注视着她，缓缓的问道：“你觉得我应该有什么反应，我应该生气吗？”

    男人不答，反而把她的提问踢了回去，让她来答。

    顾新妃被她一句话堵的慌，气的面红耳赤，差点就跳脚。

    这男人这男人……怎么可以这个态度？！

    她双手撑在桌子上，倾身凑到他的面前，看着他棱角分明的脸庞，道：“我从你脸上看不到丝毫的在乎，更加看不到丝毫的生气，所以你是不生气的对吗？如果我跟哪个男人滚到床一上去，你看到了，也不会生气的对吗？”

    男人眉心微乎其微的蹙了蹙，轻声的嗯了一下。

    顾新妃见他还敢应声，气的她火气直逼上头。

    “墨夜笙你混蛋！”她跺脚，大骂他。

    男人见她气的面红耳赤，眉梢微微挑了挑，问她：“很生气？”

    顾新妃怔了怔，随即点头：“废话，你这幅态度对我，我能不生气吗？”

    男人定了定视线，看着她黑白分明的眼眸说道：“你以前对我比这更过分，见过我对你发火吗？没有吧，我都是把所有的气恼，往自己肚子里咽。只是你从来不知道而已！”

    顾新妃惊愕住，以前她对他总是人前做做样子，私下里就对他很冷淡，从来不会关心他任何事，更加没有把他当成自己的丈夫。

    原来自己所做的这些，有让他生气，气恼，可是他却从来没有表现过，也从来不让她知道。

    “墨夜笙我……”她一时间不知道要说什么。

    这个男人怎么可以这么隐忍？！

    男人靠在座椅上，点了一根烟，尼古丁果然是种好东西，能麻痹神经，让自己心里舒服多了。

    “你大晚上去别的男人家，夜不归宿。作为一个丈夫，我肯定是会生气。你不是想要一个答案关于我生不生气吗？我明确的回答你，我很生气！”

    