    噗通！！

    树林上方，诸葛明面无表情地将两人往下方一丢，落地之时也是将地面砸出了一个巨大的坑洞。

    而此时，白月初刚刚正在小心翼翼的为涂山雅雅处理伤口，也是差点没被这巨大的动静给吓了一跳。

    “怎么样，伤口严重吗？”

    诸葛明缓缓落在涂山雅雅身边，看着涂山雅雅已经包扎好的伤口皱了皱眉。

    如果雅雅受的是普通伤那还好，可麻烦的是，他是被修剑之人所砍伤的，如果这道斩击上附带着她的剑意，即便是涂山斗转星移之法也没办法轻易的治疗。

    “没！！没什么大问题！只是普通的划伤。”白月初连忙回道。

    诸葛明紧皱的眉头微微舒展，那还好，如果那道攻击真的附带了剑意的话那可就麻烦了。

    刚才诸葛明之所以会突然提起涂山雅雅那“练反”了的斗转星移，其实也不是为了去嘲讽涂山雅雅，而是他真的想学这门法术。

    因为直到刚才涂山雅雅受伤，诸葛明这才发现，自己竟然没有任何有效的治疗伤势的手段。

    以前他受伤的时候，诸葛明可不会管那么多，反正他的身体恢复力快，随便敷点草药过上几天就又生龙活虎的了。

    再加上以诸葛明的实力，也很少有人能伤的了他，所以，诸葛明一直就没去学习什么疗伤的手段。

    可今天诸葛明突然觉得，这种法术其实还是很有必要学学的。

    一旁，涂山雅雅偷偷的看了眼诸葛明的脸色，发现他的脸色有所舒展之后这才缓缓放下了心来。

    其实涂山雅雅心里很清楚，别看这个臭呆子平时很迁就她，各种打不还手骂不还口的，但是一旦真发起火来，在涂山雅雅心底的恐怖程度直逼她姐姐发火！！

    所以，在看见诸葛明好像并没有要发火的迹象之后，涂山雅雅的胆子便是又大了起来。

    她决定，她要先发制人！！

    “臭呆子你跑去哪里了？怎么一下子去了这么久？”

    “我……”

    诸葛明刚想回话，可突然转念一想，这要是告诉了雅雅她姐姐正在风穴天坑下面和凤栖做生死决斗，这丫头还不得立马赶过去？

    不行，绝对不能告诉她她姐姐也来这里了！

    “我，我还能去哪？当然是去了黄风城啊。”

    涂山雅雅微微一愣，一脸狐疑的看着眼神躲闪的诸葛明。

    原本她只是想先发制人，从诸葛明手里把主动权抢过来，让他没办法开口责备自己。

    可现在看来，这个臭呆子好像有什么事情瞒着她啊……

    有，问，题！

    一念至此，涂山雅雅也是狡黠的眯了眯眼睛，缓步走到诸葛明面前，一跃而起伸手将诸葛明的脸拽住，强迫着他和自己对视。

    “臭呆子，你老实交代，你是不是有什么好玩的事情瞒着我？”

    诸葛明脸色微微一红，这么近的距离，他甚至都能嗅到涂山雅雅身上那淡淡的清香。

    “没，怎么可能，你想多了。”

    白月初再次捂了捂自己的脸，好嘛，真是不是一家人不进一家门，这同步率，连这素质三连都用的一毛一样，你两怎么不干脆原地结婚了呢？！！

    “嗯？？？”

    涂山雅雅的眼神越来越不善，如果说刚才她还是只是怀疑的话，那么现在她几乎已经可以肯定了，这个臭呆子绝对有什么瞒着她！！

    “咳咳，那个，对了，我们先回落风村吧，我估计，黄风城那边事情也应该快结束了。”

    诸葛明身体化作一道白光，从涂山雅雅的手中挣脱，摇着头便是想扯开话题。

    涂山雅雅也不笨，当即便是恼羞成怒的朝着诸葛明扑去。

    “可恶，臭呆子，你别想就这么扯开话题。”

    可问题是，原本涂山雅雅的实力就和诸葛明相差一大截，再加上她现在妖力还没法动用，又怎么可能抓得到诸葛明呢？

    诸葛明直接是将身后的涂山雅雅无视，身形腾挪之间便是来到了清瞳面前。

    “咦，这不是清瞳吗？你怎么会在这儿？”

    “你怎么知道我的名字？”

    清瞳大吃一惊，因为清瞳这个名字是不久前王权富贵才帮她取的，她也从未和别人讲起过。

    在此之前，她并没有名字，用的也一直都只是毒娘子给她的编号罢了。

    那么问题来了，清瞳可以肯定，她之前绝对没有接触过眼前这个人类，那他是从哪里知道我的名字的呢？

    清瞳眼中的警惕之色越来越盛，脚下也开始悄无声息的朝着后方移动。

    诸葛明将清瞳的小动作尽收眼底，他突然想起，这个时间段清瞳才刚认识王权富贵不久，正因为和道门兵人谈恋爱而心底敏感着呢！

    所以，面对着此前素未蒙面但却一语叫出清瞳名字的他，她有所戒备倒也正常。

    “哦，你别害怕，你的名字是王权富贵告诉我的，也是他拜托我照看你的。”

    一听到王权富贵的名字，清瞳的眼睛也是一下子就亮了起来，内心的戒备也是一下子就放下了。

    “是少爷！你是少爷的朋友吗？”

    “嗯。”

    诸葛明脸不红心不跳的点了点头。

    “少爷他还好吗？”

    “他啊……”

    后方，在看见诸葛明居然是有说有笑的和刚才那个小妖精聊起来之后，涂山雅雅不知为何，一阵无名之火也是从心头升起。

    唰~

    随着一道蓝光闪过，涂山雅雅也是突然出现挡在了诸葛明和清瞳中间。

    “臭呆子，你们认识？”

    诸葛明微微一愣，并没有第一时间回答涂山雅雅的问题，而是注意到了一些其他的东西。

    话说雅雅这速度，难道……

    “雅雅，你妖力恢复了？”

    涂山雅雅冷着脸没说话。

    的确，她的妖力刚刚的确是恢复了，可现在她的心里却没有半点妖力恢复的喜悦。

    看着涂山雅雅那越来越不对劲的表情，诸葛明心底也是猛然一沉。

    完，这小姑奶奶要发火了！

    “应该……算，认识吧……”

    涂山雅雅听后，脸上的表情也是越来越冷了，周围的温度也逐渐开始有所下降。

    身后，清瞳也是小心翼翼地戳了戳涂山雅雅的后背，想要解释一下。

    “那个，你误会了，我和这位公子……”

    可还不等清瞳说完，涂山雅雅便是缓缓回过头来，眼中杀气腾腾的看了眼清瞳，直接是把清瞳吓得后半句后硬生生的咽回了肚子。

    “我让你说话了吗？”

    看着这面前宛如人间修罗场一般的场景，白月初的嘴角也是忍不住狠狠的抽了抽。

    他现在好像能够理解，为什么五百年后大老板再一次遇见清瞳的时候要假装不认识了……

    话说，难道当时我和小蠢货还有王富贵那家伙之所以挨揍挨的那么惨，也和这有关？！！！

    这一刻，白月初仿佛发现了新大陆！！！

