    “哼！奸夫淫……呃……”

    密室没关严，可从里面也打不开，阿黛拉伊德一边趴在地上向外瞅，一边一手伏特加，一手猪兔拼盘吃的满嘴流油。

    大概是喝醉了，阿黛拉伊德脸色晕红地发出呓语声。

    “唔~好吃~~！”

    “彼得，虽然…虽然你把我关起来了，但看在食物的面子上，你这个朋友我交定了！唔唔唔~~”

    猪兔拼盘还没吃完，阿黛拉伊德陷入了梦乡，不时还吧唧几下嘴巴，露出沉醉的微笑。

    而这天夜里，彼得没有拔刀，刀只出鞘了0.01公分。

    没办法，出窍必见血，那将是一场浩劫！

    第二天一早，彼得还在梦乡的时候，一个消息飞一般的从圣彼得堡向外辐射传开。

    法拉内利来到了俄国！

    一时间，除了农奴，无论是大贵族还是小贵族，都轰动了。

    法拉内利是谁？

    1600年，歌剧在佛罗伦萨诞生，并且一瞬间就席卷了整个欧洲。

    主要的参演者是被称为阉伶的去势歌手，这些人使观众为之疯狂，开始了他们的“阉伶时代”。

    没有阉伶，就没有歌剧，这是所有人普遍的认知。

    但这些去势之人既不是因为政治，也不是因为受刑而去势，他们是纯粹为了耳朵的快感而被制造出来的。

    对变声期之前的少年进行阉割手术，使他们在保留清澈高音的同时，又能够拥有成年人的肺活量和强韧的嗓音，形成最优美的声音。

    舍弃性别，保留声音，一切都是为了追求美。

    因为手术失败导致死亡的例子数不胜数，绝大多数的阉伶都是出身低贱的下层阶级，而唯一的例外，就是法拉内利。

    他虽然出身贫穷，但却是小贵族的后代。

    而此时法拉内利早已功成名就，声名远扬，他拥有三音阶半的宽广音域，一个音可以保持一分钟的惊人肺活量，能够自由变换的声音以及完美的技巧，都使他可以演唱出非常华丽的歌曲。

    所有的观众，无论是大小贵族还是皇室，都为他倾倒。

    他们会在演唱结束后起立鼓掌，并大声呐喊：

    “神只有一个，法拉内利也只有一个！”

    八年前，法拉内利32岁，而现在，他40岁。

    八年前他就离开了舞台，进入了西班牙宫廷，开始用音乐为患有抑郁症的菲利普五世治疗。

    如今正在进行奥地利王位继承战争，所有人都没想到他竟然来到了俄国。

    一时间，圣彼得堡仿佛迎来了盛大的节日，往常冷清的街道上到处都是人群。

    更在更远处，听到消息的，不同省的地方贵族也争相涌向圣彼得堡，颠簸的路上车水马龙。

    法拉内利受邀来到俄国，一定不会几天就走，这让人们非常兴奋。

    他演唱的曲目，他的装扮在这次高潮结束后，都将由贵族们带回各自的庄园，成为新的流行。

    而此时，在一辆前往圣彼得堡的马车上，正坐着一位男子和一位身材凹凸有致的美妇人。

    两人本来就是要前来圣彼得堡定居，可在路上却听到了法拉内利来的消息，顿时喜出望外。

    “真是太好了，能听到法拉内利的曲子真是太荣幸了！”

    美妇人非常兴奋地道。

    男子也很高兴，他对国际局势有些了解：

    “这一次很幸运，没想到竟然能把法拉内利邀请过来，看来女皇陛下在战场上的调停卓有成效，要不然西班牙国王也不会放人。”

    随后两人互望一眼，都满怀期待，男子身为伯爵，是能进入宫廷的！

    而在一处庄园，法拉内利来到俄国的消息在这里并没有引起怎样的波澜。

    对罗曼伯爵夫人来说，这完全比不上另外一件事——

    女儿的受洗！

    虽然受洗是在下午，但庄园一大早就开始了忙碌，好酒的罗曼伯爵连着清理了好几次口腔，罗曼伯爵夫人也是一身盛装，表露着庄重。

    随后确认了带给女皇和殿下的礼物后，马车出动，向向圣三一教堂驶去。

    圣三一教堂就是受洗的地点。

    古老的莫斯科有800多年的历史，而圣彼得堡到现在也只有41年。

    涅瓦河静静地流淌，在圣彼得堡有24公里的流径，许多支流在城中穿过，把城市分隔成了大小不等，形状不一的岛屿。

    这些岛屿见证了长达21年的大北方战争，见证了俄罗斯战胜了当时的西欧瑞典强国，见证了战败的瑞典从欧洲列强名单上除名。

    彼得保罗要塞坐落于市中心涅瓦河右岸，是作为北方战争的前哨阵地修建的。

    要塞的入门叫做彼得门，城墙又深又厚，圣三一教堂就在要塞里。

    曾经在政权斗争的最激烈阶段，彼得一世就在圣三一修道院召见各路大臣，和处于皇宫中的同父异母姐姐索菲亚摄政王斗法，最终胜利。

    而在大北方战争中取得了对波罗的海的控制权后，同样是在这里，枢密院为表彰彼得一世在北方战争中创建的伟大功绩，正式授予他“全俄罗斯大帝”和“祖国之父”。

    也就是在这天，俄罗斯正式改名俄罗斯帝国。

    400多年前，俄罗斯还是蒙古帝国四大汗国之一金帐汗国的附属，180多年前，它才刚刚在伊凡四世的领导下成为一个独立的国家，而在彼得大帝的手中，它开始兴盛起来……

    晨光洒落，彼得从沉睡中醒来……

