    罗丹像看妖孽一样的看着静姝，用手指着静姝，你你你了半天，憋得脸通红，愣是憋不出别的字了。她其实很不相信的，一个黄毛丫头的职位，怎么可能和她老公一样高？这可不是末世前的大白菜啊。

    但是牛嫂在一边隐晦的点头，让她知道，这丫头说的是真的！！

    怎么可能？怎么会？罗丹陷入了巨大的震惊之中。

    其实静姝很低调的，她真的很低调，平时也不会刻意去张扬自己的实力，也不会显摆，除非遇到像今天这样讨厌的人。

    也就是在这个节骨眼上，大厅中心的台子，牛纪委大步走上，抹了抹头上的汗后，才对着话筒说：“欢迎大家来参加这一次具有特殊意义的宴会——”

    牛纪委先清了场子，将混进来的几个家属送到了隔壁，才继续说话。

    宴会开始了，打断了罗丹的尴尬，她脸色阴晴不定，不知在想什么。

    静姝也不再理会罗丹这个无知的中年妇女，而是认真的听起牛纪委说的话。

    鸿门宴谈不上，但至少也不是啥好事。

    牛纪委说了一些场面话以及鼓舞大家的话后，才让大家吃饭，还说吃完后要谈一些事，菜一上，整个大厅就只能听见筷子的声音。

    大家好歹是随了份子钱的，一顿末世豪华饭还是要吃的，就是规格档次还比不上静姝家普通的一餐——静姝有点膨胀了，现在全国也没有多少家庭能做到现在静姝家的伙食的。

    但总的来说，也是现下能拿的出手的食物了，都是些最高产的粮食，比如红薯，玉米，土豆这类。

    当然不会一人发个玉米棒子啃，那太奢侈了，只有静姝家才会这样吃，才敢这样吃，就算是镇府的正式工，那也是精打细算的。

    玉米磨成面，煮的清汤玉米榛子汤，每人一小碗；估计一桌连一个玉米都用不掉，尽管这样，大家喝着最普通的榛子汤，还和喝燕窝粥一样，一口一口的...不能想象，这些还是乌城有点权的。

    红薯自然也是磨成粉，做成了红薯粉，再将合成肉切成肉沫，舍不得放油就直接煎，做成了一道大菜。

    土豆弄成泥，和面粉和在一起，最后裹上十分之一的鸡蛋液，撒点盐，煎成饼，每人就那么一小坨。

    末世前烂大街的大白菜，成了桌上最受瞩目的蔬菜，就一道白水煮菜，还没用高汤吊呢，也不是啥鸡汤肚汤炖的入味的国宴水煮白菜，就是纯粹的白水，连盐都没加的那种，这一上桌，就被夹光了。

    这可是原生态种出的纯天然粮食，可不是末世后各种乱七八糟培育出来的东西，自然格外珍贵，就在座的人，还是做着和食物相关的工种，平时也不能一下吃到这么多品种的，顶多是一个星期发一斤红薯，下周发一斤玉米面这样的福利待遇。

    其他时间就去食堂，吃一些中等的混合食物，不像是普通人，每天只能虫饼，土饼等廉价食物。

    级别高的，隔三差五，还能发些绿菜，反正，有啥发啥，在哪个厂子，平时发的就是哪个厂子的产物，像是各大区的蔬菜种植司的职工，每天有些烂菜叶子就能当福利发，养殖场分完了所有领导配额的牛奶，多余的就可以分点点给职工。

    这一餐，绝大多数人都是极为满意的，吃饭的速度那自然是特别快的，基本上端上来一道菜就空了，再加上本身食物也不算多，三五分钟菜上完了，也就吃完了，整个大厅彻底安静了。

    偶尔还有啧啧舔碗的声音，努力在碗中间灵活的转圈，争取吸吮更多的汁液。

    嗨，在末世，谁还没舔过盘子呢，这可是必修的啊，这种特殊的技能静姝也早就练得炉火纯青了，连带着舌头都灵动了不少呢。

    静姝一眼望过去，所有的筷子，碗，盘子都快和新的一样了，所以自然是不用浪费水去洗的了。

    不知道想到了什么，静姝脸色也不太好看了，一家人除了吃了一块土豆饼，喝一小碗汤，再也没碰过别的，罗丹神情恹恹的，对这些食物也没太多吸引力，光看她体型就知道，家里好吃的不少呢。

    吃完饭，重头戏就来了，碗筷收走，有人给每张桌子发了一张协议，上面写的是保密协议，是对于这一次会议绝对保密，一个挨着一个签，按了手印。

    然后，台子中央的投影幕上出现了图片。

    “今天在座的，都是乌城和食物打交道的工作，农业部以前是归我管，而现在，我不仅要管农业部，但凡是和食物打交道的，都归我管。”

    “俗话说得好，兵马未动粮草先行，上面决定要迁徙了，咱们这现在有五个部门，13个司，6个大厂，接下来怎么走，你们各个部门之间要怎么做怎么协调，分几批迁徙，如何在保证我们自己有的吃的情况下，还要保证路上其他人也要有的吃？希望大家都认真想想。”

    这一刻还是来了。

    前世的静姝一家懵懵懂懂，上面说必须要迁徙，不迁徙就留在乌城冻死，饿死，要么就用脚跟着走，保证有大家一口吃的，于是，他们一家就跟着走了，路上吃过太多苦。

    这一世，静姝一家提前知道消息，提前做了准备，现在，还提前参与到了迁徙大计划中，他们走到了权力的中间。

    “哪怕摆在我们面前的再困难，我们也要去解决它，其他的部分，我们通通都不管，只管粮食，只是现在咱们也遇到了大问题，所有加工厂食品厂肯定是要迁的，但停工意味着食物不够，中间有一段时间空白期，大家说怎么办？”

    一听粮食不够，所有人蔫了。

    “我们决定牺牲一部分有条件人的利益，今天送礼，个人价值在1千虚拟币，代表部门价值在3000虚拟币以上的，迁徙时，暂时减去所有福利待遇，工资和补发物资你们上工就有，不上工就没有，迁徙后恢复。今天大家送的礼，我也将捐给部门用，等咱们部门物资紧张时就分发下去。”

