    这一幕，完全被几人看在眼中，都无比震惊。

    方乾右手一抬，一道黑光瞬间刺穿了他的手背，但是手背却并没有任何伤势，而那柄小剑却漂浮在他的掌心处。

    史仁惊呼，“这是什么东西？太……古怪了吧。”

    方乾摇头，“从外形来判断，应该不是天尊至宝。”

    他又试了一下，发现这黑色小剑并无法放大，说明其原型就是这个。

    几人又将其他东西检查了一遍，其中一个罐子里拿出了一个拓片，“心魔？心窍之刃？”

    看到这一张拓片，方乾震惊了。

    这是荼毒时代修炼体系缺失的最重要一环，那就是心窍之刃。

    对于心窍之刃，如今的人都无法理解，甚至搞不清楚那到底是什么东西。

    不过从考古的情报中可以得出一个资料，这心窍之刃就是从‘心’中拿出的一柄武器。

    一柄可成长型武器，并且是外人无法夺走和使用的。

    几人面面相觑，都觉得心神激荡。

    抛开其他的一切不提，仅是这一拓片，那是真真正正的无价之宝！

    林觉神色凝重，“这是能够改变历史的拓片！”

    那个时代也被称之为大荒时期，而心窍之刃就是那个时代最鼎盛的修行之道的根本。

    史仁眼珠子一转，“要不，我们先找个地方，试了再说？”

    这话也是有原因的，因为林觉是道门的人，马上就要回去了。

    “可以。”

    方乾点头，几人匆匆离开了这里，找到了一处山坳处，几人陆续说出自己的看法与观点，这可比一个人参悟要快得多了。

    “心有玲珑七窍，窍窍皆通显神通……”

    “心魔显，真身战……”

    几人加深印象的阅读，他们实在是太好奇了，对那个年代核心力量的好奇。

    到了第二天晚上，几人分开而坐，开始进行尝试。

    随着心神沉浸入空明状态，奇妙的感觉油然而生。

    方乾对此也算是见怪不怪，按照拓片记载的方式，他正式进入了心域。

    进入心域的那一刻，方乾愣住了。

    他以为这会和识海一样，可实则不是。

    心域，是与内心相连的特殊地方。

    而他的心域，蔚蓝色的苍穹，大地则是一半白色，一半血红色。

    不同的色彩泾渭分明，互不侵犯。

    “是人都有心魔，任何都不意外。”

    “道门追求的是太上忘情，太上忘情就是斩去一切多余的情感，从而达到极致的空明境界。”

    方乾心底很清楚这一点，每一个人都有心魔，只是强弱的区别而已。

    心魔强，做事多凶恶，属于冲动类型。

    心魔弱，做事多稳妥，属于理智型。

    “那么……我的心魔是？”

    方乾不断转身，看向每一个角落。

    只有击败自己的心魔，才能够在最快的时间看到自己的心窍之刃。

    从而拿到自己的心窍之刃！

    根据拓片记载，便是那个时代，也是有多种得到心窍之刃的方式。并且每一次击败心魔，自身就会吸收心魔一部分力量，从而强大自身。

    如果修身的核心是气海，那么在大荒时期，他们的力量核心则是心脏。

    嘭！

    一道巨大的影子重重落下。

    方乾迅速看向黑色的区域，一名身材健壮且袒露胸膛与他一模一样的青年出现，其双眸血红，散发着可怕的光芒。

    可方乾却后退了。

    那人抗着一柄宽一米，长十米的巨剑，显得格格不入。

    “呵呵呵呵……”

    心魔左手抚过自己的头发，发出阴森狰狞的笑声。“你在害怕吗？害怕什么？”

    方乾双眼微眯，猛然间发现随着他的后退，白色的区域竟然缩小了。

    “啊！”

    心魔大吼一声，“真是个聪明的机灵鬼，这么快就发现了吗？”

    轰隆！

    巨剑当空落下，力量浩瀚，一剑落下的势头绝对可以劈开山岳。

    方乾再度后退，前方狂风激荡，大地崩裂。

    白色范围再一次缩小！

    “哦吼吼，太弱了，太弱小了！”

    心魔纵横而来，巨剑横扫八分，凌厉霸道。

    “太弱了！”

    心魔狂吼，巨剑爆发出血色光芒，一剑将方乾的护体灵气劈开。

    咚！

    方乾跌飞出去，大口喷血。

    “是真的？”

    方乾擦拭了一下嘴角，是真正的血。

    “发现了？你竟然又发现了！”

    心魔狂笑不止，“你当然……会真正的死在这里。”

    嘭！

    巨剑落在方乾面前，刺穿大地。

    心魔呼啸一声再度杀来，左手施展龙爪手迅猛的抓向方乾咽喉。

    方乾目光一冷，身影一闪避开心魔攻击的一瞬间，一拳轰在心魔心口。

    心魔跌飞出去的一瞬间一把抓住巨剑的剑柄，重重将方乾拍了出去。

    心魔跳起，落在剑柄上。

    方乾没忍住再度喷出一口鲜血，“你和我想的不一样。”

    心魔蹲在剑柄上，俯瞰下方的方乾，阴恻恻笑道：“不一样？哪里不一样了？比你想象中强？还是……比你更聪明？”

    方乾缓缓后退，右手一抖，太极阳剑却没有出现。

    他想施展道图，却发现也用不了，心底不由骇然。

    这到底是怎么回事？

    “这里是心域！”

    心魔神色傲然，“换而言之，这里是我所掌控的世界。你所掌控的是这里，也仅仅是这里。”

    他抬起左手指了一下脑门，然后一指将自己脑袋刺穿，口中发出恐怖的笑声，“你看，我是杀不死的。”

    “想要施展道图是吗？我教你啊。”

    心魔身躯活动了一下，继而虎啸龙吟声震耳欲聋。

    黑色的狻猊道图，黑色的五爪金龙道图，黑色的葬神古井道图，透明的虚天星女道图！

    方乾变了脸色，他身后的白色范围更小了。

    “雷——罚！”

    心魔抬手，恐怖的黑色雷电光柱凭空而显，轰然一声将方乾轰入大地。

    “噗！”

    方乾浑身焦黑，口鼻喷血。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，我才是主！”

    心魔大吼，双手十指交叉，“群星闪耀！”

    轰隆！

    天地惊动，无数星辰闪耀着恐怖的光芒，它们落下的势头极其凶厉。

    “方乾，换我了。你太弱了，弱到我一直想出去杀光那些废物！”

    “现在你就去死吧！”

