
　　“原来如此，夏葵这家伙挺能干的......居然是一道‘全鸡蛋炒饭’吗。”

　　“全......全鸡蛋炒饭？什么意思？”

　　“意思是那碗炒饭里什么别的食材都没用，用的只有一整只鸡身上的所有可食用部分，仅此而已。”

　　眼见一旁的老何露出见了鬼一样的神情，姜云也不禁笑着解释了起来。

　　首先，那碗炒饭里看起来像是“米粒”的部分其实并不是米，而是“鸡肉”烘烤、切碎过后变成的小粒白色肉块。

　　上好的土鸡肉坚韧且有弹性，处理过后的鸡肉粒吃起来口感跟煮的比较硬的米粒有几分相似，而且还带着浓郁的香味。

　　其次，粘在米饭旁边的黄色物体自然也不是纯粹的炒蛋，而是用“蛋花”和“鸡皮”的混合物。

　　在这里，夏葵应该是仿造了之前姜云制作“复生白切鸡”时的技术，将那只土鸡的鸡皮通过三浸三泡再过冰水，从而制造出了爽脆可口的鸡皮质感，与炒蛋混合在一起会格外爽滑。

　　最后，这碗“炒饭”用到的调料和辅料应该还包括了烘烤、碾碎后的“鸡骨”，融入酱油里的“鸡血”，切成细丝的“鸡杂”，“鸡架”炖煮的鸡汤和油炸后碾碎的“鸡脑花”。

　　虽然表面上是完全看不出来，可实际上，这是一道用到了鸡身上几乎所有可食用部分的顶级全鸡盛宴。

　　一整只鸡，或者说一整只鸡里所有部位的精髓，都被精心处理之后放入了这么小小的一个玉碗里头，并且以蛋炒饭的形式被呈现了上去。

　　厉害，大概猜出了夏葵的做法后，哪怕是姜云也不得不对她肃然起敬。

　　要知道夏葵可是在今天比赛的时候，才临时知道是要用“鸡肉”作为主料的。

　　在如此之短的时间里头就能够完成这种程度的创新菜，除了技术力要足够之外，还得有非常优秀的想象力和创造力才行。

　　否则一般的厨师估计打破头也很难想到，居然可以将一整只鸡做成一碗炒饭，这说起来简直耸人听闻。

　　于是在听完了姜云的解释后，老何便忍不住瞪大了双眼，一副难以置信的样子。

　　这......这也未免太......太夸张了吧。

　　最开始他在看到夏葵端上一碗蛋炒饭的时候，就感受到了一股不太对劲的气息，可是却没想到最后居然是这么个结果。

　　“蛋炒饭”根本就不是什么蛋炒饭，竟然是一道全鸡盛宴。

　　这道就连评委们吃了都会一脸懵逼，根本无法做出评论的菜品，就这么取代上一届的蛋炒饭，成为了一道新的谜团。

　　怎么说呢，对于参加这几届“灶神烹饪大赛”的厨师而言，他们的运气是真的差，非常非常非常的差。

　　前一届和上一届的灶神烹饪大赛，有姜云和应龙这么两个怪物参加，其他参赛者根本就没得玩，甚至还要被打击到这辈子都不想做菜的地步。

　　结果好不容易那两个怪物不参赛了，这一届又跑出来一个夏葵这么一个新的小怪物，又把画风一下子从“现实派”一下子转变为了“玄幻派”。

　　因为夏葵的那一碗“全鸡蛋炒饭”实在是太过惊艳的关系，接下来的比赛也已经完全失去了悬念。

　　无论其余十一位选手再端出怎样使劲浑身解数的美食出来，五位评委们却始终都是一副索然无味的样子。

　　不过事实上这也是理所当然的事情，毕竟有夏葵的珠玉在前，哪怕是那些顶级大厨们做出来的创新菜也未免显得太过保守，根本无法打动裁判的味蕾。

　　于是，当所有菜肴的评审结束后，这“第六十九届灶神烹饪大赛”的冠军得主自然也是毫无悬念地落到了夏葵的头上。

　　当主持人用有些结巴的语气念出了“各位观众，第六十九届灶神烹饪大赛的冠军得主是......夏......夏葵选手！”的时候。

　　夏葵一直紧绷着的神经也终于放松了下来。

　　赢......赢了，太好了。

　　确定自己赢了比赛之后，夏葵首先感受到的不是高兴或者兴奋，而是放松。

　　在那瞬间，她只感觉自己的身躯微微一软，直直站着的双腿也仿佛失去了力气那般，险些就要支撑不住倒在地上。

　　然而正当夏葵差点就要当着众人的面一屁股坐下去的时候，一对温暖而有力的手臂却轻轻扶起了她的肩膀。

　　并且伴随着那对手臂一同出现的，还有一句听起来十分温暖人心的话语。

　　“干得漂亮，不亏是我最得意的弟子。”

　　当那只手掌放在自己脑袋上轻轻抚摸着的时候，夏葵先是深深吸了一口气，然后转头对身后的姜云老师笑道：“那当然了，我可不能给你丢脸，你可是世界上最伟大的厨师呢。”

　　“拍我马屁也没用......行了，上去留下你的名字吧，夏大厨。”

　　对心爱的弟子笑了笑后，姜云便在身后拍了拍夏葵的肩膀，将她拍着朝前方不由自主地走了出去。

　　这时候，呈现在夏葵面前的，是一副犹如当年梦境之中的场面。

　　灶神庙正中搭建的颁奖台上站着一脸懵逼的主持人以及厨师协会的会长老何，旁边两位盛装打扮的侍应小姐还捧着文房四宝，笔墨纸砚。

　　根据历代灶神大赛的传统，最后的胜利者将在这里留下自己的名字，然后将这名字交由精工巧匠直接篆刻在“灶神火德星君雕像”的后头。

　　从很小的时候开始，夏葵就曾经无数次梦到过这样的场景。

　　在一片严肃的氛围之中，她穿着整齐的白色厨师袍，戴着被姜云老师整理了一番的厨师帽，然后缓缓走向了灶神雕像的前方。

　　雕像的旁边，盛装打扮的侍应小姐递上了笔墨纸砚，笑着说道：“夏大厨，请签下您的大名吧。”

　　“......”

　　当夏葵拿起那支笔的时候，她一时间多少有些分不清楚这到底是梦境，亦或者是现实。

　　梦境里的她每次都是拿起毛笔，用龙飞凤舞，铁画银钩般的字迹留下了自己的大名......然后梦就醒了，一切就像是一个浮夸且不切实际的泡沫。

　　但就在这时，夏葵拿起笔并且在那金边宣纸上写下自己的名字后，一切却没有化为泡影。

　　因为，这并不是梦，而是现实。

　　一时间，在老何的率领下，庙宇里头传来了稀稀拉拉的掌声。

　　但这并不热情的掌声在夏葵看来却一点都不重要，因为她知道在自己的背后有一个最重要的人在为自己鼓掌，这就已经足够了。

　　因此几乎就在掌声响起的下一刻，姜云脑子里的系统声响，也再度响了起来。

　　【夏葵.好感度已增至五颗心】

　　【个人回忆录.“初夏未央.卷二”.解锁】

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百二十七章 幻梦成真免费阅读。https://xs.23sk.com 