    印灵不顾岳晨疑惑神情，自顾自地凝炼手中的灵魂。经过印灵的炼化，金线毒龙蟒的灵魂变得纯净起来。岳晨却可以清晰地感应到金线毒龙蟒的灵魂已经残缺不全，并且非常虚弱，似乎随时都有消散的可能。

    印灵似乎也发现了这一点，他右手对着全是轻灵之水的河流虚招，一团脸盆大小的轻灵之水组成的水球向他缓缓飞来。当水球到达印灵面前之后，他直接将金线毒龙蟒的残魂投入其中。

    “嗡。”

    灵气翻腾，白光四射。

    金线毒龙蟒的残魂在轻灵之水内不断恢复，成长，蜕变。一个时辰后，金线毒龙蟒灵魂的形态已经发生翻天覆地地的变化。

    此时的金线毒龙蟒，全身呈淡青色，头部形似驼鹿，长出两只肉角，眼似兔目，通体长满淡青色鳞片，腹部长出了四只细小利爪，尾巴形似狮尾。已不能再称它为蟒了，应该称呼它为龙。

    “真没想到，这条毒蟒凭微薄的龙族血脉成长为龙魂，倒是出乎我的预料。不过这样也好。我原本还担心兽魂太弱，使得仙器自爆时威力不足，现在已经不用担心了。”印灵神情意外地道。

    龙魂在印灵面前欢快地上下飞舞，淡淡的龙威从其体内散出。除了龙威外，岳晨还感应丝纯净到极点的仙灵之器。岳晨心惊不已。不知道印灵用了何种秘术，竟然凭空催生出了仙灵之器。龙魂散发出的龙威等级也非常高，远超他在新月城外遇到的那些巨龙。

    “快注入一滴你的精血。“印灵焦急地大呼。

    岳晨伸指虚空一指，一滴鲜红的精血射入龙魂体内。

    “嗷。”

    龙吟之声响震四野。在精血注入龙魂体内后，龙魂体内腾起一阵血雾。随后岳晨就清晰地感受到，他与龙魂之间多了一丝血肉相联之感。他能够感受到龙魂内心的欢快与喜悦。可惜，这条龙魂即将随着仙器自自爆消散。岳晨暗自神伤。

    “此时不将它注入仙器，等待何时？”印灵大声吼道。

    岳晨如梦初醒。他右手一翻，仙复好的仙斧出现在面前。他灵诀一引，龙魂听话的窜入仙斧之中。

    “嗡。”

    虚空震动，宝光闪动，仙气四溢。一柄全新的仙斧缓缓飞起，悬浮在岳晨面前。仙斧形态大变，斧刃变宽，斧柄宛如龙身，通体闪动蒙蒙青光，散发出磅礴的杀伐之气使得整个印灵空间多了一丝肃杀感。

    岳晨震惊万分。完全修复后的仙斧威力远超出他的预料。岳晨相信，如果不是他先一步通过龙魂对仙斧进行认主，他甚至无法靠近仙斧。

    “仙斧修复完成。我现在就出去炸了那条可恶的通道。”岳晨提着仙斧就想离开空间。

    “等等。”印灵拦住了岳晨，神情懊恼地道：“你就这样炸了通道，将来咱们怎么重新找到通道那边的空间？”

    “喀！”岳晨苦笑。一时激动，竟然忘记了印灵的那个重要记划。通道那边的空间有大量功德，有成圣的线索。“该怎么做？”岳晨急切地问。

    印灵无语地摇了摇头，道：“时间不是还没到一年吗？你着什么急？你放心好了。有那么多伪神在，你还担心他们守不住一年？”

    相对信心满满的印灵，此时的布雷布鲁克等人却一点信心也没有。精灵族驻地，布雷布鲁克等人神色凝重地围聚在一起。

    “我们该怎么办？兽潮间隔的时间越来越多，凶兽的数量越来越多，我看我们已经坚持不到一年，等到岳晨兄弟回来了。”脾气最暴躁的雷蒙德大声道。

    佩欣丝脸色大变，劝说道：“大家再拼一拼，明天龙族的援军就到了。不管如何，我们一定要守到岳晨公爵回来。”

    “守？怎么守。现在空间通道的宽度足足是一年前的三位。每次兽潮凶兽数量达到了三千。一年时间不到，我兽族已损失三千精英战士。如果不是生命神树拼命将封印空间扩大一倍，只怕这封印早就破了。”雷蒙德大声反驳，他内心非常沮丧。他也不想封印失守。一旦封印失守，首先遭到冲击是精灵族，其次就是他们兽族。

    阿米莉亚神情犹豫地道：“要不我们派人去将岳晨兄弟找回来。有他在，相信我们应该能多守一段时间。”

    “不行。”

    埃尔布罗与肯尼同时出声反对。肯尼道：“不只是你兽族有损失。我人族也损失数千战士。其中达到圣级的就是过百。魔族也是。我们哪一族不是为此付出了巨大代价？”

    雷蒙德沉默了。肯尼所说的都是事实。这一次人族所展现出来的实力令其他各族都大吃一惊。人族的伪神级高手是各族最多，圣级高手也是各族最多的。许多人族隐姓埋名的圣级高手纷纷挺身而出，加入援军行列。人族援军虽然来的最迟，但起到的作用却比任何一族都要大。

    “正是因为我们付出的巨大代价，才不能去打扰岳晨兄弟。因为他是我们唯一的希望。只能他才有可能毁了这条通道。你们扪心自问，如果封印真的破了，大陆现存的各族能坚持多久？”埃尔布罗沉声问。

    “那么怎么办？最多再过半月，兽潮就会变成每天一次。就算有龙族加入，我们也肯定守不住一年。”雷蒙德的语气中充满绝望。

    “守不住也要守。实在不行，我们轮流使用最后的守护。第一层阵法就由我人族强者来布置。”埃尔布罗叹息道。

    “什么？”雷蒙德等人吃惊了。他知道如果动用最后的守护代表着什么。也知道埃尔布罗的意思是要同时布置数道最后的守护阵法。阵法层层守护，直到坚持到岳晨归来。这样做就代表着，最里层的人已经放弃了逃生的希望，坚守阵法直到生命结束的那一刻。

    “好。我自愿参加第一层守护。”安杰莉娜出声道。

    “不。”肯尼摇头道：“第一层阵法由我光明教廷布置。如果光明教廷与魔神谷都守不住，再由你们来。”

