    “我去，这些家伙真是够劲！”

    卢克大声地说着，随手挥舞着战刃，一副兴奋的样子。

    他的身上已经被鲜血染红了。

    组队秘境中的怪物和他之间见过的那些有着巨大的差别，即便是原本连他皮肤都难以划破的行尸现在也能撕下他一块肉来。

    好在他有药瓶，所以只是身上被流出的鲜血所染红。

    “我说这个秘境什么时候能够结束，马道克不是说秘境一般持续不了多少时间的吗？”

    马修穿着粗气喊着，手里除了斧子之外还多了一柄散发着蓝光的钉头锤。

    要不是朗姆洛的提醒，他就再一次的错过了装备。

    “快闭嘴吧，领主还没见到，不如多节省一点体力。”

    朗姆洛躺在地上喘着粗气，他的小腿已经被砸成了肉酱，即便这样他还是看了卢克一眼，眼神中有些不满。

    他摸索着从身边捡起了一把白色的长弓，随意的拉拽了两下。

    并不是猎魔人的朗姆洛即便能拉开那柄长弓也没法子正常使用。

    这个正常使用是指不需要箭矢也能射箭，毕竟这装备可不需要配备箭矢就能提供无限的远程火力。

    要是配备了箭矢，只要能拉开这长弓是个人都能造成不俗的伤害。

    “我从来没想过会有一天和这么多数量的恶魔厮杀，你当时是怎么一个人打败捶地魔的？”

    卢克拍了拍肩膀上的碎石块，心有余悸的对着朗姆洛说着。

    他们之前遭遇了一只巨大的捶地魔，那超重的攻击让卢克体验了一下差点被砸碎的惊险。

    要不是朗姆洛付出了一条小腿的代价把他拽开，现在的他只怕连喘气都是奢望了。

    捶地魔的破坏力让三个人都有些后怕。

    “这个秘境里的恶魔要比先祖最先遇见的家伙强太多了。”

    马修趁着现在他的感知范围内没有出现恶魔，拿起腰间的药瓶就往朗姆洛嘴里灌着。

    朗姆洛身上的好几处伤口也在快速的愈合着。

    朗姆洛的混乱无尽药水之前被一小群沉沦魔包围的时候使用了，正是那随机传送的威能让他解决掉了躲在角落里的沉沦魔巫师，不然那死了又活的怪物能把这个小队逼疯。

    然后他们就遇见了捶地魔，那短短十几秒的战斗简直和一个世纪一样的漫长。

    “先祖说了秘境里的怪物会按照我们的的极限出现，要不是那只捶地魔，我都不知道自己居然有这么强大的力量。”

    朗姆洛把手里的弓扔到了一边，然后拉过了巨大的双手巨锤端详着。

    “起来吧伙计，马上又要战斗了。”

    马修面朝着远方的阴影，那里面传来了一阵阵老鼠发出的吱吱声伴随着密集的皮毛摩擦的动静，让马修感觉十分的烦躁。

    就像是他曾经住着的那个公寓一样，总是能听到墙壁中传出的老鼠动静。

    “我感觉地面似乎在震动？”

    从地上爬起来的都朗姆洛有些疑惑，即便是捶地魔砸下的巨锤也没有产生这种接连不断的震颤感。

    “我看到了，这家伙的体型我还是第一次见到。”

    卢克拿起了战刃戒备着。

    马修已经埋下了头，手上的武器端在身前，利刃指向了那个隐藏在阴影中巨大身影。

    ……

    “呼~”

    细微的吐气声想起，一个坐在软椅上的身影正扫视着前方。

    从中间分开的铂金色长发整整齐齐的垂落在面颊两侧，圆框眼睛挂在狭长的鼻梁上并不显得刻薄，身上整齐的西服有种力量感，倒是展现着中性的魅力。

    她的身子歪斜着依靠在一侧的扶手上。

    叠着腿和平淡的面容诉说着优雅，手上夹着的一只女士香烟正挥散着烟气。

    身后大概两步远的距离一个穿着一身黑色衣服的老年男性微微低着头站在一边。

    那个男人左眼上夹着一个单片眼镜，一头黑发紧贴着头皮在脑后扎着一个马尾。

    架在身前的左臂上挂着一条白色的丝巾，手上带着纯白的手套。

    “所以神盾局专门来找我们是为了解决吸血鬼？”

    那个美人用有力的腔调说着，声调不高，但是很坚决。

    如果把她当做一个依靠着手下的花瓶那就太可惜了，这是一位十分刚强的女性，强大这种词汇拿来形容她毫无问题。

    “因特古拉女士，您的家族已经和吸血鬼战斗了无数年，这方面你们是专业的。”

    科尔森平稳的坐在因特古拉的对面，依然是用那副波澜不兴的语气说着。

    他在和队长他们“解决”了那个基地中的事情后，前脚踏进了神盾局，后脚就被他的上司派遣到了英国。

    连个休整的时间都没有留给他。

    尼克弗瑞从来不是一个喜欢等待的人，掌握一切的主动权才是他的第一选择。

    去往铁匠铺只是传递一个态度，而行动早就已经展开了。

    海辛机关，专门处理吸血鬼狼人之类的非人类怪物的半官方组织。

    眼前的因特古拉正是海辛这一代的掌舵人。

    “我们最近也在为本土的吸血鬼恼火，可能没有多少时间和余力帮助你们清理吸血杂碎。”

    在海辛机构的眼中，美丽风景线遍布的那个国度所出现的吸血鬼不过是一些杂碎而已。远远称不上吸血鬼这个名字。

    “这一次出现的可不是您想的那些家伙，他们和那些有着狰狞口器的杂碎完全不是一回事。”

    科尔森顺着因特古拉的说法对那些吸血鬼进行着描述。

    “我们有理由相信如果放任不管的话会产生难以预计的后果。”

    科尔森的脸上还是带着那副微笑竭尽所能的表现出真诚。

    “那边的事情不都是BPRD在处理吗？你们为什么会找上我们这个不正规的组织？”

    因特古拉在“不正规”上着重的表述着，然后转过了头将烟灰弹在了烟灰缸里。

    她的态度充满了不屑。

    “因为超自然调查防御局也有些脱不开身，而在针对吸血鬼的问题上，你们才是最专业的。”科尔森无视了对方的蔑视，平和的说着。

    “那么目标在什么地方？”

    因特古拉放下了翘着的腿追问着，稍仰着的琼首有些傲慢，看起来她是打算接下这个委托了。

