    烂尾楼破旧的地下室内，白色烛火散发摇曳光亮。

    程川满脸骇然地蜷成一团，口中发出阵阵充满恐惧的嘶吼。

    对王奇的质问置若罔闻。

    极度恐惧让他看到了灵异，他看到了从干尸的身上爬出的恐怖鬼影。

    是那个女孩！

    半透明质感的灵体面容，正带着说不出狰狞、恐怖的神情。

    “不要杀我！我错了……啊啊……郑倩倩……”他口中慌乱地大喊着。

    “郑倩倩？”听到程川喊出的名字，王奇看了眼地上的干尸。

    这是干尸的名字？

    曾叫郑倩倩的女鬼，更加愤怒了。

    它张牙舞爪，身体不断挣扎，想要扑到程川身上。

    却被王奇手中的自拍杆，牢牢遏制在半空中。

    自拍杆横在半空，前端手爪部位，有发丝生长出来，缠绕在女鬼身上，将它禁锢在了半空。

    杀了他，快点冲过去杀了他！依附寄生在女鬼身上的灵婴安道缺，不断催动激发着女鬼的怒火。

    可女鬼无法冲破王奇的束缚。

    “程川！”王奇提高了几个音贝，“这墙壁里面封的干尸跟你到底有什么关系？”

    可程川只是神经质地大喊大叫，毫无反应。

    “小僵，让他清醒一下。”王奇于是对小僵道。

    小僵立刻点点头，走到程川的面前。

    啪啪，左右开弓就打了程川两耳光。

    口中不带感情地道：“冷静一下，冷静一下。”

    “鬼啊！有鬼啊！”程川指着被禁锢的女鬼喊。

    被头发束缚的女鬼，口露獠牙，满脸狰狞，冲他挥舞利爪，恐怖不可方物。

    “王奇说了，没有鬼。”小僵一脸严肃。

    “它就在那里，你扭头看看啊！”

    “你看错了。”小脸表情十分认真。

    “……”

    看着小僵认真劝说程川的样子，王奇满意地点了点头。

    在王奇的直播团队中，小高、琳琳他们是助理，而小僵，是被王奇视为助手。

    她的确也很适合助手这份工作。

    趁着这个时间，王奇的注意力又集中在干尸身上。

    他连忙看了一眼直播间的反应。

    干尸王奇是不怕的，人死灯灭，尸体就是尸体。

    做为无神论者，他对于逝者有着该有的尊敬，但绝不害怕。

    但王奇理解普通人看到尸体的反应，一具尸体突然从墙壁中跳出来，家人们一定被吓到了。

    果然，现在直播间内，各种惊恐的弹幕已经糊满了屏幕。

    “卧槽——”

    “墙里面竟然有一具干尸！”

    “它刚才是不是自己从墙里扑了出来！”

    “弹幕护体弹幕护体……”

    “主播你快跑吧，求你了！”

    “程川一定是看到了什么……”

    “我刚才尿床上了，真的！”

    虽然灵异美颜下，直播画面没有展现出女鬼的狰狞身影。

    可干尸的出现依然足够令人恐惧了。

    王奇看到这些弹幕后，连忙继续安抚道：“家人们，看来我们发现了一起凶杀案，大家不要害怕，干尸怎么会动，刚才只是因为墙已经被我和小僵拆了大半，正巧倒塌了而已……”

    这具干尸已经腐朽的跟骨头差不多，本身就十分轻巧。

    随便受到点力，就会晃动起来。

    王奇还拿出一部好莱坞经典电影举例。

    印第安纳琼斯电影中就有类似的桥段，主人公进入墓穴，触发机关时，骷髅猛地杵到眼前，吓了观众一跳。

    道理都是一样的。

    根本没有什么灵异的，都是自己吓自己。

    看到王奇努力证明一切正常的样子，弹幕前的观众怎么反应先不说。

    寄生在女鬼郑倩倩身上的安道缺，已经词穷了。

    一边用手中古怪灵器，禁锢狂怒厉鬼。

    一边一本正经地说刚才只是正常现象……

    虽然之前查看王奇的直播录屏时，它就意识到王奇的科普直播是怎么一回事了。

    可现在亲身经历，它才真的切身感受到这直播多么诡异！

    让它一个鬼都感觉诡异了，就说该多诡异吧。

    王奇这时注意到，程川在小僵的努力下，已经勉强冷静了一些。

    “现在冷静下来了？”王奇于是问他，“你仔细看看，根本没有什么鬼对不对？”

    程川显然是被突然扑到身上的干尸给吓到了。

    人在受到惊吓后，就喜欢胡思乱想，这是很正常的现象。

    程川听到王奇的问话，眼神下意识地瞟了一眼，正在张牙舞爪，不断嘶吼地厉鬼。

    吞了口唾沫，扭头又看向身边的少女。

    小僵瞪着双眼看着他，一只手里还握着铁锤，轻轻颠了颠。

    “没，没有鬼……”

    程川含泪、颤抖地如此说。

    王奇满意地点了点头。

    “家人们，你看，程川自己都承认了，他刚才就是被吓到了。”

    他对直播间的观众道。

    刚才程川就是被自己吓到了，家人们不要多想啊。

    “现在你可以和我们说一说，郑倩倩是怎么回事了吗？”王奇接着问程川。

    “从你联系我开始，我就感觉有点奇怪了，你好像很清楚来找你的是谁，你会这么想，就代表你曾做过什么错事，心中担忧，害怕被报复……你先前还阻止我拆掉这面墙，并且说出了郑倩倩这个名字，这干尸是不是就是郑倩倩？她是不是就是你杀的，封进了这面墙中的？”

    说话间，王奇已经来到了程川的面前。

    他还细心地将自拍杆上的摄像头，对准了程川。

    在程川眼中，正被自拍杆顶端头发束缚的厉鬼，飘到了眼前。

    舞动的手爪几乎要碰到他的脸庞了。

    它口中正发出一声声凄厉的嘶吼，仿佛带着无法被笑容的怨念仇恨。

    恐怖彻骨的阴冷，侵袭着程川的身体。

    “我说，我一切都说！”程川口中忙不迭的道。

    他依然处于极度恐惧中，但勉强获得了一定的思维能力。

    这让他意识到，如果他不承认，那王奇就会放开厉鬼，让厉鬼扑杀向自己……

    “我，我杀死了她，和张杰、楚海天一起……”

    程川不敢隐瞒，说出了一切。

    五年前他曾在金宏大厦的建筑工地工作，是工地上的一名质量监督。

    张杰、楚海天都是他的朋友。

    那天晚上他们喝了点酒，正下着大雨。

    开车回去的时候出了车祸，撞到了一个正在路边打电话的女孩。

    看着倒在血泊中的女孩，他们都慌了神，以为她已经死了。

    因为害怕承担责任，就把女孩带到了工地，准备将尸体砌在地下室的墙后面。

    但在砌墙时，女孩突然醒了过来。

    她原来没有死，可听到她求救的声音，三人只是稍微停顿了一下。

    他们谁也没有说话，沉默地将那面墙壁砌了起来。

    事已至此，再带她到医院，他们依然难逃罪责……

    女孩随身带的东西，也被一起砌进了墙里。

    包括女孩的手机，程川检查过，手机在车祸时已经彻底报废。

    后来他们看到电视新闻，知道女孩叫刘倩倩。

    她被撞的时候，本来正在和丈夫打电话，告诉丈夫自己怀孕了的喜讯。

    通讯却突然中断，再没有了音讯。

    那之后，金宏大厦这边的工程，因为房产商资金链断掉，成了烂尾楼。

    许久都没有人再理会这烂尾楼。

    因为那天的大雨，冲刷了很多现场痕迹，再加上附近也没有监控。

    让他们三个幸运地躲避了罪责。

    程川本以为，这件事将会被永远埋葬，再也不会被人发现。

    直到现在……

    “我错了，我真的错了。”

    程川坦白了自己的罪行。

    他满脸不知道悔恨还是惊恐的泪水，看着厉鬼：“不要杀我，求你不要杀我……”

    “现在知道错了还有什么用？你真是罪大恶极，当时及时把她送到医院，她还有她肚子里的孩子，说不定还能活下去，而你们竟然……”

    听到程川的坦白，王奇的呼吸也忍不住变得急促了几分。

    如果不是正在直播，他说不定会忍不住冲上去，暴揍这程川。

    可惜现在他不能。

    他必须有公众人物的自觉，传播正能量。

    然后……

    正寄生依附在女鬼身上的安道缺，突然发现，王奇自拍杆上衍生出的那些发丝，松开了女鬼。

    它心中一喜。

    “好机会，快，去干掉程川！”

    厉鬼如厉鬼出闸，飞扑到程川的身上，双手狠狠扼住了程川喉咙。

    锋利的牙齿，开始撕咬程川的头颅。

    肆意喧泄着自己的怒火、怨恨。

    “啊啊……放过我，放过我……”

    程川挣扎着，在地上打滚，不断发出凄厉的惨叫声。

    此时直播间中，很多人听到程川坦白的罪行后，都在痛骂。

    有些人还开始期待起来，希望这世界真的有厉鬼。

    像程川这样的，就算真有厉鬼，找他复仇也是应该的。

    可看到程川突然这个样子，还是有不少人被吓到了。

    当然，在灵异美颜摄像头下，即便是拥有灵视的人，也看不到任何灵异。

    他们看到的，只是程川一个人正在满地打滚，疯狂地哇哇大叫。

    情形多少是有点诡异的。

    “呀，这程川袒露自己的罪行后，在悔恨和恐惧之下，精神已经有些错乱了！”

    王奇在旁边惊声喊道。

