    因为是霍格沃茨这个学年的最后一场比赛，魁地奇球场此时人声鼎沸，看台上那片绿色和蓝色的海洋格外汹涌澎湃，在他们看台的上方，各种手绘的加油旗帜和标语闪烁着五颜六色飘荡在空中。

    因为几年前英格兰魁地奇队把这里当作训练场进行过扩建后，许多成年巫师也会利用空余时间时不时带上家人和望远镜前来观看比赛。

    虽然所有座位都被升到了半空，尽管如此，但有时仍然难以看清比赛的情况。

    在魁地奇赛场两边金属杆子上圆形球门之间几乎正中的位置，哈里斯一家和他们的护卫们找找就汇聚到了这处几乎是最高的看台上。

    “你父亲和伦恩今天没办法过来，最近他们有些忙，实在抽不出时间。”摩根勒费伊对过来问好的艾伦和赫敏解释一句，就把赫敏留在了身边坐了下来，她左右看了看没发现卢娜，内心估摸着估计这姑娘在睡懒觉也没多问。

    “为了抢好位置，妈妈一大早就把我们叫起来。”旁边不远的黛西拍了拍自己身边的位置，示意还站在原地艾伦坐过去，“最近因为你的那场声明让我们忙坏了，好不容易找到个借口想睡个懒觉的..”

    “你妈妈真是细心，她还来了信提醒我准时起来…”尼法朵拉·唐克斯打了个哈欠，今天她虽然是作为黛西的护卫过来的，但并没有穿傲罗制服，就像任何年轻而反叛的女巫一样，她穿着古怪姐妹乐队的衬衫，补缀的牛仔裤以及泡泡糖一样粉色头发，用了一个“荧光闪烁”算是跟艾伦打了个招呼。

    “你们那么早过来，早饭估计没吃好，最近我们的校长迷恋上了杏仁蛋白甜饼，让家养小精灵们连做了好几天，我给你们带了点…”艾伦将自己之前打包好的甜食拿了出来分了些给姐姐和唐克斯。

    “哇，这几年你真是越来越会讨人欢心了。”黛西抓过去就塞了一个到了嘴里，然后嚼完就开始说话，“小时候可没这么乖，我还担心你找不到女孩。”

    唐克斯的吃相也没好在哪去，“艾伦小时候什么样？”

    艾伦有些恼火想用眼神制止黛西说话，但看没什么效果后他眼睛一转，走向一边的艾伯特和芙蓉大声说道，“我带了点源自法国的甜食，芙蓉应该会和你的口味。”

    看了一眼眉开眼笑的芙蓉，黛西直接掏出一张手巾呸地一声把嘴巴里的残渣一古老吐在了里面，接着包起来后准确的丢到了垃圾桶里，最近在家没什么外部压力的情况下，天生性格有些不和的黛西和芙蓉关系又开始闹别扭了。

    “又是这个粘痰喜欢的，全家人都围着她转想讨她欢心。”黛西不满的瞪着艾伦起身，“我弟弟就是个渣男！刚讨好他的姐姐又去讨好他的大嫂！唐克斯我自己买点零食去。”

    “你和芙蓉怎么又闹上了？”唐克斯刚抬起头回应一句，目光就瞥到自己未婚夫卢平的好友小天狼星带着哈利向他们这边走来，她和小天狼星的目光对上点点头算是打了个招呼，处于傲罗的训练让她判断出对方目标是黛西的母亲。

    而摩根勒费伊已经优雅地站起来，向前走了两步去迎接小天狼星和哈利，“先生们，见到你们真是太高兴了。”

    “真高兴能在这里见到你，摩根勒费伊。”小天狼星没有像往日一样，而是拿出了应有的理解和其他人也打了下招呼，深灰色眼睛望着摩根勒费伊诚恳地道谢，“我带着哈利过来是特意表示感谢，艾伦帮了我家族一个大忙，让我得以实现夙愿...请原谅我不擅长拐外抹角…最近哈里斯家族和其他家族的事情我也有所耳闻，也收到了不少他们的邀请信…不过请放心，在这件事情上布莱克家族肯定支持哈里斯，如果有需要布莱克效劳的地方尽管直言…”

    他是来感谢艾伦找到了雷古勒斯的——旁边赫敏尽管心下明白，但知道对方因为契约的力量需要保守秘密，她只是礼貌地对小天狼星点头致意。

    小天狼星神情认真地许诺，摩根勒费伊有些惊讶地瞥了艾伦一眼，“那真是太感谢了，能得到古老布莱克家族的支持这对我们很有帮助…这很具有象征意义。”

    “别担心妈妈，别被那些报道误导了，情况完全在我们的控制下。”艾伦过来安慰一下母亲，然后转向小天狼星，他其实有些意外在这种形式下，对方还能当众直接表达支持的意图，倒觉得这些格兰芬多在这类事情上倒的确非常有勇气，“谢谢你小天狼星，其实你不用…沃尔布加·布莱克夫人又骂你了吧？”

    “恰恰相反，这还是我母亲第一次对我的选择没有进行辱骂。”小天狼星回忆起自己母亲画像的反应有些得意，随即又变成有些不自信的嘟哝，“当然…她估计也不见得多赞同就是了。”

    哈利面对正和小天狼星交谈的艾伦，他神色有些发怔，低头站在小天狼星身后，有些神不守舍，一下子在记忆中看到的伏地魔年轻时形象又浮现在心头，虽然狠狠地摇了摇头，艾伦和伏地魔也有太多不一样的地方了，哈利把自己的视线放在了赫敏身上，决定还是把心思放在完成邓布利多交给他的任务上。

    “艾伦，现在各个学院球队的总得分排行情况怎么样？拉文克劳能蝉联吗？”艾伯特对艾伦问道，他的大嗓门将哈利从沉思中唤醒，也成功让他刚下的决心马上就走了神。

    “拉文克劳的分数最多，位居首位！不过斯莱特林也不是完全没有机会，他们需要在今天的比赛里领先拉文克劳七十分以上，再让艾米丽抓到金色飞贼，这样斯莱特林能反败为胜。”谈到自己最喜欢的魁地奇，哈利忍不住加入了交谈。

    “你们格兰芬多呢？”小天狼星更关心自己的学院是否有可能拿到学院杯，更何况他的教子哈利还是格兰芬多魁地奇队的队长，和他的最好朋友詹姆一样是球队的找球手。（作者注：电影中被设定成找球手，但JK罗琳在采访是说他是追球手，这里我采用了找球手这种和哈利更有联系的说法。）

    “小天狼星你知道的…乔治和弗雷德以及安吉丽娜在的时候，我们还能争争第二名…”哈利有些尴尬，他挠了挠自己乱糟糟的头发，“格兰芬多和没有了塞德里克的赫奇帕奇一样，现在是重建期…”

    小天狼星皱眉看着自己的教子:“拿出点勇气来！哈利，你明年七年级别做个书呆子忙着乱学习，还是继续好好打球，你爸爸可是魁地奇杯获得者，别给詹姆丢脸。”

    “小天狼星！你怎么能这么说！明年我们面对的可是N.E.W.T考试！”赫敏听见这算是哈利家长的小天狼星居然这么引导哈利有些着急，说完她就不认同的抿着嘴，然后又忍不住让它张开补充到，“哈利！麦格教授说你的理想不是傲罗吗?你又不打算像秋·张一样打算毕业后去打球。”

    “...哈利毕业后不工作也没…好吧好吧！我说错话了别像看蠢货一样看着我！…我不是你的学生，赫敏你也不是麦格教授！起码现在还不是！”

