    ‘紫印租诀………………此术是古道大天尊传给道古三脉皇族，唯有历代皇尊可以施展，一生只能施展一次，大天尊以下，被此术印后，生死不由自身！

    此术，也唯有古道大天尊，才可以解除。“玄罗神色极为阴沉，碾缓开口。

    王林沉默。”烨道，老夫以道古一脉守护者的身份，要求你立刻散开限制范围的禁制，让王林带走此女！老夫会去请求古道大天尊，解开此术！”玄罗望着那道古皇尊，平静开口。”皇儿，为了一个女子，不值！“那皇袍老者也是皱起眉头，看向道古皇尊。

    ‘，这女子既是王林妻之残魂，你何必留在身边，将其还给他，如此强者，既选择留在我道古，你这么做，会让其寒心。””寒心？耶便寒心又如何，你老了，不要在朕面煎楠。！还才玄尊……”……这是朕皇族的私事，你身为守护者，难道忘了古道大天尊当年的约定！且此人闯皇宫，不敬皇极，如今朕倒希望玄尊杀了此人，以做效尤呢！”那道古皇尊冷冷开口，竟连玄罗之言都不听半点。

    他如此斤为，自然是依持无人敢杀他，且这王林更是不敢！

    玄罗怒笑，眼中寒光闪烁，这位道古皇尊是他当年指定之人，如今竟有这般言辞，正要开口时，王林从沉默中，说出了一旬话。”是不是若栽跪下，你就会让我带走她。””你之前不是要杀朕么，不是很嚣张么，见到朕不是不跪么，如今怎么了，耍跪了么？你这个来自泪府界的蝼蚁，在朕这天之骄子面前，你就是蝼蚁，来，你给朕跪下后，结头哀求一番，朕或许高兴之余，就把此女赏赐给你了也说不定。“那道古皇尊微笑，但那笑容却是透出阴森。”我王林可以继续守护道古一脉，直至生命貉妈的一大………我可以跪下，可以不杀你，栽只想要回这女子体内的残鬼…………把他………，还给栽……，………好么…………“……王林喃喃，眼中露出无尽哀伤，那是数千年积累的悲思。

    ‘，给你？华耍看朕的心恃了，或许朕宪幸了此女几千年后，你又如此乖巧，那就给你也可。”道古皇尊哈哈一笑。

    王林身子一颤，闭上了双眼，其体内的杀机轰然，隐隐巳然无法控制，那所谓的禁制，他体内有魂血，他可以感受到，给自己一些时间，他可以破开此禁。

    他之所以如今还在压制，是因玄罗的思………………是因杀这道古皇尊，玄罗不会允许………………玄罗守护的，是道古一脉，而道古一脉，以皇极为重。

    ‘，我可以用其他之物，来换取我妻的残魂…………“……王林睁开双眼，他体内的杀机，被他又一次生生压制下来，但他的双眼，却是充满了血丝，嘶哑开口。

    ‘，哦？说说看，你耍翕什么来换取。“那道古皇尊闻言一笑，您您说道。

    王林望着道古皇尊身边的宋致，右手抬起虚空一抓，立刻才一个魂，出现在了他的手中，此魂双目紧闭，但却有金光万丈散出，只是那金光脆杂，此魂更是神色始终痛苦。”仙族仙皇的魂，可以么，………“……王林的目光，看向了那道古皇尊。

    道古皇尊神色顿变，他直勾勾的盯着那魂，双眼露出无法置信之色。

    ‘，仙皇！淤………这不可能，他………你………………你竟然才他的魂！！”那道古皇尊道吸口气，不仅是他，在王林把此魂翕出的一瞬间，此地轰然嗡鸣起来，所才看到此魂的道古族人，一个个均都是神色大变！

    还才那远处的其他两族族人，纷纷如此，这里面才不少人见过仙皇的容颜，此刻一眼看去，立刻知晓真假。

    那道古皇尊之父，皇袍老者睁大了双眼，身子薄然颤抖起来。

    就连玄罗，也是在看到此魂的一瞬间，露出震惊。”不够！！区区一个仙皇之魂，还不够！！“那道古皇尊心脏忤忤跳动，看光王林的目光，露出深深的忌惮，他怎么也无法想隶，对方竟能翕到仙皇之魂，要知道仙族的仙皇，可是九大天尊之一！

    王林沉默，左手抬起，向着天空一挥，立刻在他的身后，摹然出现了那黑白二色的大天尊之阳，其内惭惭露出一物，那是一个头颅，一个没有了双耳，没才了眼珠的巨大头颅！

    在这头颅出现的瞬间，一股精钝的仙气，立刻轰轰扩散，更才金光如阳一般向着八方扩散。

    ‘，加上这个头颅，够了么！”王林双目血丝更多，声音极为嘶哑。”这是…………“……道古皇尊一愣，他看着这个头颅，隐隐感觉才些眼熟，但却一时想不起来。这…这是仙祖之头！！！这………………这真的是仙租之头！！…，那道古皇尊的父亲，他身子剧烈的颤抖，其身一晃从大殿内飞出，在半空死死的盯着那头颅，露出从未有过的激动。

    ‘，什么！！仙族之头！！”那道古皇尊一怔后，神色募然剧变。

    玄罗倒吸口气，望着那头颅，肚中瞬间一片空白。

    他们尚且如此，不用说其余三脉族人了，在他们听到了那道古皇尊之父的惊呼后，一个个立刻目光齐齐凝聚，这头颅的出现，比之首的仙皇之魂，更让他们骇然震惊，几乎是这样一生，最强烈的心神轰鸣。

    ‘，仙………………仙祖头颅！！”

    ‘，仙祖………………死了！！那么古租呢，古祖是否还在………………”

    ‘，这王林竟有仙祖头颅！！”此事轰动整个皇宫，且还会以更快的速友，轰动给整个古族，那远处的另外两脉族人，此刻一个个激动地颤抖，盯着那头颅，满脸无法置信。

    ‘，以这两物，换栽妻之魂，够么。“王林望着大殿那呆在那里的道古皇尊，嘶哑开口。”够了！！够了！！“回答王林的，是那道古皇尊的父亲，他激动中猛的转身，看向其子。

    ‘，烨道，才这两物，我道古一脉崛起之期到了，以获取仙皇之魂为轰动，以仙族头颅为震截，我道古一脉，才机会统一古族啊！！快放开这女子！！”那老者激动的声音都颤抖起来。

    道古皇尊神色露出迟疑。

    ‘，还不快私开禁制，等待何时！！“那皇袍老者焦急的一声大吼。

    ‘，不够！才他这样的大故，朕不放心，这两物，若杀了此人，一样归栽道古一脉！“那道古皇尊眼中杀机一闪。”你………………”华皇袍老者正要怒异，但却话语一顿，摹然转身，盯向王林，双目闪烁了一下。

    ‘，你们，过了！！“天空中的玄罗一声怒吼，其吼声惊天动地，让此地之人心神一震，更有不少被这一声怒吼震的口溢鲜血，神色骇然中露出惊憨。

    包抬那道古皇尊，也是面色立刻苍白，一口鲜血喷出，其神色狰狞，猛的抬头，死死的盯着玄罗。

    ‘，玄罗，你敢伤我，你不怕古道大天尊的怒火么！！”

    ‘，烨道，散开禁制范围，仙族头颅与仙皇之魂你们翕走，老夫可以当此事没才发生，你若不从，老夫拼着古道大天尊责罚，也耍杀你！”玄罗的心很痛，他看着王林那近乎哀求的恬语，那苍白的容颜，他的心中不忍。

    他明白，王林是因为自己，才这么做，这个弟子不想让自己为难，不想让自己失望悲哀，才如此一忍再忍。

    有这样的弟子，他玄罗足妈自豪了，他的弟子能为了自己做到这一点，那么他玄罗，尽管存在了无数万年，但此刻，却是同样能为了这个弟子，去亲手杀了这个皇尊，成为古族万古岁月中，第一个杀了皇尊的大天尊！

    这样的后果，他玄罗知道才多严重，但让他如今眼睁睁的看着弟子如此屈忍，他却是豁了出去！

    ‘，你敢杀栽？玄罗，你是道古一脉的大天尊，你若敢杀我，你不但自己要被古道大天尊处死，更是与你数万年的守护相驳，你对得起道古一脉么，你敢杀我！！！你就是道古一脉的罪人，你就是古族的罪人，你就算死了，也耍被整个古族唾弃！！”那道古皇尊嘶吼，神色狰狞。

    玄罗身子一颤，他闭上了双眼，隐藏了目中的哀伤与迷茫。

    ‘，我守护道古一脉至今，无傀于心………………我就这一个弟子………………栽将他从泪府界带来，他在仙族本拥才无上的地位，但却依旧来寻我………………我只有这一个弟子！！！”玄罗双目猛的睁开，露出不顾一切的果断。

    ‘，师尊………………”在玄罗才了决断的一刹那，王林轻声开口，他望着玄罗，脸上露出微笑，这是他在知晓了婉儿残魂下落后，第一个微笑。

    只是这个微笑，被玄罗看在目中，却是让他的心，更为痛了起来，这哪里是笑，这分明就是无声的哭。

    ‘，师尊，您一生守护道古一脉………弟子，不值得你做出这样的决家”……”王林望着玄罗，慢慢的跪在了地上，向着玄罗，深深的结了一个头。

    他一生，曾说过，不拜天，不尊地，只敬父女，只跪司削………如今，可以让他王林跪下的人，又多了一个。”你…………“……玄罗目中弥谩了悲哀。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节