
　　“娘亲，娘亲……

　　“你们见过我的娘亲吗？我找不到娘亲了。”

　　「小织娘。」

　　叶华看到小女孩就一个姓名，其他的什么信息都没有透露出来，他都不知道这个在虚空中荡着秋千的女孩到底是什么妖魔鬼怪了。

　　“喵！”

　　叶华正准备说点什么的时候，蒲松龄养的小黑猫突然朝小织娘飞扑了过去！

　　「小黑，蒲松龄养的异瞳猫，成长中……」

　　叶华看到小黑猫的备注栏一闪而过，就见到小织娘惊呼一声“啊”，一个重心不稳，就惊恐万分地从秋千上掉下来了。

　　“喵喵！”

　　小黑猫得意地叫了两声。

　　“小黑！”

　　蒲松龄冷声呵斥，又马上笑着对站起身的小织娘道：“别怕，小黑就是爱吓唬陌生人。”

　　小织娘抬起双手，擦了擦脸上的泪水。

　　想到小织娘刚刚的问题，叶华来不及查看自己为什么会升级的原因，连忙装作不知道她的名字，关心地问道：“小姑娘，你叫什么名字？你娘亲长什么样？”

　　小织娘回答道：“我叫小织娘，我的娘亲很温柔，穿着一件和我一样的紫色衣服……”

　　叶华看向蒲松龄：“先生，你有见过吗？”

　　“虽然未曾见过小织娘的母亲，但可以带她上村里寻找一番。”

　　小织娘童真般的声音感激道：“娘亲教过小织娘，这种时候要说——谢谢！”

　　叶华笑着点了点头，又看向蒲松龄：“先生，你对村子里面熟悉吗？”

　　“熟悉。其实，这个村子和宫主有关，宫主的门派叫桃花宫，这里叫桃花村，而且，这里和世外桃源一般安宁清幽，从不受世俗侵扰。”

　　随后，蒲松龄和叶华以及叶华牵着的小织娘，还有那只小黑猫一起离开了书斋，朝山下走去。

　　“先生，你就这样直接出去吗？”

　　“公子，宫主之前救了老朽之后，我就可以在村里四处游走，而且，他们也都认识我。”

　　“哦，那你刚刚见我的时候，为什么要一副虚幻的样子吓我？”

　　“哈哈，老朽想看看公子是不是值得我跟随的人嘛，万一你被我吓到了，那你还怎么和我去抓那些花妖狐鬼呢？”

　　“好吧，那你和我讲讲村里的事吧。”

　　“村子中间有一棵千年古树，据说，一千年前的一次大地震后，山崩地裂，日月无光，但是，那棵古树却在此生根发芽，此后，村庄周围便水草丰美，更是没有再发生过灾祸。”

　　叶华一边听着蒲松龄的介绍，一边和他朝山底走着，且看起了自己的面板，他非常好奇，是因为什么突然就升级了，而且，他似乎都没有修炼，就直接升到了2级，真是不可思议。

　　虽然他没有玩过什么修仙游戏，也没有看过修仙小说，但是这样的升级方法，他不知道会不会影响到以后修炼。

　　查看摸索了许久之后，他终于在面板里找到了升级的记录。

　　「得到《聊斋志异》书卷，你获得了100点经验值，你的等级提升到2级。」

　　叶华摸不清头脑，他也不知道这样就升级了是否会影响以后……

　　想了想，他决定等先天境，被忘忧接回桃花宫以后再说吧。

　　随后，他抬起头，看了看天上那轮血红色的月亮。

　　世外桃源一般的小村子，远处传来“汪汪汪”的狗吠声。

　　“到了。”

　　听到蒲松龄的声音，叶华长吐了一口气，终于到山脚了。

　　叶华无意间看了一眼远处佝偻杵着拐杖的“老奶奶”，便马上转过头看向了身边的蒲松龄。

　　虽然是一副“老奶奶”的外表，但是，叶华却一眼看透了“老奶奶”的真实身份。

　　「嫦娥，月亮之神，仙君中级三阶（145级），成长中……」

　　嫦娥？？？

　　叶华惊呆了！

　　他不敢相信自己刚刚看到的，便再次转过头看向了前面的“老奶奶”。

　　似心有所感一般，那个“老奶奶”也看向了叶华。

　　接着，她看了看叶华身边的小女孩以及蒲松龄。

　　“药婆婆好。”蒲松龄笑着对“老奶奶”打了声招呼，又对叶华介绍道，“公子，这是我们村里的药婆婆，大家生病受伤之后都去找药婆婆，只要被药婆婆看过之后，很快就会康复。”

　　“婆婆好。”小织娘叫道。

　　叶华还是无法从面前那个“老奶奶”是嫦娥的身份中恢复过来，他机械般地转过头，惊讶地看着蒲松龄，张了张嘴，却一个字也说不出来。

　　“松龄现在的身体越来越好了，好好。”“老奶奶”高兴地点了点头，笑着问道，“对了，这位小哥看着面生，是哪家的啊？”

　　“这位公子是宫主带进来的。”蒲松龄笑着回应道。

　　“桃花……”

　　“老奶奶”诧异地嘀咕了一句，又深深地看了几眼叶华。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是盘古王……”

　　叶华听到“老奶奶”嫦娥失声的惊讶声之后，他疑惑地看向了“老奶奶”。

　　“好，好，桃花带进来的好……”

　　“老奶奶”笑着点了点头，想了想，又对叶华问道：“这位小哥，你可愿帮我一个忙？”

　　叶华听到嫦娥一连嘀咕两句桃花，他猜测桃花应该就是忘忧吧。

　　不过，他更好奇的是嫦娥说的那句盘古王。

　　难道他来到这个世界，和盘古王的第五代孙东岳泰山大帝有关？

　　“药婆婆您说，只要能做到，我一定帮您。”

　　叶华没有推脱，更没有让“老奶奶”看出自己其实已经看透了她的真实身份。

　　“我家的兔子走丢了，最近需要配制一份药，但是，只有我家那只兔子能拉出来。小哥可以帮忙找到那只兔子吗？”

　　嫦娥？玉兔？

　　你家兔子不会是去找三藏了吧？

　　话说，这里应该不是西游记的世界吧……

　　虽然叶华在心里想着，面上却笑着回答道：“药婆婆，您家的兔子该如何分辨呢？”

　　“我这里有一些肠舒草，可以喂给兔子吃，而且，只有我家的兔子才会拉……生产望月砂。”

　　嫦娥“老奶奶”一边说着，一边拿出两块手帕，然后打开手帕，让叶华看到了手帕上的东西。

　　“望月砂，这么好听的名字，原来是玉兔拉的便便啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0003、嫦娥免费阅读。https://xs.23sk.com 