    日军占领宜昌后，国军虽然立刻进行了一些补救措施，但并未能重新收复。

    宜昌已经成为日军楔入鄂西的一颗钉子，如果这颗钉子牢牢的钉在这里，不但从江城到宜昌这段水道的被日军控制手中。

    阻断了沦陷区百姓入川的路，同时西南大后方跟华中地区的国军的联系也可能中断。

    日军这一战略是打在山城方面的软肋之上。

    这给日军西进沿着长江水道入川成了可能，当然，不是说占领了宜昌，山城就守不住了。

    但宜昌一丢，日军就将战线往西推进了几百公里，宜昌的军用机场距离山城更近了。

    从宜昌的前进机场就更加容易轰炸山城，而且留给山城的预警时间会更短。

    当国军无力反攻，日军也没有足够的兵力解决五战区的主力的时候，会战差不多也就停止了。

    双方都打没力气了。

    日军为了这场会战筹措的物资也用的差不多了，从他们后方运送的补给物资的次数和数量就能判断出来。

    他们也打不动了，只能固守现在占领的地方，甚至还有可能会收缩兵力，放弃一些占领的城镇。

    国军呢，补给更加困难，往南的渠道都给堵死了，仅凭自己生产和缴获的武器弹药，根本组织不了更大的反击。

    没办法，巧妇难为无米之炊，士兵手里的枪炮没了弹药，赤手空拳的怎么打？

    还有大量的伤兵缺医少药，汛期也快来了，天气也逐渐炎热，日军也知道汛期在河流中队的鄂西作战，他们的机械化部队有时候还不如两条腿，天时地利都不在自己这边。

    这仗打下去，根本不划算。

    因为，打下来还的分兵驻守，这些地方还特么的穷，能刮多少油水来？还不够发动一次会战的军费呢。

    日军也算账的，他们眼下需要的并不是占了多少土地，虽然土地很重要，他们需要的是各种战略资源，粮食，钢铁，煤炭还有石油等等。

    这些能够开采出来，拉到日本去，马上就能生产出大量的物资来继续推动战争。

    穷山恶水的土坷垃有啥用？就算有资源，特么就这样的基础设施，啥时候才能开采出来？

    那都是以后的事儿。

    只要逼降了山城的老蒋，这些东西以后还不都随便扒拉？

    仗打到这份儿上，日本国内也有巨大的反对势力，毕竟愿望是美好的，现实是骨感的。

    这以战养战的策略，过去看着挺好用的，特么现在不好使了，虽然看到好东西就往自己家里扒拉，可变不了钢铁和石油。

    没这两个东西咋制造枪炮和军舰，咋又能把这些枪炮和军舰变成强大的军力？

    美国人也特么缺德，开始限制废钢材出口了，石油在中国还没找到呢，钻井队天天在满洲国穷山沟里钻地打洞呢，啥都没钻出来。

    也就煤炭了，这玩意儿倒是不缺，可是没日没夜的开采，那能采多少，用多少？

    还特么地大物博呢，这是被一帮满清酸文人给吹捧的抬的太高，都是大骗子！

    日本陆军基本上算是到了巅峰了，再扩军，那也是人数的增加，力量上不会有太大的进步。

    要是日本人不作死的话，那中国的结局不好说，可日本人历来就是喜欢作死，没办法。

    一条小蛇，妄图吞下一整只大象，它不撑死才怪呢。

    ……

    罗耀把杨帆和谭鑫都派出去办事儿了，自己反而清闲下来了，直接回了武昌馆。

    了解了一下401小组的工作进展，身为组长，这才是他工作的重点，任何案子也比不上密电码破译来的重要。

    “组长，收到一份奇怪电报，是黑桃Q发来的。”傍晚时分，杨思和温学仁一起过来见罗耀。

    “什么电报？”

    “哦？”

    杨思递上了一份密电，原始电码和破译的电文都在上面，罗耀接过来，仔细看了一下道：“三浦研一发来的，居然是一份战书？”

    “是的，他可能已经知晓我们破译了日军通讯密电，所以给我们下战书来了。”杨思道。

    “这就有意思了，两军对战，几十万人的生死，他却拿来做赌注，是我傻，还是他傻？”罗耀嗤笑一声，这种“挑战”他根本不理会。

    “我觉得这是对方的试探，试探我们有没有破译他们的电文，或者说破译了多少？”

    “也就说，如果我们给他回电，就等于告诉了他我们破译了他们的电文？”罗耀道。

    “对，组长，我就是这么想的。”

    “那就不予理会。”罗耀点了点头，傻子才搭理对方呢。

    ……

    山城·南岸黄角垭，罗耀家中。

    李海怀领着大包，小包的礼物过来拜访，他都到山城不少日子了，这还是第一次来呢。

    “哎呀，海怀兄，你这是做什么呀。”**出面接待了李海怀。

    “余兄呀，咱们两个也有两年没见了，我这不是听说你在攸宁老弟这里静养，特意过来看看你嘛！”李海怀即将去五战区任职，而罗耀此刻又在五战区，他过来拜访也是有目的的。

    罗耀跟五战区立功不少，他自然都听说了，不光戴老板面上增光，老头子也是喜欢的紧，这日后前途怕是远在好多军统老人之上。

    李海怀是天子门生，犯不着上门巴结，可这在湘城有一段情谊在的，总不能让人背后说他天性凉薄吧。

    这对他的名声就不好听了。

    **的资历其实不比对方差，甚至还比他要高一筹，但人家是天子门生，自己呢，过去还有一段在那边的经历，虽说现在党国内有这样经历的人不少。

    可他是在军统这样的特务机构，他这种出身的，无论才华和能力如何出众，那都是得不到重用的。

    特务情报机构何等重要，老头子用人最讲究出身，其次还得是忠诚，不忠的人，他是绝对不会用的。

    “老董，整几个菜。”**吩咐老董一声，这个时间点儿，总不能让李海怀空着肚子回去吧。

    “家里还有一块风干的腊肉，今晚索性切了，炒一盘腊肉吧。”老董说道。

    “好，你看着办吧。”**呵呵一笑，**肃然是湘南人，可他吃饭并不挑食，老董做什么，他就吃什么。

    老董的手艺那不是盖的，把饭菜做的既简单有美味，还要照顾**的身体，少油，以及清淡还可口。

    “来，喝茶，喝茶。”出来后的**，性子平和多了，平日里除了读书之外，就是泡茶养身。

    还特意把功夫茶给捡了起来，这日子过的那叫一个惬意。

    他也想不到自己手下这么一个学生，会给自己带来这么大的变化，甚至连后半辈子的幸福生活都预定了。

    这可真是意料之外的事情。

    “余兄，你这个气色是越来越好了。”李海怀呵呵一笑。

    “别提了，我从望龙门出来，医生说我心脏不好，还有高血压，还有风湿病，一身的病，废人一个了，哎！”**长叹一声，虽然再回望龙门应该没可能了，他现在不担任要职，也不对任何人构成威胁，除了脑子里还有那点儿过去的机密之外，啥价值都没有。

    “余兄正当壮年，正是建功立业的时候，昨儿个戴先生召见我的时候，还跟我提起你呢，说放着你这样一位大才投闲置散，太浪费了。”李海怀说道。

    “呵呵，我一个待罪之人，加上身体欠佳，哪有那个精力。”**呵呵一笑道。

    李海怀看到屋内门后的一双拐杖，若有所思的点了点头：“那就好好养身体，身体养好了，再出来工作。”

    “当初创办军统临训班，海怀兄帮助良多，我在这里感谢了。”**说道。

    “都是为了党国做事儿，应该的，没有余兄的努力，临训班也办不起来，更不会办的这么成功！”李海怀道。

    “说起来，也就眼巴前儿的事儿，这两年发生的事情太多了。”**道。

    “余兄的事儿我也听说了，照理说你也没犯什么大错，戴先生处罚的太重了。”李海怀道，他虽然是戴雨农的下属，可他资历和身份摆在那里呢，还真不怵对方。

    “过去的事儿不提了，我现在也挺好的，戴先生也有他的难处，咱们要理解。”**道。

    “理解，理解……”李海怀讪讪一笑，心说道，只怕是言不由衷吧，可他也从**脸上看不出任何的异样来。

    “老董，家里来客人了？”说话间，院子里传来一声，是宫慧从军技室下班回来了。

    “是呀，余先生的朋友。”

    “老师的朋友来了？”宫慧惊讶一声，**在山城确实有不少朋友，但他的身份尴尬，出了亲近之人，基本没人过来拜访，平日里也就兴姐和沈彧等人回过来一下。

    “是从湘南来的李先生。”

    宫慧闻言，立刻就明白了，是李海怀过来了，湘南过来的，能够称得上**朋友的人，也就只有他了。

    “老师说留人吃饭了吗？”

    “吩咐了，让我做几个拿手菜，我这不是把家里剩下的那块风干的腊肉拿出来了，一会儿炒一个腊肉。”老董道。

    “哦，好，李先生也是湘南人，照老师的口味来就行了。”宫慧吩咐一声。

    “好的。”老董应了一声，转身回厨房忙碌了。

    会客厅前，宫慧走了过去，伸手敲了敲门：“老师，我是宫慧，可以进来吗？”

    “进来吧。”**答应一声。

    “老师，李区长，好久不见。”宫慧走了进来，先跟**打了一个招呼，然后看到坐在沙发上的李海怀，微笑一声道。

    “弟妹，不，应该叫宫组长才是。”李海怀目光从宫慧领口那上校的领章上扫过，心神不由的一恍，这才过了多久，宫慧一个小女子都已经晋升上校了。

    这晋升速度在军统内也是绝无仅有了，自己当初走到这一步那可是花了好七八年时间的。

    这么一比，自己就有些自惭形秽了。

