    这顿午饭，大家都吃得很开心，洋洋在阿希嫂子的照顾下，都快吃撑了，眼睛还望着桌上的，一副贪婪的样子。

    郑爽见了，感觉有点心酸，心知洋洋在幼儿园里吃得并不怎么样，不由转头望向金南，说了声：“洋洋还是在家里住才好哦！”

    金南愧疚地望望儿子，再望望阿希嫂子，充满期待地说：“只是这样，就要给阿希嫂子添很多麻烦了。”这是金南在试探阿希嫂子是否愿意照顾他的儿子。

    阿希嫂子并没有想到金南的用意，只是很自然地搂了洋洋一把，亲昵地说：“洋洋能喜欢，我就会很开心的。累点算什么，有孩子陪着乐才好呢！洋洋，喜欢跟阿姨一起玩吗？”

    洋洋知道爸爸诊所里的事情很忙，没时间接送自己上学放学，才将自己全托在幼儿园里。此时见阿希阿姨愿意接送自己，心里已经很开心了，自然跟阿希嫂子很亲近了，说：“喜欢！阿姨会做饭给洋洋吃，会讲故事给洋洋听，会跟洋洋一起收拾房间，洋洋喜欢跟阿姨在一起！”

    金南再次望向郑爽，心存感激地会心一笑。

    郑爽心里也希望阿希嫂子能够跟金南父子好好相处，有朝一日能成为金南的老婆，洋洋的妈妈。这样，对于不会生育的阿希嫂子来说，不仅有一个好老公，还会有一个可爱的儿子，这才是她最好的归宿！

    阿芳嫂子拘谨一阵后也放开了，开心地边吃边逗洋洋乐着，不时瞅瞅金南，瞅瞅阿希嫂子，再瞅瞅洋洋，眼里流露着羡慕妒嫉恨的目光。

    郑爽见阿希嫂子有了一个好的开始，再看着阿芳嫂子钦羡的目光，心中不由替阿芳嫂子打起了算盘：“今后，要将阿芳嫂子介绍给谁，才是她的好归宿呢？”

    想到阿芳嫂子的儿子小挺，郑爽就觉得有点困难。这年头，没多少人愿意替人家养儿子的，除非中丧偶或者离婚的中年男人！

    看来，象阿希嫂子和金南这样，一个不能生育，一个有儿子，双方都看着顺眼的，还真能再找到啊！

    阿芳嫂子到底适合谁呢？郑爽默默地在心里将自己的同学过滤了一遍，也没有找到一个适当的，不由暗自叹了口气，用略带忧郁的目光望了阿芳嫂子一眼。

    郑爽的表情，并没有逃过金南的目光，但在桌面上不好打听郑爽的意思，只好等有空的时候，再打手机给郑爽问个明白了。

    边说边聊着吃完饭，郑爽看看表，已经十六点多了，顿时吓了一跳，连忙笑着对金南说：“时间不早了，我跟阿芳嫂子该坐车回庞村去了。哦，阿希嫂子在省城人生地不熟的，老同学可要多多照顾她哦！阿希嫂子，金南脾气挺好的，有什么为难的事情，你可以多跟他说说，让金南帮你出出主意。阿芳嫂子，我们该回去了。”

    金南和阿希嫂子都笑着答应了。

    虽然不是什么生离死别的，可阿芳嫂子和阿希嫂子还是红了眼，两人拉着手，一副依依不舍的样子。

    郑爽最怕女人掉眼泪了，见状急忙率先往外走，金南紧紧跟上，好让抱着洋洋的阿希嫂子，可以单独跟阿芳嫂子说说悄悄话。