    李瑜在旁边等了一个小时，终于等到金教授和张老师把田正等五个学生的试卷批完并讲解完了。

    一个教授一个老师对应五个学生，一对一速度是挺快的。

    李瑜站起身来，张老师已经看见了李瑜，但他没有叫李瑜过去，而是对大家说：“接下来的两天时间里，我和金教授轮流给大家上课，专门讲往届数学冬令营的试题。

    下午开始讲第一课，现在大家就散了吧，休息一下去吃饭，午休完了再回来上课。”

    “？”

    李瑜更懵了，小小的脑袋里有许多个大大的问号。

    “张老师、金教授，你们都给大家讲解了他们的试卷，为什么不跟我讲呢？你们是不是把我给忘了？”

    田正和另外四个学生一听也想起来了，张老师和金教授确实没有对李瑜进行过一对一的单独教导。

    该不会李瑜真的被张老师和金教授给忘了吧？

    这么看的话，李瑜真可怜，大家忍不住小小的同情李瑜一下下。

    “你的那份试卷都考满分了，没有失误丢分的地方，你让我和金教授给你讲什么？”

    张老师微微摇头，多少有些哭笑不得。

    “？？？”

    田正和另外四个学生人已经麻了。

    焯！

    这家伙居然又考了一个满分？简直是个怪物啊！

    等等，他们刚刚好像小小同情了李瑜一下？

    他们这些试卷的存在错误，刚刚被金教授和张老师批评的‘学渣’，居然同情了一个考了满分的学霸？

    李瑜是需要他们同情的人吗？

    他们和李瑜到底谁才是真正需要同情的人呢？

    闹了半天，小丑竟是我自己？

    “下午、明天以及后天的课，你都可以不来参加了。

    这些课对你来说，已经没有什么意义了，讲的都太浅了，你自己复习就行了。”

    金教授看着李瑜，接上刚刚张老师的话，补充了一句。

    另外五个学生心口一阵剧痛，感觉被人扎了一刀，心里哇凉哇凉的。

    李瑜不需要来听课了，课讲的太浅了，对李瑜来说没有意义。

    而他们却需要认真上课，他们和李瑜的差距得有多大呢？

    田正呆呆地看着李瑜，能够感受到，这一刻，他已经失去了一个对手，李瑜和他已经渐行渐远了。

    他失去这个对手的原因是因为他跑得太慢了。

    都是在秋名山参加比赛，他油门都没来得及踩，李瑜的尾灯就已经看不见了。

    唉！

    田正无奈的笑容中夹带了一声苦叹！

    ……

    金教授都已经那样说了，下午和明后两天李瑜真的就没有去上课，他照样每天进入模拟世界学习一个小时高中语文和理综知识。

    因为上次期中月考，他的语文和理综丢了一些分。

    从模拟世界出来，李瑜剩余的时间除了干饭以外基本在研究往届数学冬令营的试题，为接下来的比赛做好充足的准备。

    ……

    两天时间转瞬即逝，终于来到了正式开始比赛的日子。

    比赛时间一共两天，一天只考三道题，每道题21分，考试时间为四个半小时。

    三道题四个半小时，可想而知，冬令营的题都是难度很大的那种。

    而且华国有一个奇数年数学题难度比偶数年大的传统惯例，今年的试题恐怕会很难。

    李瑜秉承着既来之则安之的态度，放平心态，在考试开始前进入考场。

    考试时间到了，试卷分发下来了。

    果然，奇数年的试卷就是要更难。

    拿到试卷后，每一个考生都神色凝重，如同面对千军万马，都打起了十二分精神，全力以对，是一丁点都不敢疏忽大意。

    照惯例，李瑜先看第一题。

    实数a，b使得方程x3-a2+bx-a=0有三个正实根……求最小值。

    看到这道题目，真的会让人有一种头皮发麻的感觉。

    考场上已经有学生开始挠头了，头皮屑满天飞。

    李瑜见了是真的担心那些哥们把自己挠秃。

    李瑜倒是觉得还好，是有难度，但没有他想象中的那么难嘛！

    “设方程x3-ax2+bx-a=o的三个正实根分别为x?，x?，x?，则由根与系数关系可得……”

    “x?+x?+x?=a，x?x?+x?x?+x?x?=b，x?x?x?=a。”

    “又由a=x?+……”

    “所以，当a=3√3，b=9时，即方程三个根均为√3时等号成立。”

    “最小值是9√3。”

    经过了长达一个小时的漫长计算，李瑜把第一题的答案算了出来。

    一个四个半小时三道题，李瑜只用了一个小时就完成了一道题。

    剩下的时间对于李瑜来说还很充裕。

    接下来的第二道题，李瑜依旧只用了一个小时就完成了。

    最后一道题的难度是最大的，不过李瑜能够解决，只是花费的时间更多了一些，花了一个半小时才完成。

    三个半小时过去了，李瑜已经完成了整张试卷。

    根据以往的惯例，他花了十几二十分钟很认真的检查了一遍试卷，确定没有问题后就果断交卷。

    都确定没问题了，不交卷继续坐着也没什么意思。

    四个半小时，想想屁股都痛，不到四个小时，李瑜的屁股都已经痛了。

    交了卷，李瑜便提前离开了考场，准备先一步去食堂干饭。

    不得不说，才大食堂的饭菜烧得还是很香的。

    食堂打菜阿姨的手也挺稳，没有帕金森，这一点，对于李瑜这个干饭人来说，得点一个大大的赞。

    去食堂干饭的路上，李瑜遇到了同样去干饭路上的张老师和金教授。

    刚看到李瑜的那一瞬间，不管是张老师还是金教授都有点被吓到了。

    四个半小时的考试还没结束呢！李瑜怎么往食堂跑呢？

    转念一想，想起了两天前李瑜那张满分的试卷，张老师和金教授就恢复了淡定。

    对于李瑜这种天才卷王，不能用对待一般学生的标准来衡量。

    天才往往都是不讲道理的，别说数学冬令营提前交卷了。

    在国际奥林匹克数学竞赛上，提前交卷的同样大有人在。

    所以，金教授问李瑜的第一个问题不是问李瑜为什么会在这里，而是问：“考的怎么样了？”

