    眼前这绑在椅子上的女人，被一枪精准的击中了头部。

    强大的子弹冲击力让她的脑袋顷刻后仰，继而反弹，低垂向下。

    大量的鲜血顺着弹洞汩汩流淌，在两腿间的地面形成一块不大的血洼。

    崽总的耳朵被震的嗡嗡直响，枪口的浓白硝烟也在袅袅飘散。

    画面的模糊摇晃似乎在表示着开枪之人的晕眩和疲劳。

    视觉表现力，很强！

    眼前的一幕真实无比，女人耸拉的头颅就像盛水气球一般，软趴无力，近在咫尺，时刻挑战着崽总的心底。

    同时，开枪之人还用手将VR屏上的斑斑血迹一把抹了去，留下淡红的污渍，给这画面涂上一层异样的色彩。

    看起来，就像是开枪之人擦了擦自己的脸一样，那么的正常，那么得符合现实。

    崽总下意识的咽了咽唾沫，耳鸣的效果还在脑中回荡。

    在预告片中，枪声响起的那一瞬间，就被转场代替，切换到了新画面。

    所以没人知道女人中枪后是怎样的模样。

    而崽总之前也一直不以为然，认为自己看了各种枪战片以及玩了各种射击游戏后，心理已经看淡一切。

    觉得开枪杀人，对他来说也只是小Case而已。

    但现在他错了。

    女人中枪后的模样在流淌的鲜血中给他带来了强烈的感官冲击。

    这哪是游戏啊。

    这分明就是拟真到虚实不分了都！

    制作人要不要这样啊！

    他现在只觉得自己不像是在玩游戏，更像是现实中，自己在一旁亲眼观看了这场惨无人道的枪杀事件！

    而现在，开始下一个了！

    开枪之人蹒跚来到了第二个人的面前。

    而这一个，是个约莫十岁左右的小男孩。

    当枪口对准他时，这个小男孩疯了似的挣扎，但无济于事，被紧紧绑在了椅子上。

    他的动作，在昏暗的只有一盏白炽电灯的环境下，让崽总都能清楚看到他那因为挣扎过头而呈现出来的青筋爆起和充血泛红。

    强烈的求生欲望只能通过不断摆动的身躯和呜咽声传达。

    两眼甚至不断落泪，从瞳孔中还能感受到那浓浓的恐惧和不敢置信。

    让崽总心中不忍的同时，还不得不感叹面捕演员和动捕演员的敬业性。

    这一举一动之间，流露出的传神表情，都足以说明了这款游戏在制作上的用心。

    只不过这样的场景没有持续多久。

    砰的一声巨响。

    冰冷的子弹无情的穿透了小男孩的脑袋，让他顿时犹如人形木偶一般，瘫在了椅子上。

    直播间的观众在看到这一幕时，顿时忍不住了，纷纷操起键盘，展开评论。

    “这也太惨了...！开枪的到底是什么人啊！”

    “就算恐怖游戏，开场这样搞也太凶残了吧！这一波我支持鬼怪复仇！”

    “现在杀得有多爽，后面被鬼追的就有多爽。”

    “我原以为正式游戏会跟预告片一样，弄黑屏挡画面只留声音，结果制作人直接就把杀人场面的过程做出来了。牛逼啊！现在看来，预告片居然还显得有点犹抱琵琶半遮面的感觉！”

    “这游戏是真的吊，开场就这么劲爆，后面的内容我都不敢想象了！”

    看到这些弹幕，崽总也在猜测后面的流程到底会给人怎样的惊喜。

    但有一点可以确定。

    那就是在这种真实度下，后面出现鬼怪了，绝对会很恐怖！

    持枪人，在杀了小男孩后，退了一步。

    两只手，猛地抱住了大脑，视角也垂向了地面，开始摇晃，变得模糊。

    就好像刚刚做了件让他无法接受的事一样而极度后悔。

    哪怕是在第一人称下，崽总也能通过肢体动作感受到持枪人的痛苦和不正常，可以说表现得淋漓尽致了。

    很快，他恢复了过来，走到第三个人的面前。

    这一次，是个看起来只有四五岁的小女孩。

    根据预告片前半部分的录像带来看，她应该就是最小的妹妹了。

    不过与自己的哥哥跟妈妈不同，她并未挣扎，只有胸腔在微微起伏，好似熟睡了一般。

    但持枪人还是举起了枪，在颤抖中对准了她的脑袋。

    在犹豫了下后，最终扣下扳机。

    砰——

    尸体瘫软。

    崽总在见证了前两个人的下场后，心中已经有一丝承受能力，也有些习惯了。

    因为他想到，即便画面再真实，也不过是一款游戏而已。

    作为玩家的他随时可以关掉，可以暂停，可以结束不玩。

    所以在这种想法下，面前的枪杀，也渐渐蒙上了一层‘虚假’的滤镜。

    而他，也就无所谓了。

    当最后一位小女孩死去后，那把枪，在挣扎中，缓缓指向了自己。

    黑黝锃亮的枪口，慢慢的挪向了颈下，也就是视角看不到的地方。

    崽总愕然。

    啥情况？

    自杀？

    他刚这么一想，砰的一声，将他的猜测定为现实。

    而也就是在这声枪响之后，画面陡然变黑，一切事物消失不见。

    只有面容两个大字，出现在了正中央。

    看的崽总有些发愣，神情有些呆。

    这片头表达了个啥意思？

    怎么就自杀了？

    难不成要操控的主角不是片头这个人？

    那他出场枪杀幼小又有啥意义在里面？还是在游戏一开始最吸引人的地方？

    带着这样的疑问，崽总正式进入了游戏！

    画面再次渐现，首先映入眼帘的，是满地的黑色不知名污迹。

    四周是狭小的方形房间，且空无一物，没有任何的家具陈设，像极了监牢。

    但正前方，却有一扇普通的房门。

    在顶上灯管的照射下，似乎是这里的唯一出路。

    而玩家视角正从地面这一大滩黑色污迹上挣扎爬起，随后宛如跛脚一般，一瘸一拐的朝门走去。

    看的崽总都开始担心起自己待会操控的主角该不会是个瘸子吧？

    视角很快来到门前，随后一把推开，踏步而出。

    顿时，一切正常。

    入目处，是一条向下的狭窄台阶，两旁的墙面挂着装饰用的艺术画。而在尽头处，明显是个开阔地，并且还摆放着一个陈列柜。

    顶上的灯光有些昏暗，在此时给人一种静谧的感觉，而非恐怖。

    同时，视角停顿，不再摇晃。

    显然，现在是他可以操控的时候了。

    “该我了？”

    戴着VR的崽总在设备里眨了眨眼，随后他尝试着晃了晃头。

    而游戏里的视角也立刻跟着他的动作走。

    接着，崽总抬了下手柄，游戏里也立刻伸出了手臂。

    期间，无任何延迟，无任何卡顿，流程至极。

    让崽总顿时激动了！

    他就像发现了新大陆似的，东张西望。

    一会儿低头看了看自己的身子，那建模的精细程度连衣服上的毛绒和褶皱都能看到！

    一会儿转身看向出来的房门，那上面的纹理和旧化材质他敢打包票，截图给不玩游戏的人看的话，绝对会说这是一扇真门！

    现在，哪怕是在原地，崽总也能在游戏里感受到那种前所未有的自由自在！

    哪怕同为VR游戏的《21点》，都无法带给他的这种‘任我行’的游戏体验！

    毕竟《21点》全程是被固定在椅子上的，不能移动。

    但在《面容》里面，就不一样了！

    崽总情不自禁的高声大呼。

    “这就是游戏世界啊...！太自由了！太爽了啊兄弟们！”

    “你们看，我可以自由移动！我可以想看哪看哪！我还可以做到摆出各种动作手势！”

    崽总来到门旁的一座雕塑前，神情激动。

    “我们平时在游戏里对这种装饰物只能看看，碰不着也摸不着。但现在，你们看。我可以摸雕塑的脸！”

    说着，他伸出了那罪恶的魔爪，抚上了这座女性雕塑的脸庞。

    “我还可以敲她的头！”

    于是他敲了敲雕塑脑袋。

    “现在...嘿嘿...我还可以捏她的奶...”

    超管：一次。

    崽总：...

    “咳咳，看到了吗兄弟们，这就是VR啊！这就是国外都搞不出来的，极具真实性和自由性的VR游戏啊！我不知道怎么表达，你们亲自进去玩玩就知道了！太尼玛自由了，太尼玛真实了！太尼玛...”

    叮铃铃——

    话未说完，崽总的声音，便被一道电话铃声打断。

    而这铃响...

    来自游戏！

    且就从台阶下方传来！

