    夜行的问题，使得萱萱微微一怔，随即又甜甜一笑道：“需要啊，不过我修炼的是巫术，不需要像你们那么辛苦！”

    这让夜行大为诧异，巫术这种修炼之法，他只是听说过，根本就没见过，一时间竟也来了兴趣，笑眯眯道：“你施展一个巫术给我看看，好不好？”

    眼看夜行居然一副“我是好人”的样子，萱萱不禁白了他一眼，随即手中捏起一个古怪的印诀，对着夜行一指，当即就让夜行眼皮狂跳，他根本就控制不了自己的眼皮！

    “行了行了行了……真厉害诶……”

    夜行居然直接服软了，这让萱萱也眉开眼笑，仿佛战胜了一个了不得的对手，有些得意道：“所以，你以后要小心哦，惹麻了本姑娘，由你好看的！”

    小丫头居然一脸的傲然，夜行却是不置可否，吃了点东西，直接由开始了他的炼丹大业，萱萱的巫术是很古怪，但她毕竟只有先天后期的修为，再厉害，似乎也造不成什么威胁。

    如此反反复复，夜行每天的日子枯燥而又乏味，直到三个月之后，夜行感觉自己的修为又要突破了，手上的灵药也消耗了三成，他终于暂停了几天，他想阿玛娜依了。

    “你可以，帮我送信吗？”

    这天，夜行突发奇想，想要让萱萱帮他给阿玛娜依送信，这让萱萱微微一怔：“送信？给谁送信？”

    “当然是给我妻子送信啊，我想她一定也很想我了！”

    这时候，夜行丝毫都没有掩饰自己的思念之色，这让萱萱脸色一黑，瞪眼道：“不送！你还是赶紧炼丹吧！”

    话才说完，小丫头居然气呼呼的跑了，这让夜行一阵傻眼，他是真希望阿玛娜依能知道自己的现状，尽管他对阿玛赐的安排非常不满，但是阿玛娜依好歹也是他的妻子。

    “洛奇！你踏马的过来一下！老子要给妻子送信报平安！”

    尽管知道不太可能，夜行还是自顾自怒吼了许久，结果可想而知，他除了招来很多闲人指指点点，洛奇并未出现，反倒是他在感受到那些家伙的不满之后，直接又住口了。

    “这小子居然敢这么呼唤首领，简直不知好歹！”

    “若非首领有令，定要把这小子煎了吃！”

    “听说他娶了阿玛部落的公主，也不知阿玛部落的公主什么眼光，这小子看着明明长得不咋地呀？”

    眼看众人还在大殿门外议论纷纷，洛奇却是没有出现，夜行知道这事儿八成是没戏了，索性直接封闭了殿门，继续炼丹，这一开炉，直接炼到第二天清晨。

    萱萱终于再次出现了，这一天今天还特意化妆了一番，看着更加的娇俏可爱，夜行只是扫了她一眼，却是懒得理她，默默的继续着自己的炼丹大业，没有人知道，他感觉自己随时都可以突破了。

    对于夜行的异常，萱萱出奇的没有再生气，只是静静的看着，夜行不停下，小丫头也不开口，更不会离开，直到好几天之后，夜行猛然一声怒吼，拍了拍丹炉底部！

    “嘭！”

    一声闷响，炉盖应声而开的同时，几枚丹药也鱼贯而出，夜行没有再次收起，一伸脖子，将几枚丹药完全吞入腹中，随即漠然打坐，很快的，他身上的气势就急速攀升，还真突破了。

    夜行再次睁开眸子时，萱萱正捏着鼻子看着他，这让他一阵愕然：“怎么了？”

    “哼！臭死啦！赶紧沐浴换件衣服！”

    眼看萱萱一脸嫌弃的样子，夜行不禁也是一怔，低头一看之下，也是一阵苦笑，他连续几天不休不眠的炼丹，早已大汗淋漓，突破之际又让身躯得到了洗练，如今浑身上下早已脏兮兮的了。

    “噗通！”

    萱萱居然早就准备好了热水，这让夜行眉开眼笑，二话不说直接跳入浴缸之中，惬意的翻腾许久，这才古怪道：“你不出去？”

    “出去干嘛？我是你的侍女，万一你需要人家帮忙搓背呢？”

    小丫头微红着俏脸，却又拼命装出一副认真的样子，使得夜行白眼直翻，正想劝着丫头出去的，猛然又生出一个坏坏的念头，咧嘴道：“嘿嘿……这是真的嘛？那你就过来搓背吧！”

    眼看那家伙一脸的邪笑，萱萱那俏脸直接化作大红布，瞪了夜行一眼，最终还是咬着贝齿走了过去，隔着一副，在夜行背上一阵乱摸，这让夜行哭笑不得，这丫头显然是故意的。

    “算了算了！你又不会伺候人！”

    如此说着，夜行直接跳出了浴缸，命令小丫头去倒水的同时，自己也运功烘干一副，小丫头撅着小嘴，一脸的不服，却也耐着性子倒水去了，回来还不忘瞪了夜行一眼，什么都没说。

    夜行也不说话，大咧咧的抓起案上的红烧怪鸟就吃，不时咕噜噜的会合几口酒，看得萱萱一阵惊愕，她觉得夜行变了，以前吃东西都斯斯文文的，如今却仿佛食人部落的人在吃人肉。

    吃饱喝足之后，夜行直接又开始巩固修为了，他隐隐猜到了萱萱的身份，但是他没做其他的想法，这世界永远都是实力为尊，趁着现在提升自身实力，倒是多少也能多一些活命的机会。

    直到好几天之后，夜行几乎耗尽了自己所炼制的所有丹药，他的修为也彻底巩固下来，很多丹药他来不及完全炼化，只是任由药力囤积身躯之中，然后继续炼丹。

    身为炼丹师，夜行当然知道，各种药力长期囤积身躯之中，时间久了是会出问题的，但是他别无选择，他在食人部落没有任何的安全感，只有实力的增长，才能让他安心一些。

    又是三个月过去，夜行终于再次突破了，他进入了一线天中期，而且由于之前的药力并未完全化开，这次突破之后，他的修为直接是一线天大圆满，这让他大为意外。

    萱萱天天都心情郁闷，这呆子成天就知道吃饭睡觉炼丹，都没跟他说上几句话，这让她感觉无聊死了，每天费尽心思，把自己打扮得漂漂亮亮，这家伙也只是轻飘飘的赞美几句。

    又是几天过去，野心再次巩固了修为，就要继续炼丹，萱萱终于忍不住了：“你……就不能停一下吗？”

    “停一下？为什么要停下？我要是不努力，炼不成洛奇需要的丹药，我可是要小命不保的！”

    解释了一句，夜行直接又投入了炼丹大业之中，这让萱萱一阵无语，接下来好几个月，萱萱都显得闷闷不乐，直到某一日，夜行感觉又要突破了，小丫头终于眉开眼笑起来。

    “夜行！夜行！起床啦！告诉你一个好消息！”

    这一天，萱萱吵醒了还在呼呼大睡的夜行，夜行还有些浑浑噩噩之时，小丫头却是兴高采烈道：“首领说了，即便你无法练出暗中丹药，他也不会杀你的！”

    “额额？你确定？”

    “哼！你什么表情？人家可是帮你求情了好几个月呢！”

    眼看萱萱居然有有些不高兴了，夜行忙不迭坐起，柔声道：“我不是那意思，就算首洛奇不肯放过我，还是多谢你了。”

    此时的夜行，心情无疑是好得很的，他感觉自己要突破了，更让他欣喜的是，这些天来，他一直都在偷偷给巨蜥王喂灵药，人家的巨蜥王，也快要进入一线天后期了！

    在进入食人部落之后，巨蜥王就一直呆在灵兽袋之中，洛轻风认为这可以作为一个杀手锏，尽管洛奇可能会猜到，但是好歹也多了一些自保之力，他感觉人生多了一点亮光。

    又是半个月之后，夜行终于突破了，让他始料未及的是，巨蜥王由于吞服了太多的灵药，居然直接进入三花聚顶之境了，牠需要渡劫，而且由于事先也没料到，根本就压制不住！

    “妈了个巴子！”

    这一天，夜行才完成突破，还没来得及巩固修为，直接一溜烟跑到了大殿之外，吧巨蜥王给放了出来，而巨蜥王更是仰天怒吼，牠登天而起，没登劫云凝聚完成，居然主动冲入劫云之中。

    这让夜行吓坏了，三花聚顶需要渡劫，这事儿他早就听说了，但是他冲力啊都没有想过，还能主动冲入劫云之中，而巨蜥王闹出的动静，也引起了食人部落所有人的注意。

    “巨蜥？那小子的？”

    “三花聚顶了？这也太快了吧？”

    “便宜那小子，这巨蜥视乎变异了！”

    高空之上，一群老怪物议论纷纷，他们都有三花聚顶的修为，看着巨蜥都饶有兴致的样子，夜行心中担忧的同时，也是一阵长叹，巨蜥王终究还是过早暴露了。

    更让夜行有些心中狂跳的是，其中一个络腮胡子的大汉接近了他，直截了当道：“小子，老子叫富川，乃是食人部落九长老，三千灵石换你这头巨蜥如何？”

    “不换！再高价钱也不换！”

    夜行直截了当的拒绝了，开什么玩笑，巨蜥王可是他的坐骑，而且他也感觉到了巨蜥王的不凡，岂能轻易拿来做交易？再说了，他如今小命都不一定保得住，要灵石来做什么？

    “你可要想好了，老子可以给到三万灵石，这是最高价了。”

    眼看富川不依不挠，夜行却是直摇头：“说不换就是不换，没什么好说的。”

    “哼！区区一个人质而已，居然敢对九长老不敬，你这是想死了，还是不想活了？”

    一个冷厉的声音传来，夜行循声望去，却见一个身穿血色短衫的青年踏空而来。

