    墨韵慌慌张张：“她……她是……她是……”

    她一边说，一边去看青林的脸色，希望青林可以大发慈悲，给自己一点眼神暗示，毕竟他们都是十二皇叔身边的人，平日里也是有往来的。

    青林也的确对着她摇了摇头，示意她不能再接着说之前的蠢话。

    墨韵立即道：“她就是叶家二小姐，未来也是叶家二小姐！”

    慕容沉玉看着她，嘴角微微扯起：“答错了！错过了活命的机会，拖出去杖毙！”

    仆人：“是！”

    墨韵立即看向青林。

    青林也只觉得头大，他隐约的知道，十二皇叔想听到的答案是什么，他想听到的答案，是叶夭夭是他未来的王妃。

    但是墨韵肯定是猜不到这里来。

    自己也不能明着提醒……

    墨韵从青林的脸上，也只看出了为难，便知道对方不是故意害自己，她只好哭着求情道：“主子，主子！奴婢伺候了您这么多年，没有功劳也有苦劳啊，您就饶了奴婢这一回吧，主子……”

    慕容沉玉冷嗤道：“你伺候了本王多年，也只是助长了你的不知死活！”

    话音落下，墨韵已经被带走。

    慕容沉玉也吩咐了一句：“把管家叫来！”

    没一会儿。

    管家就出现在了慕容沉玉的跟前。

    他进门的时候，就已经看见，墨韵被拖出去受刑了，他赶紧跪下道：“主子，是奴才错了，奴才一开始是真的不知道，墨韵她爹得罪的人，是叶家二小姐！奴才若是知道，断然不会让她如此猖狂，也不会同意她带着家丁出去的！”

    慕容沉玉：“平日里你都是这么办事的？不必问清楚对方是谁，便随意出去仗势欺人？”

    管家：“……”十二皇叔，咱们府上这么多年，不是一直都是这么猖狂吗？除了宫里的得罪不得，还有谁得罪不得？

    您默许我们这么干了这么多年，现在轮到叶夭夭了，您就忽然做出一副，不太支持我们仗势欺人的姿态，这是什么意思？

    但是这些话。

    管家都是不敢直接说出来了，只能低着头继续认错：“主子，奴才错了，奴才是真的错了！奴才保证再也不会有下次了，奴才当真只是不知道啊主子！”

    他在十二皇叔府当差这么多年，这是第一回被主子问罪，他现在已经明白了，这个京城他们府上不能得罪的人，还得加上一个，那就是晋国公府的叶夭夭。

    慕容沉玉：“你，还有今日同那丫头一起出门寻衅的仆人，各折断一条腿，这管家从此以后，你也不必再做了！”

    管家的脸顿时白了：“主子……奴才当时也是生气，对方竟然如此不将我们府上，如今不将您看在眼里，所以才会同意的啊！”

    这真的是一句大实话，身为十二皇叔府的管家，他怎么能够容许有人，明知道那家铺子是墨韵家的，还故意砸了？他这都是一片忠心！

    慕容沉玉偏头问他：“怎么？你希望是折断两条腿？”

    管家立即道：“没……没有！一条腿就够了，多谢主子宽宏大量！”

    他听懂了，就是因为主子知道他是忠心的，所以才只要了自己一条腿。只是此刻，他也的确是心都沉到谷底，觉得自己人生无望了。

    他到底为什么这么飘，连对方的身份都不问清楚，就同意了墨韵带人出去？墨韵纵然作为一等丫鬟，但也是不能过问主子的事情了，比起她们，主子更信任随从。

    所以墨韵不知道皇叔今日去赴叶夭夭的约了，但是他这个管家能不知道吗？他现在只觉得自己真的是太倒霉了。

    管家很快地自觉出去受刑了。

    倒是青林忍不住开口道：“主子，说真的，叶家二小姐这么做，其实也是有些挑衅您的，您不介意吗？”

    慕容沉玉：“本王喜欢她这样挑衅！”

    青林：“……”

    话到这里，慕容沉玉还偏头，看了他一眼：“还是你有意见？”

    青林艰难地咽了一下口水，赶紧道：“没有！主子您多虑了，属下没有任何意见，属下觉得这样挺好的，叶二小姐真性情，想做什么就做什么，世上很难有这样率性的姑娘了！”

    他二话不说，就是一阵彩虹屁。

    没啥别的原因，只是单纯地因为，他既不想像墨韵一样失去性命，也不想跟管家他们一样，失去一条腿，他总共就只有一条命和两条腿，不管付出多少马屁，他也一定要保住它们。

    见他识相，慕容沉玉扯了扯唇角，这才收回了眸光。

    ……

    郑家。

    郑氏哭得肝肠寸断，见着了叶夭夭，她更是上去，抱着叶夭夭哭得更加伤心。

    叶夭夭见此，心中也是不忍。

    白发人送黑发人虽然可悲，但是黑发人送白发人，一样伤心。

    她开口道：“四婶，抱歉，我只帮了老夫人半年！”

    郑氏哭着道：“你已经做得很好了，如果不是你的话，母亲她老人家就是这半年都不会有。”

    如果不是叶夭夭的话，她也见不到母亲最后一面，母亲也会因为一直挂念她，不肯瞑目。叶夭夭已经帮了他们郑家很多了。

    就连之前，不待见叶家人的郑老爷子。

    这个时候都开口道：“叶家丫头，你去上柱香，你们都给她让个位置，她是我们家的恩人！”

    女儿回来之后，也是跟郑老爷子说了的，说是叶夭夭治好了她的脸。

    郑老爷子又想了想，当初他们兄妹，好心来给自己的妻子延命，自己却要打他们，让他们只得从后门离开的事儿，一直都觉得十分羞愧，很是对不起叶夭夭。

    但是他毕竟这个年纪了，又长了叶夭夭几辈，晚辈们都在这里，他也拉不下脸来道歉，只好用这种说法，来表现自己对叶夭夭的歉意。

    郑老爷子发了话，前头郑家那些人，自是都往后头退了退，过去上香原就有一条路，众人这么一让之后，这条路顿时更宽了。

    叶夭夭也不介意这点小事，过去上了香。

    只是这个时候。

    叶夭夭心里也明白，郑老夫人过世了，家里怕是也要出问题了……

