    安宁窥天一剑斩下，根本没有任何犹豫，撞在之前推出的翻江印之上，翻江印瞬间炸开，然后窥天剑气跟着炸开，强大的力量直接向着四面冲击出去，漫天剑气疯狂肆虐，席卷在天地之间。

    安宁脚踩七星，带起一道道残影，同时直接释放窥天镜强者才能拥有的方寸小天地，直接向着那名人族强者撞去。

    对于这人的话，安宁并不全信，因为他现在确实已经是窥天镜二重，但却并没有突破，所以他觉得还是需要钥匙才能进入七十一层，而这把要是一定就这这名人族强者身上。

    所以安宁觉得自己要想进入第七十一层，就必须先将这名人族强者斩杀。

    在窥天剑气炸开之下，那些妖魔首当其冲，有些瞬间化为飞灰，有些则身受重伤，暂时丧失战斗能力，而因为这些妖魔挡下了窥天剑气，那名人族强者刚好有机会躲开，最后以窥天镜强者的方寸小师姐扛下这一剑的余波。

    但他还来不及高兴，安宁就已经冲了过来，瞬间就出现在他身前，手中桃木剑反转，一剑斩下。

    这名人族强者大惊失色，惊呼道：“你不能杀我，只有我知道如何进入七十一层。”

    安宁一剑砸在他的肩头，同时无数金羽直接钉入他周身窍穴，让其软到在地。

    安宁落在他身前，收剑而立，开口道：“说吧。”

    这人面色苍白，满头大汗，惊恐道：“你不是桃源山来的？”

    安宁淡然道：“我从未说过我是桃源山来的。而且我是哪来的不重要，重要的是你若是无法让我 进入七十一层，你就只有死路一条。”

    这人急忙道：“我之前并没有骗你，进入七十一层并没有钥匙，只有将自身境界提升到窥天镜二重，才能进入。”

    坎宁一直盯着他，觉得他应该没有说谎，一抬手，无数漆黑色金羽飞出，将剩下那些妖魔全部镇杀，然后继续看着眼前的这位人族强者，淡然道：“继续。”

    这人接着道：“进入通天塔之后，不论是什么样的境界，都会被强行压制到灵体境，这一点你知道，而只要将每一层的领主斩杀，就能得到对应的传送之物，也就是说为的钥匙，从而进入下一层。但到了窥天镜之后，这种传送物便不复存在，要想进入下一层，唯一的办法就是将自身实力提升，达到下一层的要求，通天塔就会直接开启传送……”

    安宁听着，点了点头，继续问道：“可我明明感觉自己已经窥天镜二重了，为何却不能突破？而且你的境界似乎也不止窥天镜，有为何会停留在这里这么久？”

    这人明显有些犹豫，安宁直接道：“你若是有所隐瞒，我不介意先把你杀了，再从你的尸体上寻找答案。”

    这人便道：“这也是通天塔的规矩，七十层之后，每一层都会有一个试练之门，只有通过试练之门之人，才能突破，从而进入下一层，可试练之门最低要求就得是窥天镜二重，否则进入其中只有死路一条。”

    安宁微微思索，看着眼前的这位强者问道：“你进去过？”

    这人点了点头。

    安宁直接道：“可你并未死。”

    这人苦涩道：“虽然没死，但却无法再进入其中，除非……”

    说到这里，他看了安宁一眼。

    安宁直接冷声道：“说。”

    他接着道：“除非等到下一个进入七十层的强者出现，杀了他，取得他身上进入试炼之门的资格，方能再次进入其中。”

    安宁没有说话，心中思索着什么。

    若是这人说的是真的，自己身上拥有进入试练之门的资格，若是无法通过，就只有两个下场，要么死在其中，要么跟眼前这人一样，永远的留在七十层，等下下一个强者进入七十层。

    安宁看了地上那些妖魔的尸体一眼，开口道：“这些妖魔的情况也跟你一样？”

    这人点了点头，说道：“进入试炼之门只有三个结果，要么通过，要么死，要么活着回到七十层，但再无进入试练之门的机会，除非等到下一个强者的到来，将其斩杀，然后吸收其具有的气运，再次进入试练之门。”

    安宁点了点头，“所以说，要想进入七十一层，要么具有强大的实力，可以通过试练之门，要么就只能将自身实力提升到对应的等级，像你这样已经去过一次侥幸活下来的，除非成为领主，等待下一个强者的到来，吸取他的气运，否则就会跟那些妖魔一样，永远的留在七十一层？”

    这人点头道：“试练之门每次只能通过一个，若是失败，要么死，要么就成为七十层最强的存在，等待下一次机会。”

    安宁了然，开口道：“所以现在整个七十层，就只有我有这个机会，用不了多久，七十层所有的强者就会找来，抢我身上的机会，甚至会不惜付出生命。”

    这人点了点头。

    安宁问道：“如何能避免这样的事情发生？”

    这人直接道：“有两个办法，一，把七十层所有强者都杀了，自然就没有别人会对你造成威胁，否则哪怕只有一个，只要你这机会还在，就会有人不惜一切代价要杀你。二，在七十层所有强者都没有反应过来之前，进入试炼之们，用掉这次机会，要么通过，要么死，要么跟我们一样，留在七十层。”

    安宁皱着眉头。

    确实，如果他说的是真的，自己现在最好的办法就是找到所谓的试练之门，将属于自己的机会用掉，运气好，通过试练之门，进入七十一层，运气不好，死在其中，若是运气不上不下，从试练之门活着出来，到时候自己身上没有了进入试练之门的资格，虽然会有危险，但七十层那些强者也不至于会拼命也要杀自己。

    这其实跟“匹夫无罪，怀璧其罪”是一样道理，而这个“壁”，就是进入试练之门的机会，这可比任何珍宝都要让人眼红，毕竟谁也不想永远留在这通天塔之中，而要想离开通天塔，只有不断向上爬，直到把整个通天塔全部爬完……

    安宁开口道：“带我去试练之门。”

    他必须尽快进入试练之门，不能给七十层那些强者任何机会，一旦那些强者赶到，以他如今的情况，真可能会死，所以抢先进入试练之门，是最好的选择，至于如何把握这次机会，也只有进入试练之门以后，在做打算。

    若不是在通天塔之内，若是能够使用空间之力，安宁倒是不怕七十层那些所谓的强者，就算不能将之全部斩杀，但要想自保根本没有问题，可这里是通天塔，空间之力根本用不了，只能拥有窥天镜强者的实力。

    若是十个八个窥天镜想要自己死，安宁也不怕，但根据安宁对通天塔的了解，每一层至少也有成百上千个同等级的强者，这么多强者想要自己死，那身死道消，不过是早晚的问题。

    安宁说完之后，直接撤掉对方身体中的两根金羽，让他能够行动自如，但实力却被强行压制。

    安宁继续道：“你最好别耍什么花样，否则在我死之前，我保证你会先死，这一点，相信你不会怀疑。”

    这人急忙点头道：“是！”

    说完起身，头前带路。

    安宁跟在他身后，开口问道：“你从哪个圣地来的？”

    这人便回道：“千岛湖。”

    安宁继续问道：“来了多久？”

    这人回道：“忘了，差不多有一千多年了吧。”

    安宁皱眉道：“一直都在这里？”

    这人摇了摇头，说道：“我进来的时候，只是白虹镜，用了几年爬到这里，遇上跟你一样的情况，然后就把进入试练之门的机会用掉了，之后就是现在这样。”

    安宁皱眉道：“一千多年，就没有一个强者来过七十层？”

    这人摇头道：“有是有，只是都被实力强大的人抢去了，有时候也会被一些运气好的人抢走，毕竟从六十九层上来，是随机出现，保不齐谁运气好一些，就落在他的头上。当然，也可能像我一样。”

    安宁点了点头，眉头微微皱起，因为他明显感受到有无数气息强大的人正向着这边靠近，实力绝不在自己之下。

    这人似乎也有所感觉，皱起眉头。

    安宁沉声道：“你只管带路。”

    这人也就不再多言，继续前行。

    说话间，一名妖族强者突然出现，直接向着安宁冲来。

    安宁直接一剑斩下，将这头大妖钉杀在地面之上，然后继续前行，开口问道：“还有多远？”

    这人开口道：“半天时间。”

    安宁皱了皱眉，又撤掉对方身体中的两根金羽，说道：“御剑。”

    这人便御空而起，安宁紧跟其后。

    这时候，又有两名妖族强者杀来，一样被安宁直接斩杀，那命千岛湖的强者原本有着逃跑的打算，看到安宁的手段之后，只能放弃。

    且不说自己身体中海油那么多金羽，就算没有，对方要想杀自己，也不过是一剑的事情。

    同样都是窥天镜，但这个刚刚进入七十层的家伙，却强到离谱，说不定真能通过试练之门也不一定。

    他是活了挺久了，但也还不想死，只要活着，就还有机会。

    

