
　　来人是委托公司的人，也是她付完股票转让费用和股息这些之后剩下的钱的代理人程谦。

　　苏青湖也是惊讶于他的办事速度，这就给那笔钱找到了股票转让的卖家。

　　但，她已经签了委托书，他也不至于再跑一趟。

　　“我来这边，一是跟您说这笔钱的事儿。二是有确切消息到月底会开通证券交易柜台，想问您对股票交易什么看法。”程谦带苏青湖站在大厅僻静处，跟她说，“到时候应该是会涨的，您要卖出吗？”

　　苏青湖：“不用。真到时候需要交易，我跟您电话联系。”

　　证券交易柜台开放之后，股票想要交易也就两个办法，一个是柜台填单，一个就是电话进行买卖。

　　她远程电话联系就好。

　　但短时间内，她是不会进行交易操作的。

　　“对了，还有一件事。”程谦笑着说，“您如果放心我，可以把钱放我这边，我帮您打理。”

　　他家祖上曾专门给人打理钱财，那年月被打压厉害了，也就再没人提此类的事情，但耳濡目染，还是对这一行感兴趣。等到了高考恢复，哪怕是已经结婚有了孩子，他还是尽力考上了金融专业，进入了这一行。

　　他自己没钱，家里经过那些年月，也没什么剩下了，如今国内经济呈腾飞之势，他再怎么想加入，也没有那个本钱。

　　而干这一行，就有了限制，他们名下不能有这些东西。可想要积累这一行的经验和人脉，他还不能离开这一行。

　　苏青湖把钱财委托给他，并开出令人心动的佣金，让他看到了积累财富的希望。

　　他坚信，苏青湖是个好雇主。

　　苏青湖打量着他，心里惊讶，这年月还有财商那么高的？

　　但，之前那趟旅游浪得太过，花了不少钱。这次过来她把两万美金全投入，卖服装的钱还抽了两千多当股息。目前，她自己的钱加上孩子们的那一千，还有陈列的汇款，勉强有两千……

　　她倒是愿意，但没有钱给他打理哇~~~

　　“虽然有赵经理背书，但我对你打理钱财的能力算是一无所知……”苏青湖微微笑说。

　　“您委托我的那笔钱，剩下一千四百三十二块六毛八分七厘，您如果愿意，可以凑个整，两千或者三千，我帮您操作国债。”程谦想挣钱，疯狂想。

　　但鲜少有人如苏青湖般把钱给别人打理，也鲜少有人会这么干脆利落地给出那样的佣金标准。

　　“您想，企业单位如雨后春笋般崛起，经济发展那么迅速，那企业就有上市的需求，如今证券交易柜台要开，势必会引起国内外的轰动……”

　　苏青湖打断他，“规划书有吗？”

　　“有的。”程谦从自己公文包里掏出早就准备好的两份文件递给她，“您看看，一份是规划书，一份是重新拟的委托合同。”

　　为了让苏青湖能答应，他降低了自己的佣金标准，但也争取了在交易中更大的权利范围。

　　苏青湖收起，却没有看，“我回去之后会好好看，如果觉得可以，会跟您打电话。”

　　程谦愣住，他以为她会当场看完，然后跟他探讨，听他逐条讲述想法和理由。

　　“我还有事。”苏青湖笑笑，下巴点点他身后，“人来了。”

　　程谦转身，一眼对上张东胜，然后不着痕迹地打量他的穿戴，笑着冲他点点头，然后跟苏青湖说了句不打扰了，才走出酒店。M.23sk.com

　　他一定要抓住苏青湖！抓住这次初始财富的积累机会！

　　他的潜意识告诉他，只要他能在不违法的前提下给她赚足够多的资本，她不会亏待他半分……

　　“又是谁？”张东胜皱眉，“西餐厅一个，现在又一个，陈列知道你这么受欢迎吗？”

　　苏青湖呵呵，“你怎么不把你自己算进去？”

　　“我找你是正事。”张东胜提着公文包，“再说，他们的年龄能当你爸！”

　　苏青湖：“他们找我也是为了公事。”

　　“什么公事？”张东胜下意识地问，问完，见苏青湖压根没有给他解释的意思，悻悻地收了声。

　　两人最后去了酒店不多远的茶楼，点了一壶普洱茶。苏青湖看着文件，张东胜喝着茶。

　　等看完整体，苏青湖点头，“可以翻译。”

　　然后毫不客气地说，“钱呢？先把定金付了。大约有五千字，先付五百块定金，明天交稿给你，再付剩下的两千。”

　　虽然这个数字巧了点儿，但让她往下降一块钱都是不可能的！

　　“还有当随行翻译的定金，先给一百。”

　　苏青湖公事公办，“一手交钱，一手签字据。”

　　张东胜简直不可思议，“你这么爱钱，怎么当时表现得那么视金钱如粪土？”

　　他，一个歌舞厅老板，一个月流水她知道多少吗？！

　　光是迪斯科厅每人每晚收费15块，那流水都够普通人赚多少年了！

　　张东胜简直被苏青湖气死！

　　“别哔哔了，赶紧把定金交了。”苏青湖不为所动，见他脸色铁青，想想，说了句，“我只出卖才华。”

　　身体准备出卖给陈列。

　　当然，这得陈列用同样的东西交换~~~~~~~~

　　张东胜恨恨地拍下一沓钱，“三千！数数！文件和随行翻译的钱一次结清！”

　　“行，到时候多出来钱，我再退给你。”苏青湖没拿钱，只低头在写好的收据上签下自己的大名，然后推过去，“来，签了。”

　　等张东胜去签字，苏青湖才拿起钱慢悠悠地数了起来。

　　看她还真去数钱，张东胜更气了，这是信不过谁的人品呢！

　　苏青湖数着钱，抬起眼皮子看他一眼，传达给他一个有话说，有屁放的眼神。

　　张东胜能有什么事儿，不过就是不忿而已，被她这一眼看得憋屈，骂骂咧咧地签了字儿，笔往桌子上一拍，“我那么有钱，结果你不要，就看上了陈列那个不着家也没钱的货色！”

　　苏青湖数钱的动作都不带乱的，直到数完了，确定没错，才说，“翻译文稿的钱两千五百，剩下的五百是做随行翻译的钱。到时候不足一个小时的，不算钱，算看在你爹面子上，饶给你的。”

　　张东胜他爹是个极其正派的人，也是个值得敬重的老革命。

　　张东胜：“那我可谢谢您嘞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百九十八章 看我抓到了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 