    “彩虹迷雾……”

    西木的目光望向远处，不知道在思索着什么。

    “我听说，那里是一处无人生还的绝境。”

    “没错。”

    听到西木问及那片名为彩虹迷雾的海域，达斯琪的脸色也变得郑重起来。

    “据统计，在那片海域失踪的人，已经不下千人。而杰克在抢劫了天上金后，竟然会选择躲进彩虹迷雾中。”

    “这也让他没能被抓捕入狱。”

    回忆着报纸中报道的内容，达斯琪简单地描述了一下杰克的罪途。

    但西木并没有听下去。

    他的目光看向不远处。

    那里是马林梵多的港口处。

    此时此刻，那里又停泊下一艘军舰。

    渡板搭下。

    一名身高接近三米的魁梧大汉走了下来。

    看到这名海军，西木的眉头顿时紧皱起来。

    肩章是中将。

    在他的正义披风下，是一身蓝白相间的铠甲。

    他的腰间挎着一把宽阔的大宝剑。

    举手投足之间，更是有着一种威严的王者气质。

    看到这副打扮，西木不用想也知道他是谁。

    黎明骑士·盖伦斯！

    那个鹤中将口中，背负着污点的海军中将。

    而盖伦斯走到港口上，只是一眼就看到了西木。

    或者说，他就是冲着西木而来的。

    走到西木的面前。

    盖伦斯沉声问道：“你就是西木吗？”

    他虽然在问，但语气却是无比的笃定。

    他一边说，一边将挂在他腰间的大剑拔了出来。

    剑很宽，剑身都能当成一号小盾牌来使用。

    宽阔的大剑插在地上。

    西木一眼就看到，在这把剑的剑镡上，镶嵌着一颗碧蓝的大宝石。

    站在西木的面前，盖伦斯的披风无风自动，他将双手拄在剑柄上，缓缓开口说道。

    “我叫盖伦斯，如你所见，是一名海军中将。”

    西木看了他一眼，同样是将七星剑拔了出来，插在地上。

    “我知道你，骑士国的王子。我是西木，海军少校。”

    西木一边说，一边将黑气缠绕在七星剑上。

    看着西木手中那边跳动着妖冶黑气的长剑。

    盖伦斯的额头跳动了一下，虽然没有交手，但他已经感受到了异样。

    他的体力正在流逝。

    “你不要误会，我是抱着善意而来的。”

    盖伦斯一摊手，表示他并无敌意。

    对此，西木并不相信。

    就凭这么一句话，可不会让他放松下警惕。

    他向来都是以最大的恶意，来揣测别人的。

    “我可是一点也看不出来你的善意。你拦在我的面前，是想和我打一架吗？”

    “不，我只想和你做个朋友。”盖伦斯笑着说道。

    同时他绕开了他的阔剑，走到西木的三步之外。

    见到二人距离拉近，西木握剑的手，悄然握紧了几分。

    “听说你打败了克洛克达尔，这可是身为王下七武海的大海贼。我是该说你实力高强呢，还是该说你不知天高地厚呢？”

    “身为世界政府麾下的海军，却打了世界政府的脸。你觉得接下来，政府会怎样对待你吗？”

    盖伦斯看起来是一点也没有想对西木出手的打算，反而是对西木现在的处境分析了起来。

    但西木并不想跟盖伦斯谈下去。

    盖伦斯身上的气质，让他感觉有些不舒服。

    西木不知道鹤所说的污点是什么，但以西木的眼力来看。

    盖伦斯是一个绝对正派的海军，而且受到过王室贵族教育的他，也没有那种高高在上的感觉。

    虽然威严，却又很亲和。

    但正因为如此，才会让西木讨厌他。

    正人君子，有他西木一个人就够了。

    “这件事，跟你没关系吧。”

    西木的手臂上已经覆盖上了武装色霸气。

    “要么打一场，要么别挡道，选一样吧。我可不像你，是那种会随随便便就放弃任务的人。我现在可是有任务需要去完成。”

    西木说着，指了指达斯琪手中的悬赏令。

    在听到西木的冷嘲热讽后，盖伦斯的脸色没有发生任何变化。

    依然是保持着那种威严的气质。

    “我并不想对你出手，我来找你，只是想让你放弃这个任务。”

    “因为这个任务本是我的，正因为我放弃了这个任务，这个任务才会交给你来完成。”

    嗯？

    听到这个消息，西木的兴趣更浓了。

    这种事情，盖伦斯根本没有必要去骗他。

    西木回头看向身后的这座高大要塞。

    他的目光，仿佛能够透过这座要塞，看到大将办公室中的赤犬。

    真不赖啊。

    西木的嘴角，不由得挂起来一抹微笑。

    “也就是说，这是你没能完成的任务。那么，我就有了不得不完成这个任务的理由。”

    “你说是吧，骑士国的二王子。”

    西木没有使用海军中的称呼，而是用上了这种挑衅意味十足的叫法。

    但盖伦斯还是那副不为所动的样子。

    他只是侧开了身子。

    “既然你执意找死，那我也就不拦你了。我只好祝你马到成功，能够完成这个任务。你可别死在彩虹迷雾中，到时候连尸体都找不到。”

    “要知道，即便是你的师傅，也是有尸体存在的。虽然说，只剩下了几根手指，还算是完整的。”

    这最后一句，盖伦斯压低了声音，只让西木一个人能够听见。

    听到这句话。

    西木的脸色也是一样没有发生任何变化。

    “那我们拭目以待。”

    说罢，西木就带着达斯琪，往自家的军舰走去。

    看着西木离去的背影，盖伦斯的副官欲言又止，最终还是说出了口。

    “二殿下，真的就放他走吗？”

    “不然呢？他可不是杀死我父亲的凶手。他只是继承了那名凶手的剑术，仅此而已。”

    盖伦斯看着西木离去的背影，握紧大剑的手指骨节已经是有些发白。

    “我没有理由对他出手，这不仅是为了正义，更是为了恪守我心中的道义。”

    “哪怕是他后来将我的弟弟抓捕入狱，那也是我弟弟咎由自取的下场。”

    说到这，盖伦斯已经是紧闭着双眼，在他的脸上，有种说不出的痛苦意味。

    只不过在树荫的明灭参差下，让人看不清楚他脸上的神色。

    “父亲，弟弟……他们的下场，都是他们自找的。我没必要去怪谁，也没有必要去找谁报复。”

    “正义，需要师出有名！”

