    晚宴在酒店三楼的中餐厅举行，乔梁被邀请上台讲了一番话后，随即姜辉请乔梁前往包厢。

    见自个是单独在包厢里吃饭，乔梁有些皱眉，道：“姜总，我们在外面和大家一起吃就行了，没必要单独在包厢里。”

    “乔縣长，外面人多太吵，我怕您不喜欢，在包厢里面清静一点。”姜辉笑道。

    乔梁闻言看了姜辉一眼，这姜辉明显是个很会来事的人，只可惜对方拍错了马屁，乔梁并不喜欢对方这一套，不过这会乔梁也没说啥，拉开椅子坐下。

    能坐进包厢吃饭的都是商会的领导，除了姜辉这个会长外，还有几个副会长。

    很快乔梁就发现每个人身旁都空了一个位置，乔梁正疑惑时，就见门外走进来几个年轻姑娘，在他们身旁的空位置坐下，正好每个人身边都有一个姑娘陪着。

    “姜总，这是干什么？”乔梁不悦道。

    “乔縣长，您别误会，就是喊几个女的来助助兴，这样喝起来比较有气氛。”姜辉笑着解释。

    乔梁心下有些不喜，觉得姜辉太会来事，心里想要拒绝，就听姜辉道：“乔縣长，您还不知道吧，您身旁这两位可是您的学妹。”

    听到这话，乔梁原本要拒绝的话没说出来，疑惑地看着身旁两位年轻女孩：“学妹？”

    “乔縣长，她们两个都是江州大学的学生，现在都还是在校生。”姜辉赶着回答。

    乔梁一听，纳闷地看着两人：“你们都还是学生，现在应该是好好学习的年纪。”

    乔梁言下之意是觉得两人好歹都是大学生，又是江州大学这样的省内知名高校，委实不应该出来做这陪酒的事。

    其中一名女孩听了乔梁的话后，声音低沉道：“乔縣长，家家有本难念的经。”

    乔梁一愣，不由多瞅了对方一眼。

    这时姜辉道：“来来，大家先敬乔縣长一杯。”

    见大家朝自己敬酒，乔梁也端起酒杯来。

    一杯酒下肚，气氛仿佛热烈了起来，乔梁虽然对姜辉的第一印象不好，但也没明着表现出来，再加上对方是商会会长，乔梁不时向姜辉询问了解一些商会的情况，以及本地企业的经营现状，有什么困难。

    两人说话的功夫，乔梁发现身旁那两个女孩都有意无意往他身上靠，乔梁心里忍不住靠了一声，姜辉上次用钱试探自己不成，这次改用美人计了吗？

    “乔縣长，您是几几届毕业的啊？”乔梁正想着，就听旁边的女孩问道。

    “我比你们大很多届。”乔梁道。

    “乔縣长您这么年轻就当了大官，看来以后咱们学校的名人堂又要多乔縣长您一个了。”女孩娇滴滴笑道。

    乔梁闻言莞尔，学校的名人堂可不是一般人能进的，江州大学是省内知名重点高校，历年来不知道培养了多少杰出人才，能进学校名人堂的，都是在各自领域内做出一定成绩的牛人，乔梁想都不敢想这事，或许哪天他成了正厅级干部，估计学校的名人堂就会有他的画像。

    “乔縣长，我敬您一杯，这杯酒，我以学妹的身份敬您。”女孩又道。

    “好。”乔梁点点头，对方以学妹的身份敬酒，乔梁还真不好拒绝。

    乔梁刚喝完，边上另外一位也道：“乔縣长，那我也得敬您一杯，这杯酒，是学妹敬学长。”

    乔梁听完，无奈道：“你们这是要把我灌醉不成？”

    “乔縣长，我听说当领导的酒量都很好呢，可不敢把您灌醉。”女孩娇笑道。

    乔梁闻言没说什么，又和对方喝了一杯。

    乔梁不知道的是，屋里面有个隐秘的摄像头，正对着他这个角度拍摄。

    而在另一旁，姜辉是知道摄像头位置的，所以他有意无意避开了摄像头，同时一边暗暗观察着乔梁，看看乔梁面对两个年轻漂亮的女孩是啥反应，结果让姜辉有些失望，他发觉乔梁似乎对女人没什么特别的兴趣。

    难道是现在屋里有其他人，所以乔梁比较克制？姜辉忍不住暗暗琢磨起来。

    算了，先不管了，把乔梁灌醉再说

    在姜辉的暗中授意下，在场的人都轮番向乔梁敬酒，乔梁却并非来者不拒，而是有节制地喝着，他现在有个原则，那就是在外面喝酒绝不喝醉，尤其是和不熟悉的人。

    经历了那次被尚可在酒里下药的事，乔梁无疑谨慎了许多。

    约莫喝了一个小时左右，乔梁看着时间差不多了，起身告辞道：“姜总，不早了，今晚很高兴参加你们商会的晚宴。”

    “乔縣长不再喝几杯？”姜辉挽留道。

    “不了，明早还得上班。”乔梁微微一笑，婉拒道。

    “好吧。”姜辉眼里闪过一丝失望，想把乔梁灌醉的计划也落空了，看乔梁的样子，压根不想多喝，他也不好让人太明显灌对方酒。

    掩饰着心里的想法，姜辉道：“乔縣长，希望下次还有机会请乔縣长莅临指导。”

    乔梁闻言一笑，姜辉今天晚上又是好酒又是美女，不知道葫芦里卖的什么药，不过他只要谨慎一点，也不可能给对方任何可趁之机。

    乔梁告辞离开，姜辉亲自送乔梁出去，到了酒店门外，姜辉止步，这时候有个提着黑色手提箱的人跟在乔梁后面，乔梁走到自己车前停下时，才看到了后边的男子，不过男子却是继续往前走，从前边的停车场穿过去走到外面的街道消失了，乔梁只当对方是个路过的人，也没放在心上。

    晚上的晚宴对于乔梁来说只是普通的应酬之一，乔梁知道，他当了縣长，今后还得面对各种各样的应酬，哪怕有些是他不愿意参加的，照样得去应付，因为有些是推脱不掉的。

    一夜无话。

    次日乔梁来到办公室，快11点的时候，凌宏伟过来了，乔梁看到对方，笑问：“凌检，什么事？”

    “乔縣长，关于黎江坤的案子，您说高书记那边会不会有意拖着？”凌宏伟开门见山道。

    “你为什么会这么认为？”乔梁看着凌宏伟。

    “我早上打电话跟高书记沟通，他说黎江坤的案子还要深入调查，所以我有些疑虑。”凌宏伟说道。

    “君卓同志那样讲也没错嘛，可能纪检那边查到了一些别的。”乔梁道，昨天和高君卓的接触，让乔梁对高君卓的印象很好，所以乔梁并没怀疑别的。

    凌宏伟一听，却是道：“乔縣长，可是昨天我和高书记沟通时，并不是这样的，我提了个要求，就是希望尽快对黎江坤采取措施，而且凭我提供的线索，纪检那边是可以直接对黎江坤立案的。”

    “这才过了一天时间，你也不用急。”乔梁道，“君卓同志既然都当着我的面表态了，我相信他还不至于骗我。”

    “嗯，也是。”凌宏伟点了点头，虽然他心里着急，有些话却也不好说，尤其是现在乔梁好像对高君卓印象颇为不错，凌宏伟更不好在背后说高君卓什么。

    凌宏伟在乔梁办公室里时，市里，此刻同样在办公室的骆飞，收到了一个神秘信封，信封没有署名，骆飞用手摸了一下，感觉到里面可能是一些照片后，立刻打开看了起来。

    骆飞没有猜错，里头确实是照片，约莫有十几张的样子，骆飞仔细看了一下后，先是一愣，随即脸上露出笑意，想到晚上即将召开的班子生活会，骆飞计上心头，将照片收了起来。

    晚上，市***召开专题生活会，会议主要传达省***专题生活会的情况，同时学习郑国鸿书记在省***生活会上的讲话精神，深入开展批评和自我批评。

    这样的会议，对于骆飞而言显然是十分枯燥，甚至骆飞都觉得这种会议都是形式主义，走过场，如果不是因为他是一把手必须得出席，骆飞都懒得参加。

    骆飞的讲话稿是秘书提前准备好的，所以骆飞只是照本宣科念了一下，至于到了批评和自我批评环节，骆飞更只是敷衍应付了一下。

    对于骆飞这种态度，市长郭兴安有些不满，尤其是到了批评与自我批评环节，郭兴安有心想批评骆飞几句，顾虑到骆飞是一把手，郭兴安终究是忍了下来。

    正所谓上梁不正下梁歪，一把手如果没有起到带头作用，显然也会影响其他人的态度，看到骆飞的表现，班子里的个别人也跟着敷衍应付起来。

    会议快要结束，骆飞反倒精神起来，轻咳一声道：“今天是班子生活会，正好大家一起看看组织内一些干部平时是什么作风，简直是给我们组织丢脸。”

    骆飞说着，将一叠照片丢到了桌上。

    “骆书记，这是什么？”郭兴安问道。

    “郭市长看看不就清楚了，瞧瞧，这就是你之前全力推荐破格提拔的干部。”骆飞敲了敲桌子，一脸严肃的神色。

    郭兴安闻言眉头紧拧，拿起照片看了起来。

