    第442章一家子穷酸样

    陆宁笑了一下，再转过头去的时候林词主动的把手机递了过来。

    “哈哈哈，太爽了这！丫的给他们脸都拍地上！一群王八蛋！让他们嘚瑟！都哭去吧！看他们还怎么骂！这视频都给他们拍在眼睛上让他们二十四小时循环给我看！”

    陆宁听她嘟囔了这么一大段，忍不住有些好奇了。

    转眸把视线停留在了手机上。

    看到那个昵称的第一眼，陆宁就想到了霍津言。

    就是很突然的一下，看着那三个字母，脑海中就出现了霍津言的名字。

    随后她去看发布的视频，只看了两眼就知道了是那天的监控。

    顾辰探头看着她：“什么？”

    陆宁把手机递过去给他。

    顾辰接过来。

    手机里传来陆宁和孙露的声音。

    【“……你不看新闻的吗？真是什么都不知道，我们这是是什么人都能进的吗！安排什么安排！又不是真正的路小姐，你搞搞清楚，这么个猪脑子以后还怎么在这里混！我说话你听到没有！……可是什么可是！以后再搞错就把你调去后厨刷碗！”

    “你想去后厨刷碗？”

    陆宁声音如寒冰：“回答我的问题！你是不是不想干了。”

    孙露嗤笑一声：“陆小姐，您还真当自己还是路家的大小姐呢，你可看看清楚自己的lu是哪个lu，这同音不同字，可也是不同的命。

    跟您客客气气的您可别给脸不要脸。”

    “露姐，你别说了。”

    “滚开！有你什么事！这有些人真是大小姐当惯了，现在什么身份自己都搞不清楚了。我们这可不是什么猫猫狗狗都能进来的，您啊可能都吃不起我们这的一顿饭呢，你可掂量掂量自己吧，您配吗？”

    监控画面中的陆宁猛地一掌拍在了前台的桌子上。

    “你干什么！你还想打人？”

    “宁宁，怎么了？”

    陆宁一抬头看到陆知。

    陆宁不想在陆知和沈云辞面前教训人，想作罢，但是孙露却还在继续：“哼，一家子穷酸样！”

    陆宁直接抬手把前台上的一沓名片稳准狠的扔在了她的脸上。

    “你干什么！干什么你！我要报警！你敢打我！”

    “老板好。”

    “老板您怎么没说一声就过来了。”

    “……”

    “宁宁，她们惹你不开心了吗？”】

    ……

    视频就到这里就结束了。

    顾辰看着上面陌生的男人，转头看向陆宁：“这是谁？”

    陆宁看了一眼：“我爸爸的朋友。”

    监控视频除了陆宁和孙露之外其余的人都打了码的，顾辰也不过是不知道陆宁身边有这么一个人随口一问。

    也看不到脸，便没有再多问。

    不过有了这个视频之后这件事也算是彻底的澄清了。

    顾辰把手机还给陆宁之前瞄了一眼那个发视频的微博昵称。

    HJY。

    顾辰在心里默默的念了两遍，没想出来是谁。

    等陆宁把手机接过去之后，他看着陆宁突然就想到了什么。

    HJY……

    霍津言？

    顾辰直接开口问：“这账号不会是霍津言的吧。”

    陆宁摇摇头：“我不知道，可能是吧……”

    顾辰却突然确定了：“那就是他了。”

    (本章完)

