    双生之剑，陡然之剑得到了巨大的提升。

    让青莲郡主震惊的同时，充满喜悦。

    身为剑修，谁不想拥有一柄绝世宝剑。

    无需青莲郡主运气，青莲剑周身便剑气环绕，伴随着雷霆之力。

    如今她手中青莲剑，似凡剑刚出炉，经过开锋之后，得到一个质的提升。

    武玥看着青莲剑，眸光当中异彩连连。

    她摸着腰间的佩剑，看了看李青。

    最终还是没好意思开口。

    当然，她并非脸皮薄，而是担心遭到拒绝。

    到时候简直就是辱上加辱。

    “哼！”

    武玥轻哼一声，撇过脸不去看李青，也不看师父手中的剑。

    小嘴高高噘起，轻声嘀咕着：“等本郡主修炼有成，就逼着他也给我作一首这样的诗。

    若是答应，便放他一马，不把他打成猪头。

    倘若不答应，那就新账旧账一起算！”

    凉亭下，李青与青莲郡主又聊了一会儿，才告辞离开。

    “师父，人都走远了，影子都看不到了。”

    青莲郡主府邸门口，武玥看着自家师父目送李青等人离开，目光中似乎带着点留恋，心中不由得不舒服，没好气的说道。

    青莲郡主收回目光，对武玥笑了笑。

    “论剑大会结束，也见了李公子一面。此间事了，明日一早，我们启程回芪山。”

    她的笑容十分温柔，声音也软软的，十分好听。

    和持剑时锐不可当、气势逼人的气质相比，简直判若两人。

    ……

    盛京。

    王府。

    清源王氏，是闻名大周的书香世家。

    近几十年来，一门三代，代代状元，更是将王家的声望推向了顶峰。

    可惜王家人丁稀少，不仅嫡系人员不多，就连旁系也少人。

    家族力量，迟迟无法发展起来。

    这一代王家最大的官，便是官至三品的家主王王珵。

    若非背后靠着朱家，早就沦落为末尾世家。

    王琰、王薪两兄弟，怀揣着喜悦的心情回府。

    刚进家门，便见祖父王珵拿着一把椅子，坐在院子中间。

    “祖父。”

    二人行礼之后，恭恭敬敬的站在原地。

    “冲撞座师，欺师叛门，你可知罪？”

    王珵冷冷的看着王琰，声音中压抑着愤怒。

    今日休沐，他去见朱九渊，结果得知这个没能考上状元的孙子，居然做出此等事情，当即气的暴跳如雷。

    见老爷子发火，王薪立马发抖了起来。

    双手下意识的就藏了起来。

    虽然他总是能逗得家中长辈开怀大笑，但这些年读书，但凡哪里做的不对，或者读书不用功，总少不了被戒尺打手心。

    那酸爽，光是想一想就让他心中发颤。

    王琰抬起头直视老爷子愤怒的目光，心中丝毫没有畏惧和害怕。

    “祖父，你为我取名琰，希望我具备像美玉一样美好的品德。

    知及之，仁不能守之，虽得之，必失之。

    祖父又给我赐字守仁，要我一个具有美好品德的仁人君子。

    倘若孙儿去做心中认为是错误的事情，去做不道德的事情，岂不是有悖祖父的期待，更不配成为一个君子。”

    王珵听到这里，脸色逐渐缓了下来。

    他幽幽的叹了口气，道：“朝中派系林立，党派斗争持续不断。

    我们背靠朱家，才能得以在这残酷的官场上生存下来。

    踏入官场，有些时候便身不由己。

    你的处境，当年我和你父亲也经历过。

    可官场就是一个大染缸，大家身上都沾了墨，就你一身洁白，便成了异类。

    而异类，往往会遭到群起而攻之，很难生存下来。

    唯有将自身染黑，融入官场当中，方能有机会为天下尽一点力。”

    王琰摇了摇头，道：“祖父的话，恕孙儿不敢苟同。”

    “孔曰成仁，李曰取义。唯其义尽，所以仁至。”

    王珵一听，顿时愣住了。

    孔曰成仁他自然熟悉不过，可这李曰取义是什么？

    但后面那句，为其义尽，所以仁至，他细细咀嚼之后，又觉得无比认同。

    他不由问道：“李子是哪位大儒？”

    王琰道：“今科状元李青。”

    他不顾王珵瞪大了眼睛，继续说道：“先生李子曾言，生亦我所欲也，死亦我所欲也，二者不可兼得，舍生而取意者也。

    又言，虽千万人吾往矣！

    孙儿欲学李子，知行合一致良知。坚守本心，舍生取义，以求仁至。

    请祖父明日携礼前往李府，使孙儿拜入李子门下。”

    说罢，王琰猛地跪下，磕头请求。

    王珵耳畔不断响起“生亦我所欲也，死亦我所欲也，二者不可兼得，舍生而取意者也。”“虽千万人吾往矣”以及“知行合一致良知”这三句话。

    整个人呆愣在椅子上，久久无言。

    昨日天降异象，紫气东来，空中出现知行合一致良知。

    这个抨击先贤朱龁的学说，本就对王珵产生了巨大的冲击力，心中也在否定知先后行。

    如今又听闻另外两句未曾听过的警世之言，以往种种，全都浮现心头。

    良久之后，他才回过神来，看着跪在地上的孙子，缓缓的道：

    “这些年来，老夫和你父亲也做过许多有愧于心之事。

    若你同样走我们走过得道路，不过是苟延残喘于世，于民于国皆无利处。

    明日老夫和你父亲，亲自携礼拜访李青，求他收你入门墙。

    老夫不求王家日后多么枝繁叶茂，只望你能够坚守本心，成为一个真正的君子，成为一名能为百姓造福的好官。”

    自古能中状元者，无一不是天资聪颖之辈。

    王珵结合王琰所言，心中亦对李青感到敬佩。

    “谢祖父！”王琰闻言大喜，重重磕头。

    “祖父，我也要拜李子为师！”一直站在旁边不敢出声的王薪，也连忙跪下来磕头恳求。

    王珵看到这一幕，气的哭笑不得，笑骂道：

    “我王氏一门三状元，怎么就出了你这两个另投他门的逆子！”

    ……

    李府。

    回到府上，李青并没有急着休息，也没有像往常一样看书。

    他坐在书房，闭目整理今日所收获的一切信息。

    待彻底整理完后，睁开双眼，目光炯炯着青莲郡主赠送的青莲剑。

    喃喃道：“以浩然之气孕育唇枪舌剑，很容易就会消散在空中，不妨试试以青莲剑主体，将其练成舌剑？

    方才一首剑器行，极大的提升了另一柄青莲剑的品秩，其质飞跃若刚出炉的凡剑开锋。

    此类诗，可称之为开锋诗。

    孕育唇枪舌剑，理当也能以恰当的诗词，作为孕剑诗，从本质上来提升舌剑的威力和品秩。

    我先试试，以青莲剑为体，辅于孕剑诗，孕育舌剑。”

