    唐晓菲低着头没说话，乔梁在的时候，她心里还觉得踏实点，这几天也基本没人在背后议论她，唐晓菲知道那是因为乔梁在开会时批评了县里边一些人不务正业，成天就知道嚼舌根，当長舌妇……等现象，虽然乔梁没具体说什么事，也没点名批评哪个人，但经乔梁在会上这么一说，唐晓菲能感觉到这几天明显没啥人对她指指点点了，乔梁要是一走，唐晓菲不知道别人是不是又该在背后议论她了。

    “唐副縣長，咱们没必要活在别人的目光里，做好自己就行了。”乔梁又道。

    唐晓菲面色依旧有些犹豫，乔梁只能道，“唐副縣長，你现在没必要考虑辞职的事，退一步讲，如果市里真把你调到闲职上去，你那时候再考虑辞职也不迟嘛。”

    “好吧，那我听你的。”唐晓菲点头道。

    “好好工作，别成天胡思乱想。”乔梁道。

    “乔縣長，谢谢你。”唐晓菲感激地说道。

    “谢我做什么，我又没帮你啥。”乔梁微微一笑，他能感觉到唐晓菲的变化还是很大的，比以前成熟了许多，逆境使人成長，这话一点没错。

    和唐晓菲聊了一会，将唐晓菲送走后，乔梁便着手进行工作上的交接，虽然市里边还没任命新的縣長，但他这边也要将手头上的工作交代好。

    时间一晃到了晚上，乔梁提前在县宾馆安排了包厢，傍晚下班后，乔梁就先行过来，同时，乔梁将叶心仪也一起喊过来了，虽然不知道叶心仪最终能不能当上縣長，但让叶心仪先跟耿直搞好关系也没坏处，日后叶心仪要是能当上縣長，有利于双方在工作上更好地配合，如果叶心仪当不上縣長，那她今后有耿直支持的话，这个副書记也能干得更顺心一些。

    乔梁到了包厢后，先给耿直打电话，得知耿直已经在路上了，过一会就能下高速，笑道，“耿書记，那我就等您大驾光临了。”

    “乔老弟，待会见。”耿直跟着笑道。

    两人通完电话，乔梁就听到门外响起高跟鞋的声音，只见叶心仪出现在了包厢门口。

    和乔梁一起过来的秘書傅明海见叶心仪来了，很有眼力劲地站起身，先是帮叶心仪拉开椅子，旋即又道，“縣長，您和叶書记先聊着，我去看看赵縣長他们过来了没有。”

    傅明海说着，从包厢里走了出去。

    叶心仪瞅了瞅傅明海的背影，笑道，“傅秘書挺不错。”

    “嗯，小傅是挺好的，脑袋灵光，做事也靠谱。”乔梁点点头。

    “你就要调走了，准备怎么安排他？”叶心仪随口问道。

    “我打算推荐他给耿書记当秘書，当然，用不用，就得看耿書记了。”乔梁笑道。

    “你跟那即将上任的耿書记关系很好？”叶心仪看了乔梁一眼。

    “还不错吧。”乔梁笑笑，“回头你要是当上松北的縣長，应该能跟他合得来，耿直这个人还是很不错的。”

    “呵呵，当縣長我可就不敢想了。”叶心仪摇了摇头。

    “现在可不好说，只要市里边一日没有任命新的縣長，你就有机会。”乔梁说道，“你现在可别自个泄气。”

    “不是我自个泄不泄气的问题，你又不是不知道我的情况，除非我屈从于他，否则……“叶心仪苦笑了一下，“他下午又给我打电话了，只不过我没接。”

    “他一直纠缠着你不放，真的是快走火入魔了。”乔梁皱眉道。

    “我也都快被他逼疯了。”叶心仪苦笑。

    “反正你别理会他就是，等我去了市里，我会继续向吴書记推荐你的，市里边终究还是吴書记说了算。”乔梁说道。

    “吴書记固然是一把手，但他现在成了市長，他的话语权也是很大的，而且吴書记刚上任，也不一定愿意为了我这样一个小人物跟他闹翻。”叶心仪叹了口气，她对自己能否当縣長已经不抱太大的希望，因为她很清楚，只要徐洪刚强行反对，那她就很难当上这个縣長。

    乔梁显然也明白这个情况，这会也不禁有些头疼，他是很希望叶心仪这次能够提上去的，但这显然不是他能决定的。

    乔梁和叶心仪说话时，市里，徐洪刚正在酒店里宴请卫小北，偌大的包厢里，除了徐洪刚和卫小北外，还有一个鼻梁边有一颗醒目黑痣的男子。

    男子无疑就是徐洪刚手下的马仔谢伟东，不过这会，徐洪刚给卫小北介绍谢伟东的身份却是江州鼎元开发有限公司的总经理，卫小北听到徐洪刚的介绍，一时摸不清这鼎元开发有限公司是啥来路，很是客气地跟谢伟东打着招呼。

    “小北，晚上喝点？”徐洪刚笑眯眯地看着卫小北。

    “徐哥您都开口了，那我肯定得喝。”卫小北满脸笑容地说道，神态比以前多了几分恭谨，只不过依旧是沿用之前对徐洪刚的称呼，喊徐洪刚‘徐哥’，这似乎也是两人关系密切的明证。

    卫小北以为自己早就跟徐洪刚混熟了，却不知道徐洪刚其实打心眼里瞧不上他，更因为叶心仪的缘故，徐洪刚对卫小北还有几分排斥的心思，只不过这些都被徐洪刚深深藏在心里。

    几杯酒下肚，徐洪刚斜瞥了卫小北一眼，终于进入了正题，“小北，骆飞被调走了，他接下来的处境怕是很不妙，相信你也清楚。”

    “嗯，骆書记的事我也听说了一些。”卫小北点点头，看了看徐洪刚，笑道，“不过我们中天集团投资的化工项目是你们江州市招商引资进来的重点项目，不管谁当江州市的書记，总不可能为难我们投资商吧。”

    “那当然不会，你们投资商可是我们的上帝。”徐洪刚笑眯眯地说着，“我想说的事，其实主要跟冠江实业有关。”

    听到徐洪刚提到冠江实业，卫小北神色一愣，不动声色地看着徐洪刚，装糊涂道，“徐哥，这冠江实业怎么了？”

    “冠江实业承包了你们的主要工程项目，小北，你可别跟我说你对冠江实业不了解。”徐洪刚笑着指了指卫小北。

    “徐哥，冠江实业是通过正常的招投标承包我们的项目的，我们中天集团跟他们也就是正常的业务往来。”卫小北干笑道。

    “小北，你啊，跟我装傻充愣呢，咱们都这么熟了，你还跟我搞这一套。”徐洪刚笑道，懒得再跟卫小北拐弯抹角，径直道，“小北，你把冠江实业承包的工程转给谢总的公司，如何？”

    说着，徐洪刚指了指一旁的谢伟东。

    卫小北闻言，脸上露出恍然的神色，原来徐洪刚打的是这个主意。

    卫小北心里想着，目光在徐洪刚和谢伟东脸上来回扫了一眼，心想这个谢伟东看来跟徐洪刚的关系非同一般。

    明白了徐洪刚的心思，卫小北眼珠子转了转，道，“徐哥，我这边肯定是没问题的，但冠江实业那边恐怕不一定愿意了，当初我们毕竟是跟他们白纸黑字签了工程承包合同的，要是我们单方面毁约还是很麻烦的，他们往法院一起诉，问题就来了。”

    “小北，冠江实业那边不用你操心，你这边只要同意了就行。”徐洪刚微微一笑，“谢总自然会去搞定冠江实业，保证他们不会起诉。”

    “没错，这事交给我，卫总您不用操心，肯定不会让你们集团有任何麻烦。”谢伟东拍了拍胸脯，信誓旦旦地说道。

    见两人一唱一和，卫小北犹豫了一下，心知自己恐怕改变不了什么，尤其是徐洪刚现在成了市長，他更得跟徐洪刚搞好关系，赵晓兰那边他只能放弃了，原本他还惦记着赵晓兰跟他毕竟有那方面的关系，心里多少还想着能帮一点是一点，眼下看来是不行了，他不可能去得罪徐洪刚。

    卫小北心里的想法一闪而过，就听徐洪刚又道，“小北，你们中天集团投资的另外那个购物广场，内部的装修项目也给谢总的公司吧。”

    “啥？”卫小北瞪大眼睛，颇有些不可思议地看着徐洪刚，徐洪刚的胃口这么大，竟然一上来就要将他们中天集团在江州市投资的两个项目工程给拿走？

    “小北，你怕是还不知道吧，康德旺已经被抓了。”徐洪刚看着卫小北笑道，“我知道你们那个购物广场的内部装修项目是康德旺的公司给承包走的，眼下康德旺被抓了，回头说不定连他的公司也会出事，你们赶紧换个承包方，也稳妥一点，你说是不是？”

    “康总被抓了？”卫小北又是一愣，他还真不知道这事。

    “没错，康德旺涉嫌商业犯罪，目前正被市检调查来着。”徐洪刚点头道。

    卫小北闻言，眉头皱了皱，他和康德旺接触过几次，隐隐知道对方和楚恒的关系颇为密切，而楚恒是市里的常务副市長，他这边贸然毁约，无疑有点担心会间接得罪楚恒，但康德旺竟然被抓了，难道说楚恒的处境也不妙？但他似乎又没有听说任何跟楚恒有关的不利新闻。

