    

    在朗明的羡慕嫉妒恨中，杨辰走上了舞台。

    不管心里有多不爽，朗明还是得笑容满面地做好自己的主持人工作。

    “欢迎杨先生大驾光临。我们还以为您不来了呢。”朗明笑着说道。

    杨辰解释道：“不好意思，我现在正忙着拍戏，只能趁着收工之后的时间里教你们弹琴。你们挑选的时间不对，如果早一点，或者再晚一个多月，我都会有充足的时间教你们弹琴。”

    好家伙，上来就说这么嚣张的话，他这是完全没把十位钢琴大师放在眼里啊。

    怎么地？

    全球排名前十的名头吓不住他呗？

    全场的观众们都大笑起来。

    喜欢杨辰的人，笑他依然那么能装逼，只要他装逼，今晚的比赛就稳了。

    不喜欢杨辰的人，笑他居然这么能装逼，今晚的比赛输定了。

    朗明嘴角抽搐了一下，随后又大声说道：“哈哈……看样子杨先生真的对自己很有自信。那我们就不多说废话了，让我们用最热烈的掌声，欢迎十位钢琴大师闪亮登场。”

    给面子的观众可不多，现场只有零零星星的一些掌声而已。

    十位大师都是老头，老太。

    如果是龙国的普通农夫或者农妇，以他们这个年纪来看，估摸着走路都有些费劲了。

    所以，现在的年轻人又怎么可能会喜欢他们呢？

    十位大师看到杨辰这么年轻，全都露出了“和蔼”的笑容。

    他们觉得杨辰太年轻了，不可能有太高的水平。

    那段流传于网络的视频，一定不是真实的，肯定有特效和后期剪辑的水分在。

    朗明笑呵呵地说道：“欢迎十位大师。交战双方都到了，不如各位分别做个自我介绍哦吧。可能很多观众都不太了解钢琴界的大师。所以，各位在做介绍的时候最好能加上自己的代表作。说不定大家就听过各位的作品，只是不知道各位的庐山真面目而已。”

    大师们按照朗明的吩咐，各自做了自我介绍。

    不得不说，朗明说的很对。

    很多观众听过这些大师的作品，却不知道他们的长相。

    所以，当他们说出自己的代表作时，台下的观众们都开始议论纷纷。

    很快，轮到杨辰了。

    “大家好，我是杨辰。我没有什么代表作，完全是随心而弹。我今天弹了什么，明天可能就忘记了。”杨辰很实在地说道。

    其实这都是朗明故意安排的套路。

    朗明知道十大钢琴家都有自己的代表作，唯独杨辰一个人没有代表作。

    所以，现在观众们都开始议论十大钢琴家，而杨辰因为没有代表作就显得很业余。

    不过，杨辰丝毫不在意。

    没有代表作不代表实力差，等会现场把代表作展示给大家看看便是。

    朗明笑呵呵地说道：“杨先生真是太谦虚了。你连《Enduring.movement》都能独奏，怎么可能没有代表作呢？哦，我知道了，你是想保密，不想让对手们知道你的擅长的类型。对吧？”

    杨辰实在不想跟朗明这么废话下去，便冷冷地回道：“我真的没有什么代表作。我拍了一天的电影，现在感觉非常累。咱们就别再废话了，赶紧结束回家视角。行吧？”

    朗明有些尴尬，赶紧笑着回道：“行！我们就不要浪费时间了，立刻开始今晚的巅峰对决。”

    杨辰赶紧问道：“那怎么玩？总不至于让我一个人弹十首曲子吧？”

    “那杨先生想怎么玩？”朗明笑着问道。

    一个一个比，实在是太慢了。

    杨辰便想了一个绝妙的办法。

    “这样，我们互相出题，看谁先跟不上。我先出题，他们十位中任何一位能弹得跟我一样好，或者比我弹得更好，那就算他们过关。接着由他们出题，我来完成。如果我没能完成的比他们好，那便算我直接输掉今晚的挑战赛。如果我顺利完成，那比赛继续。我们就这样轮流出题，直到决出胜负为止。如何？”

    朗明觉得这个比赛方式确实不错，而且对十位大师绝对有利。

    毕竟他们是10个人选一个整体，任何一个发挥出来就行。

    可是杨辰就只有一个人，一旦某一题失败，也就意味着正常挑战赛的失败。

    朗明赶紧把杨辰的话翻译给十位大师听，问问他们的意见如何。

    毕竟是排名世界前十的钢琴家，他们还真不好意思这么占便宜。

    按照他们的意思，还是一个一个跟杨辰比。

    只要杨辰能战胜其中6位，便算是他赢下了今晚的挑战赛。

    朗明觉得这样比也行，好想还是对十位大师比较有利。

    所以，他赶紧就转身想问杨辰行不行。

    杨辰精通全世界的语言，能听懂大师们的话。

    不等朗明开口，杨辰立刻用鹰语对大师们说道：“必须按照我的方式比赛，否则我就走了。我没那么多时间跟你们一个一个单挑。你们赶紧考虑一下行不行，不行就拉倒，行的话，我们立刻开始。”

    十位大师无奈之下只能赶紧商量一下是否接受杨辰的比赛方式。

    其实他们担心的是如果按照杨辰的方式比赛，即使他们赢了，也不是什么值得高兴的事情。

    甚至，他们还可能会被圈内的人嘲笑欺负人，胜之不武等。

    但是现在杨辰的态度如此强硬，容不得他们不答应。

    最终，经过一番商量之后，十位大师还是接受了杨辰的比赛方式。

    杨辰点点头，道：“那我们立刻开始。上钢琴吧！”

    朗明点点头，立刻大声说道：“好的，经过双方友好商量，今晚的比赛方式已经确定了。双方轮流出题，谁先跟不上对方的题，谁就算输了。而且杨先生艺高人大胆，要求十位大师算一个整体。只要他们中有一个可以跟上杨辰出的题，那便算是他们过关。不得不说，杨先生真的是对自己他自信了。好了，我们废话不多说，尽快开始比赛。请工作人员把钢琴推上来。为了公平起见，我们只用一架钢琴，这样就可以尽量避免干扰因素，保证比赛的绝对公平。”

    工作人员赶紧推上来一架钢琴，放在了舞台中央位置。

    在正式比赛之前，双方可以先去试一试琴，免得等会猛地一弹琴有些不适应。

    五分钟之后，试琴完毕，比赛正式开始……        

