    画面一下子变得安静下来，看着眼前父子两难堪的表情，白水泉顿时觉得神清气爽。

    想当初，自己来退婚时，也是礼貌交加，还送来了两颗千年灵药以及部分价值不菲的药物，除了觉得有些愧对肖家之外，也是想不要节外生枝，大家默契的合作不是更好吗？

    毕竟你儿子成了废物，无法修炼，凡人之躯再怎么着也只能活个不到百年，生个病还可能中途夭折，难道让我们青云宗大长老的唯一爱女将来做寡妇不成？

    一般来说，碰到这种情况，肖家应该借坡下驴，婚约解散，你好我好大家好。

    但偏偏肖家不同意，肖然更是祭起双方祖辈的关系，硬要完成婚约，可把白水泉给气死了，火爆脾气上来，便说了一些不太好听的话，成功激起了少年脾气一点就着的肖焱，并且说出了“三年河东三年河西，莫欺少年穷”这句狠话。

    当时白水泉也没在意，退婚就行了，谁也想不到这肖焱居然走了狗屎运，三年就到了地阶，还有了一个神秘戒指，可以给他传输法则之力，要不是自家的师弟更逆天，自己可就翻船了。

    而现在所处的环境是师弟以无上神通让所有人回到三年前的记忆，虽然不能算真的，但人还是曾经的人，只不过角色换了过来。

    肖然很想拒绝，但肖家与青云宗关系密切，要是强硬拒绝了，后面虽然不会被直接报复，但保不准会越来越疏远，而且肖家的分支很多，太容易被利用了。

    又看了一眼心中似乎万分纠结的儿子，心一狠，决定不能由自己出面。

    儿子不同意，闹的再大性质也不一样。

    他还是个孩子啊！

    青云宗还能找他麻烦不成？

    肖焱内心挣扎了半天，他很希望父亲能替他出面，拒绝了这门婚事，怎么着他也是天之骄子，取个妻子也不需要什么多大的背景，至少容貌不能差吧？

    男人其实不需要甚至很多时候不希望自己的另一半很厉害，最重要的是年轻漂亮。

    不过等了半天，肖然没有任何动静，心中幻想破灭，但为了以后的幸福，今天他决定不能妥协，于是说道：“白师叔，晚辈一直久仰青云宗掌门玄灵子真人，也梦想着有一天，自己也能成为那样的存在，所以，晚辈觉得，这婚，还是不结了的好。”

    “贤侄，这才一眨眼的功夫，你就改变了主意？”白水泉声音冷了下来，心中却是大喜，终于轮到自己可以咄咄逼人了。

    肖焱深呼一口气，仍然坚持说道：“是的，晚辈向往长生之心，不会改变。”

    “长生？圣域都不能长生？你还想飞升那传说中的仙界不成？”白水泉没有再跟肖焱多废话，转向对着肖然说道：“肖兄，这也是你的意思吗？”

    “还请白兄理解犬子。”不同于儿子，肖然没有什么冠冕堂皇的理由，这种情况下，理由毫无意义，儿子不同意，他也不想同意。

    蓝嫣儿的容貌问题，是瞒不住消息的，迟早一天天下人都会知道，到那个时候就会成为所有附近门派的笑话。

    面子问题不好，那也就算了，但修仙之人不能有心结，心结这种东西，要么成为动力，比如仇恨、屈辱，要么就成为阻力，导致很难再晋级。

    而这个问题自然就是后者，娶了这样的老婆，难道还能复仇不成？

    一旦肖焱有了这样的心结，再三天两头被人笑话一番，静心修炼都做不到，以后的仙路生涯将会变的艰难曲折，这可能会影响到整个肖家的命运。

    白水泉冷声说道：“肖兄，如果事情反过来，蓝嫣儿没有任何问题，但贤侄却功力尽失，仙道无望，我们要是反悔，你会如何？”

    “这......”肖然皱了皱眉头，他就没想过这个问题，此刻怎么回答都不太好，无论是答应还是不答应都不妥。

    不答应，那岂不是打现在自己的脸，可要是答应了，实际情况下，肖家也会有可能陷入危机，毕竟，他们这些人，到达地阶巅峰的同时，寿元也差不多到了。

    这种时候，婚姻就是一个保障，哪怕受尽屈辱，也可以保得平安。

    肖焱突然主动说道：“如果发生这种情况，我肖焱绝对会主动离开，不会有一句怨言。”

    反正不会发生的事情，自己想怎么说就怎么说，再说，现在的情况，就算自己废了，也不会娶眼前的...

    宁可单着躺平....

    肖然没有说话，算是同意了儿子的说法，不过眼角突然发现，变成老妪的蓝嫣儿并没有任何不悦，反而很是开心。

    “难道她也不想嫁给我儿？”肖然心中想道。

    “你肯定？”白水泉再次问道。

    “肯定。”肖焱斩钉截铁的说道。

    “哈哈哈...”白水泉突然笑了起来，说道：“就等着你这句话了。”

    虚空之中，淡金色光芒再现，肖然大惊，但无形的力量压制住了一切，肖然的表情也被凝固了下来。

    刚刚还是老妪的蓝嫣儿，身上金光闪闪，脸庞以不可思议的速度迅速褪去沧桑，馒头白发也逐渐变黑了起来，不到片刻功夫，就恢复了巅峰的容颜。

    一旁的肖焱，眼神从最开始的迷离，也开始变的清醒。

    金色光芒溜溜滴一转，白水泉肖焱等人已经消失在肖府之中。

    “怎么回事？”坐在主座上的肖然突然发现，自己的心情，变的很不爽，似乎被人狠狠气了一顿，却无法发泄出来一般。

    “难道焱儿出事了？”肖然心中不由得有一丝担心，三年前肖家被强势退婚，肖焱也离开了家族。

    直到一个月前，失踪三年的儿子突然回来，一身功力还在自己之上，这自然让他这个当爹的欣喜不已，可肖焱却放不下过去，坚持要洗刷屈辱。

    挡又挡不住，又不能提前告诉青云宗的人，他已经发现肖焱的心态已经到了崩溃的边缘，任何原因阻挡了他的计划，都会被报复，哪怕是自己的亲人也不行。

    “来人。”

    “在。”几名黑衣卫队走了进来，跪在地上说道。

    肖然道：“调集青云宗内部的探子，如果有任何大事发生，立刻汇报。”

    “是。”几人领命退去。

    ......

