    似乎是感觉到了银面的悲伤，舒默雪没有再追问什么。

    其实银面不说她也知道，他一定是在悲伤他的母亲。

    因为一个男人，心甘情愿背井离乡，为他生养儿子，辅佐他功成名就，但是她却走不进那个男人的心里。

    艾美嘉的年纪比银面小，可见风公爵娶了银面的母亲之后，还和红玉夫人藕断丝连。

    银面也是在为自己的母亲感到不值吧。

    回到家，两小只还在熟睡，舒默雪洗了个澡，上床在两只的额头上亲了亲。

    “宝贝，你们一定要平安健康的长大，这是妈咪唯一的心愿。”

    舒默雪躺了下来，想着那个让她刻骨铭心的男人，缓缓闭上了眼睛。

    舒默雪带着大鹏小四等人到了经济商会，简单粗暴地撂下一句话。

    “我要做经济首席执行官。”

    所有人都为之一愣，以为她是疯了。

    “默雪，你怎么了？”东方煜关心地问。

    “我很好。”

    舒默雪清凉平淡的目光扫过在座众人，微微勾起嘴角。

    “你们不要当我是疯了胡说八道，我现在是在很认真的跟你们说话。”

    “呵，那可真有意思，雪夫人，虽然萧爷曾经是首席执行官，但是萧爷现在已经不在了，没听说这个职位是要家传的呀。”

    一个秃顶的男人率先开口笑道，那笑容明显是嘲讽的意思。

    舒默雪看着他，勾起淡淡的冷笑，如一支带血的玫瑰，美艳却令人不自觉生畏。

    “林会员，若本夫人没记错，你的盛世公司去年违约，到现在还欠我们萧氏集团五亿赔偿金没有还上吧，你不会以为萧弋宸不在了，你就不用还钱了吧？”

    秃顶男人顿时脸色一变，哪里还敢对舒默雪再有嘲笑，现在只有谄笑。

    “雪夫人千万不要误会，林某没有别的意思，若雪夫人有能力当上首席执行官，林某自当好好配合您的工作。”

    舒默雪没再理会那个秃顶，径自走到会议桌的首位坐下来，那个位子原来就是萧弋宸的，这段时间一直是空的。

    看着她大喇喇地坐下，会议桌上就有人坐不住了。

    “雪夫人，你不要做梦了，首席执行官的位子岂是你能做的，必须是对国家经济有贡献的人，还得有能力，你有什么资格，听说你连大学都没上过，你当经济商会是什么地方，让你胡闹？”

    这个人比较年轻，血气方刚，据说是阮立雄的支持者。

    舒默雪看着那个男人义愤填膺的模样，完全没有反应，只是轻轻抬了下手。

    大鹏对舒默雪点了下头，然后从公务包里拿出一叠文件，一份一份发给了在坐每一个人。

    当所有人看过之后，全都吃惊地看着那个青年，然后又看阮立雄。

    青年和阮立雄也在看过文件之后面容发黑，尤其是青年，颓然坐在了椅子上。

    这个青年是个超级富二代，家里有的是钱，他的官职是花钱从阮立雄那里买来的，他们看的文件就是证据。

    每个人都看完之后，大鹏又将文件一份份收了回来。

    “之所以没有只给你一个人看，就是觉得你突然决定支持本夫人之后，大家会说文件上是恐吓的话，现在本夫人可以很负责任地告诉你，没有恐吓，这叫威胁。”

    所有人：“……”也太嚣张了。

    “我甄清廉一生行得正坐得端，不怕你的威胁，威武不能屈，我看你有什么办法让我屈服于你。”

    又站起来一个中年男人，雄赳赳气昂昂，扬着下巴看着舒默雪。

    “你确实行得正坐得端，也像你的名字一样为官真清廉，两袖清风，但是我听说你的老婆怀了双胞胎啊。”

    舒默雪靠着椅背似笑非笑地看着男人，一只手放在桌上，指尖有一下没一下地扣着桌面。

    甄清廉闻言顿时急了，当即破口大骂：“你，你这个恶毒的女人，竟想用我的老婆孩子要挟我，你卑鄙无耻。”

    “你嘴巴给我放干净点。”小四一声厉喝，眸中寒光立时灭了男人的气焰。

    “怎么，你们心术不正还不让人说了，有本事你们就在这里杀我灭口，要不然我就告到陛下那里去。”

    面对小四释放出来的凶狠杀气，甄清廉虽然底气不足态度陷入弱势，但是嘴上不饶人。

    小四磨了磨牙，恶狠狠道：“早知道你这么丧良心，我家夫人就不应该救你妻儿，你可知道你媳妇在路上被车撞了，肇事司机逃逸，可是我家夫人将她送到了医院，幸亏抢救的及时大小都平安，要不然你现在就应该去给她们收尸了。”

    甄清廉如遭雷击，反应过来急急忙忙拿出手机打电话。

    “喂老婆，你在哪儿呢？”

    距离甄清廉近的人都能听见甄清廉手机里的声音。

    “您是冯秋燕女士的丈夫吧，我是第一医院的护士长，冯秋燕女士今早发生了车祸，幸亏雪夫人及时将她送来医院，母子三个都平安无事。现在冯秋燕女士正在休息，无法接电话，如果您有时间就过来吧。”

    “哦，好好。”

    甄清廉挂了电话看向舒默雪，一脸感激之色。

    “雪夫人，你救了我老婆和孩子的命就等于救了我的命，刚刚我多有得罪还请你大人大量不要和我计较，以后我一定会上刀山下火海报答你的恩情。”

    舒默雪唇角微勾，淡然道：“本夫人也是碰巧路过，举手之劳而已。甄会员倒也不用上大山下火海报答本夫人，只要以后好好配合本夫人管理好这经济商会就行。”

    甄清廉稍微犹豫了下，立刻躬身道：“如果夫人能当上首席执行官，我自当全力配合，这是每个商会会员的义务，也是责任。”

    “好，很好。”

    舒默雪的视线一一扫过在场的其他经济商会会员，那似笑非笑的眼神看的所有人莫名一阵胆寒。

    “还有谁有想说的吗？”

    好多人都欲言又止，一副想说又犹豫的样子。

    他们心里都有同一样的预感，只要谁开口反对她，这个女人绝对能拿出让人意想不到的东西来。

    最后他们或是被迫，或是怎么样，都会选择支持她。

