    陆琛亲自给顾云汐打电话的时候才知道对方手机已经不在服务器，她到底去哪了，难道是跟顾子祁回顾家了？

    他很不耐的给顾子祁打去电话，可电话却没有打通，把所知道的号码打了个遍都没有人知道顾云汐去了那里，带着疑惑回到家还是没见顾云汐回来。

    “莫启明和莫风现在在黎逸寒那边关着，等云汐回来确定了计划在决定要不要现在就报警。”

    陆中石嗯了一声表示赞同，可脸色依旧冷得难看，想忍还是忍不住开了口，“这件事你和云汐早之前就计划好了是不是？”

    目光冷酷的在一家人身上都扫了一圈后陆琛才回答，“是。”

    “为什么不和我们商量，我还以为她……”陆振岩脸色也很不好。

    “以为她接近我是为了陆氏的经营权是吧，也就你想的出来。”在医院的时候他可是听得一清二楚了，这老头吐槽她老婆真的很难听，就他这么沉稳淡定的人都差点忍不住。

    “她是怎么样的人你还不清楚吗，在说以她的智商你认为她敢做这种事吗，她大学毕业证都没拿到。”

    坐在沙发边的顾言之白眼翻了翻，他这确定是在为老妈抱不平？

    他这么听着有点落井下石加重吐槽点的意思。

    “我怎么知道你们来这么一出，这实在是太突然了，我们一点准备都没有。”陆振岩决心对这件事耿耿于怀，他感觉自己受伤害了，很大的心理伤害。

    幸好他承受能力强，要是换成别人保不住就出心脏病了，太惊心动魄了。

    “是挺突然，要不是她肚子里吃了一颗炸弹我也不打算这么快动手的。”

    “炸弹？”几个人异口同声的叫了出来，好几双眼睛齐刷刷的看向他。

    见此陆琛倒很痛快的把顾云汐被莫风威胁的事全都说了出来。

    他一般是能不说话就尽量不开口，就算是在家人面前也是如此，可为了还顾云汐清白他可第一次破例像广播一样婆婆妈妈的一字落全都给大家说清楚了，一口气说完后的陆琛觉得好可口，真累！

    除了顾言之以外几个人听完可久久没有反应过来，这也太不可思议了，简直比电视剧里演的还要夸张刺激。

    当然他们决对相信这件事的可信度，能从陆琛嘴里说出来的一般都不是假话。

    “你，你居然让我老妈吞了一瓶泻立停，你，你！”顾言之第一次被气

    得语无伦次。

    他这做男朋友的也太不靠谱了点吧，居然眼睁睁的看着自己女人吃下一盒拉肚子的药，而且更可恶的是那个药还是他买回来的。

    坑啊，这老爹实在太坑他自己老婆了。

    “我能有什么办法，那是紧急情况下想到的最好解决方式。”他也很紧张很心疼的好不好，可除了那个方法他也想不到更好的办法来弄出她肚子里那颗炸弹式跟踪器。

    那小女人确定够聪明够有胆量的，不愧是让他上心的女人，有魄力。

    “你应该告诉我啊，我要是知道她受了这么大委屈我……”

    “你很擅长？”陆琛目光不明的看着他。

    顾言之讪讪一笑，“没有没有，我实在是太紧张了。”

    “你们都没事就好，但云汐这脾性可得改改，她居然敢单枪匹马去见莫风还敢在无任何安全保护下从那么高的楼跳下来，万一真出了事怎么办？”几个小时前所发生的事让陆石还是不由一阵后怕，这两个孩子也实在是太胆大了。

    “可不是嘛，要是我早就吓傻了，不得不承认你们夫妻搭档演的挺好的，要是拍了电视剧一定能上黄金档。”余瑾难得调侃，语气已经没有了当初的尖酸刻薄。

    陆琛又低头看了看手腕上的手表，在过十来分钟就十二点了，她怎么还不回来？

    “把他们抓着也不是办法，这件事得快点解决。”陆振岩的脸色依然严肃。

    “我知道。”要不是顾及到顾云汐的感受他才不会拐弯抹角做这么多，能宽容的他已在尽量宽容。

    “那就是怎么说也和莫风没有关系，你可要尽快解决你们之间的恩怨。”

    陆琛不屑冷哼，“莫风本来就不在抓捕范围内，若不是他太张狂处处和我做对我才没功夫管他，你们放心，我会处理好的。”

    “你做事我放心。”陆中石说完推着轮子往他的卧室方向走去了。

    “但我还还是得批评你，你怎么能拿真的合同去给云汐去做这种事，万一拿不回来怎么办？”刚才在莫氏集团所发生的事他可是看得一清二楚，现在想起还是心有余悸。

    能从那么高地方跳下来还没毫发无损的也就只有顾云汐了，不愧是乔家性子刚烈的后代，很勇敢啊！

    “如果拿假的去第一步还没迈出去就死了，那小子的智商可不是那么好糊弄。”陆琛站起来，这么晚了还不回来真的让人不放心，他得去顾家一趟。

    “要出去？”快他把进门后脱的外套又穿上陆振岩就知道了。

    “我不放心。”

    “顾源可是副省长他想逃也逃不了，倒是云汐，我还真担心她会不会有危险，你还是去看看吧，见到人了好放心。”

    陆琛的目光深遂，这正是他担心的对方。

    虽然顾家对她是挺好可那是在之前，现在事情被捅出来了他可不敢保证顾源还是安全的，还是亲自去一趟要紧。

    “我也去。”顾言之跳着站了起来跟上了陆琛出门的脚步。

    “你去干什么？”陆琛回头看着他，大晚上的他又瞎凑什么热闹。

    “他是我老妈，我担心她。”面前这个人的目光让他很不爽，不是，对于今天所发生的所有事他都觉得很不愉快。

    老妈出了这么大的事也不跟他好好商量对策，都怪这两天把目光全都放在莫家老小的身上了，他觉得他就像是个傻瓜，一个什么都不知道不清楚的笨蛋。

    很明显，顾言之已经忘记了自己的年龄。

    “早点睡觉，明天你要上学。”

    “我要去，我不放心她。”顾言之继续坚持。

    “她是我老婆有我保护他你还不放心？”陆琛也是狠了心不带他去。

    都这么晚了他需要休息，他可不想明天在听到他不去学校的消息。

    “他是你前妻。”顾言之纠正。

