    陈洛对妓者了解不多，

    毕竟上一世的他，

    没有出去玩儿过……

    上一世的他，作为一个年轻的商业巨佬，基本上他的生活都固定在，工作范围内。

    再说了，

    以他钻石王老五的特性，

    根本不需要去找什么妓者，平时谈谈工作，出去打一打高尔夫，参加一些高端的聚会，身边就会围一堆女人。

    什么罩的都有……

    哪里还需要专门去找？

    此刻看了女子的一生，

    才对妓者的生活，有了一些深入了解。

    女人出生贫困家庭，

    从小家里就很穷，父亲在她五六岁的时候就去世了。母亲一个人带着她跟妹妹，因为她父亲去世的打击，再加上那些年出去打几份工不停的操劳，也跟着她父亲离开了。

    她跟妹妹两个人没有人照顾，

    她十岁，

    妹妹五岁。

    只能靠着村里的人救济，

    勉勉强强活了过来。

    过了几年她长大了一些，

    平时就很护妹妹的她，

    决定让妹妹去上学，不要跟她一样。

    所以就谎报年龄去镇上打工，

    因为她发育比较快，

    那些老板倒是对她也没有什么怀疑，

    就这样她硬生生靠着打工赚的那些钱，

    以及村里人的帮助，

    让她妹妹上了一个很好的大学。

    这期间，

    她因为接触了一个不好的工友，

    不小心走上了，

    妓者这条道路。

    陈洛叹了一口气，对于这样的人，他还是挺同情的。

    不管女人选择的这条路对不对，

    至少她对妹妹的感情是真的。

    “你起来吧。”

    陈洛对这个在地上的女人摆摆手。

    “大师，求求你，救救我妹妹！”

    女人一脸的焦急。

    先前没见到陈洛的时候，她还能稍微稳定一下情绪，此刻见到陈洛，根本静不下心思。

    因为她知道，

    只有陈洛才知道妹妹在哪里！

    “她跟人走了，我不知道她在哪里，我联系不上她！”

    “从昨晚到现在！”

    “我只知道她跟一个叫玫姨的人出去了，剩下的我什么都不知道。”

    “但是我跟人打听了！”

    “现在有很多人贩子，会哄骗刚毕业的女大学生去打工，然后卖到偏远的山区给那里的人媳妇儿！”

    “大师，求求你救救我妹妹！”

    “我就这一个妹妹！”

    女人越说越激动，在地上砰砰砰又磕了几个头。

    一边磕，

    一边还嘴里哭着说道：

    “只要您救了我妹妹，您让我干什么我都干！”

    “我手里钱不多，您如果要钱的话，我可以给您打个欠条！”

    “你要我也可以！”

    “我什么都会，洗衣服做饭打扫卫生，给您暖床也可以！”

    女人嘴上说着，

    甚至开始解自己那本来就不多的几件衣服……

    陈洛听着的女人的话，

    一脸黑线。

    怎么现在这种社会了，还有前世以身相许那种戏码？

    不过想到她跟妹妹的感情，

    也就释然了。

    “我也不知道大师今天会不会开播，你们问我也没用啊！”

    “我哪能做得了大师的主？”

    屋外传来了李爽的声音，

    下一秒，

    一个肥肥胖胖，如同铁塔一般的身影，出现在了门口。

    李爽手里端着手机，

    似乎是在直播。

    刚好拍到了端坐在椅子上的陈洛，

    以及正在脱衣服，

    脱丝袜的女人……

    啊这？

    李爽正盯着手机跟直播间的那些粉丝聊天呢，这些人都是从陈洛直播间跑过来，催陈洛开播的粉丝。

    此刻突然看到直播画面，

    李爽蚌埠住了，

    直播间的众人沸腾了。

    “大师不开播，原来在这看人脱衣服呢？”

    “滴，昏君体验卡！”

    “我原以为大师的生活跟我一样，清心寡欲，对女人毫无兴趣。没想到前一段时间，大师带着两个美女在逛小吃街，后来更是直接承认跟其中一个是恋爱关系！再到后来收留了一个女鬼！”

    “现在呢？”

    “大师竟然在看一个女人脱衣服！”

    “妈耶！”

    “这个女人为什么一脸的哭像，而且你看她露出来的很多地方都有红肿！”

    “作为一个过来人。”

    “我觉得她身上的那些伤痕，有点像是被鞭子抽打出来的，你们懂得。”

    李爽虽然很及时的将摄像头调成了前置，

    但屋里面的画面，

    还是被网友们看到了！

    甚至有些经常看直播的人比较鸡贼，看到这种劲爆的画面直接就截了好多屏！

    边看图片，

    边发弹幕分析。

    李爽感觉自己闯大祸了，在这种情况下，端着手机直播戳破了大师的好事！

    完了完了！

    以前单知道大师在洗浴中心放的比较开，

    没想到在算命馆……

    也能如此豪迈。

    这里人员进出这么多，

    大师还真是不避讳！

    太刺激！

    见陈洛对着自己看了过来，李爽身子一颤，赶紧开口解释道：

    “大师，我不知道你在这办事。”

    “要不，我走？”

    李爽说话的时候，直接关掉了直播间，没办法，接下来的事情可不能传出去。

    现在网上那么乱，

    各种人面对各种粉丝，

    都喜欢吃炒粉儿……

    虽然他知道陈洛不可能干这种事情，但是直播间这群网友会瞎编瞎扯呀！

    “这几天我不会开直播了。”

    “你替我播吧。”

    陈洛刚刚听李爽说那些话，再加上他表情震惊以及诧异，瞬间就明白了，他可能误会了些什么。

    当下继续开口说道：

    “我正打算给这个人算命，你就在一旁直播吧。”

    女人听到陈洛的话，

    满脸激动，

    再次跪倒在地，

    “谢谢大师！谢谢大师！”

    “起来说话。”

    陈洛作为一个受过高等教育的人，面对人对他下跪还是有些不适应。

    虽然他知道，

    下跪有一些含义是臣服跟诚意，

    但他骨子里还是认为，

    这项行为有些侮辱人。

    可能……

    女人从事那项工作多了，已经形成习惯了吧。

    李爽听到陈洛的话，

    当下心里松了一口气，

    应了一声打开了直播。

    此刻直播间内的网友纷纷打着问号，

    刚刚李爽拍到了那幅画面，再加上突然关掉了直播间，他们瞬间脑补了一些不可以看的画面。

    “不会吧爽子？”

    “盲僧你也要防？”

    “有什么不能给我们看的？你们不会在这几秒钟的时间，做了一些不可告人的事情吧？”

    “我比较好奇他们刚刚在做什么！”

    “大师有女朋友了还偷吃，狗头保命！”

    李爽看着弹幕，

    赶紧开口解释道：

    “你们别误会，这个女人是来找大师算命的！”

    直播间显然也有女粉，

    听到李爽这么说，

    顿时弹幕上飘起了一些调侃的话。

    “现在算命的卦金都是这么给吗？”

    “我觉得我也行！”

    “哈哈，你们不要跟我抢，我等等就出发去找大师！算不算命无所谓，我就是想给大师跳个舞！”

    众人虽然嘴上说着，

    调侃着，

    但没有人真的怀疑陈洛在做那种事情。因为这些人都是从陈洛直播间跑过来的老粉，他们看陈洛直播看了太多次！

    直播间里有花钱打赏要陈洛联系方式的，

    有刷几十万跟陈洛视频，

    想让他喊老公的……

    还有一些身材颜值爆炸，想要跟陈洛发展发展的……

    都没有得逞。

    现在这个女人虽然漂亮，

    身材也不错，

    挺性感的，

    但是对比直播间出现的那些美女，但还是差了不少。

    陈洛见李爽摆好了架势，

    让女人坐在了椅子上，

    开始了算命。

    直播这方面他还是不想丢的，毕竟他还想通过直播再找一些具有特殊气运的人。

    “你妹妹的照片有吗？”

    陈洛开口问道。

    “有，有！”

    “在这里！”

    女人赶紧掏出了手机，伸手滑了几下，将手机递给了陈洛。

    “大师这个能拍吗？”

    李爽还是比较懂直播的，知道网友喜欢看什么，见女人递出了手机，就想着让直播间的人看一看手机屏幕上的照片。

    陈洛点了点头，

    女人也没说什么，她看了陈洛的很多直播，自然知道他的算命方式。

    再说了，

    多一个人看到她妹妹，

    便多一分机会。

    想到这里，她一脸激动的对着李爽手里的手机摄像头说道：

    “大家好！”

    “我是大师的粉丝，我父母早亡，我跟妹妹相依为命。今年我妹妹刚毕业，因为想减轻我的负担，在前几天的时候，她联系上了一个人，对方说手里有些门路，可以安排她到大公司实习，赚大钱。”

    “她刚毕业没什么经验。”

    “我当时脑袋抽了，也没有问她是什么工作，就鼓励她，让她去。”

    “结果她已经出去两天了！”

    “到现在一点消息都没有！”

    女人说到后面已经泣不成声，对她来讲，她的父母早亡，现在活着的唯一希望就是妹妹。

    如果她的妹妹真出什么事情，

    她都不敢想象以后的日子怎么过。

    吃了这么多年苦，

    打了这么多年工，

    甚至做了这样一份为人所不齿的工作，就是为了能让妹妹跟正常人一样，好好的上学，安安稳稳的毕业找一份工作成家。

    谁曾想竟然出了这样的事情？

    女人满脸泪痕，

    嚎啕大哭。

    那撕心裂肺的模样，直接让在场的人看着心疼不已。

    直播间的网友，

    虽然不知道她是做什么工作的，

    但是从她的讲述，

    也明白了这是一个从小无父无母跟妹妹相依为命的苦命女人。

    “我最见不得看这种事情……”

    “她这么一哭，我也想起了我的姐姐，我姐姐对我也特别好！从小就护着我，我犯什么错，爸妈要揍我，都是我姐姐拦着。”

    “呜呜……”

    “我也想要个姐姐！”

    “她妹妹不会是被人贩子拐走了吧？我见新闻上有很多这样的消息！”

    “人贩子死刑！一群人渣！”

    “大师求求你了，赶紧给她算算，帮她找找妹妹吧！”

    【作者题外话】：今天人气新低……

    求点金票银票支持……

    火锅也不知道还能坚持写多久，毕竟我也要吃饭，花太多时间在这上面，得不到些什么回报的话……

    不如去做些别的兼职……

    唉，

    感谢大家一直以来的支持。

