    单身了几大千年，那无上冥尊该是个老头子了吧，虽然每次他出现她都看不清楚他的脸，不过也不会年轻到哪里去了。

    而且雕棠说了是单身，那还不算他有对象的时候，那总共算起来，这无上冥尊要是真的娶她，这是得多老的牛要吃她这棵嫩草？

    要不要脸？

    “尊主日后若是有什么需要颜非献力的地方，颜非定当赴汤蹈火在所不辞，以报救命之恩，但是以身相许之事，还望尊主再行考虑。”

    “可是请帖都已经发出去了该怎么办？若是宣布这婚礼取消的话，那不是打尊主的脸面吗？”

    看到雕棠面上隐隐带着的笑意和戏谑，颜非总有种自己被耍了的感觉，随即便冷了面色。

    “这就不是我职责范围内的事了。总之其他的事情都好商量，但是这件事还是算是了吧。”

    颜非她已经习惯了在这苍茫天地之间漂泊了，若是现在突然出现一个人来困着她，她一时间有些接受不了。

    而且无上冥尊也不过与她有过几面之缘而已，两人并没有任何的认识基础，她并不想成日里对着一个不熟的人，而且还要生活在一起。

    即便是无上冥尊为了什么利益考量，才出此下策。

    但就算是装模作样地在一起做做样子，颜非也是不愿意的。

    当初她在颜家的时候，已经受够了这样的生活，现在再也不愿意委屈自己过这样的生活了。

    然而雕棠却说，“颜姑娘，若在下说，这是尊主唯一想要你做的事呢？”

    颜非抿紧了薄唇，双眸看着雕棠没有说话。

    “颜姑娘，你知道现在上官鸿还在王鸥的手上，而你的那两个朋友，也不知所踪，说不定被王鸥给一起抓去了，到时候，你觉得以你自己的力量，能够救回他们来吗？”

    “你！”这已经是明晃晃的威胁了。

    颜非气滞了一刹那，随即看向雕棠的时候，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

    不得不说，的确是她太弱了，才把自己给逼到这个份上。

    雕棠继续道：“颜姑娘，不瞒你说，尊主并不是为了什么利益才要娶你的，而是当初在太初大陆见过姑娘之后，姑娘就一直住在尊主心中了。”

    雕棠笑了笑，“说出来姑娘也别笑话，尊主的确是因为喜欢姑娘才要娶姑娘的。这次见姑娘受此重伤，所以才想娶了姑娘之后，好好保护，以后跟着姑娘也算是名正言顺的。”

    颜非眸子顿了顿，到是没想到会从雕棠的口中听到这番话。

    无上冥尊是因为喜欢她才要娶她的？

    这话说出来，她自己都不太相信。

    雕棠见颜非的神情已经不似之前那般生冷僵硬了，便继续趁火打铁。

    “颜姑娘还请放心，尊主也不是那等食古不化的人，感情可以慢慢培养，尊主也不会强迫姑娘做什么，给姑娘最大的自由。”

    “那若是我一辈子都没有跟你家尊主培养起来感情呢？”

    雕棠微微一笑，虽然看起来风度翩翩，温柔万分，但是在颜非看来，总觉得笑得有几分像狐狸。

    “三年期限，若是三年之后，姑娘还是不想和尊主在一起的话，那尊主自然会放姑娘离开。”

    颜非沉吟半晌，随后道：“如此，那我便答应你，只希望你和你家尊主可都别忘了今日所说的话。”

    雕棠站起身来朝着颜非抱拳一礼，随即道：“一诺千金。还有，颜姑娘你答应的不是在下，而是尊主。”

    颜非看着雕棠，然后开始秋后算账，“你今日的这番说辞，应该是早就准备好的吧，但是为何不早说？”

    害她成日揣度猜测，最后还费劲力气想要逃出去，还被给抓了回来。

    雕棠道：“颜姑娘恕罪，连日来尊主身边诸事缠身，在下跟着尊主跑了许多个地方，等回来的时候，才知晓姑娘你已经醒过来了。”

    颜非嘴角动了动，不置可否，然后正要起身赶人，便又听雕棠说：“姑娘这些日子最好是呆在院子中好好养伤，否则落了后遗症，在下可真的是无能为力了。”

    颜非看着雕棠，没有说话。

    “若是姑娘举得无聊的话，可以逗逗窗前的那只鸟儿，那是尊主专门送给姑娘的，说不定之后会有惊喜。”

    颜非顺着雕棠的目光看过去，那只米白色的小鸟在窗前的鸟笼中站着，轻轻动了动翅膀，到是有几分乖巧。

    之前绿梧也给她说过，这小鸟是尊主送给她的，但是她成日担心着外面的情况，而且盘算着该这么逃出去，谁有心思来喂这么一只鸟儿。

    “我知道了。”

    雕棠那日走了之后，颜非很快就感受到他说的一定要好好养着伤是什么意思了。

    她前一天不过是顶着风跑了半个院子，第二日早上一醒来，竟然就已经起不了身了。

    浑身的骨头都像是裂了缝一般的酸痛麻痒，刺痛难忍，窗户有一点风吹进来，颜非都觉得难以承受。

    于是绿梧和白芍一连几天都把窗户给捂得紧紧的，完全不敢开窗，就是门口也架了一口屏风，挡住从门口吹进来的风。

    屋子里也生上了炭火，颜非这才好了不少。

    然后雕棠前一天开的药方子，也排上了用场，几碗汤药下肚，到是松快了不少。

    果然她这次伤得很重，极品的药材灵果吃了这么多，身体竟然还是这般的虚弱，连吹了点风都这么受不住，更别说是要去和王鸥对阵了。

    她现在怕是连普通的修士都不如了，只能成日躺在床上，逗逗小鸟玩。

    而绿梧和白芍两个丫头，自从她跑过一次之后，便看她看得更紧了些，生怕她又再次跑了的模样。

    不过经过上次那件事之后，这两个丫头也不再像之前那般，问什么都不说了，时不时也会跟颜非聊聊一些无关紧要的事情。

    颜非想起她每次见到无上冥尊的时候，都只能看到他的一双红眸，而面容却始终被一团烟雾缭绕着，便问绿梧和白芍，她们有没有见过无上冥尊的真实面容。

    两个丫头一听，立即就吓坏了。

