    最终，还是按照渡边烟云的计划，包括幽灵神将也认为，让小泉美惠子出手偷袭秦少虎，有点冒险。

    因为武功到一定境界，尤其是内功到一定境界之后，风吹草动都能触动神经，很难偷袭得了，起码，两个人的武功悬殊的话，胜算是很小的。

    出租车在青石巷的巷子口停下了。

    小泉美惠子在准备掏钱付车费的时候，她突然的闻到了破出租车的汽油味，一阵恶心，引发呕吐，但也是干呕，怎么呕都呕不出来。

    尤其是出租车离开，冒出一大股尾气，随着风往小泉美惠子扑面而来，更是差点让她昏了过去。

    那个阵势，肺都要呕出来一般。

    秦少虎见状，不解地问：“怎么了？呛到了吗？”

    他是男人，而且一直在军营成长，对这个没有什么经验，虽然知道女人有身孕了，会有妊娠反应，但他根本就没想到小泉美惠子会怀孕这个事情上来，因为在那次他准备离开小泉美惠子而跟赵诗雅的时候，赌了一把，没有做保护措施。

    说是如果万一怀上了，那就是天意，该小泉美惠子为他生个孩子，没有怀上，也就是不强求了，两人或许无缘。

    但后来，秦少虎把这事也就忘了，两人再做的时候，都有做安全措施。

    没想到，造化弄人，就那一次，小泉美惠子竟然真的怀上了。

    秦少虎不知道，但小泉美惠子知道。

    女人天生便知道这回事，而且小泉美惠子之前有了经期未来的征兆，虽然还是因为太忙，而忘记去医院检查。

    但先是断经，现在又如此的呕吐，她马上就想到了一种可能，有了！

    她稍微的止住了一些呕吐，抬起目光看着秦少虎，眼泪都咳出来了，那个时候，她真不知道该怎么说。

    在这个时候，她用各种方式来淡漠甚至忘记和秦少虎之间感情的时候，她竟突然如此的反应，明明白白的告诉她，肚子里有了秦少虎的孩子！

    果真是要为了她的父亲杀掉腹中孩子的父亲吗？这么的荒唐！

    “我，我可能有了。”小泉美惠子暗自的平复了下情绪，然后继续装出小女人的样子，带着那么点惊喜。

    是的，秦少虎必杀，无论什么，都不能阻挡她杀秦少虎！

    而恰恰，这个孩子的消息会让秦少虎更加的信任她，而放松警惕。

    “你有了？”秦少虎开始还有些迷糊，但这两个字说完马上就反应了过来，惊问得一声，“什么，你有孩子了？”

    小泉美惠子点头：“嗯。”

    那一瞬间，秦少虎也被搞愣住了。

    之前，他不知道小泉美惠子的身份，以为真是一个普普通通的少女，他想过娶她，让她为自己生个儿子，就算他有什么不测，起码也能为父母六点安慰和念想，为秦家留点香火，传宗接代。

    但后来知道她是逆天成员，是小泉森喜朗的女儿之后，他就再也没有这么的想过。

    现在，小泉美惠子告诉他，怀了他的孩子。

    这消息确实对他措手不及。他正计划把整个逆天灭掉，包括小泉美惠子，都得认罪伏法，但是，她肚子里却有了他的骨肉！

    大人有罪，可孩子无罪！

    “什么时候有的。”一直心里素质很强大的秦少虎，心里也有一些不由自主的激动，他曾经会心血来潮的幻想一下有个家，有个孩子，但转眼就忘了，真正有个孩子的时候，他似乎觉得，他突然像个父亲一样，拥有了责任。

    小泉美惠子说：“我也不知道，应该是我们那次之后，就有了吧。”

    秦少虎问：“验过孕吗？”

    小泉美惠子说：“没有，但经期已经晚十多天没来了，而且又这样干呕，应该是有了。”

    这么说来，那就应该是有了。

    起码，秦少虎还是相信自己的身体质量，加上小泉美惠子也是纯纯的少女，两个人都很优质的话，怀上的几率的确是很大的。

    “走吧，先去见见你那个什么武田叔叔了，明天我陪你去医院好好检查一下，如果是真有了，以后的生活习惯这些都得好好注意，尤其不能有打斗这些剧烈运动了，据说怀孕的前三个月，是很容易流产的。”秦少虎像个正儿八经的丈夫一般表示关心，叮嘱。

    小泉美惠子只是“嗯”了声，还是带着秦少虎往巷子里走。

    只是，脚步走得很慢，很慢。

    此刻她的心里非常的纠结。本来，坚定的要杀秦少虎的，但这个时候，秦少虎像个丈夫一样的关心，和她心里本来对秦少虎那么深的感情，又加上有这么个孩子，这本来是一件多么幸福的事情。

    她突然舍不得他死了。

    其实，是她本来就舍不得他死。只是她用另外一种恨把爱给压制着，她要对组织，对自己，给一个交代。

    然而，这个突然的孩子，和秦少虎突然的关心，让她心渐渐的变软。她甚至已经不够理智的去想，秦少虎这关心也不过是演戏，秦少虎是绝杀者，是华夏军方的人物，会跟她在一起，组织家庭吗？

    他为什么要是绝杀者，不是阿猫阿狗的呢？为什么要杀了她最爱的父亲呢？为什么，为什么，为什么！

    她的心里在山呼海啸一般，痛苦自问。

    路灯的灯光昏黄。

    巷子寂静。

    但她知道杀机无处不在，每一步，都是在带着秦少虎走向死亡。

    秦少虎死了，她怎么办？

    把孩子打掉？这可是她和她最爱的男人的骨肉，是她生命的延续，是上天的恩赐，她一万个舍不得。生下来，可是她仇人的种，她妈和组织都不会同意的。而且，她觉得，没有秦少虎，她这一生都不会快乐，她没法爱上别的男人。

    在秦少虎死讯传来的日子里，她的天空是多么的灰暗，每天想念他的怀抱，想念他的臂弯，想念跟他在一起生活的点滴，心里和身体一起觉得好空。

    脚步灌铅一般的沉重，但她心里最终还是慢慢的坚硬起来。

    尽管泪水模糊了她的视线，她觉得，秦少虎还是必死。人生很多事情，从一开始，就万劫不复。从秦少虎杀了她爸的那天，就已经注定今天这个结局。

    为了这个结局，逆天耗费了太多的人力物力和财力，死了太多的兄弟，连累她妈妈被抓，武田叔叔亲自赶来华夏，还得请封剑闭关的师傅出山。

    牵一发而动了全身，箭在弦上不得不发。

    她没有退路，这个时候的反悔，将会毁了一切。

    杀了他吧，把这一场战争平息，给逆天一次新生，然后，她把孩子生下来，好好的养大……

    就这样，她的内心经过一场惨烈的战争之后，把秦少虎步步带向死亡。

    在那个小院的门口站住了脚步。

    然后，她回头对秦少虎说：“你在这等等，我进去通报一声。”

    秦少虎看见了小泉美惠子两眼的泪光，奇怪地问：“你怎么哭了？”

    这一说，小泉美惠子反而忍不住了，那泪水放生一般的直往外涌，顺着脸颊滚落而下，赶紧的用手擦拭了说：“没事，我是有些高兴，又有些害怕，我们的事情都还没有得到妈妈的认可，我却有了孩子……”

    这么说，秦少虎也信。

    虽然这也是个女魔头，但似乎因为这个孩子，让秦少虎心里对她有些怜惜，扶着她的肩膀，搂过怀里安慰：“放心，没事的，无论如何，我一定会争取让你把孩子好好的生下来。”

    那怀抱，真的好温暖。

    而这温暖，眨眼就会冷却。她越发的伤心起来，抽泣着。

    秦少虎不知道是因为她在与他死别，所以这么难过，还以为她真是因为突然怀了孩子，怕被她妈妈责怪，怕各种艰难险阻，只是好言安慰着。

    慢慢的小泉美惠子的情绪又平静了下来，秦少虎催她赶紧进去通报，这秋天的晚上，天气有些凉……

    小泉美惠子最后的看了他一眼，狠了狠心，转身进了小院。

    秦少虎看着小泉美惠子进了小院，往一间屋子走去，突然，他看见了灯光下的一道影子，虽然只是瞬秒，但秦少虎的反应是不用说的，他看得很清楚。

    影子在高处，是突然冒出来的，而且一只手抬起，手里有枪。

    秦少虎什么都没有想，赶紧的往一边扑倒出去。

    枪声顿时响起，撕裂这寂静的夜。

    也许，这是那个被渡边烟云首选出来枪法入神的松下一石也没有想到的，他虽然藏得很好，但当秦少虎和小泉美惠子距离拉开，他冒头开枪的那个瞬间，因为有黑暗和路灯的缘故，他冒头出来会有一个长长的影子。

    他虽然在秦少虎的背后偷袭，但那个长长的影子却投射到秦少虎的前面，因此被秦少虎察觉，而救了秦少虎一命。

    若不然的话，秦少虎没有猎人少主那样的七窍通，扳机扣动，子弹出膛，他是绝对闪躲不了这致命一枪的。

    但秦少虎在闪躲开松下一石那一枪之后，激烈的枪声像炸响鞭炮一般的响起，子弹往秦少虎的位置一阵乱飞。

    秦少虎根本无法分清子弹的方向，那是四面八方的，而且很混乱，他唯一能做的就是抱着头在地上连环滚动，尽量的不让子弹击中头部，而且缩小身子的射击范围。然后搜寻掩体躲藏。

    但毕竟那么多子弹，数十个人，数十把枪，他再怎么躲，也不可能完全躲得开，一个不下心，他感觉手臂上中了一弹，身体一个激颤。

    但他还是顺利的滚到了院墙脚下，利用前面的绿化花盆植物和后面的院墙遮挡枪手的视线和子弹的射击范围。

