    “日安，格里菲斯骑士！”一个碰巧路过的女孩开开心心的说道。

    格里菲斯用庄重的无可挑剔的姿态向她点头致意。

    嗯，娇小，娃娃脸，胸大，齐肩的栗色头发，没有称呼我阁下，是个贵族。好，明白了！

    “下午好，茜茜小姐。”

    今天是3月27日，回到霍蒙沃茨的第三天。格里菲斯回到图书室窗边的座位，一边不时瞥瞥窗外，一边做笔记。

    他的腰板笔挺，仪态端庄，领口的骑士勋章被擦的闪闪发光，确保大家瞧见他以前一定先瞧见勋章。大家都客客气气的称呼他“准骑士”，这些天来新认识的两位数的来自各分院的女孩们直接喊他“格里菲斯骑士”。

    我已经快要分不清谁是谁了……必须给她们建一个档案进行管理，不能失了礼仪。可是，如果被嘉拉迪雅看到我就完蛋啦！

    学业的第一年就有机会斩将夺旗，直接被伯爵授予银橡叶骑士鹰帜勋章，这种事在学校里简直酷爆了。格里菲斯的风头甚至一时间盖过了亚伦。

    这种感觉别提有多好了。格里菲斯特别想找嘉拉迪雅聊聊，让她表扬自己两句。

    只不过，这看起来有点困难。

    越来越多的元老、大贵族和主教聚集到霍蒙沃茨。校园里随处可见名门显贵，如果让他们撞见迦南执政官的千金和一个准骑士在打打闹闹或者吃涮羊肉，那还了得？

    他虽然心里痒的不得了，但是也只能强压着纷乱的心思，开始为瑞文的任务做准备。

    他现在拥有好几件神奇物品或者精良装备，分别是骨戒米诺斯、腐化的羽击剑、恐惧护腕、暗血斗篷、先锋盾、阿尼玛胸甲、上层精灵锁甲。除了主武器较差，其他基本齐备。

    他准备抓紧时间再调制储备一些减速药剂和治疗药水，补充之前消耗的库存。山怪的鼻涕用的差不多了，但是校内应该能找到。他可以向伯爵申请，以他的名义请求调用库存，实在不行就找海因茨教授帮忙。

    经过查询，格里菲斯发现银橡叶骑士鹰帜勋章可以给他每月100银郎的额外年金，终身领取。他的月收入已经攀升到了250银郎。虽然没有额外的功勋值奖励，但是银橡叶骑士鹰帜勋章的价值不是功勋值可以比拟的。如果军衔能提升到预备军官，他的收入还会增加。

    由于伯爵就在校内，维罗纳战役的现金和物资奖励已经发下来了，包括5000银郎和15单位潜能药剂，1单位精炼灵能合剂，价值远远超过了他的支出。

    潜能药剂和精炼灵能合剂在他面前装了整整一大盒子，要全部喝下去还真不容易。对于不能通过学习和冥想提升魔咒等级的他来说，所有的魔咒只能通过这种昂贵而难受的方式提升。

    有了这些物资，在进行可能会很危险的瑞文任务以前，他必须把自己的极冻新星/寒冰构造提升到四阶。

    喝吧，索尼娅沏的茶我都喝完了！

    格里菲斯咕咚咕咚的喝了起来，把药剂、合剂统统倒进嘴里。

    和冰甲术一样，第四阶的魔咒会出现质的提升。

    极冻新星的作用范围又一次提升，将会冻住半径10码内的敌人不少于两秒，并且在冰冻结束以后造成持续时间不少于5秒的减速效果，降低30%的移动速度。附带的冰冻伤害甚至可以杀伤小型生物。但是，这些指标的提升并不算最惊人的，真正厉害的是冰冻和减速效果将会具有优先性，更不容易被强大的敌人和魔法防御对策抵抗，可靠性更强。

    寒冰构造将会以更快的速度凝结出更多的冰雪构型。这一次的质变让寒冰构造可以在五分钟内持续生效，他可以想什么时候制造冰冻就什么时候制造，但是就像血蝠风暴一样，持续构造也会持续消耗格里菲斯的精神力。

    极冻新星/寒冰构造的冷却时间仍然为15秒。在格里菲斯“专注”天赋的影响下，冷却时间减少至13.65秒。

    除此以外，他还有一些额外收获。

    布洛涅-普拉琴战役缴获的具有神秘特性的武器、盾牌、首级和非凡特性等等拍卖所得合计高达25000银郎，让每个修托拉尔都分到了2500银郎。要不是盾牌被拉萨尔以6500银郎的低价拿到，大家能分的可能更多。

    格里菲斯的财务情况因此一下又好了起来。

    ……

    “圣光是在忽悠我么？”贝尔蒂埃看到他父亲的车驾进入校园，惊恐的对大家说，“难道拜耶兰要迁都了？”

    “不，你这个笨蛋，”菲欧娜低声说道，“没看出是要开家长会吗？”

    一大群声名显赫的大人物在霍蒙沃茨里走来走去，气氛异常紧张。

    格里菲斯从窗口看到诸大教会之首的圣光教会枢机主教科尔**阁下跳下马车。他是教会武装——心狠手辣专门负责歼灭黑魔法信徒的代罚者部队的头子。不管报纸上怎么说，他都不是来念经的。

    元老、伯爵和主教们住在学校的客房和教授的房间里，他们的随从和军官把镇上都填满了。几天来，拉莫尔伯爵找女儿谈了几次话，第一次进书房的时候索尼娅一脸轻快，第二次就是满脸严肃像要做什么大事一样，第三次扭扭捏捏的看着格里菲斯，想让他陪自己一起进去。

    菲欧娜说话都小声了，她看到格里菲斯和拉纳，叫他们名字的时候都带着“阁下”和“先生”，端着十足的伯爵小姐的距离感。

    更远的海面上，舰队带着一整个军团，杀气腾腾的停留在距离旧镇不到一天路程的地方待命。他们的旗杆甚至可以从校内看到。

    这几天来，报纸上的口风突然一转，胜利的消息都不见了踪影，出现了一个又一个维罗纳军队战败和叛变的消息。评论员们的口气都变得怪怪的，围绕着一个新闻颠来倒去的讲——“一群霍蒙沃茨一年级学生都能干掉的叛军竟然能把维罗纳贵族骑士按在地上痛打”。

    格里菲斯把报纸反复读了几遍，终于在字缝里看出了一句话：

    “拜耶兰要对维罗纳动手了。”

    就在大家小声议论的时候，校长的贴身男仆突然出现在图书室里。他在人堆里飞快的找出格里菲斯，高昂而礼貌的说道：

    “伯爵召唤你，准骑士阁下。”

    “拉莫尔伯爵？”格里菲斯下意识的问了一句。

    “是的，他在校长会议室等你。”

    叽叽喳喳的长桌边一下安静了，索尼娅紧张的看了他一眼，满脸不安的目送他离开图书室。

    格里菲斯来到会议室外面，发现伯爵竟然靠在窗边望着大海吃一杯酸奶冰。他瞥了眼准骑士，两口把自己的酸奶冰塞进嘴里。

    “咱们来谈谈你的思维和头脑吧，准骑士先生，

    “据说神乎其神，索尼娅和我说你一个人完成了布洛涅战斗的参谋工作和后勤组织，还布置了针对叛军首领的狙击。”

    拉莫尔伯爵竟然和我一样喜欢甜食……难怪他说我想什么他都知道！我紧张和疲惫的时候就喜欢吃点冰凉的甜品，伯爵看着不累，他在紧张什么呢？

    格里菲斯一边在心里想一边看着伯爵，装作啥也不知道，端端正正的说道：

    “如果伯爵阁下允许，我现在就能把完整的布洛涅-普拉琴战役正式战报向您汇报。”

    “真的？不用看一下材料和地图吗？”

    “是的，大人，不需要辅助材料。”

    拉莫尔伯爵拍拍手：

    “好，你可说话算话，要是等会你出了丑，阿什福德会一个月一个月的给你扣薪水。

    “我们现在进客厅里去，有一小撮人在那里动歪脑筋，你要对其中一部分会谈进行记录。

    “你不必担心，那绝不是乱哄哄的谈话，有人可能脑子不好使，我会纠正的，大家轮流发言，当然我不是说有先后次序，

    “我们说，你记，会有二十来页吧。

    “记录完毕以后，我们可能会得出某个或几个决议，并且派你去执行某个决议下的任务，这次的任务会很重要，会给予你充分的情报支持、授权和支援。

    “表面上你假装是执行日常的作战任务。实际上，到了任务地，你可得小心机灵，暗中戒备，找出你的友军里混入的敌人，或者查明他们的真实目的。

    “如果你完成了任务活着回来，明年秋天，我们会给你一支新型试验部队的指挥权，在你成为正式贵族和骑士以前，你就能当上部队指挥官，距离你在海边买一栋独立的房子，把军官姐姐娶回家的梦想又进了一步。”

    格里菲斯立刻就要反驳伯爵的最后一句。

    伯爵看出了他的心思，立刻接着说了下去：

    “你可得准备好了，这一次任务可不比往常，你是不会寂寞的，有人巴不得朝着我的准骑士先生来上一发夺魂咒，这样一来你的使命便宣告结束了，

    “哎，到时候我们如何知道你死了呢？你再热情总不至于能把你的死讯通知我们吧。”

    格里菲斯点点头说，“伯爵大人，我想这个任务……”

    伯爵立刻打断了他：“打住，准骑士先生。不要忘记，作为一个低级军官，而且还是你这个年纪的低级军官，不应该在没有被问及的时候乱猜乱说。”

    格里菲斯深感屈辱，是他错了。他为了自尊心想找个借口，可是没有找到。突然，他注意到了一个信息。

    低级军官？

    伯爵突然发现自己说漏嘴了……他一脸无所谓的解释道：

    “军方会授予你预备突击中队长军衔。”

    这么快？！格里菲斯大吃一惊。

    预备突击中队长是一个预备军官军衔，也是最低阶的军官军衔，比少尉还低，但是即便如此也是军官。从此以后，格里菲斯就脱离了士官阶层。

    短短三天时间里，他就从一个见习骑士晋升为准骑士，从二级小队越级提拔为军官。

    得到银橡叶骑士鹰帜勋章以后，格里菲斯已经在预测自己什么时候能够得到军官军衔，但是没想到那么快。

    他的第一反应是激动，快乐，以及对薪酬增加的激动。

    但是很快，他感觉到不妙。

    这一切来的太快了。

    格里菲斯只是霍蒙沃茨的一年级学生，距离完成学业还有好几年时间。一般来说，最杰出的修托拉尔学生可以在三年级被任命为预备突击中队长，四年级才有可能得到正式军官军衔。

    这样快速的晋升和提拔，已经超出了重用的范畴，意味着接下来的任务有着巨大的危险，甚至超过了海因茨教授暗示的危险。

    “感谢您的信任！伯爵阁下。”格里菲斯立正捶胸行礼。反正伯爵也没有和他商量，他也拒绝不了。

    拉莫尔伯爵点点头，继续说：

    “突击骑兵是禁卫军系统，你可以独立于国防军的指挥，甚至无需听命于现场的超凡者，独立决策和上报。在战斗状态下你的权限提升两级，相当于普通部队的中尉，可以行使对国防军和地方部队的指挥权。

    “你要充分用好这些权限。”

