    第848章 天宫大军来袭

    二郎神肃然的说着，完全不给杨婵一丝一毫的说话机会后，他又目视了一眼孙悟空和叶晨，随即继续皱眉说道。

    “这件事，没有商量的余地。

    但三妹你别太担心，二哥会跟着叶晨一起去天宫的。

    至于妹妹你，还是先回华山吧，去照顾静家兄弟，他们伤势严重离不开人。

    还有就是........”

    话到最后，二郎神没有继续说下去了，而是转目再次看了看孙悟空，意味十分明显。

    而其这般深意，叶晨也是有盖特到。

    很显然，杨戬并不希望杨婵跟在他身边，以免受到殃及。

    同时，静家兄弟在华山养伤，也需要通知一下他们，花果山现在的局势情况。

    毕竟，一个孙悟空，即便已然是大罗金仙境了，可要面对拥有万千仙神的天庭，仍然会十分吃力。

    但若是由静家兄弟两个大罗加持，说不定到时候，他杨戬再加入其中的话。

    或许，还真的可以跟天宫较一较力，反向争取一些利益或许。

    比较，四大大罗金仙的存在，无论放眼哪方顶尖势力，亦都是十分恐怖的了。

    而借此，能够完成多年来的一家团圆的夙愿的话，二郎神觉得，这笔买卖可以一试。

    但其中风险不言而喻，杨戬也不可能放任自己唯一的妹妹，跟在叶晨身边，直接掺和进来。

    毕竟，要说叶晨不会掺和花果山的事情，他二郎神是第一个不会相信的。

    至此，自家妹妹自然是离得叶晨越远越好，越远就越安全。

    “不，我要跟你们一起去天宫，二哥，你休想阻止我。”

    杨婵十分抗拒二郎神的安排，她想要跟叶晨同舟共济，哪怕此次上天可能会面对着匆匆困难，但她不怕啊，只要有叶晨在身边，杨婵觉得，他会保护好自己的，一定！

    “本君说过，此事无需再议。”

    可惜的是，杨戬并没有给杨婵争取的机会，当即独断专行的，就是抬手轻柔一掌拍向了杨婵。

    霎时间，一股令得杨婵无法抗拒的伟力，瞬间托举着她，飞速朝着华山的地理方向急速飞去，完全不给她任何一点反抗的机会。

    而对此，叶晨也是冲着飞离的杨婵笑了笑，朝其传音说道。

    “乖，这一次就听你二哥的话吧。

    相信我，不用多久，我们就能永远在一起的，小婵儿，你等着我。”

    目送杨婵急速飞离消失，叶晨亦是深知自己的实力，还是不够，不够保护他想要保护的人。

    无论是杨婵，还是白鹤仙子，凭现在的能力，根本不够护住她们。

    “好了，时候也不早了，叶公子，我们回天宫吧。”

    赤脚大仙再次催促起来，如此一言，亦是听得孙悟空眉目轻佻，就欲冲其呵斥几声。

    只不过，孙悟空话还没说出口，花果山的天空之上，顿时闪亮起了大片祥云笼罩，七彩斑斓的十分美丽。

    只是，在那祥云之内，却是蕴藏着阵阵天威仙能，惹得孙悟空当初抬头皱眉相望而去。

    同一时间，花果山水帘洞内正在修炼的猴子猴孙们，也是有所感应一般，旋即纷纷从入定状态中苏醒过来，站起身后，就欲走出洞外一探究竟。

    如今，所有的猴子猴孙们都是修炼有成，对外界环境的感应十分敏感。

    只不过，修炼岁月破断的他们，哪怕对比起天宫之上的任何一位天兵，都显得十分不堪，难以匹敌。

    而孙悟空也是察觉到了水帘洞内的异样，当即便就催动起了妖力，施展起忘川跑向了水帘洞方向。

    近乎刹那之间，一股磅礴的空间引力，顿时就将小半个连带着水帘洞的花果山尽数包裹而住，旋即刹那消失于天地之间。

    做完这些，孙悟空也便开始与忘川画中惊慌失措的猴子猴孙们传音起来，告诉他们莫慌，是他这个大王对他等施展神通罢了。

    而这个时候，看着大片祥云离得地面越来越近的赤脚大仙，也是匆忙说道。

    “快走吧，我们不能留在此地了。

    无论是你我，还是二郎真君。”

    听得赤脚大仙所言，杨戬也是稍稍点了点头，表示赞同。

    他现在为止，确实不应该出现在花果山，但也只是目前这等情况罢了。

    “走吧，我们要想象悟空。”

    杨戬拍了拍叶晨的肩膀，小声说着。

    而叶晨亦是轻松的笑出一声：“谁说叶某担心了，我只是，想留在这看看我二弟待会儿会爆发出怎样的滔天妖威而已，区区仙神大军，其实我叶晨兄弟的一招之敌？”

    “额.....”

    面对叶晨的的言语，赤脚大仙不由翻了翻白眼，暗道这小子也太小看天宫内的天兵天将了吧。

    要论起天庭的顶尖战力，可是不缺乏一些大罗金仙强者的啊，就单论一个真武大帝出马，三界准圣之下，又有哪路妖魔，是其一招之敌呢？

    要知道，荡魔祖师的称号可不是白叫道，想当初，真武大帝下凡荡妖的经历中，可是有过以一己之力斩杀三大大罗金仙妖王的惊人斩击战绩。

    直接毁灭了他们的肉身不说，更是将其神魂镇压了数千年之久，哪怕大罗不死不灭，但想要出世，怕是也没有那个机会了。

    更何况，真武大帝也只是五方五老之一，五老的其他四位，也都是了不得的大能，都是可以以一敌众的超级大罗金仙，具备着碾压同级的绝强战力。

    其中西天佛老，五老之首更具备着准圣境的超强修为，比之五老之上的四御大帝，都毫无逊色。

    四御之上，赤脚大仙就不想提及了，因为那之上的绝顶人物，诸如圣人老君一般，都不是很愿意理会妖魔之事。

    但就五老之下，也有着诸如他天宫赤脚大仙和西天普贤等五老之下的大罗金仙存在，远不是普通大罗妖魔可以触及的存在。

    就凭一介花果山妖王孙悟空，他能行吗？

    赤脚大仙不否认孙悟空给予他的压迫感，但相对比起底蕴无数的天庭，还是显得太过弱小。

    心中思虑至此，赤脚大仙不由也来了兴致，反正叶晨也不跑，他亦玩心大起的开口说道。

    “那，咱们留下藏在暗中瞧上一瞧？

    也正好，让叶晨你看看，天庭的万仙可不是凡间大妖可以媲美的。”

    “哦？如此甚好，叶某正有此意。”

    叶晨笑了笑，随即转身隐蔽气机，跳上一颗茂密的大树上后，便认真的看了起来。

    他是真的想要看看，如今得到多方成长的孙悟空，到底有多强。

    ?  ?感谢；妩仸兄弟的打赏厚爱（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

