    而与此同时。

    刀疤男带着手下离开监狱后，立马给赵天雄打了个电话。

    此刻赵天雄正和薛翠云待在一起。

    他单穿着一件浴袍，双手放在沙发上，正惬意地享受着薛翠云的按摩。

    听到电话响了，便让薛翠云拿过来接听，还开了免提。

    手机里面立马响起刀疤男的声音，“赵总，我们去接人，中途被秦亦寒拦住了，最终没有把人带出监狱，这件事是我没办好，还请责罚！”

    薛翠云闻言，脸色顿时一变，停下了手里的动作。

    她冲着手机问道，“那雨欣呢？又被关进监狱了？”

    赵天雄拿起手机，语气愤怒地吼道，“你们这群废物是干什么吃的，让你们带个人都带不回来！秦亦寒又怎么样，不知道直接硬抢吗？有我赵天雄的名字在，谁他妈敢拦你们？”

    薛翠云见他生气，连忙凑过去，玉手抚上他的胸膛，温柔地替他顺气，柔声说道，“天雄，不要为这件事气坏了身体。”

    赵天雄直接把手机砸在地上，脸色愠怒，咒骂道，“秦亦寒，他妈的敢拦老子的人？我一定要让他吃点颜色看看！”

    薛翠云闻言，起身端起茶几上的一杯红酒，递给赵天雄，轻声说道，“秦亦寒跟你比起来，简直就是不自量力，我们犯不着为他动气。”

    赵天雄接过红酒，大口大口的喝下，转头看向她，眉眼缓和了几分，声音却还是充满怒意地道，“秦亦寒招惹我已经不是一次两次了，之前还敢抢我的地皮，夺我的市场，这些账我都还没找他算呢！”

    “天雄，等我们把雨欣救出来，之后好好对付秦亦寒和乔希希这两个贱人，只要秦亦寒倒台了，乔希希的靠山没了，她还不得听我们使唤？”

    薛翠云靠在他的怀里，唇角勾起妩媚的笑意，眼底秋波流转。

    “你放心，我既然答应你，要把你女儿弄出来，肯定就说到做到，明天我就亲自去监狱里提人！”赵天雄勾起薛翠云的下巴，冷冷地哼了一声。

    “不用你亲自去，我这里想到了一个办法。”薛翠云伸出双手，勾住他的脖颈，眼神妩媚地凑近他，在他耳畔低声热语。

    等她说完话，赵天雄突然一个翻身，把薛翠云压住，脸上的怒意消散开来。

    他大笑道，“翠云，还是你的方法妙啊！到时候我们就光明正大的把雨欣接回来，晾他秦亦寒再气，也没办法！”

    “还不是因为你厉害嘛？我只是碰巧想到的。”薛翠云恭维道。

    ……

    乔希希那边。

    她和秦亦寒在监狱门口分开后便回了秦家。

    她必须要尽快想好对策，不能让乔雨欣顺利从监狱里出来！

    乔希希回到自己的卧室，打开电脑，重新点开内网，看着乔雨欣被撤下的热点词条，冷笑了一声，一顿操作后，重新让这些新闻回归了视野。

    舆论有时候比财势更加有用。

    等做完这一切，她见时间快到放学点了，又立即离开去接了蕊蕊。

    和蕊蕊一起坐车回秦家的路上。

    蕊蕊看着车窗外好多商铺门口都摆放了玫瑰花，忍不住试探性的说道，“妈妈，今天这里有好多花噢……”

    乔希希看了一眼，不以为意地道，“嗯，过几天好像就是情人节了。”

    “妈妈，那你喜欢花吗？”蕊蕊抬起头，看着她问道。

    “还好吧。”乔希希淡淡地说道。

    她对花没什么特殊的追求，不喜欢也不讨厌。

    “如果是我送给你的，那你会喜欢吗？”蕊蕊又问。

    乔希希闻言，不自觉笑了，柔声说道，“蕊蕊送给我的，我当然喜欢呀。”

    “那如果是爸爸送的呢？”蕊蕊意有所指。

    乔希希思索了下秦亦寒送她花的画面，顿时有些不敢想，“还是算了吧……”

    她怕折寿！

    “……”蕊蕊闻言，顿时嘟起了嘴。

    不行！

    还是得靠她和团子！

    否则就爸爸妈妈这情况，啥时候才能在一起啊！

    回到秦家。

    蕊蕊就立即拿起平板跟团子聊起了天来。

    团子：【盛叔叔说我最近恢复的很好，可以让我下床走动了。】

    蕊蕊：【希望你能快点好起来，我担心到时候只有我一个人，计划可能不会成功！】

    团子：【我也不知道，得问问盛叔叔。】

    蕊蕊：【那你一定要吃饱饱睡好觉，好好照顾自己，努力争取一下！】

    团子发了个包子点头的表情包，表示知道了。

    乔希希收好东西，转头就看到蕊蕊正看着平板笑，忍不住问道，“在看什么呢，笑得这么开心？”

    蕊蕊听了，连忙关掉界面，笑嘻嘻地抬起头，“我在看漫画书，好搞笑！”

    “我给你把新买的漫画书全放在书柜里了，以后想看可以直接拿出来，不过睡觉的时候不能看，对眼睛不好。”乔希希说道。

    “我知道了！”蕊蕊乖巧地点了点头。

    乔希希揉了揉蕊蕊的小脑袋，让她自己一个人玩，就出去处理其他事情了。

    蕊蕊也没有非要跟着，配合地留在了房间里。

    等乔希希走后，蕊蕊就又拿起平板，直接给团子打了个电话过去。

    电话响了十几秒，才被团子接通。

    “团子，你现在在干嘛呢？”蕊蕊盯着屏幕，热情地笑道。

    “准……准备去打针。”团子软软糯糯的声音传来。

    “妈妈最近给我买了最新连载的全套漫画，下次我去医院，带给你我们一起看呀！”蕊蕊把平板放在桌子上，笑着说道。

    “好……”团子小声地应着，又忍不住问道，“妈……干妈……和你在一起吗？”

    “妈妈刚刚出去啦！”

    蕊蕊说着，又聊起了自己的计划，“对了，你记住我之前说的话哦，爸爸妈妈能不能在一起，就全靠我们了！”

    “嗯……知道……”团子低声应道。

    他也很想乔希希。

    但他知道，妈妈都是为了他，才会去工作照顾蕊蕊的。

    所以他要懂事，不能给妈妈惹事。

    不过，他也好想叫妈妈，也好想秦叔叔和妈妈在一起啊！

    只是不知道什么时候，这个愿望才能成真……

