    驱车到达餐厅时，看到张心瑶已经早早的等候在那里了。

    这一次张心瑶换了一身偏休闲打扮，白衬衣与黑色女式紧身牛仔的打扮显得含蓄婉约，也彰显了娇小匀称的身材。

    略施粉黛的精致脸孔看起来似乎比之前多了一份妩媚。

    见到四人，她抿嘴一笑，模样楚楚动人。

    这样清新的形象令轶民眼前一亮，心中对她的喜爱之情更深一层。

    除了神女外观形象的改变，此次相较于上次见面，孙心中感觉有所不同。

    鉴于前日她对他委婉而含蓄的告白，此刻他对她已无需单方面的渴望与仰慕，因而心中装满的更多是幸福感。

    他感觉眼前这完美的女子，是上天为他量身定制的，而且此时她已经部分属于他。

    饭局上的她今日显得有些矜持，他想，这或许是因为她昨日对他忘情的表达，令她在今日直面他的时候，难免有一些羞涩吧。

    正如他看待张心瑶一般，柳荣华与何小泉的目光今日总是锁定在对面林春红的身上。

    孙轶民暗想：他俩应该是沉浸在刚才泳池诱惑之中难以自拔把。

    何小泉不停的找话题与林春红打趣逗乐。

    而柳荣华也不甘落后，频频举杯与对方推杯置盏，侃侃而谈，时不时开一些暧昧的玩笑。

    林春红对二人的敬酒不加推辞，没多久，脸上泛起阵阵绯红，为她的姿色更添了一份妖冶。

    而张心瑶则是滴酒不沾。

    孙轶民跟她有一句没一句的聊着，神女有些腼腆的应答。

    灯光中她美好的面孔令他沉醉。

    此时他的心中，其实希望饭局能早点结束，以便尽早与她单独相处。

    他唯恐三人喝个没完没了，耽误了他与她约会的时间。

    一直到19:30左右，林春红起身表示自己已经不胜酒力，话语间带着一丝醉意。

    张心瑶顺水推舟起身表示时间不早了，要陪林春红回去。

    却并没有提起与孙轶民单独约会的事情。

    这令他心中有些意外与失落：莫非她是忘了昨日的承诺？或是想违背承诺？

    正疑惑时，柳荣华提出：“咱们几个人在游戏里玩得这么好，难得在现实中相聚一次，不如……拍一张合照留念吧！”

    何小泉和孙轶民表示赞同。

    但林春红却立即拒绝：“不用啦不用啦！咱们那么近，随时有机会见面的，拍什么照啊！”

    张心瑶附和：“我不喜欢拍照，我也不上照的，还是算了吧！”

    三人只好作罢。

    孙暗想：这俩妹子还真是独特，明明长得不差，却不好意思拍照。难不成是找借口提防自己三人？

    柳荣华主动前去买单，然后提出驱车送二位美女回家。

    但张心瑶再度拒绝了：“不需要，我们坐地铁很方便的，不劳烦哥哥了！”

    “谢谢春哥请客。”林春红道。

    “谢谢哥！”

    “客气啥！”柳荣华略微失望，半开玩笑：“你俩怎么每次不让我送，搞得我都有点过意不去。莫不是害怕让我知道你们的住址，去骚扰你们么？”

    “这怎么会？哥想多了。”神女笑道。

    说话间，她有意无意的目光从孙轶民身上掠过。

    孙轶民想起了约会的事情，此时提示性的向张心瑶提议：“咱们俩出去走走？”

    只见张心瑶一怔，5秒钟后，面孔展露一丝羞涩的笑：“哦，我差点给忘了，不好意思啊！那我们走吧！”

    孙轶民悬着的心终于放了下来。

    此时柳荣华顺水推舟提议道：“那行，妹子你就跟孙哥去吧，我和小泉俩送红红回去。毕竟她今天多喝了点酒，让她一个人走，我有些不放心。”

    “不不，我先送红红回去你就行，不劳烦哥哥了。”张心瑶话语不容柳荣华反驳，又转而对着孙轶民说：“我先送她回去，待会儿你在华都广场附近的地铁口等我。”

    孙轶民只好顺从的点了点头。张心瑶拉着林春红走出了餐厅大门。

    柳荣华和何小泉神色落寞。无奈的登上了车，孙轶民也跟上，让柳荣华载他到附近华都广场放他下去。

    临走前，柳荣华和何小泉给孙轶民加油打气，孙轶民谢过告辞。

    此时独自伫立在街头的他，此刻心中满是激动与幸福。

    严格的说，这是他第一次主动邀请自子喜欢的女孩单独约会。

    尽管当年与雪儿相处过一段，但那也只是当年为了脱单应付。他对雪儿没有特别深厚的喜欢。

    而如今在街头等候心目中的女神的那一份喜悦与激动，才让他明白什么是真正的心动。

    半小时后她如约而至，似乎她送完林春红回去后，她很快就赶到这里来了。这表明她居住的地方与这华都广场并不远。

    神女朝他展露着一丝温暖的笑意，这笑容仿佛是迎接心爱的男友那般的满带幸福。

    孙报以微笑，问道：“我们，去哪儿走走呢？”

    “你说呢？我听你的。”神女轻声道。

    不远处的广告大屏幕上《碟中谍3》的宣传预告片引起了他的关注。

    他此刻灵机一动，提议道：“要不，咱们一起去看电影？”

    神女温顺的点了点头表示赞同：“我也好想看这电影，今天刚好。”

    这令他欣喜。在他看来，能与自己心爱女孩一起看一场电影是一种无上的幸福。

    其实电影本身好不好看不重要，重要在于那种从仪式中获取的幸福感。

    大学毕业后的这几年，他曾多少次路过影院门口，对那些自己感兴趣的美国大片怦然心动。

    然后形单影只的他，总是因为影院门口满眼的情侣望而却步。他不想一个人落寞的坐在电影院里。

    电影很精彩，可能也符合她的胃口，她看的很投入，以至于当孙轶民想找话题与她交流几句的时候，她却总是心不在焉，甚至有时候没有理会他。

    这令他略为沮丧。他突然发觉，其实看电影并不是和女孩子交流或增进感情的最好方式。

    他最终放弃了与她对话，把目光转向银幕。但尽管如此，他仍然无法把注意力集中的电影情节中。

    在电影播放过程中，他总忍不住偷偷转头，假装环顾四周的时候顺便偷瞄一眼那张完美的侧脸。

    这是他第一次如此靠近她，他也感觉到她身上的某种沁人心脾的暗香，犹如山谷幽兰，令他心猿意马。

    一直到了电影散场，他都没看明白情节的来龙去脉，印象中只有那些刺激劲爆的动作场面。

    正因为如此，当她偶尔转身对他感慨某个精彩情节的时候，他只能装作看懂了一样，支支吾吾的应和着。

    电影结束后随着人群走出影厅，看着身旁一对对情侣亲密无间的走过，他一度有一种冲动，想要牵起她的小手一起走。

    但他最终没有集聚足够的勇气，只把这一画面停留在预想状态，没有付诸实践。

    不知不觉，二人并肩走出了电影院，来到了商场门口的广场上。

    孙轶民在心中盘算着接下来安排点什么节目，尽量争取多与她相处一会儿。

    此时她提议在广场的石凳上坐一会儿。孙轶民便顺水推舟的赞同。

    广场上人潮拥挤。神女找了一个圆形的花坛，在边缘上坐下。

    四周坐了不少人，孙轶民四顾张望了一番，然后挨着神女坐下。

    望着熙熙攘攘的人群，两人沉默了一阵子。

    良久，他转过身正欲对她开口，却见她此时也正转过生来，面对着他说道：“今天……”

    两人相视莞尔一笑。

    此时此刻她离他只有10公分的娇俏的脸孔令他怦然心动。

    他从未与她如此贴近过，这令他内心有些凌乱。

    “你先说……”孙轶民腼腆的笑了笑，谦让道。

    她抬头望了望天空，微微一笑：“也没什么，我只是想说，很开心你能陪我看电影，也谢谢你请客。”

    她一句谢谢，却令孙轶民心中略微不悦。

    本来在他心目中是把她当女友看待的，看电影由男友请客天经地义。

    而她这么一说似乎是要故意拉开两人的距离。

    “怎么不开心？”见他脸色不悦，她脸上流露出关切温暖的微笑，问道。

    “没有，很开心能和你看电影。”孙轶民挤出一丝笑容在脸上。

    停顿了一下，又说：“只是……以后不要那么见外，你就当我是自己人，自己人不需要谢谢请客什么的。”

    他始终没说女朋友三个字，却用自己人三字代替。

    神女淡淡一笑，不置可否。

    两人继续沉默一阵，神女又问：“你最近忙什么？工作如何？”

    “老样子，在光潋开发游戏。”孙道。

    “你上次说的天问，开发进度怎么样了？什么时候公测呢，我倒是想玩玩看你亲手开发的游戏。”神女以钦佩而好奇的目光望着孙轶民。

    “估计元旦以后才会公测，到时候通知你。”孙道。

    “嗯嗯，好的。”

    “你呢。”

    “我什么？”

    “工作啊。”孙道。

    “老样子，不值一提。我只是个小职员，工作只是混日子的，让你见笑了。”

    “谦虚了……”

    两人的交流似乎不是投机。

    孙轶民总感觉找不出一个话题引发对方热烈响应。

    这或许是因为两人一下子从网络场景转换到现实中，造成的不适应吧。

    回想刚才的饭局，他想到林春红，好奇问道：“林春红真的是单身的么？”

    “当然。”神女调侃道，“怎么？对她有兴趣？”

    “额，好奇而已。”孙讪笑。

    她不语，脸上展现一丝调皮的笑容，令孙心动。

    孙又问：“那她和游戏里的老公西门，是什么关系呢？”

    “她只是形式上的网游伴侣而已，她心里对他不是特别喜欢。”神女道，“不过我听红红说，那个西门对她倒是很痴情，他对她是认真的，想和她奔现。”

    “西门哪里人？”孙问。

    “佛山的。”神女道。

    “那红红答应见他吗？”孙问。

    “她答应见他一面。”

    “什么时候？”孙问。

    “直说近期，具体时间没定。”

    孙轶民点了点头，心中暗叹：这西门可算是幸运，虽然红红并不一定喜欢他，但是得益于林春红“开放”的个性，他估计能与她共度一晚，这对痴情的他来说应该是幸运加幸福的事情。

    张心瑶抬头望了望天，又看了看表：“不早了，我得先回去了。不如咱们游戏见吧？”说着便起身拍了拍裤子。

    孙轶民起身，略有些失落道：“好吧，那么让我安全送你到家吧！”

    “送我到地铁站就行了。”神女微笑，指了指前方不远处广场上的地铁站。

    “那好吧！我也去坐地铁，干脆一起。”孙轶民起身。

    她不自然的点了点头，嗯了一声。

    两人边走边聊，不知不觉间已经到了地铁入站。

    虽然两人都是坐地铁，但是由于方向不同，张心瑶将在负一楼上车，而孙轶民在一楼。

    两人不得不在电梯口分道扬镳。

    “那再见咯……”神女笑盈盈的跟他招了招手，准备踏上了电梯。

    此时孙轶民忽然想起了一件事，叫住了她，问道：“我们几时结为仙侣。”

    她怔住片刻，随后绽开笑颜如花：“随时啊，只要你做到你承诺的事。”

    孙轶民故作无奈状，叹道：“这不是为难我么？”

    “哈哈，那我可不管，走啦！”神女说着转身离去。

    孙默默伫立目送对方。

    她下了电梯，又转过身来，对他微微一笑，挥了挥手。

    孙挥手示意，然后转身去乘坐地铁准备回家。

    作者接下来有点忙，请假几天。

