
        在场的人其实都可以看出李嫣的用意李白心里也知道。

    这么多礼物，还有那么多比开脉丹要贵重许多的礼物，李嫣都没有挑选，唯独当场服下了林家的开脉丹。

    其中还有皇陵所带来的东西，其贵重程度，完全碾压了在场的所有势力，足矣看到皇陵的诚意，只是李嫣似乎并没有太放在心上，李白到是说了不少客气的话。

    现在李嫣处于突破的状态，不管什么事都要往后推一推了，城主府的人更是派出一些人为李嫣护法，生怕出现什么意外，这里毕竟人这么多。

    “你叫什么？”在这期间，皇陵的青年找上了林家，开门见山的问向萧辰，至于林家的其他人，这皇陵青年连看都没看一眼。

    “萧辰。”萧辰回答道。

    对方也没怎么样，处于礼貌萧辰也是要回应的。

    “你与李嫣什么关系？”对方到是废话不多，他会来问，就是想要弄明白萧辰与李嫣之间的关系。

    李白也是注意到了这一点，皱了皱眉头，只是现在这个情况，他也无法出面，希望萧辰不要乱说话，同时心里还是有些后悔，在上次的事情结束之后，提前与萧辰说一下好了，让他在外面不要多说。

    因为像皇陵这种势力，只是靠嘴头上的好处，或者是未来的一些利益，是无法打动他们的。

    而这次，皇陵的那最年轻的天骄，似乎看上了自己女儿，由于他的牵桥搭线，李白在找到了皇陵的高层，促成了这次的合作。

    虽然有些出卖自己女儿的意味在里面，但其实李白也没有答应什么。

    要是你能追到我女儿是你的本事，我不会说什么，但追不到也不要找我。

    那皇陵的青年也很懂，并没有多说什么，不拒绝就好。

    但李白不希望因为萧辰，让这次的合作终止，因为李白清楚，萧辰与自己女儿其实没什么。

    “没见过。”萧辰想都没想，直接脱口而出。

    不管是什么，萧辰都不想与这些麻烦事搅和起来。

    李白听到萧辰的回答，也是松了一口气。

    总之，不管皇陵这个青年能不能追到自己女儿，但不能因为萧辰而让这皇陵的人放弃。

    “真的，我看好像不是。”皇陵的青年说道。

    “真的，真没见过，要是你有什么想法，你尽管上，我没有任何想法。”萧辰非常真诚的说道。

    皇陵男子看着萧辰，看不出他现在是什么心思。

    他回到了皇陵的阵营，到是没有什么后续。

    李白看了看皇陵的人，又看了一下自己的女儿。

    说实话，为了百城争霸，他非常需要皇陵的力量，但自己又不想牺牲自己的女儿，毕竟李嫣是自己唯一的女儿。

    “哎，顺其自然吧。”李白有野心，但也是有底线的，他不会为了一些利益，而出卖自己亲人的一些自由。

    所有人的注意力再次集中在李嫣身上，一是他是今天的主角，第二就是他们也想看这枚开脉丹的效果。

    要是李嫣这种程度的武者，在服用这枚丹药后，还可以成功突破，那这里的事情完事之后，真的需要与林家接触一下了。

    不知道是李嫣的天赋在哪里，还是这枚丹药真的那么厉害，李嫣从服用下这枚丹药之后，到突破都没有用到一个小时。

    “多谢了，这枚丹药对我来说真的很有作用。”李嫣在突破之后，还特意冲着萧辰说了这么一句。

    顿时萧辰成为了峡谷之中的焦点。

    李嫣其实是想要帮助萧辰与林家的，但可能这个忙帮的有些好心帮倒忙了。

    这样完全将萧辰他们推到了风口浪尖上了。

    “咳咳，好了耽误不少的时间了，我看可以继续接下来的事情了。”李白客咳嗽了一声。

    自己女儿天赋很强，但在为人处世方面，并不是很擅长。

    李嫣满脸疑惑，不知道为何自己父亲会打断自己的话，但今天这个日子，她还是要表现的听话一些，不能不给自己父亲面子。

    “我想趁这次和大家说一个事，下一次百城争霸很重要，所以我希望你们可以为灵城多做一些贡献。”李白直接开门见山。

    这次成人礼最主要的目的，就是将这个事情下达下去，让大家做好备战的准备。

    “而这次大家也看到了，我邀请来了三个强大的势力，这次我有一些想法，虽然每隔一段时间，灵城就会进行洗牌，但是这次时间紧，任务重，我有在考虑，这次洗牌就不要继续了。”李白说道。

    这次的灵城洗牌，李白不想再像之前那样了，现在为了备战百城争霸，李白想要为灵城准备更多的战力。

    虽然刘家，周家，林家现在在整体实力上，都与他新找来的这些势力要差一些，但李白知道，能在灵城生存下来，存在一段时间，还是有一些作用的。

    “大家觉得怎么样？”李白问道。

    这个灵城虽然是城主府管理，但是需要每一个势力，所以李白还是要询问一下大家的意思。

    “城主，就是因为百城争霸就要到了，而且这次似乎还非常重要，我想还是将不必要的力量排除出去吧，这样可以剩下一些资源，让强的势力更强。”有人提议道。

    虽然刘家周家还有林家也想发表一下意见，但其实在这里面，他们三家是最没有资格说话的。

    李白心里叹了一口气，他就知道，这个提议不会被通过的，其实按照他的想法，一开始的想法，确实是想要将弱者淘汰。

    但最近因为林家确实是帮助他们不少，而且有萧辰的存在，李白不是很想在淘汰掉林家了。

    既然这样，李白就像干脆就不举行势力洗牌了，将所有人都留下。

    不过这个想法看来还是很难通过的。

    “城主我有一个意见，不知道可不可行。”此时身为城主府的贴身护卫的暗黑教的人，在那黑雾当中传出一道声音。

    “哦？什么提议，说出来听听。”李白眼睛一亮问道。

    「本章完」
  