    “玄策留下，其他人先退下。”

    战棣挥了挥手，祭天便带着众人离开，

    “坐！”战棣率先坐下，祭红便给战棣和玄策都斟上茶，

    玄策看一眼祭红，这个原本是圣女身边红人的女人，短短时间内就取得了战棣信任，成了随身伺候的婢女，很得战棣信任，恐怕本就是战棣留在神隐的自己人，

    “族长您叫我留下，是有什么事吗？”

    前方战事吃紧，此刻必不是叙旧的时候，何况他也不觉得自己虽然看着战棣长大，就与他有什么交情，

    战棣一时没说话，慢慢捧起面前的茶杯，

    玄策拿不准，就去看对自己一直很提携的老族长，见对方还是一幅笑呵呵的模样不说好，只能在心里苦笑，

    他不是傻子，老族长的意思再明显不过，他是彻底放权给战棣了。

    战棣慢悠悠地说，“听说玄策将军，有一养女，自小就与你感情极为深厚。”

    玄策心下一紧，瞳孔如针收缩，躬下身回答战棣的话，

    “劳烦族长挂念，小女....玄策是有一女，叫玄芷。是我族第一个弃道脱族的罪人，不配被您提及！”

    见战棣只是没说话，玄策干脆跪下来，

    “玄芷已死，若是族长觉得惩罚不够，玄策愿意为其领罚！”

    许久，战棣才再次开口，冷冷道，

    “玄策将军，神隐天道大于人情，不应该由我来提醒你。”

    玄策瞬间冒出冷汗，他简直是关心则乱，竟然犯了最低级的错误，万万不该求情，不仅救不了玄芷，也会让战棣动怒，

    但话已出口，当真骑虎难下，

    不过这时候玄策反倒冷静下来，

    族长特意提起玄芷是什么意思？就连自己也是通过蛛丝马迹猜测玄芷还活着，

    这位族长又是如何知晓的？

    “玄策将军，可忠于神隐，终于创世神？”战棣低头，俯视面前头发已白的男人，

    “玄策永生永世忠于神隐，忠于创世神！”

    听见玄策响亮坚定的宣誓声，战棣说，“很好！不愧是我族人。那若是要你牺牲养女护住神隐，助创世神苏醒，又当如何？”

    玄策脑子嗡地一声响，族长的话再直接不过，

    族长要玄芷再死一次!

    “玄策将军，又当如何？”战棣带有压迫感的威严声再次传来，

    玄策用力吞了口唾沫，

    “为了神隐，自当愿意！”

    此刻年迈的玄策将军已经做好心理准备，若是玄策死了，自己也可以一起死了，活在悔痛之中不如干干净净地死。

    “我神隐族人的性命便托付给老将军了！”战棣亲自将玄策扶起来，

    战棣抚摸胡子，笑出声，“如何，老朽说过，玄策将军必然是我族中第一忠诚勇士！”

    “族长，可以将那件事告诉他了。”

    战棣点头，“玄策将军可知道，你当年收养的女婴，生父是谁？”

    玄芷的父亲.....他从未想过，但如今想来，再去看战棣的脸，细细看，两人竟然十分相似，

    玄策再次惊出一身冷汗，

    “难道，是您？”

    战棣说，“没错，玄芷的生父是我，母亲是一蛇人族女子。”

    “当年生下她时，我便知道，这个孩子将来能助我族一臂之力，于是我将她体内种下了神忌。”

    “神忌？”玄策简直不敢相信自己的耳朵，

    神忌是什么，神隐只会给畜生用这种东西！

    那寒铁兽最先被神隐驯服，就是因为种下了神忌，平时不会有什么，关键时刻，就是一个遥控器，能遥控其身体的意志，甚至令其自爆！

    “不瞒你说，这天道我能窥见一二，当年生下她，我便特意将她身份隐瞒，放到神隐，也算准了她有朝一日会离开神隐，成为我们再域内的重要的棋子。”

    棋子。玄策内心钝痛又愤怒，

    “你不必如此意外，联邦的执行官，也该叫玄芷一声阿姐，这孩子天资绝佳，适合放在明面上。”

    “至于他的双生子，不比他资质更好，作为备用。”

    玄策吞了口唾沫,“听说那位执行官还有位胞妹。”

    “废物而已，没什么用，死了便死了！”

    战棣说完，

    玄策足足反应了两秒钟，他竟将他的孩子都当作了棋子，随用随舍弃！

    “您希望我怎么做？”

    “玄策将军这个年纪身体保养得不错。”

    战棣轻飘飘一句话，玄策便明白了所有，他要生病了，还得是不久于于时间的大病。

    玄芷知道后，必定主动去=来看他，

    战棣会趁机抓住玄芷，然后要做什么？明明直接引爆神忌就能让玄芷死，

    思来想去，他想到的只有一个可能，玄芷只是一颗鱼饵，

    要钓的是她身后的大鱼，那个叫墨青芜的女人！

    “玄策明白了。”

    “嗯，退下吧！”

    “是。”

    三日后，玄策在战场上遇到袭击，加之本就有隐疾，即将陨灭的消息不胫而走，

    是夜，一青衣女子穿破重重黑色浓雾而来，

    眼神坚定地往玄策的营帐去了，

    她手上沾着血，一路潜入，杀了不少人，还带着淡淡的血腥味，

    帽檐之下，赫然就是玄芷那张介高级耐看的脸，

    “咳咳.....”

    玄策双眼浑浊，感受到光线变化，听见熟悉地脚步声，

    叹了口气，“阿芷，你不该来。”

    她来了，墨青芜便可能上钩，有了墨青芜，能以此要挟域内，

    而她不来，便可以安安稳稳地过一身，

    他这个做父亲的还是在神隐与养女之间，选择了前者，但更多的还是希望她能平安度过一生。

    “您病得这样严重，我怎么能放任不管。”

    玄芷压下唇，为他倒了被温水，扶着人坐起来，

    “父亲，我一直都想给您说，谢谢您得养育和栽培之恩，当年得事，我不怪您。”

    玄策闻言，身体一顿，瞬间红了眼眶，

    头发花白的老人，竟然发出了如孩童一般的呜咽声，压抑而破碎，

    玄芷一遍遍拍着他已经佝偻的的背脊，从她的角度，正好能看见营帐外站在浓雾中的男人，

    与辰西有七八分相似，身形伟岸，眸色锐利。

