    最高99%威力的魔兵投影，这是郑逸尘对魔兵召唤契约的最终设定，由萝丽丝协助拟定，其他方面的契约内容也都有所修改，全都是应对魔兵的，这是一份平等契约，也只能是平等契约。

    毕竟这样的契约是最为宽松的，换成稍微严格一点的契约，郑逸尘用的方式估计就不灵或者要浪费一些额外的功夫，相当麻烦。

    这一本召唤之书制作就用了一星期的时间，因为是用的实体材料，有许多地方都需要进行精细的加工，其中用掉最多的却是郑逸尘的精神力，消耗的大量精神力量几乎有八CD用在了刻印在召唤之书里的魔法印记上面。

    通过这个印记，即便是别人没有对书内的魔法阵纹注入魔力激活投影术，郑逸尘也可以远程操作激活书里的魔法阵纹，这主要是为了今后弄出来新的魔兵后，好在里面进行添加……

    书里的图案是用留影术印上去的，因为书内的魔法印记蕴含着郑逸尘大量的精神力，所以别人的对其施加的魔法只要接触到魔法书就会触发他的‘天赋’，经过数内的一道转化魔法阵纹，将其转化为召唤之书内的魔力储备，这个阵纹是萝丽丝手把手协助他刻印出来的。

    一件物品哪怕是材质普通，如果在充盈的魔力滋润下，也能够化成顶级的材料，不过这需要相当的魔力和时间去蕴养。

    同时经过她的设计，召唤师只要和这本书签订契约就行了，因为召唤之书里蕴含着郑逸尘大量的精神力，所以她用秘法将魔兵中蕴含的精神力和召唤之书内的精神力产生了一种无线传输式的联系，毕竟是同源的东西，联系起来的很容易。

    有着这样的方式召唤之书使用起来就更方便了，需要在意的就是第一次召唤新的魔兵时，都会额外消耗一部分精神力量来和复刻出来的召唤师印记建立真正的联系。

    这极大的节省了召唤师对着魔兵一把一把去契约的麻烦，现在还好说，万一以后弄出来了几十把……郑逸尘不嫌麻烦，那些召唤师估计要抓狂了，即便是对一把魔兵签订契约消耗的精神力不多，一次几十把也可以将他们累趴下！

    总之在制作召唤之书的时候，郑逸尘体验了被老司姬带飞的感觉，点子是他想出来了，同样根据自己的天赋特性给整个计划带来了实行的可能。

    但所有的细节有一大半都是由萝丽丝完善填充的，有着她的协助，让郑逸尘做出来的这本召唤之书比起预想的要好数倍，那些本来被他押着打算今后慢慢解决的问题全都告破。

    “你怎么这么熟练啊？”看着成型的召唤之书，郑逸尘将它放在了萝丽丝的面前，有些奇异的看着端着一杯红茶的萝丽丝，红茶的主材……他的血。

    好吧，萝丽丝的体质注定让她接触到一切‘活物’都会发生变质，普通的水在她的接触下就会变成对常人来说是剧毒的毒液，对她虽然没有什么影响，可是味道郑逸尘嘴贱尝了一次。

    当时就感觉再吃超高浓缩后的甘草……当时他差点就落泪了，全身被刺激的。

    “我以前也做过类似的事情。”萝丽丝看向了窗外，低声说道，“大概是在四百年前吧。”

    “咳，这可真是久远。”轻咳了一声，郑逸尘果断的放弃了深究的想法，时间跨度的有点大了，弄得再清楚似乎也没有什么意义的样子，他没有注意到萝丽丝语气中蕴含的一丝低沉。

    “嗯～明天把这本书送过好了。”翻了翻召唤之书，在制作这本书之余，郑逸尘也在上面添加了一些额外的新魔兵，属于基础的魔兵，属性方面都差不多，分别为……刀、枪、剑、戟、斧、矛、棍、锤，反正基础魔兵制作也不浪费精力。

    如果不是有些太偏门，估计没有什么人用，郑逸尘真会来个十八般全套。

    更高级的，因为精力不够也没有后续制作，不过还有一个多月的时间，足够慢慢的完善了。

    “那什么？你们谁想要来一个契约？”郑逸尘晃着手里的召唤之书，看向了面前的几名幽魂女仆，召唤术什么的，并不是不能兼修的，那玩意就像是魔法一样，只要精力够天赋足够，学习的同时还能顺便学习别的，主要是看主修哪个。

    当然考虑到识海的储存上限缘故，这样的做法依旧不怎么可取，不过只单单的是签订一份契约的话，那倒是无所谓了，即便是法师或者是战士，在生涯中也有可能遇到一些战宠一类的伙伴。

    “我先来。”萝丽丝当仁不让的说道，郑逸尘也没有多考虑，直接就让这本书抛给了她，这玩意制作有着她相当多的设计，即便是主要由郑逸尘的力量构建起来的，她也有着对其进行影响的权限。

    有着她作为开头，那些幽魂女仆同样逐个的来了个契约签订……也就是今天，郑逸尘才确定幽魂女仆的数量有多少，足足快八十多号了！！

    “她们怎么这么多啊？”郑逸尘有些咂舌的问道。

    “时间久了，就积累的多了。”萝丽丝看向了窗外，淡淡的说道，“那些幽魂女仆有一半都是幻魔之森里的受害者。”

    “……”郑逸尘心中一动，翻了翻博纳凯恩的魔法书，还真找到了相关的魔法，专门制作幽魂仆人的魔法，只不过这制作的材料让郑逸尘看的有点纠结。

    不是苛刻，而是挺那啥的，颇有一种死了都不放过尸体的感觉，不仅需要死者的灵魂，还需要死者的尸骨作为主材料，让其转变为一种死灵系的特别存在。

    介于有实体和无实体之间，幽魂女仆就可以轻松的在两者范围内做出改变。

    和召唤之书联系着的魔兵则是暂时被萝丽丝拿着了，郑逸尘又没有她那种有着随身空间的能力，其实那也是一种魔法，可以以自身为基础开辟出来一个有着联系的空间，先决条件时……能够一片空间碎片，那玩意实在是太稀有了。

    出现后不能第一时间收集到，很快就会被这个世界给修正消失掉，至于储物装备这东西，有的确是有没错，却和传统的有所不同，戒指类型的，同样是需要空间碎片这玩意为基础，外加一些特别的材料，与其消耗材料弄出这么一个空间戒指，直接将其绑定在自己身上不是更好？

    所以那东西虽然有，却极少，空间袋这东西那就是另外一种的储物装备了，用不到空间碎片，原理却是用魔法将内部的空间给扩展数倍甚至数十倍，也不会有无视重量的特性。

    “康纳，这个是什么呀？”幻魔之森外围，佩蒂疑惑的看着郑逸尘拿着的一本书，上面散发出来的一种异样波动，让她有些熟悉。

    “好东西。”郑逸尘将这本书抛给了她，“你自己看。”

    借助了郑逸尘抛过来的召唤之书，佩蒂摸着书皮上面的纹路，精细程度上，这本书的制作明显是出自大师之手，书面上的纹路起到的作用就是让人分辨出来正反面，到没有名字。

    内容的话，除了前两页有着相关的介绍外，书籍之后的十几页就是一把把的武器图鉴了，图鉴旁边都有着对该武器的相关介绍。

    “这是能让人召唤出魔兵的书？”佩蒂有些讶然的问道，虽然书里除去那些基础魔兵外，主要的魔兵数量很少，后面绝大部分的书页都是空白的，可是内容依旧让她惊奇了。

