    听到这个消息的时候，他就猜到剩下放置的旗子应该都在参加大陆争霸赛的人周围，所以他就一直在找人，能拿到旗子的就拿，拿不到的就拿自己是天陌宫人的借口唬他们。

    所以，直到今天！现在之前，他都没有失手过。

    而且，现在是晚上！！拿旗子跟放旗子的差别速度快点真的差别不大！！！瞎的肯定看不出......呸！！不瞎也没有几个能看出来的好吗！！！！

    那人现在已经不想说话了，虽然知道能在大陆争霸赛脱颖而出并且来到上元域的，肯定都是变态，但也没想到能变态成这样。

    这什么大陆争霸赛参赛人员，这是个挂吧。

    千漓雪：“是我自己搜还是你自己交出来？”

    那人：“......旗子？”

    “废话。”

    “......要是我说我一面都没有找到你会信吗？”那人想了想，道。

    千漓雪面无表情地看了他一眼。

    那人觉得自己从那张面无表情的脸上看出了你是个傻子还是白痴脑子被门夹过了吧等各种鄙视的神情。

    他：“......”自从来了这里，他就感觉自己一直在被碾压，不管是智商还是实力。

    然后，他就觉得自己的眼睛出现了问题，有点怀疑人生了。

    为什么他空间戒指里的旗子会在他不知道的情况下出现在他的面前，这是看不起他的空间戒指还是看不起他呢。

    ......好吧，人家可能都看不起。

    千漓雪捡起来地上的六面旗子，道：“被人坑蒙拐骗的不少啊。”

    那人：“......我这叫谋略，谋略懂不懂！”

    千漓雪看他一眼：“所以把自己谋进去了？那还真挺厉害的。”

    那人：“......”行吧，口才也赶不上人家。

    “对了，我叫贾以秉，怎么说你也是抓到我的人，知道你的名字不过分吧？”

    “千漓雪。”

    “咦？我好像知道你的名字。”贾以秉皱着眉头想了想，“在哪里听说过，但是想不起来了。”

    “哦。”千漓雪没什么反应。

    贾以秉看她不说话，自己也不自讨没趣了，开始默默计算自己能在千漓雪手上逃跑的概率。

    最后悲惨地发现，可能不足百分之十，唉，还是等人来救吧。

    他朋友也是佣兵界人尽皆知的人物，要是他来的话，那怎么着也能把......概率提升到百分之二十吧！

    眼睁睁地看着千漓雪把他辛苦高蒙拐骗.......呸！使用高深谋略才得到的旗子装进自己的口袋，贾以秉觉得自己的心在滴血。

    ......然而，只能看着。

    “你见过多少大陆争霸赛的人？”千漓雪看着贾以秉问道。

    贾以秉在 千漓雪的眼神下坚持了一会儿，但真的只有一会儿，就老老实实地道：“......见过八九个了，因为我侦查能力还不错，所以能看出来哪些人是内陆来的，而又是来天陌宫附近的，所以 应该都是参加大陆争霸赛的。”

    千漓雪点头：“位置。”

    “......您这里是离天陌宫最近的，因为容易被发现，所以您附近没有人，其他的一个小村庄里有一个，还有一个在山洞里，剩下的都在森林里藏着。”

    所以，就算是来抢旗子的，每一个也都全副武装，恨不得把自己藏成一缕空气，哪跟眼前这位似的，光明正大地住了一间房子，丝毫都没有掩饰。

    不过这实力，贾以秉想了想，其实不掩饰好像也没啥关系。

    “所以，他们要去天陌宫都得经过我这里。”千漓雪点了点头，不说话了。

    贾以秉：“......是的。”为什么他从这段话里听到了另一层含义？

    想了一会儿，他恍然大悟，不可思议地道：“所以你要一直待在这里？”

    不知道就算了，知道还在这里是不是有点过分？！！而且，您是大佬！您怂什么，直接冲啊！！

    “麻烦。”对于贾以秉丰富的内心活动和生动的面部表情，千漓雪只淡淡地回了两个字。

    贾以秉：“......”这个解释他给满分。

    还在内陆的参加大陆争霸赛的人都在找来上元域的装置，随着时间的推移，不管是推算出来的，还是误打误撞进来的，三日后，二十几个装置已全部被启动。

    大陆争霸赛的主战场也由内陆转移到了上元域。

    被捆着的第四天，贾以秉地无数次地哀求：“真的，我都成这样了，您就没有必要再捆着我了吧。”虽然只是捆了手，但是他的行为真的很受限制的好不好，而且，不知道这绳子是什么材质的，他试了这么久，这绳子居然连个裂缝都没有？！

    这哪是捆人的，这明明是捆神的好不好！！

    千漓雪似笑非笑：“等着你的朋友来救你？”

    贾以秉：“......”他惊恐地发现，他的第一个想法居然不是千漓雪在诈他，而是他又露出什么马脚了？！！

    他这是病的不轻啊，不过他觉得自己还能抢救一下。

    “你说什么呢，这可是大陆争霸赛的决赛圈了，谁有那么多朋友能来这里，还有我就算有，他也早就来救我了，我还用在你这里待这么久？”贾以秉一脸你在开玩笑的神情，真诚的不能再真诚了。

    “呵。”千漓雪轻笑，“你说一个被抓住的人，最想做的是什么？”

    贾以秉想也不想就道：“逃跑啊！”

    “那你为什么不跑？”

    贾以秉：“......”卧槽，大意了。

    贾以秉觉得千漓雪守着他待他朋友，不能怪他，只能怪千漓雪这个变态思维也太妖孽了，正常人看自己抓到的人不逃跑，那不是应该庆幸外加心情舒畅吗，为什么到了他这里就变成了等朋友来救？

    虽然事实却是是这样。

    但是心却更凉了。

    本来能跑出去的概率就不大，现在人家都知道他们的企图了，那他真的还能跑出去吗，而且，没准还能把他的朋友搭上。

    唉，他当初为什么就手贱呢，看到这有旗子就想过来拿，见到人了还不逃跑，而是一本正经地跟人胡说八道，现在好了吧，不仅人落到对方手上了，没准还得把朋友搭进来。

    最最最重要的还是，对他脆弱的心灵造成了难以磨灭的伤害。

    想到最后，贾以秉陷入自闭中了，更是不数次恨不得穿回到他去拿千漓雪那边旗子之前就把自己掐死。

    手贱，叫你手贱！！

    看着千漓雪淡定地站在他面前，贾以秉生无可恋。

    下午，夕阳西下，余晖洒在大地上，一片金黄。

    帝界中只要是灵草灵药，千漓雪见过的，能得到的，都会种进去，现在已经有不少大陆上珍惜的药草了。

    参精本精不知道从哪里找出来一些金黄色的果实，鲜艳欲滴，味道也非常好，而且一口一个，吃的非常方便，贾以秉在旁边看着一直在狂吞口水。

    千漓雪慢悠悠地吃完了最后一颗金黄果实，道：“有人来了，可能是你朋友。”

    贾以秉：“......”为什么可能是我朋友的人来了，你还能这么淡定？

    而且，我为什么都没有发现有人来了？

    而且，您就算淡定，也不能一动不动啊，这让来找你的人情何以堪？

    半晌后，贾以秉已经麻木了，得，你不动就不动吧，到时候阴沟里翻船就别怪别人了。

    这时候，他也发现周围有人了，但是是不是他朋友还不能确定。

    又过了一会儿，外面的人已经离他们很近了，他也确定就是他朋友，不过，千漓雪慢悠悠好像一点也不担心，而外面的人也不紧不慢地，两方人诡异地相对平衡着。

    贾以秉：“......”是他脑子在什么他不知道的时候进水了吗，为什么他看不懂这两人的操作？世界果然还是对他这个小可怜下手了。

    贾以秉恨不得仰天长叹。

    “又见面了呀，千姑娘。”

    就在贾以秉想着两方人见面是如何的尴尬，如何的僵硬的时候，却听到了他朋友的话。

    贾以秉：“......？？？？？？”他们认识？什么情况？

    千漓雪又拿出了另一样果实，橙黄色，但是看起来依旧可口：“坐，我也没有想到他的朋友居然是你。”

    宿烨不客气地坐在他对面，拿起一颗果子尝了尝：“啧，味道还挺好。”

    贾以秉看着那果实，再次吞了吞口水，虽然这几天千漓雪也没有亏待他，但是每天看着千漓雪拿出各种各样看着就非常让人有食欲的东西，就算他吃的不错，但也依旧想吃啊。

    更何况现在吃着果子的是他兄弟，贾以秉大喊：“宿烨你这个大猪蹄子我也想吃，你快给我一个。”

    只有他固定的吃饭时间，千漓雪会把他手上的绳子解开，其余时间都是被绑着的状态，手连动都动不了。

    宿烨看了看盘子里不少的果实，又仔细品了品味道，道：“我怕你吃不起。”

