    飞蓬怀揣水晶石来到广场，准备找合适的剧情试一试，一道哭声吸引力他的目光，转头一看，琼霄正在抹眼泪，哭得很伤心，好奇心驱使他走了过去。

    此时，琼霄正在重温《仙剑三》，再次看到夕瑶仙子重遇飞蓬的这一段剧情，她还是想哭，为剧中夕瑶仙子坚持感动。

    “呜呜…”

    “为什么会这样！”

    琼霄仙子看到这段，对夕瑶仙子感同深受，脑中不由浮现大师兄的身影，心中隐隐作痛，哭的更厉害！

    “呜呜…”

    “琼霄师妹，你这是怎么了，怎么哭的这么伤心”

    正在这时，飞蓬的声音响起，琼霄惊慌的站起来，匆忙摸了摸眼泪，眼神闪烁。

    “大…大师兄，琼…琼霄没事。”

    看了眼琼霄伤心的模样，又看了眼面前正在播放的《仙剑三》，飞蓬也没多想，还以为琼霄是为夕瑶仙子的爱而感动。

    不过看到琼霄这么伤心，飞蓬眼睛一亮，对啊，可以让琼霄试试，当即开口道。

    “琼霄啊，你是不是在为夕瑶仙子爱而不得感觉到悲伤？”

    “呜呜，大师兄，夕瑶仙子真的是太惨了，呜呜…”

    “好了好了，不哭了，我能改变夕瑶仙子的命运。”

    闻言，琼霄的哭声一滞，睁大眼睛看着飞蓬。

    “真的？”

    “真的，过来试试！”

    得到飞蓬的回复，琼霄破涕而笑，来到飞蓬身边，好奇的看着他手中的水晶石。

    飞蓬将水晶石塞进水晶镜背面，镜面上出现一个漩涡，一股吸力将飞蓬和琼霄二人吸了进去。

    “啊，大师兄！”

    “大师兄被水晶镜吞进去了！”

    周边的截教弟子一阵惊呼，顿时惊的截教万仙一蜂窝的涌了过来。

    云霄仙子也快速来到跟前，看向水晶镜面上的画面，发现上面正在播放《仙剑三》。

    不过里面的飞蓬，人物形象化为大师兄的模样，二者合二为一，夕瑶仙子化为琼霄妹妹的模样，顿时一惊。

    “大师兄怎么和琼霄变成剧情中人物了！”

    通天教主也被惊动，来到这里后，一翻摸索也找不到办法，心急如焚。

    没办法，大家只能静静等待，一双双眼睛紧紧的盯着屏幕。

    时空备份中，琼霄仙子耳边响起一道雄厚的声音。

    「解决夕瑶仙子的遗憾，完成可返回，任务过程中将会忘记原本的记忆。」

    这是！

    闻言，琼霄仙子大惊失色，这是让我扮演夕瑶仙子？

    正想问清楚，琼霄感觉脑袋嗡嗡作响，昏了过去。

    天界，神树下。

    飞蓬缓步走向神树，看着面前和往日不一样的琼霄仙子，目光微动。

    在进入空间时，他已经得知系统发布的任务，那么眼前的琼霄，在这一刻已经成为夕瑶仙子。

    知道自己要做什么的飞蓬，轻声一叹，踏步走了过去。

    “平时这个时候，飞蓬一定兴奋的来了吧！”

    “你说，他心里可曾有我。”

    “他会忘了我们以前的事吗？”

    “他会忘了我夕瑶吗？”

    琼霄仙子坐在树根上，一袭白衣，神情低沉的抚摸神树，眼睛里晶莹闪动，孤单的身影让人怜惜。

    “不会！”

    一道坚定的声音响起，琼霄仙子抬起头，看向那个威风凛凛，气宇轩昂的身影，

    “是你吗？”

    缓缓站起身，琼霄仙子泪水一滴一滴的顺着脸颊滑落，静静地望向飞蓬，好似一眼望穿时空，回到那个两人相依相伴的日子里。

    琼霄仙子眼睛里那浓浓的情谊，让飞蓬轻叹一声，为这个坚持的女子感到心疼，脚步轻移，缓缓走向琼霄仙子。

    “夕瑶，我回来了！”

    “你能再叫我一次吗？”

    琼霄仙子再次开口，晶莹的目光紧紧的盯着飞蓬，生怕眼前的人儿，再次消失。

    “夕瑶，我回来了！”

    “你终于回来了！”

    泪水模糊，飞蓬走进，抬头轻轻擦拭琼霄仙子的泪水。

    良久，琼霄仙子情绪稳定，又恢复那副淡然姿态，如水的眸子盯着飞蓬。

    “飞蓬，你还记得，以前我们就是这样，坐在树下一直看着对方。”

    “能这样看着你，无论多久我都愿意。”

    “那时候你和魔尊较量，我在这里帮你疗伤。…”

    飞蓬就这样静静听着琼霄仙子一句一句的诉说着，突然南天门魔气升腾，赫然是魔尊重楼得知飞蓬现身，特来找他。

    夕瑶仙子起身担忧的看着飞蓬，泪水不断的流着。

    “我求求你，你别去。”

    “我害怕你又会和以前这样离开我！”

    “求求你别离开我。”

    飞蓬温柔的看着琼霄，抬手擦着泪水，语气坚定。

    “放心，我再也不会离开你。”

    飞蓬双目微动，一甩袖袍，无穷灵气翻滚，化作一道道利剑射向南天门方向。

    魔尊重楼解决天兵，心悸的感觉浮现心头，抬头，空中万剑齐射，道道法则的气息让他脸色大变。

    “啊啊…”

    看到魔尊重楼被逼回魔界，飞蓬这才转过头，温柔的抱着琼霄仙子，倚靠神树，静静地坐着。

    外界，截教万仙一个个被感动的眼泪模糊，他们大多数都看过这段剧情，再次重温，琼霄仙子那个眼神，一种悲恸浮上心头。

    “呜呜，琼霄师姐好可怜。”

    “大师兄这一刻好温柔啊，希望大师兄能让夕瑶仙子有个好归宿。”

    云霄用袖子抹着眼泪，看着画面中自己的妹妹琼霄和大师兄二人，心中万般滋味。

    “这死丫头，终究让你先行一步了！”

    “姐姐，祝福你们，呜呜…”

    万仙暂且不知道琼霄仙子只是扮演夕瑶，现在没有丝毫记忆，还以为大师兄和琼霄仙子终于情定，纷纷献上祝福。

    就在这时，画面一黑，万仙再也看不到里面的情况，尽皆一惊。

    一天后，夕瑶仙子的遗憾弥补，琼霄仙子的记忆回归，看着抱着自己的大师兄，眸子里满是柔情。

    这一刻她突然明白夕瑶仙子的坚持，一股明悟浮现心头，浓浓的道韵环绕，一股玄而又玄的感悟涌来。

    脑海中出现一个被动技能：红颜知己，只要在心爱的人身边，会战力大增。

    “噗！”

    “噗！”

    仿佛打破了枷锁，一股惊人的气息传荡整个神界，琼霄仙子突破半圣！

    空间出现涟漪，飞蓬二人的身影消失，出现在万仙广场。

    十万截教弟子震惊的看着飞蓬怀里的琼霄仙子，一口口倒吸声出现。

    “天哪，琼霄仙子突破半圣了！”

    “是啊是啊，她现在应该是我们截教第一个半圣了！”

    惊讶过后的万仙纷纷围着飞蓬，想要知道刚刚发生了什么事，琼霄仙子为什么会化为夕瑶仙子。

    在他们眼里，琼霄仙子和大师兄搂搂抱抱，然后光幕一黑，过了一天就突破了。

    十分好奇这中间发生了什么事，琼霄仙子如何突破的！

