    赵国，天江府。

    赵国地图版块相较于燕国九道并不小，共有十三府。

    其中天江府临近京海道，属于燕赵边境之府，此地汇聚着赵国数十万水陆大军。

    因为黑冰台的一家独大，赵国江湖并不像是燕国江湖争斗的激烈，但也有数个江湖势力盘踞在江湖当中。

    分别是白雾门，七蛇会，碧波岛。

    其中三大江湖势力当属碧波岛的势力最大，碧波岛汇聚着不少于黑冰台敌对的高手，因为距离燕国京海道很近，这些高手随时都会潜入燕国边境之内，所以黑冰台的高手对其也是十分无奈。

    齐宣道深知一点，这偌大的赵国不可能对黑冰台一点反对的声音都没有，而且这碧波岛背后可能还有燕国朝廷的支持，所以对于那碧波岛一直都是打压，并没有想过彻底覆灭。

    除此之外，还有赵国最强盛的四个家族。

    这四大家族分别是屈，吴，王，齐。

    其中屈，齐两家与黑冰台关系紧密，控制着赵国许多经济营生，在近数十年前一跃成为了赵国最大的家族。

    而吴家更多依附于皇室，属于忠诚的保皇一族，王家则更多的则是中立态度，从来不站队，只以自身的利益为出发点。

    随着夜色将至，街上的行人都是变得极为稀少。

    在一座清幽的别院中，门口站着一位女童。

    女童约莫只有四五岁左右大小，头上梳着两个小马尾，

    长相十分可爱动人。不过其双眼却是带着少有几分凌厉，就像是两把尖刀一般，明晃晃的出现在人的眼前，这种天然违和感原本会让人很是奇怪，但是此刻出现在女童身上不仅没有让人感觉奇怪，反而有种理所当然的感觉。

    她似乎在等着门里面的人。

    不多时，那木门缓缓打开了。

    “咯吱-！”

    随着屋门推开，只见的一身黑衣齐宣道走了出来，看着门口女童道：“师姐，没想到你竟然来了。”

    如果有人在的话，定会十分惊讶。

    齐宣道大器晚成，在当代黑冰台当中属于辈分最高之人，但是却称呼眼前女童为师姐，这其中透露着一丝诡异。

    而这位女童也是出身于黑冰台，但是黑冰台高手见过她的极少，齐宣道的二徒弟闾丘检都只是见过其一面，当时其师父齐宣道让他称眼前女童为秦扇姥姥。

    秦扇姥姥淡淡的道：“你做事向来沉稳有度，此次着实鲁莽，白白浪费那一口纯阳真气，你应当知道大师兄已经死了，如今五师弟也死在了碧空岛，可堪大用的人已经不多了。”

    齐宣道平静的道：“鬼剑客出自天隐，不得不除，而且大师兄就是死在他的手中，此仇难道不报吗？只是这一次我没有料到君青林会出现，扰乱了计划，此次也不算没有收获，

    最起码知道那君青林还活着。”

    秦扇姥姥眉头一扬，“君青林？以他的年纪半個身子已经入土，根本就影响不了天下格局。”

    “而且你此次杀了那鬼剑客，魔教便会铁了心和燕国结盟，到时候肯定会影响三师弟的大计？”

    齐宣道看了秦扇姥姥一眼，没有说话。

    秦扇姥姥轻哼一声，毫不客气的道：“别以为我不知道此去为何，那齐术是你当年的子嗣之一，按照规矩你本应该全部杀掉，但你在关键时刻却不忍下手，将其放走，最后又将其收养在身边…”

    听到这，齐宣道心中一动，平静的眼眸眯成了一条缝隙。

    秦扇姥姥竟然知道此事！？

    他以为此事天衣无缝，做的滴水不漏，没曾想所作所为尽在她的眼皮底下。

    整个幽静的院子，气氛都是一滞。

    “天下没有不透风的墙。”

    秦扇姥姥淡漠的道：“关于此事我一直当做不知道，也一直没有告诉过任何人，只是希望你能够有所收敛，不要再意气用事，没想到这次你又一意孤行，你可知道若是大计有恙，你会死，同样我也会死，很多人都会死。”

    齐宣道沉默了许久，“我知道了。”

    “一个子嗣罢了，死了也就死了，以后再生就是了。”

    秦扇姥姥低声道：“接下来便看老三和老四的了，而大燕人皇到底是否踏出那一步，便能够真正知晓了。”

    说完，秦扇姥姥迈着两个小短腿向着院外走去了。

    齐宣道看着秦扇姥姥消失，脸上没有变化，但是他的眼神却仿佛闪过一道雷火。

    人，毕竟是讲感情的。

    除非不是人，而是一只木偶，一只野兽。

    碧空岛一战，很快便在天下传至开来，扬起了巨大的波浪。

    对于其中具体细节知道的人并不多，因为活下来的也不过是四人，而这四人自然不会在江湖当中大肆宣扬。所以江湖之中大多都是互相猜测，各种说法甚嚣尘上，

    有人说鬼剑客杀了所有江湖高手和叶定，俞郢，风灵月等名宿高手，黑冰台高手突然杀至将鬼剑客重创。

    还有人说燕国所有高手都是被黑冰台所杀，鬼剑客勉强逃出，也是重伤之躯，想要恢复不知道要等到何年何月，大燕江湖可谓损失惨重。

    更有人说鬼剑客大杀四方，不仅杀了燕国诸多高手还将黑冰台一众高手击退。

    总而言之坊间各种流言四起，真假难辨。

    不过鬼剑客被重创，这倒是实实在在的消息。

    燕国，京海道，平云山中。

    山依偎着水，水映照着山，静静的和谐，淡淡的孤寂，

    一艘小船从中飘荡而过，站在船上一老一少神情都是十分淡然平静。

    闲散的心境一如人生，慢慢的把岁月怀念，静静如水，

    淡淡如山。

    安景看着周围枯木，不禁感慨道：“时间过的可真快啊，

    眨眼便又快到了冬日了。”

    从东罗关出来已经两个月了，心中不禁多了几分挂念。

    在碧空岛分别得到了风灵月，楚韵，屈人麟身上九道天地灵元，吸收了两缕之后，体内的伤势好的七七八八了，还有七道天地灵元汇聚在丹田当中。

    安景打算回到东罗关之后闭关，尝试吸收这七道天地灵元能否突破至三气之境。

    君青林背着双手，看着天地一色，道：“一眨眼百年便过去了。”

    曾经的风景还是那风景，人已早就不是那个少年了。

    安景摇摇头，不敢去想百年后的自己，是否还想现在这般风华正茂，年轻潇洒……君青林仿佛陷入了回忆当中，“我记得很是清楚，那年夏日，天气燥热难耐，我便在这平云山中游历，躲在前方寒潭旁休息，几个悍匪杀出，想要劫掳我身上值钱的财物，当时我也是初出茅庐，热血方刚，怎会平白无故交出自己的财物，当下直接冲上前，虽然当时我的修为只有六品，但是那四个六品悍匪完全不是我的对手，三下五除二便被我杀得一干二净。”

    “谁知道当时竟然这悍匪头子就在不远处，他的修为很高，在四品之境，当时我与他交战数招之后不敌，幸好冷贤生夫妇赶至，杀了那悍匪头子，救了我一命。”

    江湖故事话本当中，不乏路见不平拔刀相助，英雄救美，行侠仗义的事情，但往往在真正的江湖这种事情几乎很少。

    因为稍有不慎便会死在刃口下，没一定实力的人根本不敢行侠仗义，而有实力的人走动在江湖当中你也很难遇到。

    江湖，是血淋淋的江湖。

    对于君青林来讲却是十分幸运的，他遇到了冷贤生。

    安景道：“冷贤生，这名字听着十分熟悉。”

    君青林看着天上洁白无瑕的云，道：“他就是江尚的师父，魔教上上任教主。”

    原来是上上任魔教教主。

    安景心中恍然，对于江湖人物，他说怎么听着这般熟悉。

    君青林悠然的道：“当时冷兄还不是天外天之主，只是天外天天宗高手，但一身修为已经臻至一品之境，在江湖当中也有偌大的威名，他们夫妇不仅救了我，而且还传授我武学，当时我也是年轻，感恩戴德之下便加入了天外天。”

    “再加入天外天我最喜欢的便是与天宗高手喝酒，畅谈。

    天宗高手修为最低的都是二品，而且一个个年纪都是年长我一些，因为冷兄的关系，他们对我也是极为客气，每次与他们喝酒，他们除了讲述混迹江湖的故事给我听，便是与我讨论武学，传授我一些经验和技巧，我的修为也正是在那时开始突飞猛进了起来。”

    安景倒是没想到君青林会是这般加入的魔教，而冷贤生只是在路边救了一位热血青年，便为魔教带来了一位五气宗师高手，可能连他自己都没有想到吧。

    “那大长老，可后悔加入天外天？”

    “老夫从来不言后悔二字，你小子可知道何为天外天？”

    “愿闻其详。”

    “天外天其实本意是天外的天，是为潇洒自由，没有压迫，没有烦恼，想做什么就做什么，想去哪里就去哪里，是一片完美理想的净土，这是人内心欲望完全的释放，而人内心的欲望也叫做魔，所以天外天也被称之为魔教。”

    安景还是第一次听君青林讲解对于魔的理解，或许是没有一定阅历和经验，自己本身都不清楚魔到底是什么，也不知道这天外的天又是何意。

    君青林道：“佛压制欲望，魔释放欲望，在老夫看来都是有失偏颇。”

    君青林没有再说下去了，有些东西说得太多反而是一种错误的导引，每个人都有每个人的理解，这只是他的想法，

    并不是安景的想法。

    安景肃穆的道：“大长老言之有理。”

    君青林不愧是五气宗师，剥离天地规则的顶尖高手，对于自己的道有着很深的感悟。

    君青林遥望着落叶，低声道：“四十二年，原来冷兄已经死了四十二年，时间过得如此之快…”

    安景问询道：“上上任魔教教主是怎么死的？”

    “天书阁政变，立场不同，死在了皇室高手的手中。”

    君青林顿了顿，继续道：“天外天当时支持并不是太平人现皇，而是当朝太子，当时太子虽身处帝王之家，却是仁义忠厚，心慈手软之人，武学资质平平，哪里是铁血果决的太平人皇对手？天书阁之变现在看来都是理所当然的事情罢了。”

    对于天书阁政变，安景也是听楼象震说起过。

    在皇帝驾崩那天，如今太平人皇带着诸多高手冲进了天书阁杀了当时太子，还有诸多皇子，最终继位成功。

    这等事情本是隐秘，坊间对于此事自然不清楚。

    只是没想到曾经的魔教竟然支持的是当时太子，要知道在世人的印象中，魔教一直以来都是穷凶极恶，恶贯满盈的教派。

    如果当时太子真的继位成功，那魔教后来的地位可能就像是如今真一教了，甚至有机会成为国教。

    君青林轻笑了一声，道：“再后来许多事情有的忘记了，

    也有的你应当也知道，冷兄死在了当时天书阁政变当中，当时他们是让老夫继位这天外天之主，但是老夫懒散惯了，不想去管理教内事务，在燕国又待了几年，便回到了封魔台闭关隐修，那时封魔台中还有几个天外天高手，修为都是极高，在老夫进去之后没多久都进入到了封魔井当中。”

    一老一少，闲聊着往事，感慨着岁月的变迁。

    岁月老了，听故事的人，成了讲故事的人，讲故事的人，

    成为了故事里的人。

    山清水秀，水天一色。

    君青林充满感慨，安景则是唏嘘不已。

    “提示三：宿主附近有青色机缘。”

    这时，地书提示再次出现。

    安景知道这应该就是镇邪剑的剑身，找到这一把剑身就是五把剑身了，最后一把就在稜平。

    六把镇邪剑的剑身凑齐之后，便是完整的镇邪剑，到时候自己便可以打道回府了。安景扫了周围一眼，道：“第五把剑身就在周围。”

    君青林问道：“你能感应到？”

    “可以感应到。”

    安景摸了摸自己的镇邪剑。

    镇邪剑只有在距离很近的情况下才能感应到，而现在的感应自然是地书。

    随着小船向着前方驶去，很快便来到了一处寒潭当中。

    清波荡漾，碧水悠悠，带着几分冰冷刺骨，周围的温度都是逐渐下降。

    而按照地书的指示，青色的光华就在下方，也就是说这镇邪剑的剑身就在下面。

    安景指着潭水道：“那剑身就在下面，大长老在此等候我片刻。”

    “好。”

    君青林点头。

    “扑通！”

    安景身躯一纵，向着下方潭水冲去。

    顿时冰冷刺骨的潭水向着他不断侵袭而来，而且越是向着下方潜去，越是冰冷刺骨。

    安景的身躯已经在金骨和玉骨之间，这等阴寒之气自然影响不到他分毫。

    越是向着下方而去，周围的水流越是冰寒，甚至都散发着一丝白烟。

    不多时，他便落了下来，前方是一块巨大的石头。

    石头之上插着一把古朴的长剑，长剑闪烁着粼粼寒光，

    使得周围池水都是变得极为冰寒，正是镇邪剑的剑身。

    “有古怪！”安景看到这，顿时眉头一皱。

    镇邪剑一处剑身竟然释放出如此寒意，使得这一池的池水都是无比冰寒，多少有些不可思议。

    毕竟只是镇邪剑的剑身之一，就算是完整的镇邪剑也不可能散发出如此冰冷的寒意。

    安景来到石头面前，那镇邪剑似乎有所感应也是颤抖起来。

    “咔嚓！"“咔嚓！”

    只见的水流波涛汹涌，那巨石猛地崩裂开来。

    下一刻，一道冷到極致的黑光向着安景脑海袭来。

    冷！

    極致的冰寒！

    仿佛一下子从炎热的夏季来到了布满寒霜的冬季一般，

    安景周围的潭水因为这冰寒开始结成冰块，寒气还在不断蔓延，约莫数息整个潭水都是冻成了一个冰块。

    在淡淡阳光照耀下，闪着粼粼光芒。

    与此同时，站在小船之上的君青林也是看到了下方潭水冰冻住了，眉头微微一挑。

    他不知道下方到底是什么情况，也并没有贸然出手。

    潭水形成的冰块当中，安景握着手中的镇邪剑。

    而那一股寒意正是从这镇邪剑当中传来，仿佛要将他的意识彻底吞噬淹没一般。

    一道低吼之声，震动着心灵。

    脑海中，可以看到那黑影袭来，似乎像是一个人，但又不像是一个人。

    在他袭来的一刻，安景仿佛不能动了一样，只能静静的看着他侵袭而来。一双瞳孔分明和人眼睛一般无二，但是已经失去了人的感情；理智，只剩下凶残，诡异，嗜血，残忍。

    如果被这黑影吞噬，不知道会发生何等可怕的事情。

    在这般危急关头之下，安景下意识运转《无名心经》，顿时一股暖流从他的身躯当中涌现，冲入到了他的脑海当中。

    轰！

    就像是一道炙热的光，照在脑海中。

    “吼！”

    那黑影被那一道光照射着，发出一道低吼之声，这声音像是人吐出，又不像是人吐出的，听着极为刺耳，极为怪异，

    让人胆寒心惊。

    而那黑影就像是冬雪遇到了暖阳，躯体开始融化，仅仅是一个眨眼便消失不见了，彻底被光融化成了虚无。

    与此同时潭水周围的寒气逐渐消散，但是整个寒潭已经被那寒气冰冻成了大冰块，并没有融化回潭水。

    不知道过去了多久，也许是一个时辰，也许是一息。

    安景缓缓睁开了双眼，看着手中的第五把镇邪剑剑身，

    随即真气运转而起，向着上方而去。

    “嗵！”

    他的身子就像是离弦箭，直接街出了形成冰块的寒潭，

    顿时碎裂的冰洒在天地之中，在阳光照射下闪着光。

    PS:别忘了抽奖，兄弟们！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>