    

    “媳妇你洗完了。”范昔年感觉到了有人靠近，他看了顾篱一眼后，就不敢看第二眼了。

    刚出浴的媳妇啊……不能看了，再看就出糗了，范昔年说了一句话后，握着手里的书紧了紧，低头好像要很认真的看书。

    “洗好了。”顾篱说着，过来就把小柜子上的纸张收了收，然后目光落在了范昔年手里的丹药书上。

    前面一半是介绍药草的习性和形状，中间是写配方，最后面就是炼丹之术了。

    好在范昔年只看了前面，还没有看到后面，顾篱缓了一口气，然后她拿出了另外一本书。

    “看这个吧。”顾篱拿了一本很科学的书，是机关术的演变。

    这个比较适合范昔年。

    “好。”范昔年不敢看顾篱，顾篱给什么他就只是看什么而已，努力聚精会神的不让自己乱看什么。

    等到他认真看了书后，就越发的认真了，里面有一则是弓弩的演变，从古时代粗糙的弓箭开始讲到了枪？！

    怎么还会有书了？

    这些不应该是加密的书籍吗，媳妇怎么会有？

    而且看这些工整字迹还是人工书写的，范昔年越看越入迷。

    56式半自动步枪…56式冲锋枪……这都是他们现有的，就连他们不久前推出去新型的部分都有详细的介绍……

    可是越发的后面……范昔年看的越发心惊。

    什么07式，轻巧方便，什么，什么kc突击，射击距离远子弹多……还有许多什么突击激光……

    激光？！

    这是什么新型号了？！

    越发后面他都有些看不懂了，不过他看的确实热血沸腾，这本书……这本书……绝对是世间仅有，他可以肯定，这些已经超越了全国。

    “媳，媳妇。”范昔年说话都有些颤抖了，他忍不住的伸手抓住了顾篱的手臂。

    “怎么了？”顾篱有些疑惑，不是让他看书吗？她正好在一旁以医书为借口，正好可以运转自身灵力修炼。

    “枪！这些都是枪！”范昔年翻开书放在顾篱身前，那激动的模样，如同分享快乐的孩子，叽叽喳喳的说着这些枪如果实现了，那么他们的国家就能更上一层楼，甚至很能凭着这些，让别国不敢轻易欺压他们。

    “不，不是如果了，这是绝对能做出来，这些书里写的太详细了，不可能做不出来，就是越发到后面，有些材料还需要研究才能用的上。”范昔年滔滔不绝的说着：

    “如果我们做了出来，我们能加快脚步争取回我们的国土，迎回我们的同胞，k国的人和对我们虎视眈眈的其他几个国家，也能消停一点，给他们争取时间，到时候，我国盛大，再也无人敢欺。”

    顾篱看着这样神采奕奕的范昔年，有了几分晃神，好像这人本该如此。

    “媳妇，媳妇你跟我说，这书是谁写的，你知道吗？实在是太厉害了！”范昔年一手拿出，激动的又忍不住的抱了抱顾篱。

    顾篱回神，看了看范昔年手里的书，她沉默了几秒，然后回答道：“这是我默写的。”

