    夏阳已经看出了吴顺子欲言又止的样，笑着摇了摇头，“你要是不说实话，我肯定不会去你们村包地，你也知道我和潘富贵之间有一些矛盾，我就不相信你们村里面没有一个人支持他，到时候随便给我找点麻烦，也都是浪费我的时间。”

    吴顺子和身后的那几个人互相对视，脸上透露出了一抹尴尬的神色，最后还是吴顺子一咬牙，实话实说道：“小老板，俺们也不是别的意思，村里的地都是俺们的，就是有那么一些人以前跟着潘富贵，现在他们整天给俺们捣乱，俺们也想让你帮帮俺们村。”

    “我帮不了你们，要是你们自己都团结不起来，别人谁能帮你吗，白桃村随随便便能聚集出来一百多口子老爷们儿，连一些小混混都打发不了，你让我怎么帮你们。”

    夏阳心中有些失望，从心底里面对于这些人也有点看不起，从这些人过来的时候，他就已经看出来了，我是想要让他帮忙过去解决麻烦，还想要赚好处，他和白桃村的这些人又不熟，就算是需要用地，也不一定非要在他们村里面包下来。

    随便在这十里八乡找个村子，说想要租地，打出他的名号恐怕很多人都会热烈欢迎，谁都知道他们六叶村现在过得有多好，村里的乡亲们出去以后也是时常把他挂在嘴边，有些话夸的他自己都感觉到不好意思。

    李小燕在旁边也听到了吴顺子的话，气呼呼的道：“你们村的人真怂，要是有谁敢在俺们村乱来，就算是来五六十个人，俺们村的人也敢弄着锄头和他们干仗，那天有人来找麻烦，被俺们村的人给撵走了。”

    吴顺子面色很是尴尬，“俺们不敢动手啊，他们就十几个人，可平时那些人偷鸡摸狗啥事都干，要是把他们给得罪死了，以后肯定可着俺们村祸害，这里的乡亲们都想过一个安稳的日子，谁也不想和他们撕破脸。”

    夏阳冷笑一声，“所以你就要把矛盾直接架到我和他们的身上？”

    “小老板你误会了，俺们不是这个意思，只是俺们知道那些人肯定怕你，想要求你救救俺们村！”吴顺子说话的时候态度很诚恳，不过却让夏阳更加失望。

    “不好意思，我帮不上你们，我也害怕他们祸害我的地，所以这件事情你不要提，你们跑了这么远的山路，过来也不容易，那中午我管饭，在我这里吃吧！”

    夏阳说着好像是响起来了什么，起身道：“我刚想到有点急事还要去办，就不在这里招待你们了，吃完饭大家伙就请回吧！”

    吴顺子又叫了几声，发现夏阳根本就不理他，哪里还有脸真的在夏阳家吃饭，只能是一个个垂头丧气的离开了。

    虎子和夏阳坐在不远处的山坡上，看着那些人离开，有些疑惑的问道：“阳哥，你咋不租他们的地了，咱们现在不是要扩大生产吗？这些蔬菜瓜果好像都不够，好多人都想要咱们这的稻米，咱的产量太小了，还需要用更多的地，他们白桃村的地也不错，干啥不租过来？”

    “麻烦太多！”夏阳背着手躺在了山坡上，那柔软的草地躺的很舒服，一阵微风吹过，惬意的拽起了一根狗尾巴草叼在了嘴里。

    “谁敢找山哥你的麻烦，俺过去把他揍得他娘都不认识！”虎子也躺在了坡上。

    “虎子，还记得以前我跟你说过的话吗？”夏阳微眯着眼睛，望着天空的蓝天白云。

    “啥话呀？你说的话太多了啊，俺有些都记不住。”

    “人善被人欺，马善被人骑！吴顺子他们这些人过来的时候，一个个都是低眉顺眼，说到有人找麻烦，眼里就流露出了害怕的神色，而当初我去白桃村的时候，潘富贵因为差了他们租金，他们就敢和潘富贵对着干，说明这些人只关心自己的得失。”

    “而且还想要利用我来对付那些人，连个好的领头者都没有，去他们村租地，到时候只会给咱们增添麻烦，说不定还得有个人专门过去看着，有这功夫，我不如去其他的村转转，你再比比郑大刚，我越发看不起这种人。”

    听到夏阳的话，虎子明白了怎么回事，“也不知道他们是咋想的，村里那么多老爷们，还怕一些痞子，以前俺收山货的时候，车上随时放着一根撬棍，谁要敢找我的事，我就敢和他们拼命，和人打了几架之后，也就没人敢招我了，那些痞子都是欺软怕硬。”

    “可惜他们看不透，长痛不如短痛，和这样的人合作没好处，太短视了，”

    两个人从小一块长大，在聊起以前的事，也不由得传出了一些笑声，他们两个以前可是村里面出了名的孩子王，夏阳脑袋转的快，虎子从小就比别人快打，可没少闯祸。

    就在这时，夏阳的手机突然响了起来，看到显示屏上的一串号码，发现并不认识，直接就给挂断了。

    “阳哥，你咋不接呢？”虎子好奇道。

    “熟人的号码我都记住了，这个号码没见过，懒得接。”夏阳声音刚落下，那号码居然又打了过来。

    不过这次他倒是接了，应该是有什么事找他，要是广告推销，挂了就不会再打了。

    “夏老板你好，我是经人介绍的水果商人，已经来到了你们村口，因为不知道你们家住在哪里，所以只能是给你打电话打扰你了。”手机里面传来一个非常客气的声音。

    “我现在去村口接你，不过可能要让你失望了，我们这里的水果已经卖的差不多了，等到一个多月以后才能有第二季。”夏阳解释了一句，上门的是客人，还是要找他合作。

    “没关系，只要你过来就行，还有另外一件事情想要和你谈。”

    挂上电话之后，夏阳坐起来拍拍身上的土，“我就先过去了，虎子你也不用在这里天天看着这些猪羊，要是没啥事了，去各个村转转，以后肯定都需要你去管这些事，咱们的种植不可能就只在村里面发展，以后肯定是要蔓延到周边，我一个人肯定管不过来。”

    虎子挠了挠头，“可是俺不懂这些。”

    “不懂就学呗，你又不傻。”夏阳翻了一个白眼，不等虎子开口，就直接道：“你可是我最好的兄弟，以后很多事我都得让你帮我一块做，别人我也不放心。”

    “那好吧，俺也去其他村转转，就看看有没有哪个村往外租地，要是人品啊还不错，俺就把他们带过来。”

    两个人分开之后，夏阳就来到了村口，也看到了站在那里的两个人，眉头立刻就走了去了，前面的那个青年他不认识，而在青年身后的那个人，正是我之前被他用分筋错骨手伤了胳膊的凶悍的男人。

