    云黛想着，这火器好不容易生产出来，不可能白白的放着，占地方不说，也会有损旧。

    为了这个兵工厂，也是投入了大把的银子进去，这一年来只有进去的，没见到出来的钱。云黛也希望能早点把火器卖出去，得到银子的回报。

    何况朝廷一直缺银子呢。

    户部的钱是永远不够的，内务府的钱，说起来是皇家自个儿的钱，若不是有商船的生意支撑着，只怕也早空了。

    检验火器这件事，宜早不宜迟。

    云黛想了想，说道：“下午吧。近来皇上身子渐好。我也不必时时过去，午睡过后，你来我这里，我带你一起去兵工厂看看。”

    “我就留在这里，陪你一起用午膳，不好吗？”周亦芷道，“用完了午膳，我就留在你这里等你。我不用午睡。”

    云黛笑道：“你愿意留下吃饭，我自然求之不得。不过，你不用回去陪太皇太后？一整天不回去，她大概要问的。”

    周亦芷哎了一声，“你不知道，自从姜苒被你撵走之后，太皇太后心里就一直气不顺。”

    云黛若有所思：“因为你跟我关系好，所以她对你也甩脸子了？”

    “倒也不是，主要还是她自己情绪不太好。”周亦芷说，“太皇太后这一辈子都顺风顺水的，是她娘家的最大的荣耀和依靠。如今咱们这位新帝登基，削弱了姜家的势力。你又把姜苒撵了回去，让她在娘家大大的失了面子，她心里能高兴吗？”

    云黛笑道：“看你整天悠悠闲闲的度日，没想到什么事心里都清楚。”

    周亦芷就笑起来：“我能有什么事，整天待在慈安宫陪着太皇太后，可不就是悠闲吗。她整天念叨，我不想知道也得知道啊。”

    云黛看她一眼。

    周亦芷才二十左右岁，正是青春年华的好时候，先帝驾崩后，作为先帝的嫔妃，她就这么日复一复的待在慈安宫，蹉跎岁月。

    也是让人感叹。

    云黛忽然想到一件事，忙道：“我记得诚王谋反的时候，皇上答应过你，只要你能保护好太皇太后，他就允诺你，让你能得偿所愿，到军中呢？事情过去这么久，皇上怎么也不兑换自己承诺。”

    周亦芷苦笑：“皇上倒是没有毁约。他的确派人问过我两次的。不过……”

    云黛立即明白过来：“太皇太后不放你走？”

    周亦芷默认。

    云黛皱眉道：“这个老太婆也是多事。皇上都允许你出去，她凭什么拦着？”

    “她说，我是先帝的嫔妃，按道理，应该让皇上封我为太妃的。”周亦芷苦笑，“太妃……”

    认真论起来，她可是皇帝皇后的小妈呢。

    云黛都得叫她一身周娘娘。

    不过，新帝登基后，却并没有给她什么太妃的册封。

    大概也是一直记着自己的承诺。

    云黛道：“如今大周还算平和，没有什么战乱。你去了军中，也起不了什么作用。大概因为如此，皇上也没为你做主。”

