    “浮云变！！”

    垒边想让土云兽再次飘起来。

    “轰！！”

    脚上刚刚浮起云朵的土云兽再一次被滑滑蜥蜴狠狠的砸在了地上。

    在现场观众的视觉中，此刻的土云兽就好像一个皮球，不断的被滑滑蜥蜴打上去，再打下来。

    “实在是，太残忍了！！”

    “兽宠是玩具吗？？是可以这样玩弄的玩具吗？？？”

    “别说是兽宠了，我听说上次有一群混混得罪了暴虐之鬼，暴虐之鬼直接让他们把学校周围的街道全部都舔了一遍, 真正意义上的用舌头舔了一遍。”

    “哇，这也太残忍了，已经超出了做人的极限了吧？”

    “矮个子大哥哥，你已经很努力了，打出了暴虐之鬼的第二阶段。”

    “但是对面不是人啊！！是鬼！！是鬼啊！！放弃吧！！大哥哥！！”

    擂台上，垒边眼睛通红，看着自己的土云兽，不断的上上下下，他却没有任何的办法！

    “我是不会输的，我是不会输的！！”

    “毅力可嘉，但是兽宠的战斗并不是靠喊就可以赢得！”

    滑滑蜥蜴给它最后一击！！

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴身上电流疯狂闪烁！！

    “闭上眼睛！！”

    “这招我看过！！”

    “嗯？？？”

    “疯狂伏特！！”

    强烈的电流声伴随着耀眼的光线。

    “啊？？！！我的眼睛。”

    “这是什么技能？？”

    等到看台上恢复了视线。

    土云兽已经倒在了地上。

    “结束了。”

    “终于结束了吗？”

    “这应该是站在台上撑得最久的一位了吧？”

    “说实话，他就算再最后一刻也没有放弃，面对暴虐之鬼，也敢勇于挑战，甚至敢上脸嘲讽。”

    “这种精神我很敬佩，有勇气！”

    说完这个学生站起来鼓起掌来。

    “干的好！！”

    “矮个子！！”

    “你已经很努力了！！”

    “矮个子！！”

    “你让我看到了御兽师的自强不息的精神！！”

    “矮个子！！！”

    “矮个子...矮个子....”

    垒边的心态彻底的崩了，本来以为自己是来虐菜的，结果没有想到自己竟然是过来打boss的，用尽全力还是输了，输了就输了，又不是没有输过, 但是边上那群土包子的安慰，让他彻底的绷不住了。矮个子是什么东西！！去他的！！！

    “矮个子，不对垒边, 你的实力很不错，真是一场不不错的战斗！！”

    易青的无情补刀。

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴点了点头，不错的沙包，打的很过瘾。

    垒边，看了看自己躺在擂台上的土云兽，然后看着经过如此激烈的战斗之后，身上的鳞片仍然闪亮如新，气息丝毫不喘的滑滑蜥蜴。

    在垒边看来这完全是在嘲讽自己。

    垒边收回土云兽，头也不回的跑出了赛场，泪水不受控制的夺眶而出。

    “呜呜呜！！”

    少爷！！

    乔爷站了起来深深的看了易青一眼，然后跟着跑了出去。

    现场一静。

    “他好像哭了。”

    “好像是呢？”

    “被暴虐之鬼打哭了呢。”

    “真过分啊，暴虐之鬼。”

    哈？？？易青看着看台，这能怪我？不是你们一口一个矮个子，一口一个矮个子，对面能哭？

    垒边跑到了校门口终于冷静了下来。

    他不是没有输过，但是输的这么惨从来没有过！！就算对上楼克华他都没有这么狼狈过，一点还手之力都没有！！他的兽宠那残暴丝毫不留喘息空间的攻击，虽然打的没有丝毫章法，但是光是靠着兽宠的硬实力就把自己碾了。

    垒边看着自己手上的纹章。

    乔爷看着站在门口的垒边，走了过去说道

    “少爷要不要我....”

    “乔爷不要做多余的事情，我已经冷静下来了。”

    “打不过就要乔爷出手, 那你不是要累死。”

    “我已经决定了, 我要靠我自己的实力，赢他一次！”

    “走吧，乔爷，我准备进入秘境去寻找云石！”

    “等我的土云兽进化成为四阶之后再去挑战他一次！”

    “少爷！！”

    乔爷看着垒边，内心满是欣慰。

    “我已经决定了！”

    “我要把他当我的试刀石！”

    “少爷，我们垒土家族在云岚也有合作伙伴，此行的目的之一也有带您认识一下那位。”

    “要不要我带您先去那里，顺便了解一下那小子的情况，毕竟知己知彼百战不殆嘛。”

    “好的，乔爷，听你安排。”

    垒边，拨弄了一下自己的卷发说道。

    费式大楼，最高层，迎客室。

    费连胜坐在那里。

    他的对面是一个老者和一个卷发少年。

    “费先生，我们可能要在这里打扰一阵子。”

    “哈哈哈，别这么客气，乔老，想住多久，住多久。”

    “这样...”

    乔爷从袖子里拿出一块矿石，矿是上星光闪烁。

    “这是?”

    费连胜有些惊讶的看着这块石头。

    星云石，这石头可相当的稀少。

    “一点意思，请勿推辞，听说令媛的兽宠是秘幼龙。”

    “秘幼龙星辰之龙，这块星云石可以极大的提升秘幼龙对星辰的感应。”

    “是我们家老爷特地挑选送给菱花小姐的礼物。”

    “小小心意，菱花小姐在关天王的手下修炼，想必很是辛苦吧？”

    “哈哈哈...”

    费连胜笑了笑。

    “如此贵重的礼物....”

    费连胜看着这个礼物沉吟了片刻。

    乔爷看着费连胜的表情，这次出行的除了寻找云石，交好费连胜也是老爷的吩咐之一。

    费连胜可是靠着女儿上位成功了，女儿被关天箐收做了徒弟，放在以前垒土家族可是一眼都看不上的。

    “另外我老爷说了，希望能够和贵公司继续加深合作，之前定的一部分材料的采购价有些低了，老爷觉得有些不妥，希望能够再商讨一下，这块石头也算是之前的补偿了。”

    “嗯.....那我就却之不恭了。”

    费连胜将云石轻轻的放在桌子上。

    “另外我们想向你打听一个人。”

    “哈哈哈，见外了乔老，尽管问，在这个云岚市，还没有我费连胜不知道的人。”

    费连胜看着垒边闷闷不乐的表情，就大致知道是个什么情况了。

    “说吧，是谁得罪了垒土家的少爷？得罪了垒土家的少爷就是和我费连胜过不去！我费连胜就让他看不到明天的太阳！”

    费连胜一拍桌子说道！他有这自信，只要他愿意，他费连胜可是云岚黑道的皇帝！

    “说吧贤侄，是谁！”

    “岚风高中，易青，费叔叔，你知道吗？”

    “啥？！！”

