    铁门扭曲的声音非常刺耳，王凌的心脏，也随那面铁门而扭曲，不过让他高兴的是，在连续的轰击下，铁门扭曲到了一个极限后，终于停止了，并没有崩溃或者断掉。

    这道铁门，安装了一个拉杆机关控制，怎么可能那么容易被破坏。

    发现这铁门根本不会被怪物打开，王凌总算安心了一些，注视那些挤在一起，仿佛剥掉外面一层皮般的恶心怪物，考虑究竟该怎么通过这该死的区域。

    “要是有一只无限子弹的h枪……”

    王凌忍不住开始yy，接着又想到了2万发子弹的猛犸战象，只要有足够的子弹，闯过这片区域当然没有任何问题，但现在手中只不过有两把h枪，一把d枪，一把i枪，而且i枪的弹药只剩20枚。

    皱眉思索了一会，王凌对一旁浑身发抖的贝尔说道：“你召唤土著战士，让他们靠近铁门试探一下。”

    贝尔看着一堆丑陋无比，眼中满是嗜血光芒，嘴角还流淌着涎水，密密麻麻挤在铁门内的怪物，喉结不由得耸动了一下，然后施展法术，在叽里咕噜的咒语声中，5名炮灰土著人出现了。

    发现土著人接近铁门，血肉自爆者的红se手臂，从铁门的栅栏缝隙中伸出来，一名土著战士硬生生被拽了进去，通过栅栏缝隙时连身体都撕裂了，木制面具和木矛、铁斧掉落在地面。

    一副比丧尸吃人还要血腥的画面，这名土著战士，被撕扯成了碎肉，变成了怪物们口中的食物。

    这种活生生的吃人场景，看的王凌都不寒而栗，贝尔更是面如土se浑身颤抖，连忙让剩下4名土著战士返回了身边，这些炮灰也是他辛苦召唤出来的，当然不愿意无谓送死。

    王凌看的非常清楚，这些血肉自爆者，拥有徒手撕扯土著人身体的能力。土著战士的体力是100点+，浑身的皮肉筋络非常坚韧。从这个场面就可以看出来，这些怪物的力量极强，近战能力必定不会低下。

    “不只拥有自爆的能力啊……强大的近战力，被打死时立刻自爆……这下麻烦了……”

    其实，这些怪物的近战和爆炸的手段，并不一定就比满是虫子的虫沼，拥有鬼子、土坦克、神风飞机的鬼子兵营，甚至先前经过的木乃伊区域危险多少。

    虫沼中的变异蛆虫十分可怕，王凌是靠小南才安全经过的，后面大oss虫王的冲撞，要不是有花火的罗生门很难抵挡。再后来的虫子，是靠骆驼的2千发子弹，又消耗了全部元素灵力才得以通过。

    鬼子兵营最危险，但王凌用吸灵术避免了yin气的伤害，有钢铁无敌能和鬼子肉搏，反而打的最轻松。木乃伊区域，能够蹲下躲避紫se毒雾，钢铁无敌也不怕物理陷阱，同样非常轻松。

    这足有上千只的血肉自爆者，如果没有爆炸能力，哪怕是舔食者那样的怪物，王凌也不介意像面对鬼子那样，拿着红莲烈火枪冲杀进去。可惜爆炸制造出的火焰系伤害，一个两个没什么，上千只……除非钢铁无敌对能量攻击也有效，才有通过的可能。

    “不过……肯定有通过的方法，只是还没想到罢了……”

    发现血肉自爆者，根本打不开铁门，王凌安心思考了足有10多分钟，感觉好像抓住了什么头绪，他看向一旁的贝尔，说道：“你使用一次法术，召唤死神蛾攻击。”

    贝尔走到离铁门还有10米远处，挥动法杖，一群灰白se，翅膀上有黑se眼睛纹路的死神蛾，形成一片虫云，从铁门的缝隙中飞了进去。

    这种飞蛾，会直接吸收敌人的生命力，王凌看见10多只死神蛾，趴在一只血肉自爆者的身上，很快这只自爆者就倒地死亡。接着这些虫子去攻击下一只怪物，这一片虫子，居然一举灭杀了30多只自爆者，才全部消失。

    显然，这些自爆者的生命，低下到了极点，几乎比变异蛆虫强不了多少！

    被吸收生命力的血肉自爆者，变成了一抹一抹的灰烬，王凌心中明白，这些怪物力量大，敏捷高，但生命低到极点，要不然在游戏中，也不会那么容易就被成片打死。

    联想到它们的能力，能推测出通过这片区域的方法，那就是不断的攻击，狂攻！最好使用中、远距离的范围法术，让自爆者来不及到身边时，就被打死，这样才能免于死亡时的自爆。

    要是这些怪物的生命值高，根本没办法通过，生命值低下到极点，就存在了通过的可能，只是……上千只血肉自爆者涌来，带来的压力太可怕了。

    除非现在灵海全满，或者可以和持有灵千奈美联手，又或者有着比如2万发子弹的猛犸战象，至少也是满弹药战争骆驼这样的载具压阵，才有消灭上千只怪物的信心。

    要是拉开机关，出现了什么失误，很可能就是死亡的结局，所以王凌不愿意去尝试。

    最安全的做法无疑是在铁门栅栏外，施展技能狂刷怪物，但另外一个问题就来了，铁门能抵挡怪物的轰击，不至于断开，如果攻击它们，这些怪物被打死时的自爆，肯定能炸开铁门。

    到时蜂拥而来，就像打塔防战役一样，只能拼命输出，还不能让怪物冲到身边。王凌、花火，再加初音、触手萝莉，召唤出的小南，作为人肉炮台进行防守，不能近战，只能采取中远距离的攻击。

    还好有贝尔老头在，召唤死神蛾直接吸取生命，这些怪物会因为失去生命力，腐化成灰尘，根本不会像被打死时那样自爆，当然也没有炸开铁门的危险了。

    一次召唤干掉30多只，30、40次召唤，就能干掉所有的血肉自爆者。从挤在门口的怪物死亡，后方怪物又涌上来挤满，就可以看出这种怪物没有智慧，可以让贝尔老头休息和施展技能轮换，一直到将所有怪物杀死。

    “留着贝尔的回报来了，否则即便有骷髅诅咒套装，也无法施展这一招，到时就不得不去和上千只怪物硬拼。”王凌心中涌起了一股庆幸。

    当然，让人遗憾的是，贝尔不是热血队的人，而是剧情人物，上千只血肉自爆者，哪怕不掉落任何钥匙，功勋点也能达到一个很恐怖的地步，现在就会全部浪费。

    发现召唤死神蛾，居然灭杀了这么多可怕的怪物，贝尔顿时大喜，再次连续召唤了两次，灭杀了足有100只血肉自爆者，不过他的jing神力先前就不满，现在消耗完毕。

    贝尔jing神力满值时，一共可以施展4次死神蛾召唤的法术。

    “睡眠时可以快速恢复，贝尔击杀血肉自爆者用掉所有jing神力，然后就睡觉，等到一定时间我将你喊醒，施展技能后再睡觉，那些怪物会自发向铁门处拥挤过来，就能将所有的怪物耗死！”王凌做出了决定。

    两天之后，随着贝尔召唤出的一波虫云飞过，最后一群血肉自爆者全部变成了灰尘，这片区域的怪物终于被清除了，这老头长出了一口气，有些颓然的坐在地上。

    这段时间内的行动，强迫睡觉可不是那么容易的事，以贝尔的承受力也有些想要抓狂，要不是有死亡的威胁，他根本不会愿意这样做。

    接下来的道路终于安全，两天时间的修行，除了灵海中的灵力未满，其他元素灵力，体能全部都在全盛状态的王凌，递给贝尔一瓶恢复500点jing神的大蓝瓶子。

    怪物全部清除，贝尔睡够了，不愿意再去睡觉恢复，接下来还要借助这个老头的力量，所以只能使用药剂。

    “血海过后，就是天台，应该是那个叫做诅咒之龙的boss，所在的地方了……可惜千奈美还没有能苏醒……不能耽搁时间了，就看看我现在掌握的力量，能不能拼杀掉这只大oss吧。”

    拉开机关扭曲的铁门升上去，随即王凌带着花火和贝尔，顺着通道前往，因为血肉自爆者的死亡，接下来的通道空旷无比，20分钟后众人走到了尽头，看见一座高台。

    那是一座悬浮在半空中的台阶，下方有奇异的纹理，纹理还闪烁着隐约的青se光芒。众人站到台阶上，这只台阶向上空飞去，飞离了这应该是在地下的死亡之路，一直离开地面，到了一个足有数百平米大小的空中石台上。

    石台的上方连接着天空，厚厚的黑云弥漫在空中，压迫而下，王凌的心中，立刻明白了“天台”这个名字的意义。

    而这个时候，天空的黑se云层突然翻滚起来，如同台风时的大海般汹涌！

    在众人头顶正上方，一只浑身金红se，体型怪异无比，就像是一只恶兽的头颅，巨大到和炮台寄居蟹差不多大，却拥有截然不同的可怕威势，充满压迫力的恐怖怪物，在翻滚的黑云中降临了。

    诅咒之龙！(未完待续。

