    

    这突然出现的一男一女，自然就是楚玄和苏浅浅两人。

    冥神教众人在外面闹出这么大的动静，他们不可能毫无察觉。

    从阵法光幕中走出之后，楚玄的目光扫视众人一圈，很快就落在瞿东河的身上。

    “按照我们之间的约定，这座洞府应该归我们太一圣地所有才对，现在阁下又带人过来，这是打算食言而肥吗？”

    面对楚玄那平静的目光，瞿东河顿时感觉一阵尴尬。

    他一时间也不知道该如何解释，期期艾艾半天也说不出一句话来。

    而这个时候冥神教教主主动站了出来，他目光直视楚玄，然后说道：“老夫乃是冥神教教主，这件事情由老夫做主，紫金桃树对我们冥神教十分重要，不知阁下能否割爱？”

    “冥神教教主？”

    楚玄这才注意到眼前这位貌似富商一样的富态男子，眼中闪过一抹惊讶，当即笑道：“当然可以，十亿灵石，只要给我们十亿灵石，那株紫金桃树我们立马双手奉上！”

    “阁下是在跟我开玩笑吗？”

    冥神教教主脸色顿时一沉，如果他有十亿灵石，什么东西买不到，又何必大老远带人跑到这黑云山脉来。

    “是你先跟我开玩笑的！”

    楚玄眼神也同样变得不善起来。

    “你们冥神教的副教主与我定下赌斗，输了之后你又带人大张旗鼓杀来，还大言不惭要我割爱，你们冥神教的脸怎么就这么大呢？”

    听见楚玄这毫不客气的讽刺，旁边的苏浅浅顿时就忍不住“噗嗤”一声笑了起来。

    她以前还真不知道，楚玄骂起人来居然也这么刺耳。

    但是冥神教众人却笑了出来，特别是冥神教教主，他的脸庞瞬间就变得一片铁青。

    他作为河间府第一人，在整个东荒都是赫赫有名的超级强者，何曾被人这么直截了当的奚落嘲讽过。

    “看来阁下是没有商量的余地了？”

    看楚玄这样的态度，冥神教教主也熄了以和平方式解决的想法，不由自主微微眯起双眼，眼神瞬间变得危险起来。

    “怎么？如果我拒绝的话，我还打算动手强抢？”

    楚玄嘴角泛出一抹不屑冷笑。

    “别怪我没先提醒你，如果你一旦选择动手，接下来事情可就无法善了，你最好想清楚再做决定！”

    但是冥神教教主又岂会被他这三言两语所吓到。

    特别是在半路上从瞿东河那里，他自认为已经“完全”掌握楚玄的实力底细之后，自己方方面面都应该占上风，他并不觉得自己需要顾忌什么。

    “阁下所犯下的最大错误，就是不该从阵法中走出来。”

    “如果你一直躲在阵法里面，我或许还会有点头疼。”

    “但是现在你主动从阵法里面走了出来，无疑是舍弃了自己最大的优势，既然如此，那就别怪我不客气了！”

    话音未落，冥神教教主就已经将自身修为全力运转起来，犹如实质的恐怖威压瞬间向着楚玄狠狠镇压而来。

    他这摆明了是打算以更高一个层次的修为压制楚玄。

    但是接下来的画面却大大出乎他的预料之外。

    只见楚玄周身陡然绽放出无匹神芒，恐怖的修为气息直冲云霄，简直就像是一座火山突然爆发一样。

    他的气场威压不仅没能对楚玄造成半点影响，反而被楚玄的气势瞬间反压了回来。

    “你……你不是封王境六重天……你是封王境七重天！”

    冥神教教主顿时忍不住惊呼起来。

    楚玄这明显不是封王境六重天，而是封王境七重天。

    而且还是超乎想象的封王境七重天！

    他修炼这么多年，还从未见过如此可怕的封王境七重天。

    楚玄给他的感觉，似乎比那些已经封王境巅峰境界的巨头级强者都还要更加可怕。

    “与其关心我的修为，你还不如关心一下自己应该如何接我这一剑！”

    楚玄眼神一片冷漠，话音响起的同时，他就已经出手。

    他手掐剑诀，暗运草字剑诀，毫不犹豫挥落下来。

    刹那间，就有一道璀璨无法想象的恐怖剑光爆发而出。

    好似那初生的骄阳一般，那雪白的剑光，简直让人睁不开双眼，顿时就以一种无法想象的速度向前激射而去。

    “这……”

    这一刻，冥神教教主只感觉自己浑身上下一片冰寒。

    面对楚玄这惊世骇俗的一剑，他只感觉之前胜券在握的信心，就好像冰山一样瞬间崩塌瓦解。

    他所掌握的种种神通秘术，其中不乏已经达到大成境界的强大神通，但是此时此刻，他却敢感觉没有一种神通能够抵挡得了这一道剑光。

    此时此刻，他唯一的念头就是想把瞿东河拽过来，然后大声质问他：

    说好的封王境六重天修为呢？

    说好的体修呢？

    但是此时此刻，他却没有那个时间，只能将这个念头死死压在心头，全心全意应付这极度可怕的一剑，而不敢有一丝一毫的分心。

    因为他能够清楚感觉到，如果自己分心，是真的有可能会死在这道剑光之下！

    “只能动用万魂幡！”

    “除了这件神兵，我目前没有任何办法抵挡住这可怕至极的一剑！”

    冥神教教主不愧是身经百战的封王境强者，在这电光火石的一刹那，他就瞬间做出了决定。

    一方面向后暴退，为自己争取宝贵的时间。

    另外一方面，他就倾尽全力将冥神教的镇教神兵万魂幡催动了起来。

    万魂幡确实不愧是冥神教的镇教神兵，威力确实恐怖无比，一出现就掀起阵阵阴风，转眼间就将整个峡谷都笼罩了起来。

    短短片刻时间，整个空间似乎都变成了阴森鬼蜮，无数怨魂哀嚎，让人头皮发麻。

    那呼啸而来的恐怖剑光一进入这片区域，也受到了神兵之力的镇压，立刻就以肉眼可见的速度消融，须臾间就彻底消融于无形。

    “神兵？”

    楚玄见状忍不住眉头一挑。

    不过想到冥神教好歹也是河间府霸主，传承上万载的古老势力，有一件神兵坐镇也不是什么不可理解的事情。

    唯一有点出乎他预料之外的是，冥神教教主居然将这件神兵带到黑云山脉来了。

    由此也可以看出，冥神教教主对于紫金桃树确实是势在必得。

    而这个时候，冥神教教主也终于长长松了一口气，脸上重新多了笑容。

    “阁下实力虽强，但是在神兵的面前，再强的实力也无济于事！”

    冥神教教主扬眉吐气。

    说话间他就催动万魂幡，瞬间裹挟着阵阵阴风向着楚玄呼啸而来。

    “神兵而已，说得好像谁没有一样。”

    楚玄冷笑一声，当即抬手一招。

    伴随着雷光电弧闪烁，一杆仿佛完全由雷霆之力形成的长枪瞬间凝聚成型。

    紧接着，就有一股令人心惊胆颤的狂暴气息随之疯狂涌现了出来。

    将雷灵枪召唤出来之后，楚玄没有任何犹豫，第一时间就催动其向前轰杀而去。

    转眼间两件神兵就正面交锋了起来。

    一边是万魂哀嚎，一边是雷霆咆哮。

    看见这样出乎预料的一幕，冥神教教主立刻脸色大变，眼中尽是难以置信的神情。

    此时此刻，他实在不知道该如何形容自己的心情。

    楚玄修为不是封王境六重天而是封王境七重天，他可以接受！

    楚玄不是体修而是一名剑修，他也可以接受！

    但是为什么楚玄就连神兵也有，偏偏还是一件恰好克制万魂幡的雷属性神兵！

    此时此刻，他简直连肠子都悔青了。

    他之前所依赖的三大优势，似乎一个都没能兑现。

    这一战，悬了！        

