
　　蓝小布转身要离去的时候，忽然感觉到不对。这样一个木桥，就算是看出来了只是一个低级仙材炼制的低级仙器，不过一旦遇见谨慎之人，肯定会将这木桥带走。蓝小布可不相信所有的人都会和孤庭还有冼一样的想法，只要是确定了低级仙器，都不会去管的。

　　既然有人会将这木桥带走，这木桥为何还在这里？

　　想到这里，蓝小布的神念再次渗透到这木桥之上，他甚至用上了神魂刺的手段。可是无论他怎么看，这都一个低级仙材炼制的木桥模型。

　　奇了怪了，蓝小布开始用宇宙维模构建这个木桥的维模结构。

　　宇宙维模一构建木桥的维模结构，蓝小布就被震住了。一般情况下，宇宙维模构建不出来的维模结构少之又少。或者是构建速度很慢的维模结构并不多，之前大星球术算一个，到现在为止也没有构建出来。

　　可这个小木桥旳构建速度，蓝小布发现一样非常缓慢。

　　如果真的是一个低级仙材炼制的木桥，恐怕只是瞬息时间就构建完成了。

　　这个木桥不简单，蓝小布想到不简单，立即就要将这木桥收起，然后回去慢慢研究。

　　只是他临时停止了自己的动作，他刚才还想到了有人会将这木桥带走，既然如此，那木桥为何还在这里？如果他猜测正确的话，那他就算是带走了木桥，那带走的木桥也绝对不是现在可以看见的木桥。

　　蓝小布开始按照轮回道卷运转轮回大道功***回大道运转后形成的轮回道韵将这木桥裹住。只是半天时间，蓝小布的轮回大道道韵和木桥就形成了一个通道。

　　蓝小布尽管还是闭着眼睛，他却感受到自己已站在一座看不见尽头的木桥之上，木桥下有滚滚的波涛翻滚而过，神念渗透下去，就好像经历了无数次生死一般，又或者是被裹在了无数想要挣脱这滚滚浪涛的魂魄之间。

　　还没等蓝小布看清楚这滚滚浪涛之间还有些什么，就感觉到一股阴气袭人的狂风卷来，蓝小布下意识的打了个激灵，他感觉自己的魂魄和元神即将要被这阴风全部卷走吹散。

　　气运道树摇曳，蓝小布清醒过来，神念立即就沟通到了帝休树。

　　混混霍霍的意识彻底清晰起来，蓝小布终于看清楚了脚下的木桥，木桥并不宽，脚下依稀有些字迹。

　　蓝小布仔细看了看，或者是因为他注意力集中的缘故，眼前的字也越来越清晰。

　　一息一轮回！

　　这是轮回桥？蓝小布心里震惊不已。他知道在六道涅槃之地有轮回道则，可他没想到轮回道则就隐匿在这一座小木桥上。就好像轮回池是建轮道则的烙印地一般，轮回桥就是轮回道则的烙印地。

　　如果这是轮回桥，那下面翻滚的波涛莫非就是黄泉流动？

　　轮回大道功法疯狂运转，蓝小布不断的剥离轮回桥锁在六道涅槃之地的轮回道韵。这一刻蓝小布完全明白了，如果感悟不了轮回道韵，那就算是他将轮回桥带走了，等他离开这里后，轮回桥依然是会出现在这里。

　　而且他却再也看不见轮回桥，也就是说，轮回桥给每個人都只有一次机会。错过了这次感悟机会，那将永远无法感悟真正的轮回道则。

　　蓝小布抛开心思，轮回法则碎片在他身周越来越聚集，随着轮回大道功法不断运转，他自身的轮回道则也渐渐形成了实质，慢慢融入到长生诀之中。

　　也不知道过了多久，蓝小布一声清啸，往前一步跨出，抬手一卷，一道涅化一切生命的轮回道韵被他卷出。

　　一切存在，只要在他这一道轮回道则之下，无论你曾经是何等存在，无论你现在是何等存在，无论你拥有多强的未来，你都必须去轮回。

　　好厉害的手段，蓝小布自己都忍不住暗赞一声，真是一息一轮回啊。

　　回头看时，那迷你小木桥已经消失不见。同时一座若有若无的木桥影子出现在蓝小布的识海之中，木桥上方悬浮的几个虚幻字，正是一息一轮回。

　　蓝小布心情大好，他居然感悟了轮回道则。如果冼没有骗他的话，那他找到三生石，感悟过三生道则后，他在这里会将六道道则全部感悟。

　　蓝小布走后一个时辰不到，一名气息浑厚的女子就落在了蓝小布所在的位置。

　　这女子四周看了好一会，神念不断扫来扫去，然后皱眉说道，“奇怪了，木桥不就是在这里吗？为何我找不到？找不到木桥，如何去三生石所在？”

　　很显然，她也是和蓝小布一般，得知了这里有三生石的事情。而木桥，只是通往三生石的一个路标而已。

　　“难不成木桥被人拿走了？”女子又是寻找了好一会后，再次喃喃自语了一句。

　　说完这句话，她似乎想起了什么，脸色微微一变。

　　对啊，木桥为什么没有人拿走？或者说木桥为什么之前没有人拿走？莫非这木桥是一个至宝，只有明悟其中道理的人才能将其拿走？

　　她相信自己绝对是大气运之人，现在若是有人抢在她前面拿走了木桥这个至宝，她还真有些怀疑。从出道到现在，她就没有见过有人在气运方面比她还要强大的。

　　……

　　按照冼的指路，蓝小布施展瞬移，哪怕在六道涅槃之地里面速度变得极慢，他也只是用了大半天时间就站在了一块脚掌大的石头边。

　　说实在话，如果不是冼告诉他，他就算是掠过这里，也绝对不会在意这里有一块脚掌大的石头。因为在六道涅槃之地里面，有石头的地方很多。不过大多数石头要不就比这大很多很多，要不就比这小很多很多。

　　就因为冼的提醒，蓝小布的神念始终外放着，加上他的神念在这里要远胜于别人的神念，所以找到这个石头并没有用去多少时间。

　　蓝小布心里感谢冼，这次他却没有和冼说的一般，一脚踏上去，然后前往三生石。

　　之前他看见了那个小木桥，一直以为就是一个寻常的下品仙器，结果发现那是轮回桥。而这脚掌大的石头，莫非也不是自己看见的样子？

　　按照冼的说法，这石头就是一个传送阵，将他传送到三生石上去感悟三生道则。但经历了一次轮回桥后，蓝小布忽然想到，也许这小石头本身就是三生石，别人之所以感觉这是一个传送到三生石上的过渡所在，也许仅仅是因为身在此山中罢了。

　　。想到这里，蓝小布再次开始运转轮回大道，道韵慢慢的扩散开，将身前的这一块小石头裹在了其中。

　　。果然，随着蓝小布周身轮回道韵越来越扩展，越来越清晰，蓝小布就感觉自己所在空间场景突兀变了，他站在了一块巨无霸的石头上。这石头上道韵斑驳，充彻着各种各样的轮回道韵气息。

　　这一刻蓝小布甚至无需运转轮回大道功法，也可以感受到自己的往生，能看见自己的来生……

　　帝休树的气息流转，蓝小布这一刻清晰无比，他知道自己猜对了，这就是三生石，而不是踏向三生石的垫脚石。所有将三生石当成垫脚石的修士，都无法感悟到真正的三生道则。

　　一道又一道的六道法则碎片几乎充彻了蓝小布身侧所有的空间，蓝小布想要看清楚三生石到底是什么样的存在都不可得。

　　他索性闭上眼睛，感悟属于自己的三生道韵。往生法则碎片被分开一侧，今生法则碎片也独占一条通道，来生法则碎片却在另外一侧。

　　无穷无尽的法则碎片，在蓝小布的轮回大道法决之下，渐渐凝练出一道道的道则，而蓝小布似乎在这无穷无尽的法则碎片之中，看见了自己的一世世过往，然后又拼命的在今生挣扎，渴望来生能超越往生，不负今生。

　　时间一点点的流走，往生道则从模糊到清晰，然后到渐渐凝实。今生道则一样开始清晰凝实，来生道则随着往生和今生道则的清晰凝实，尽管慢了一些，依然是渐渐的凝实。

　　蓝小布的意识越来越清晰，模糊法则碎片之中看见的三生过往也渐渐消散，最后只有他站在一块巨石之上。

　　巨石上没有字，蓝小布却涌起一股豪情，他不再继续去感悟三生道则，而是一拳轰出。

　　三生道韵在这一拳之下化为了无穷岁月，这无穷岁月犹如花开花谢，又如春去秋来。一切存在，在这三生道韵之下，瞬息渡过三生。

　　生生死死，不外如是！我皆一拳渡之。

　　。一拳渡三生!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九零九章 一息一轮回，一拳渡三生免费阅读。https://xs.23sk.com 