
　　“跟欢乐谷的人合作结盟，我还真的担心自己一不小心被吃掉。至于莲云宗吗？我倒是有兴趣，不过可并非是跟你。”

　　萧影冲着雪千迎微微一笑，但是对方却并没有任何的反映，廖不凡与萧影对视一眼，看来雪千迎是吃了秤砣铁了心，想要将他们逼退了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不管你们来自哪里，但是你们绝对不可能从这里带走龙珠，这里是莲云宗，龙珠也是属于莲云宗的。谁也不可能拿走。”

　　雪千迎声音婉转，完全不讲道理一般。但是廖不凡跟萧影都很清楚，莲云宗一向霸道无比，雪千迎有如此的作风，他们也不觉得奇怪。

　　“既然你不愿意的话，那我们就走着瞧吧。”

　　萧影说道。

　　这一刻，廖不凡抬头看了一眼峡谷之上，正是江尘他们所在的方向。

　　“既然来了，那就来好好叙叙又如何，何必躲躲藏藏，做那鸡鸣狗盗之辈呢？”

　　“看来，你们果然还是冲着龙珠而来的。”

　　雪千迎眼神闪烁不定，终究还是之前碰到的那伙人。

　　“果然还是被发现了。”

　　杨健等人虽然抱着坐山观虎斗的态度跟想法，可是人家却已经发现了他们。

　　“在下玄风宗外门弟子，此番前来，只为寻找火灵蜥蜴，一旦找到火灵蜥蜴，我们立刻转身便走，绝不逗留。”

　　杨健笑着说道。

　　“既然来了，那么就有资格分一杯羹。龙珠可不是寻常之物，自然是有才者，有能者，有德者才能够得到的。”

　　廖不凡一脸认真的说道。

　　杨健怎么会看不出来呢？现在他们是想要把玄风宗拉到自己的阵营之中去，对抗雪千迎。

　　“玄风宗果然不甘示弱，这些年，连黄炎宗，都是快要追上你们了吧。”

　　萧影眼神一亮，看了杨健一眼说道。

　　“黄炎宗，还没有这个资本，而且，玄风宗的事情，也轮不到你来指手画脚。”

　　杨健冷冷的说道，看向萧影，这个家伙充满了优越感，仿佛极为的看不起玄风宗。

　　“我们只为寻找火灵蜥蜴。”

　　白云飞继续说道。

　　“说到底还是为了掩饰自己的贪婪而已，敢做却不敢当。”

　　雪千迎冷漠道。

　　“对，我们就是奔着龙珠而来的，你能怎么样？人家认定了咱们居心叵测，解释再多又有什么用呢？呵呵。”

　　江尘冷笑着说道，看向雪千迎等人。

　　“玄风宗还真是人才辈出啊，就连这等实力不济的弟子都能够上得了台面了吗？哈哈哈。”

　　廖不凡冷笑着说道，眼神之中满是轻蔑之色，江尘的实力只不过是虚神级中期巅峰，自然是不被他们看在眼中，甚至是举手之间，便能够灭杀。

　　“如此身份低微的弟子，也能在这里大放厥词？你们这玄风宗，还真是越来越让人刮目相看了。”

　　萧影冷嘲热讽的说道。

　　挥手之间，一道寒光飞射而出，直逼江尘，杨健脸色一沉，身影飞射而出，还不待江尘出手，就已经为江尘挡下了这一击，萧影一击不中冷哼一声。

　　“玄风宗护犊子还真是有一套。”

　　“人是我玄风宗的人，就算是天大的过错，也还轮不到你来帮我们教训，影杀门什么时候已经如此狂妄了，我玄风宗可并不怕你，莫要为自己惹祸上身。况且这里并不是你影杀门的地盘。还是要保护好自己再说，否则的话，命丧黄泉，也是说不定的。”

　　杨健沉声说道，江尘是他带出来的，这一刻自然不可能让萧影伤害到江尘，这一点，倒是让江尘颇为动容，看来这个杨健还是不错的。

　　“这洞中有两大妖兽，一个是火灵蜥蜴，一个是赤焰三头蛟，我只要火灵蜥蜴。得手之后，绝不在此逗留。”

　　“此话当真？”

　　廖不凡眼神微眯，笑呵呵的说道。

　　“当真！”

　　杨健很清楚，他的实力，根本不是莲云宗雪衣女子的对手，而另外的两个人，实力也是极为的强悍，他如果非要交手，硬夺龙珠的话，那么他们的处境就会极为的危险，倒不如见好就收，只要杀掉火灵蜥蜴，那么迅速撤手。

　　“也好，那你们对付火灵蜥蜴，剩下的，就交给我们了，谁能得到龙珠，就看各自的造化了。”

　　萧影沉声说道了，不管对方实力如何，在这个时候少去了一个竞争对手，那么还是相当开心的，毕竟争夺龙珠的人少了，他的几率也就大大增加了。

　　雪千迎并为说话，但也就等于是默认了他们的决策。

　　江尘看向雪千迎与萧影廖不凡三人，他们三个的实力，的确很强，而且绝非用手，都是宗门之中的佼佼者，连杨健都是略有不及，否则的话，他一定不会这么快就选择退出的，但是杨健的理智，量力而行，更加让人刮目相看。

　　“就这么愉快的决定了。哈哈哈。”

　　廖不凡一马当先，冲进了大峡谷之中，四股势力，全都是迅速进入峡谷之中。

　　首当其冲的便是之前白云飞遇到的两大妖兽，火灵蜥蜴与赤焰三头蛟。

　　“看来，他们真的是为了火灵蜥蜴而来的。”

　　雪千迎心中想到，这火灵蜥蜴交给他们又何妨？真正的宝贝，可是那龙珠。

　　两大火属性的妖兽，聚集在这大峡谷之中，事出反常必有妖，这等变故，每个人心中都是有数，这两个妖兽，显然都不属于齐云山脉，它们来此的目的，应该也是为了守护龙珠。

　　“火灵蜥蜴交给我，赤焰三头蛟，你们对付。”

　　杨健一马当先，冲向了火灵蜥蜴。

　　硕大无比的身躯，竟然又三丈有余，这等狂暴无比的蜥蜴，比鳄鱼都要可怕，浑身炽热无比，口吐火焰，因为在它体内有着一颗火灵。

　　“一起出手，助我斩杀此獠。”

　　杨健看向白云飞等人，江尘也是跟着一同出手，以杨健为中心，五个人将火灵蜥蜴完全堵住，让他没有任何的反抗之力，这一刻，那大家伙似乎也是意识到了危机，嘶吼一声，似乎在昭示着自己的愤然与怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2253章 火灵蜥蜴与赤焰三头蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 