    苏樱站在房间门口……

    她怀里抱着小熊，青白的小腿微微翘起，看上去要多可爱有多可爱，要多迷人有多迷人，她那眼睛眨巴着，脸上满是人畜无害的笑意。

    “姐夫……可以么……”

    “……”

    许凡看着她。

    如果，单纯地看眼前的景象，那么许凡真的有可能会心动……

    哦不，是被迷惑！

    但是……

    当他想到苏樱的友善值，那是高达满满的39点！

    这种感觉就瞬间烟消云散了！

    她、不安好心！

    门口……

    苏樱还在发动着攻势……

    她甚至主动依靠到了门框上……

    她抬起一条腿，让那白皙地脚丫，踩在门框上的同时，大腿的下摆能够在走廊的灯光下，若隐若现的，那整体的姿态犹如在拍性感写真！

    “嗯……姐夫……？”

    “……”

    许凡沉默了一下。

    最终，他点了点头：“那你在这睡吧。”

    苏樱唇角微微一翘。

    她成功了。

    许凡站着，继续说道：“我去你的房间睡……”

    苏樱：“……”

    苏樱脸上的笑意凝固了。

    甚至，她的眼睛再度隐隐地将化成血色！

    她的精神都时候在颤抖。

    许凡看着。

    他瞬间心神紧绷。

    他甚至做好了随时退出虚拟人生的准备！

    好在……

    苏樱没有继续发怒。

    她只是抬头看向眼前的许凡，笑着露出了森然的虎牙：“姐夫，你真棒！”

    许凡：“……”

    苏樱笑着。

    她直接转身走了，没有迟疑。

    许凡站着。

    他也不知道，这该不该庆幸。

    他觉得，至少苏樱没有直接暴起杀自己，这是值得庆幸的。

    “对了姐夫……”苏樱走到一半，忽然转过了身来，她抱着那不知何时被扣掉一颗眼珠子的小熊，冲着许凡笑盈盈地：“我们的游戏，才刚刚开始哦。”

    “……”许凡。

    苏樱笑着露出了虎牙。

    她穿着那兔子睡衣，踏着那轻快的步伐走了……

    “小兔子乖乖，把门开开……”

    “不开不开我不开，姐夫没回来……”

    “他真的没回来！”

    ……

    许凡站着。

    他的后脖颈，冒出了冷汗。

    不知道为什么，明明是正常的儿歌，他现在听着却显得尤为渗人。

    好像……

    他真的要回不来了？

    ……

    离开走廊……

    苏樱回到了自己的房间……

    在她的房间里，摆放着一个鱼缸，但是那个鱼缸里，装着的却不是鱼，而是那在猫咖里，被她硬生生从周芳身体里拽出来的那头感染源！

    这感染源似乎没有死，它正趴在鱼缸里奄奄一息。

    苏樱走上前去。

    她狠狠地一拳砸在了感染源的身上……

    “我要吃的！”

    “咿……”诡异的感染源发出惨叫，不敢得罪苏樱的它，那恶心的身子快速蠕动起来，然后，硬生生地逼着自己长出了数根暗红色的触手。

    苏樱看着，她又给了感染源几拳！

    “吞回去，我又不想吃了。”

    “……”感染源。

    苏樱站着。

    她现在很生气。

    真的真的很生气。

    “许凡……臭肉……”苏樱咬着银牙，气得胸膛起伏。

    “磕磕……”

    敲门声忽然响起。

    苏樱眉头一皱，是谁来了？

    是许凡么？

    苏樱想着，她走到了门口，打开了门。

    门开了……

    外面站着的不是许凡……

    而是苏樱的姐姐，苏凝雪。

    “姐？”

    苏凝雪站着，她看着她神色很是平静：“我听说你怕，所以，我来陪陪你。”

    苏樱：“……”

    ……

    昏暗的房间里……

    许凡站在窗户的旁边，他透过窗户，正眺望着整个村子，或许是因为现在的迷雾淡了些，所以许凡隐约地能够看到那雾气里的一座座房子。

    它们安静地耸立在灰雾中，很是诡异。

    许凡叹了口气……

    因为获得的那一份记忆，只是残片，所以许凡得到的信息，也不过是关于家里的些许信息，而关于村子的，依旧很少。

    迄今为止……

    许凡只知道，这是个名叫幸福村的地方，这里有着不少村民。

    那一个个诡异的村民！

    “也不知道，那些村民里，有没有正常的……”许凡看着那迷雾，他感觉，至今为止，他似乎遇到的人，都不怎么正常。

    尤其是他的小姨子！

    整天都在想着，要怎么吃了他这块肉。

    许凡觉得……

    等出去以后……

    他或许可以写本书，书名就叫：《家里有个不正常的小姨子，她每天热情地想要杀死我！》

    不知道能不能大火。

    【提示：】

    【玩家引起苏樱的不满，友善值减4点……】

    许凡看着。

    对于这一波降低，他倒是早有预料的，毕竟，自己刚刚拒绝了和苏樱同床共枕，以苏樱的性子会友善值降低也很正常。

    许凡没想太多。

    【提示：】

    【玩家间接性的引起苏樱不满，友善值减10点……】

    【当前友善值，25！】

    许凡：“？？？”

    怎么回事？

    为什么连续掉？第二次，还掉了那么多友善值？

    间接性引起不满？

    自己什么时候间接性惹她了？

    许凡看着那一行行信息，有些搞不明白。

    【警告：当友善值低于30，处于极度危险状态，玩家请尽可能的远离此人，切记千万不可与其独处，否则会有严重性死亡危机！】

    许凡：“……”

    看着这行信息，许凡觉得，他暂时还是别和小姨子见面了！

    至少……

    在没人的情况下，不见！

    许凡深深地吸了口气。

    他缓了缓心绪，准备退出游戏冷静冷静。

    只是，许凡刚调出系统屏幕，他就看到了不远处的道路上，汪玉珍正站在那黑色的垃圾桶前，她对着那垃圾桶，似乎正在说着什么。

    渐渐地……

    他们的聊天，像是趋向恶化。

    那黑色的垃圾桶，像是有些愤怒了，它竟然渐渐地张开了那獠牙血嘴。

    许凡心神一震。

    他赶忙反应过来，跑到房间里找到了一根棒球棍！

    他拿着棒球棍朝着楼下走去！

    他觉得，这是个提升汪玉珍友善值的好机会，这个时候，如果他冲出去帮汪玉珍，汪玉珍一定会高兴的。

    至于危险……

    许凡不是没想过。

    但是，以岳母的实力，她是绝对能够对付的了那黑色垃圾桶的，他过去只是秀一波存在感，所以应该不会有大问题。

    要是真的有问题，那他就退出游戏。

    反正他已经玩够4个小时了！

    ……

    一路冲下楼……

    许凡快速朝着外面跑去……

    他感觉，丢了小姨子，来了岳母，这也不算亏！

    许凡来到了院子外面。

    他看到了那正犹如疯狗般蠢蠢欲动的黑色垃圾桶，也看到了那站在垃圾桶前的汪玉珍，他手心有些冒汗的握了握手中棍子……

    然后，他咬了咬牙，猛地冲了过去！

    或许……

    是因为全属性增加了1点……

    许凡感觉，他今天跑的比之前快多了，他猛地跑到了汪玉珍身侧，很是警惕的看着那黑色垃圾桶道：“妈，你没事吧？”

    汪玉珍和黑色垃圾桶，都看向许凡。

    垃圾桶后退了几步。

    它似乎想到了什么可怕的东西。

    汪玉珍看着他，她忽然一把抓住了他的手，然后她拼命地朝着前方的道路跑去，许凡被拽着，只能跟着往前跑。

    呼呼的凉风，从许凡的耳畔吹过，许凡跑了一段路：

    “妈，我们这是要去哪？”

    汪玉珍没有回答。

    她只是继续拼命地向前奔跑。

    “妈？”

    许凡喊了喊……

    汪玉珍依旧没有回应。

    许凡看着。

    他开始察觉不对劲。

    他感觉，似乎有些问题。

    同时……

    他发现……

    汪玉珍跑的方向，是家的反方向，汪玉珍似乎在带着他拼命地远离那个家？

    这很不正常！

    下一刻……

    许凡忽然猛地挥开了汪玉珍的手：

    “你不是我妈。”

    ……

