
        这是慕怀义的最后遗言，不管慕怀义出于什么目的说出这种话，但这话萧辰确实认可。

    初入灵界的他，根本不了解灵界，走的地方也就这么大，千山岛和慕家，似乎也并不是很强的势力，甚至萧辰都不知道自己在灵界究竟走了多远。

    这次慕家的行动显然又是以失败告终，不管出动怎样实力的人，仿佛只要遇到萧辰，就会注定会失败一般。

    慕家来人不多，在慕怀义显露败迹时，慕乃玉就跑了，现在更是没有剩下一个人，谁都不傻，最强者都不是萧辰的对手，继续留在这里做什么？

    “各位不走是想找我们独行联盟的麻烦吗？”萧辰将手中黑色长棍往地上一杵，散发出一股灵气风暴，气势相当的霸气。

    在场的诸人确实有动心之人，萧辰毕竟刚和一个序列战斗完，就算战胜，现在看起来萧辰似乎还有一战之力，可谁知道他是不是强弩之末，在硬装。

    现在所有人都在等，等第一个出手之人，来去试探萧辰的虚实。

    “我也是独行联盟的一员，要是有人想要对独行联盟不利，我也不会束手旁观的。”欧阳欣怡用她嘶哑的嗓音说道。

    “黑袍人竟然加入工会了！”

    “而且还是独行联盟，这个公会难道要崛起吗？”

    欧阳欣怡虽然不属于任何势力，可知名度不比那些势力中的强者低，在明日楼里，黑袍人一直都是很神秘的，也没有人愿意去招惹。

    曾经一个小公会，想要将身为独行者的黑袍招入门下，却直接被拒绝。

    而这个小公会用了不是很好的手段去对付了拒绝他们的黑袍，结果自然是这个公会一夜直接解散，成员更是消失了很多。

    而这个公会虽然是一个小公会，但是其背后可是有着星门这种势力，可在发生这个事之后，星门根本没有任何的表示，这不得不让人有了更多的联想。

    而现在这样的人物，竟然加入了独行联盟，虽然萧辰现在很可能已经强弩之末，却真的没有什么人不愿意在动手了。

    “要是有人想找麻烦，再加上我们好了。”

    本来就有些犹豫的众人，当看到又出现的两股势力，已经让他们心中的那一点坚持彻底破灭。

    来的两股势力正是冰宗和姜家，虽然没有找到序列弟子，但冰雪和姜涯依旧是赶了过来。

    有如此阵容的独行联盟，就算萧辰现在真的没有战斗力了，也不会有人动手的。

    “哈哈，怎么会，只是遇到如此人杰，我们自然是想要拜访一下。”这时有人开口说道。

    “呵呵，改天吧，今天我们独行联盟没有心情接待各位。”黑袍人到是直接替萧辰拒绝了他们，语气也是相当的强硬，他们刚才是什么想法，欧阳欣怡心里清楚的很，说的话自然也不会太客气。

    在场的人尴尬的笑了一下，对萧辰等人抱一下拳，转身离开了。

    所有的人都已经离开，但在自己感知里没有外人后，萧辰也终于放松了下来。

    他确实一直在防备着，防备会有人趁虚而入。

    “可以呀兄弟，连慕家的序列之子都不是你的对手了。”姜涯上来到是没什么客气，大手直接拍着萧辰的后背，啪啪作响。

    “咳咳，你要是在这么拍下去，估计我就要去找慕怀义了。”萧辰的脸色突然变得惨白，身为化海巅峰的他战胜序列之子可是用尽了自身的全部力量，要是慕怀义在那一棍下幸存下来，败的就是萧辰了。

    看到脸色突然变得惨白，姜涯也是吓了一跳。

    “我靠，整半天你刚才一直在装呀。”姜涯怪叫道。

    “你以为。”萧辰没好气的说道。

    “咱还是先进去吧，别站在这里呀，多尴尬。”姜涯挠了挠头，打岔说道。

    大家进入独行联盟，其他受伤的人基本都去疗伤修养了，在会议室里也只剩下萧辰，冰雪，姜涯。

    而欧阳欣怡也是脱去了黑袍坐在了这里。

    冰雪与姜涯本来不想让欧阳欣怡留在这里的，可毕竟她确实是独行联盟的人，萧辰都没有说话，他们在说的话有些不好。

    不过在看到欧阳欣怡的真面目的时候，冰雪和姜涯还是很惊讶的，没想到那个声音嘶哑，实力强进的黑袍人竟然是一个女子。

    而姜涯竟然舔着脸直接上去问这问那，看这样子明显是要问出祖宗十八代，一副要相亲的样子。

    却直接被欧阳欣怡一巴掌扇飞了出去。

    萧辰也是第一次看到欧阳欣怡出手，姜涯可绝对不弱，虽然两人只是闹着玩，可姜涯明显是没有反应过来欧阳欣怡的攻击。

    “萧辰，你的实力确实进步很快了，但还不够。”冰雪到是一副凝重的表情，那怕萧辰已经战胜了序列之子。

    “这话说的到是没错，你毕竟来自凡界，可能对灵界不是很了解。”一旁的欧阳欣怡附和道。

    就连一直没有个正形的姜涯也是认真了起来。

    “我一开始也是在凡界生活，刚到灵界其实没有多长时间，但在来到灵界之后，才发现灵界真的很大。”姜涯说道。

    “如果你倾尽所有才能勉强对付一个只不过刚刚进入序列的人，那你以后将在灵界很难生存，你的处境我想不用我来提醒吧。”冰雪说道。

    “在这个世界，实力说明一切，那怕你没有碾压一切的力量，却拥有让人无法匹及的天赋，在灵界其实也是可以得到一定的生存空间。”欧阳欣怡插嘴说道。

    “对，但这也是一把双刃剑，拥有强大的天赋你可以被一些强大的势力看中，成为你坚强的后盾，但同时也会被一些势力盯上，他们会想办法去除掉你。”冰雪看了一眼欧阳欣怡说道。

    萧辰被说的有些郁闷，这打败一个序列之子，却被给予这样的话。

    “我听师姐说，你在外面的名声可不好，所以你想要为自己正名，需要拥有真的可以抗衡序列弟子的实力。”
  