
    豪门通灵萌妻。

    冥界的无尽深渊，除了在极深处坐落着冥帝的宫殿，还豢养着许多冥界凶兽和瑞兽。

    冥瑞兽墨黑便是豢养在无尽深渊深处的瑞兽种类之一。

    而这些瑞兽，分布在无尽深渊崖壁中纵横交错如迷宫般的洞穴深处居住。

    灵诡此刻所找到的这处洞穴，就是豢养冥界兽类的洞穴之一。

    出现在冥帝宫内的疑似蚩尤兽体爪印，最终消失在了这处洞口，灵诡往黑暗不见光的洞内深处瞄了眼，心知，爪印的主人应该是钻进了这洞里。

    灵诡刚准备进洞，就被宫司屿一把拉住。

    “我先走，你跟着，别什么事都一股脑往前冲。”

    说着，打开自己三界手机的后置人性化照明功能，往黑漆漆的洞内扫了几下，小心翼翼步入。

    灵诡勾了勾唇，也未逞强，抱住宫司屿的手臂，难得乖巧的跟在他身后。

    洞很宽，似没有尽头，时而上坡，时而下坡，蜿蜒曲折如迷宫。

    借着宫司屿三界手机的照明灯，灵诡眼尖，发现洞内地面有许多爪印，更坚信出现在冥帝宫的爪印主人，逃离后藏进了这处洞中。

    她正思考着这洞会是哪种冥界兽类的洞穴，不远处渐渐有了昏暗的光线。

    幽冥鬼火为灯烛，映亮了偌大空旷的山洞尽头。

    洞内中央是一处黑色的水潭，周围铺着许多枯草建成的兽窝，洞内四壁拴着数十条黑色铁链，一头衔接着洞壁，一头深入水潭中，看不出住在这的兽类是何物，只知道，五个草甸子铺成的兽窝中全是黑色的蛋，那蛋大如西瓜，黑而发亮。

    灵诡心生好奇，胆肥的走进草甸子，拨弄了几下沉甸甸的大黑蛋。

    就倏然听见一阵铁链晃荡的金属撞击声，黑色水池表面生日腾起了一汩汩气泡，宫司屿见即，满脸严肃，警惕的护在灵诡身前，心里寻思着自己媳妇儿是不是看上这黑蛋了，已经开始盘算怎么偷蛋

    这时，他们眼前幽暗的光线又黯下一分。

    一阵巨兽浮出水面的喷气声响起，他们两个顿时目瞪口呆。

    “黑麒麟”

    三米多高，浑身麒麟铠甲黑而锃亮，一双双黄金色的森然瞳孔，正齐齐聚焦在灵诡和宫司屿的身上。

    “黑麒麟，本是神族的神兽之一，麒麟一类的黑色种，听闻当年老青乌创立冥界时，带走了神界唯一的一对雄雌黑麒麟额，没想到，竟然豢养在自己宫殿的上方。”

    不断有巨型黑麒麟从水中走出，森然恐怖的盯着她和宫司屿，以为他们要偷蛋。

    灵诡数了数，总共六只，还是配对的，六只黑麒麟，三公三母。

    其中一只体型最大最威武的黑麒麟，骤然间幻化成人形，脖颈间被拴着黑色铁链，像囚犯似的，一步步朝着灵诡和宫司屿走来，阴森森的质问

    “偷蛋”

    宫司屿微微一怔，旋即阴沉着脸，刚要开口否认，身后，灵诡“咦”了一声，抢答“原本还真没打算偷来着，但是黑麒麟的蛋，好像有点意思，我不偷，你卖吗”

    “没有人会卖自己的孩子你有身孕，若别人问你卖吗你可会给”

    这黑麒麟变成了男人，浑身肌肤都透着一种鳞片般的色泽，男人并没有失去理智，反倒是极有休养，不断质问，也未发怒，但不怒自威，偌大的洞中，充斥着紧张的气氛。

    “你说的也对，我就是问问。”灵诡摸了摸手边的大黑蛋，就听身侧男人低沉提醒。

    “诡儿偏离正题了”

    宫司屿头疼捏着鼻梁，实属无奈。

    “哦，也是。”赶紧回到正题，灵诡看向从黑麒麟幻化人形的男人，“我们是跟着一串兽爪印进来的，请问最近有没有见到过可疑的人或者兽类的灵魂出现过请告知行踪，我们立刻离开。”

    男人身后，五只巨型黑麒麟居高临下，俯瞰着灵诡和宫司屿，那阵势，一副一口就能吞掉他俩的模样，灵诡和宫司屿倒也不怕，有什么问什么，直言不讳。

    “有好处吗”男人倏然凑近灵诡和宫司屿，嗅了嗅他们身上的气息，“你们身上有隔壁窝冥瑞兽幼崽的气味，听闻那只幼崽前不久私自逃离冥界，又被抓回，后被赠予冥界阴阳官收养，若不出我所料，你就是那只幼崽的主人，阴阳官，只不过你身上还有神界的味道，你是神族人，哦对，灵诡，你是灵诡”

    男人一副料事如神，高深莫测的模样，虽脖子上被拴着沉重的镣铐，却依旧有着黑麒麟的威武神圣之气。

    “帝司，它知道的还挺多呢。”灵诡绽开一丝极美的淡笑，“你要什么好处才肯告诉我们”

    “我知道你有本事带我一家上下逃离无尽深渊。”男人单膝跪地，凑近灵诡，金色的瞳孔冷冷的焕发着无情的幽芒，“青乌已死，我们被他囚于暗无天日的深渊之中，挤在这狭小的洞内，好处就是，还我们自由，我告诉你你想知道的。”

    想也没想，灵诡就答应了下来，再添了个附加赠送条款，“帮你们恢复自由，然后再帮你们在人界安居，你告诉我们你知道的，回头等小麒麟出壳，给我一只玩几天。”

    “我的孩子不是给你玩的”

    “那送我养几天”

    男人思考了半晌，回眸看向自己的妻子，身形第二大，头上长有红色犄角的母麒麟，“夫人”

    就见那只黑色的漂亮巨型母麒麟点了点头，算作同意。

    灵诡和男人握手成交，达成一致。

    “话先说前头，我是个言而有信的人，但是没办法立刻带你们离开，我的冥珠扣押在你这，当做信物，你先告诉我我想知道的，你们这有没有来过奇怪的东西，那东西还在吗去哪儿了。”

    “有过，四天前晚上，牛头人面兽身不知何物，是元神，非实体，怀抱着一团白色莹光，来过我们这，躲了一天，然后消失了。”

    灵诡和宫司屿相视一眼，立刻打开手机，调出了他们家傻憨阿尤的照片。

    “是不是这家伙”

    男人辨认了半晌，“是。”

    “它当时说什么，又或是做什么了”

    男人回忆了片刻，拧眉，“元神本体受损，伤的不轻，死死搂着怀里的白色莹光，只是求我们不要告诉任何人，我本就因青乌被囚禁于此，不喜冥界，也就随了它。”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
