    滴滴滴的频道通讯接驳邀请，向重明号发来。随船队的黑冥号乌羽号等，也接待通讯邀请，在等待陈风的指令。

    陈风略思索，便同意了邀请。

    三息过后，二百多个全息影像出现在陈风面前，这是停泊在黛比环带的游轮船长们的公共频道。

    大部分异族人目光略过陈风这群新到来的人群，片刻后便转移了目标。唯有人族的船长，对陈风发出友好的问候信息。

    但真正将目光牢牢锁定在陈风身上，只有六人。很凑巧，这六人之中，五大异族和人族各占一人。

    这六人，都是合源境圣者境界的强者，其神魂气息，即使隔着大老远，就在黑暗幽能潮汐里提示着陈风。因此，陈风一点也不意外。

    人族这边，是一位赤发虬须老头的老头；此老毫无保留的敌视目光，让陈风有点不解。

    至于其他异族，略沉吟片刻，一位背部带着淡银色羽翼对陈风说道：“新晋的人族后辈，你胆子很大，连我族的叛徒，都敢接纳收编”。

    说着，他瞥了一眼频道里的亚娜斯一眼，冷笑起来。

    “笑话，你们都联手欺负到我族头上，我们还有什么不敢做的？”，陈风耻笑道。

    “很好！希望离开祖树界域时候，你还是这么硬气！”，亚娜族圣者，银色瞳孔里带着一丝杀气，瞪着陈风。

    一道滴滴的私密信息传递到重明号，提示着陈风。

    陈风弹指点过，上面书写着：“人族在此处的代表，是来自圣殿的裘太白；此人，李步瑶的师傅”。

    奇怪的是，这条信息是匿名的。

    陈风环视着游轮群，心中暗道：看来，停滞在这里人族人员，也有大鱼存在。能识别裘太白的来历，又识破自己的身份；这个人要么实力不弱，要么身份不凡！

    “凯奇，界门还有多久会打开？”，陈风问道。

    凯奇收回与其他树人的精神交流，对陈风说道：“七十二个标准时的界门周期，最多还有五个标准时。你可以让下面的小伙们，都去碰运气”。

    “那就好！”

    所谓界门周期，就是那位祖树的界域内圈里，每隔周期会不定数涌出一些红波树人和树种。当然，也经常一无所获。只不过，这就是红波树人与各大文明种族的交涉方式。

    相比这些红波树人幼苗，树种更受欢迎。每个种族的生命个体，都存在的资质潜力差异。通常情况下，这些红波树人存在根基缺陷，才被祖树提前破壳发芽；而那些潜力中上的种子，通常会等待合适的伙伴出现。

    …..

    让萧雨等人在频道里自由交流，陈风则开始对着眼前停泊的游轮，开始排查匿名发信息的可疑目标。通过徽章印记和游轮的实力，陈风盘算了片刻，筛选出三个目标。

    沉思了片刻，陈风将目光锁定在一名蓝发少女身上。此人是九级大宗师境界，而且骨龄也就比自己多十年；最重要的是，她的徽章是一朵紫色绯云。

    绯炎帝国，人族大联盟传承二十多万年的古老国度。论实力，陈风通过申屠影的情报，得知这个国度是大联盟综合实力排名第一的成员。

    “这位女士，敢问你是梅林家族的哪一位？”，陈风关闭公共频道，单独对她发出了一条邀请。

    很快，对方也接通了通讯。见陈风周围没有其他人存在，她才微笑致意，然后缓缓说道：“我叫苏菲.梅林。梅林家族这一代，我排行第九；或者，你直接叫兰慕！”。

    “真是意外，没想到神秘的兰慕女士，出生于如此贵气的家族。论命数，你是有福分之人”，陈风意外地愣了片刻，赞叹道。

    第二件神物镇海瓶的获得者，没想到如此不期而遇的出现在目前。

    难怪，她可以一眼认出自己。寂星海入口的一战，幸存的目击者不多，自己的晋级圣者的秘密，知道的人肯定也不多。但如果绯炎帝国的公主的话，得到消息，这就不意外了。

    “陈先生何必妄自菲薄呢？你我都是神物拥有者，都是同样守着秘密的人。论命数，有谁能与你相提并论呢？两件神物在身，在那个世界里，你走到了所有人前面，达到了新高度！”，兰慕神采奕奕地看着陈风。

    陈风感受到对方的善意，便说道：“谢谢你的提醒，大联盟的核心圈子，我还是比较陌生。有些事情，还得请教梅林公主”。

    兰慕沉默了片刻，抬头说道：“陈风，可以的话，你还是叫我兰慕吧。你我，都是同一类人！不是吗？获得神物的那一刻，就注定要逆天行事，走上那条冥冥中的修行之路。踏上这条路，身家背景和过往的财富，没有多大意义”。

    陈风认真地打量了这个神秘的女人，颔首赞同道。

    “我身边的六艏游轮，都是我们梅林家族的，受我指挥统辖。另外，还有三艘新式战舰，是带来改造成游轮的。等出了祖树界域，我想和你当面谈一谈！现在，我将这份资料传输过去，代表我的诚意”，兰慕邀请道。

    “可以”，陈风答应道。

    嘱咐凯奇接收兰慕传过来的资料信息的同时，陈风打量着她身旁的六艏B级游轮，陈风心里有数。

    ……

    就在陈风准备查阅资料时，远处的绿色世界荡起一层波澜。

    渐渐地，五道光门打开。二十四株不过三尺的蓝色小树苗，从光门里飘了出来，在黛比环附近徘徊。接着，七枚蓝光灿灿的光团，也跟着漂流了出来。这些光团，就是红波树人的种子状态！

    界门开启了！

    见到此情形，各族异能者纷纷从游轮上离开，飞遁来到黛比环的区域。就连几位圣者，也不另外。

    “走，我们都去碰碰运气吧”，对自己的人说着，陈风也飞遁而出。

    身形穿戴各异的人群，纷纷靠近树苗和种子。而各大游轮上的红波树人，则也默契的陷入沉默，；它们停止了精神交流，开始关注自己的后辈。

    奇特的神魂波动，从树苗和树种传出；然后，它们顺着黛比环特有的能量波动，飘到一众异能者身旁。

    这种交流的方式，很是奇特；经过凯奇介绍，陈风明白，这是选择是单向式的。也就说，只有种子和树苗，可以选择各族异能者；而被选择者，要么接受契约，要么放弃。

    主动权，在红波树人一族的手上。

