    开完会，拜完神，剧组正式开始拍摄。

    化妆间内，几人开始化妆。

    苏晚晚跟司涂季璇在一个化妆间，这是主演们的化妆间，另外一个化妆间是群演。

    有一个化妆师还没到，所以其他两位化妆师先给司涂和季璇化妆，苏晚晚就坐在那里翻看着剧本。

    司涂看见她的动作，突然想了起了什么，喊了她一下。

    “晚晚，你的演技进步很大，我可以问一下原因吗？”

    苏晚晚对着镜子里的司涂笑了一下，“我找了个老师来着。”

    “方便说老师的名字吗？”

    “方便的，是阮清老师。”

    听到这个名字，司涂和季璇都有些惊讶。

    阮清这个名字在十几年前也是家喻户晓的，没想到苏晚晚能请到她。

    但是司涂明显比季璇更开心，他看着苏晚晚，眼神都有些发亮。

    “阮清？阮清老师？我之前也在她那里学过一段时间表演，这么算的话，你该叫我师兄的。”

    “啊？真的吗？”苏晚晚的语气也有些惊讶。

    “嗯，是几年前的事情了，那个时候我的演技也不太好，就找上了阮清老师，多亏了阮老师我才能有今天。”

    两人从这个话题打开，开始聊了起来，一旁在化妆的季璇从来没见过阮清，所以也插不上话，只是神色越来越冷。

    给她化妆的化妆师也给很多明星化过妆了，看到她的表情，多少也明白过来了一些。

    当下连呼吸都放的很轻。

    还好几人化的是现代妆，用不了多少时间，她给季璇化好以后，就安安静静的走到了苏晚晚的面前。

    司涂此时也化好了，但是坐在那里还在和苏晚晚聊天。

    季璇见状，站了起来。

    “司涂，我们先去对戏吧，等下第一场戏是我们的。”

    突然被打断，司涂也没说什么，面上依旧带着笑容，和苏晚晚说了一声，两人就走了出去。

    只是季璇在出去之前冷冷的看了苏晚晚一眼。

    苏晚晚接收到她的视线，愣了一下，随后明白了过来，当下有些震惊。

    季璇竟然喜欢司涂？

    收回思绪，将注意力都放在了剧本上，苏晚晚认真看着今天的戏份，妆也化好了。

    化完之后，她也没在化妆室多逗留，走了出去搬了个小板凳坐在了离导演不远的地方，既能看见摄影机里的内容，又不会打扰到白导。

    白明注意到她的动作，微微侧目，没说什么。

    第一场戏份是男女主相遇的戏份，两个互相带着目的的人蓄意接近对方，苏晚晚坐在那里拿着剧本认真地记着笔记。

    看见他们在哪里做了一个细微的表情或者用了什么样的处理方法，苏晚晚就拿笔记下来，惹得一旁的编剧也纷纷侧目。

    但是苏晚晚此时眼里是看不见别人的，她的目光全都放在了场中的两位主演身上，眉头时而紧皱时而舒展，似是跟着人物的情绪而悲欢喜乐。

    第一幕戏很顺利，两人一条就直接通过了，工作人员纷纷鼓掌。

    剧组开机的第一场戏一般都很重要，迷信一点的导演都会觉得这是一个征兆，如果第一场戏拍摄的十分顺利，那么整部剧的拍摄都会很顺利，反之则亦然。

    虽然白明并不迷信，但也喜欢有这么一个好彩头。

    拍完，司涂看见苏晚晚坐在那里低头看着剧本写写画画，他直接走了过去坐在了她的旁边。

    一低头，就看见她的剧本上五颜六色的。

    “你在记什么？”

    苏晚晚听到司涂的声音，忙着写手底下的笔记，也没来得及抬头，“再写你们刚刚表演时的一些反应。”

    司涂的眉宇间有些诧异，“每个角色的你都记吗？”

    “嗯。”苏晚晚点了点头，“我的演技不好，就只能多分析分析。”

    司涂拍了拍她的肩膀，笑着看着她，“师妹啊，老师知道你这么认真的话一定会高兴的。”

    白明听到他们的话，诧异的看了过来，“师妹？”

    “嗯。”司涂应了一声，“她跟着阮清老师学表演，我之前也在阮清老师那里学过，所以晚晚算是我的师妹。”

    闻言，白明更加的惊讶。

    他和阮清也认识，阮清也知道自己的这个电影，她的学生来试镜女二的角色竟然没有通知他，是对她的学生很有自信吗？

    随即，他又回想起苏晚晚的表现，也有些明白了为什么阮清提都不提这回事。

    确实是有信心啊，年轻又谦卑，而且还十分的好学，他看着都有些喜欢。

    苏晚晚的戏在下午，这一上午，她都坐在这里认真的观看其他人的表演，并且认真的在剧本上做笔记，终于中午吃饭之前，她得到了白明的同意坐在了他的身边。

    许是投资方大方，剧组的伙食很好，苏晚晚也吃的十分的舒适，吃完，她摸了摸浑圆的肚子，就躺到了椅子上。

    小意看到她这幅样子，连忙把她拉了起来。

    “我的好晚晚诶，吃完饭起来溜达溜达，这样会长小肚子的。”

    “可是我好困啊，吃完饭就好困啊，你知道那种感觉吗，我感觉我吃着吃着就要睡着了！”

    “那你也得活动活动，否则文姐到时候过来训你了。”

    苏晚晚拉着她的手晃了晃，一副撒娇的姿态，“好小意，让我躺一会儿，躺一会儿我就跟你去散步，饭后百步走，活到九十九，饭后躺一会儿，活到八十九，我活到八十九就够了，剩下那十年我给别人，我捐出去，你看在我这么大方的份上，你让我再躺一会儿。”

    小意直接被她的这番堪称无耻的言论气笑了，但是她也不能真把她直接拉起来，小意看着她躺在椅子上那副闭着眼睛的样子，心想着她长的好看，美的人都不讲道理。

    中午这顿步终究是没有散成，苏晚晚躺在椅子上，一觉睡到了开机前。

    小意把她叫醒，用喷雾轻轻喷了两下，让她清醒了一点。

    “晚晚，起来活动活动，下午第一场就是你的戏。”

    她站了起来，在原地伸展了一下自己，跑去了化妆间。

