    “战场局势越发惨烈，为了新的圣位，各大势力都杀疯了。原本以我妖族的实力，也不是不能一争。可妖师突然失踪，一下子让我们变得被动了起来。

    现在我们不光要小心异域的敌人，还要防备来自洪荒世界内部的敌人。尤其是在盘古道果出世的当口，稍有不慎我们就会沦为祭品。

    此诚危急存亡……”

    商羊语气低沉的说道。

    果然, 任何一个秘密知道的人多了，那就不再是秘密。伴随着时间的推移，盘古道果出世的消息，终归还是传开了。

    只是相比其它大族的危机并存，摆在妖族面前的却是只有“危”。单纯以实力而论，妖族绝对有争夺圣位的实力。

    可问题是圣位拿到了，该给谁？

    现在已经不是帝俊太一的时代，四分五裂的妖族缺乏统一的领导，大家都以各自利益为出发点。

    互为食物链的关系, 一众妖族大能之间的关系并不好。想要他们拼死拼活，为别人夺取圣位根本就不可能。

    莫说是鲲鹏已经失踪，就算这位在妖族中享有至高声望的妖师还在，涉及到了圣位大家一样不会相让。

    圣位数量太少，根本就不够大家分，利益分配谈不拢。故，在洪荒各大种族努力拼杀之时，妖族成为了唯一划水的大族。

    划水爽。一时划水，一时爽；一直划水，一直爽。

    只是爽快过后, 就是无尽的危机。若是让圣位落入妖族的敌人手中, 大家就要前途无“亮”了。

    偏偏这种可能性, 还非常的大。论起综合实力来，目前最强的就是佛、道、人族、天庭四家，其中又以人族的情况最为特殊。

    族人遍布佛、道、天庭三家, 虽然不能完全左右三大势力的决策, 那也有莫大的影响力。

    这种影响力, 无法直接决定圣位争夺的归属，但是却盟能最大限度的减少来自另外三大实力的黑手。

    尤其是天庭，此刻的主导权本身就在武道一脉手中，为了种族利益关键时刻牺牲天庭的利益，那也是大有可能的。

    毕竟，武道一脉现在不需要圣位。李牧这位武道之祖看不上，下面的门人弟子修为尚且不足，距离证道成圣还有很长一段距离。

    在这种背景之下，即便是天庭夺取了名额，最后也会落入天帝手中，对武道一脉并没有实质性的好处。

    道门和人族的关系同样紧密，道门之中最有可能证道的玄都大法师，本身就是人族出身。

    若是圣位落在玄都的头上，那也就比落入人族三皇手中好上一丢丢，反正妖族的命运肯定悲剧。

    佛门看似和人族之间有不小的隔阂，可灵山诸佛修炼的转世之法，大都转世入了人族。

    尽管恢复前世记忆后，对人族没有归属感，可架不住因果纠缠在了一起。转世之后借助了人族的气运修炼，就免不了受人族气运影响。

    别的不说，很多佛陀看妖族不顺眼, 就是从人族之身继承过来的。并且在种族气运潜移默化的影响之下，慢慢开始放大，才会有那么多高僧喜欢渡化妖魔。

    作为天地主角，人族的气运可是很昌盛的。关键影响一下转世人族的佛陀，那是大概率事件。

    如果只是这三大势力，白泽觉得以他的聪明才智，还可以再挣扎一下。

    问题在于妖族现存的唯一皇者女娲娘娘，同样也是支持人族获得圣位的，最起码获得一尊圣位，她是百分百支持的。

    谁让伏羲是三皇之首呢？

    人族获得圣位，最有资格拿到的就是伏羲。在这个问题上，谁捅刀子谁就是她的敌人。

    这种级别的刺背，搞得白泽完全没了脾气。阻碍敌人获得圣位，居然要先面对自家的老大。

    “丞相，你是我妖族的智者，我们都是一群大老粗。打架什么的我们还能够凑合，谋划万古实在是太为难妖了。

    你要是有什么计划，那就赶紧说吧，我们都听你的。这样卖关子，那也忒不爽块了！”

    魔猿妖圣大大咧咧的说道。

    “妖族大圣没智慧”，那纯粹就是在扯蛋。聪明的妖多得去了，能够成为妖族大圣的，就没有谁是真的蠢货。

    只不过论起智谋来，称得上智慧过人、算计无双的妖圣，却只有白泽一妖。

    听了这话，白泽直接翻了翻白眼。别看魔猿嘴上说得好听都听他的，实际上他什么时候真正做过主？

    真要是都听他的，那事情就简单了。倾尽妖族全族之力，奋力夺取一尊圣位回来，让他证道成圣，那么所有的问题都解决了。

    可现实非常残酷，谁都不愿意替别人做嫁衣。倾尽全族之力，妖族确实有很大的可能夺取一尊圣位，可大家不乐意卖命啊！

    “娲皇宫！”

    白泽无奈的吐出三个字。

    坦率的说，这并不是什么好主意。女娲娘娘是妖族皇者不假，但妖族也是分派系的。

    或许女娲娘娘不会看着妖族灭亡，但看着他们去死却没有心理负担。反正妖族是一个大家庭，最不缺的就是妖。

    实力强悍，很遗憾这对女娲没有多少实际意义。别看女娲娘娘的存在感不高，手下的小弟数量却不少。

    除了妖族这一帮子，还有人族可以用。前不久又顺势将凤凰一族收入麾下，压根儿就不缺小弟。

    这事也不能完全怪众妖圣，主要是帝俊、太一的锅。按照最初的计划，此刻帝俊、太一皆已经复苏，将继续带领妖族发展壮大。

    原来的老大尚在，他们自然犯不着跳槽。毕竟，在任何一个地方当叛徒，都不可能讨到好。

    可惜计划没有变化快，巫族和人族都出现了混元修士。即便是帝俊、太一真的复活，也只能躲在一個角落里瑟瑟发抖。

    只要敢冒头，那就是死路一条。无论是人族，还是巫族，都不愿意看到仇人复活，更不想看到一个统一的妖族。

    总不能躲在娲皇宫吧？就算是帝俊太一能够拉下脸来，女娲娘娘也未必愿意收留他们。

    本来妖族和人族、巫族的关系就紧张，真要是帝俊太一复活了，那么没得说开战吧！

    ……

    一个又一个的大族，选择了投奔对象，却依旧无法改变战场上的残酷。无量量劫若是那么好渡过，又如何能令人闻风色变？

    伴随着时间的推移，洪荒之中的奇异气息也越发浓郁了起来，就仿佛是和血祭成正比一般。

    随手抓取了方圆万里之内的奇异气息，压缩成一团正欲进行深入研究，一个熟悉的声音就传入李牧耳中。

    “祖师，大事不好！人族发起巨变，就仿佛是遭遇诅咒一般，无数凡人周身开始腐烂，力量一跃增长数十倍，甚至还觉醒了神通。

    异变之人无论男女老幼，都变得嗜血起来，见到正常生灵就开始吞噬。哪怕是对至亲之人，也没有丝毫留手，就好像丧失了原来的记忆。

    ……”

    听了弟子的描述，李牧掐指一算，瞬间脸色大变。受到影响的何只是人族，此刻洪荒万族都在发生着巨变。

    抬头望了一眼天空，李牧无奈的摇了摇头。本以为修士之间的战争和凡俗生灵没有关系，没有想到劫数还是落到了他们的头上。

    洪荒版的生化危机，可不是普通世界能够比的。变异后的生灵不光变得嗜血起来，还附赠了神通攻击之术。

    奇异气息就宛若病毒一般，世俗凡人根本就无法抵挡其侵染。并且也不是李牧预想之中完全侵染才会爆发，实际上只要生灵被侵染千分之一，都有可能发生异变。

    这种变化也不全是灾难，同样有极少数幸运儿因祸得福，直接抗过了病毒反噬，获得了一身神通之术。

    只是对比庞大的族群数量来说，幸运儿终归只是少数。百分之九十九的变异者，全部都沦为了没有神智的怪物，只有不到百分之一的幸运儿获得机缘。

    “此乃众生之劫数也！无量量劫爆发，未证混元者皆在劫数之中。

    传令下去，武道一脉修士尽数入世，击杀所有变异失败的怪物，解救天下苍生于水火之中。”

    李牧神色凝重的下令道。

    不插手不行了，一场巨变下来人族十不存一。要是继续任由怪物猖獗，人族就要成濒危物种了。

    高阶修士在战场上苦战，后方就只能交给低阶修士守护。幸好武道一脉的后备役足够多，否则还真的招架不住。

    即便是小弟足够多，李牧依旧轻松不起来。别看这些变异的怪物对他来说不值得一提，但是通过不断的吞噬之后，其实力也在快速增长，个别佼佼者现在已经诞生出了智慧。

    坦率的说，奇异气息并不能算一种病毒，更像是一种催化剂，在驱动着生灵进化。

    只不过这种进化的代价有些惨重。成则生，不成则化身怪兽，开启一段新的生命。

    当然，也有一部分人因为各种原因，豁免了这种进化考验。只是这究竟是福是祸，还很难下定论。

    躲过了进化考验，固然没有变成怪物的风险，可同样也丧失了生命进化的机缘，在接下来的岁月之中，势必会活的异常艰难。

    修士还无所谓，修炼本来就是生命本质的跃迁。现在发生的这波异变，就算是成功完成脱变，生命层次也就提升到了先天层次，依旧属于修士圈子里的底层。

    只是伴随着奇异气息的日渐浓郁，对生灵的影响也会越来越大。现在发生异变的只是凡俗生灵，接下来很可能会蔓延到超凡种族。

    就算是未来落在仙神身上，李牧也不会觉得奇怪。毕竟，这玩意儿可是和盘古大神有关。

    在洪荒世界，乃至整个混沌之中，任何东西只要沾上了盘古，那都是一切皆有可能。

    以奇异气息为催化剂，强行推动生灵生命层次跃迁，怎么看都像是一次伟大的实验。尽管实验品悲催了一些，但这丝毫不影响实验的意义。

    隐约之间，李牧似乎感应的到了什么，可转瞬间再去捕捉却又消失的无影无踪。

    脑海之中的潜意识告诉他，眼前的巨变和即将出世的盘古道果有关。或许是因为强行用血祭催熟盘古道果，才引发这场众生之劫。

    惊天巨变，不仅引来了李牧的关注，一众大能的视线同样被吸引了过去。

    紫霄宫中，鸿钧老祖直接从混沌俯视整个世界，没有任何隐藏的散发神识观测，丝毫不在乎这么干有多拉仇恨。

    不过此刻大家也顾不上那么多，一众顶尖大能的目光都聚焦在了异变上。很快导致这一切发生的奇异气息就被众大能揪了出来。

    混沌之中，一赤发魔神声音颤抖的说道：“来了！无数年的等待，终于还是被我等到了。”

    “不愧是盘古道果，这才刚露出一点儿气息，就引发了如此惊天巨变。总算是到了快要收获的时候，也不枉我无数年的谋划！

    这一次，我一定不会失败，一定不会……待夺取了盘古道果之后，我定要让那些混蛋知道……”

    ……

    激动的心，颤抖的手。无数的域外魔神，此刻都在争先庆祝。从奇异气息之中，他们已经嗅到了盘古道果的气息。

    仅仅只是气息外泄，就能够引发一次全洪荒的生命跃迁。若是得到了整个盘古道果，那岂不是要一步登天？

    几家欢喜，几家愁。在一众混元强者争先庆祝之时，“万神殿”中却是一阵哀嚎。

    刚刚复苏的神秘主上，仿佛是受到了莫大刺激，发出了最惨烈的哀嚎。吓得三名混元仆从瑟瑟发抖，丝毫不见在外面的意气风发。

    “主上，请息怒。现在只是盘古道果气息外泄，盘古尚未有归来的迹象。要不然这片混沌域，也不会这么平静。”

    诸界都打得快要生灵寂灭，在紫衣男子口中居然还是“平静”。要是传了出去，非得惊掉无数人的下帕不可。

    只是想想他们干得勾当，貌似现在的战斗还真是小儿科。血流成河不假，死的却多是普通生灵。

    大战了数千年，混元强者居然一个未死，还比不上他们几人的战绩。靠着连哄带忽悠，他们可是先后将五名混元修士骗过来，祭献给了大殿之中的神秘主上。

    从这方面来看，洪荒阵营能够和域外魔神战个半斤八两，他们“万神殿”也是居功甚伟的。

    “没有目睹过盘古出手，你们永远不知道盘古的可怕。开天陨落，只是一个弥天大谎。如果他要是愿意的话，随时都可以归来。

    看看混沌四大势力的表现就知道了，明知道盘古道果出世，硬是能够忍住不过来凑热闹，就可以从中窥视一二。

    现在闹腾的都是一群跳梁小丑，或者说是有心人扔出来试探的棋子。想要夺取盘古道果，他们还真是无知者，无畏啊！”

    提起“盘古”之时，神秘虚影的声音还有几分颤抖。显然，这是对盘古的忌惮深入了骨髓之中。

    听了虚影的解释，原本想要浑水摸鱼，夺取盘古道果的三人，瞬间变得脸色煞白。

    对自家主上的能耐，三人可是无条件信任的。就连他们能够证道混元，都是神秘虚影的手笔。

