    李由只是一个最普通的龙禁尉大头兵，能有几个钱。

    没有那个家底去造。到了卖儿卖女变卖家底的地步。

    清醒之后的李由，直接给贾蔷跪了下来：“贾大人，多谢救命之恩，恩同再造，从今以后，李由的这条命就是您的了。”

    向贾蔷表忠心。

    这样也好，自己是百户了，手底下百来号人，人一多起来就难管理。有真正服自己的也能更好管理一点。

    “贾大人，您来趟我家，必须招待报答您。”

    贾蔷很好奇，他都这般模样了，还能有什么东西是能报答的？

    “我先去布庄买两匹绸缎。”

    本来这次来街上逛的目的就是为了寻两匹青色绸缎料子，然后带回去做衣服的。

    一匹布大概能做五套衣服的样子。

    在布庄里找了两匹江浙产的绸缎，价格够贵的，一匹布卖出了六两银子。

    这还是只是布，要是买成衣的话恐怕就更贵了。

    难怪朝廷都想着叫农户多去种桑，其中产生的利润确实高于稻田。

    就是这个政策，要如何实施落实，这其中的弯弯道道不是一下子就能理的清的。

    六两银子是国内的价，要是运到西域去，到西洋售卖，少说得银子十六两。

    买好了绸缎之后跟着李由到了他家里。

    “贾大人请进，寒舍简陋，比不得公府豪宅，还请不要嫌弃。”

    李由家里的情况，还算好，在京城中有一套房子，好几间屋子，算是非常不错了，应该是祖业。

    一个妇人冲了过来，捶打着李由，骂了两声，然后赶紧抱着那个小女孩。这个妇人是他的媳妇。

    李由都受着，看着还算是个好人，神志清醒的时候。

    可一旦犯病了，就开始六亲不认起来。

    “贾大人您坐，我去给您泡茶。”

    没一会儿，他提着一个铜壶，揭开盖碗，铜壶一倾，热茶倒进了贾蔷的杯中。

    碧绿的芽尖慢慢浮上了水面。

    贾蔷的鼻子将茶碗里飘来的茶香深吸了一口：“这茶不错，你个糙老爷们还懂泡茶。”

    李由笑着说道：“这是第一茬的太湖碧螺春，赶在夜里露芽的时候采的。我兄长在江浙太湖那边有一座茶庄，他送过来了好些。”

    本来他是想着把这些茶卖出去换钱的，发现不是做生意的料，没人买。

    没人会找私人买茶叶。

    贾蔷断起茶碗抿了一口：“不错，唇齿留香，是顶尖的上品。”

    赞叹的说道。

    贾蔷不太会饮茶，但是对于真正的好茶也能够知道点。

    看着他的杯子里却是一碗白水：“你自己呢，怎么不喝。”

    李由：“我是个粗人，不爱饮茶。您是国公府公子，比不得您。我那位江浙的兄长送了好些茶叶给我，他本来也是想着，京城乃天下最为富庶之地，托我想法子看能不能有大订单。我就是一员普通的龙禁尉，能有什么法子。”

    “兄长的茶园中产的也少，给我带来了五斤，贾大人，这些全给您了。”

    他家也没有别的什么能送的东西。

    贾蔷：“我和别人不同，可能别人会收受下属的贿赂，在我这儿没这回事。不用送东西，好好当差，报效朝廷，比送我什么都强。”

    “贾大人，只是几斤茶叶而已。救命之恩，您总要容我报答，这些茶叶不足万一。”

    贾蔷接过了装茶叶的盒子。

    这玩意算是好东西，能值十好几两银子，前提是需要找着买家。

    “这匹布给你，就当是交换了。给小女娃做套衣服。”

    一匹布也是六两银子，并且是硬通货，能直接当钱用的。

    “大人，我怎么还能要您的东西。只是有件事还需要您帮帮忙。帮忙看看有没有法子，能把我江浙兄长茶庄的茶叶销售出去。都是上好的茶叶。”

    李由头脑还算灵活，知道攀拉关系。

    贾蔷：“行，下次你兄长来京城的时候可以来见一下我。跟他聊聊。”

    贾蔷是宁国府的人有权有势，说不准就能有法子。

    也算顾家，可惜沾染上了那玩意，把家给败了。幸而遇着了贾蔷。

    贾蔷：“想要彻底戒除，记得要多加训练。别想着偷懒，把在军营中的训练量再加一倍。好的体魄，更能抵御那些毒素。”

    又跟他说了好几个戒除的法子。

    约定好了，每隔一周会过来给他清除下毒素，要不了一个月应该就会大好，和正常人一样。

    “我问你，龙禁尉中像你这般情况的人还有多少。”

    一般抽烟的人会认识抽烟的，统计个大概的数据出来不难。

    得到了李由的答复，还好，不是很多。

    朝廷也在抵制这玩意。

    那些个开烟铺的，也不敢明目张胆的开，后头也都是有人撑腰的。

    没有后台，在京城中也开不下去。

    让贾蔷意外的就是，连天子脚下都有这样的场所，要是别的地方不是更加猖獗了。

    然后想到了贾府，“贾府中会不会也有抽烟的人。”

    会存在的，荣宁两府四五百号人，这么大的量，肯定是什么人都会有。

    带着茶叶和剩下的一匹布，又回到了宁府去。

    “金钏儿，香菱，过来，给你们指派任务了。绸缎买来了，照着图纸裁剪做衣裳，看看效果咋样。”

    金钏儿是王夫人的大丫鬟，在贾府十来年了，做个衣服而已，难不着她们。

    趁早把衣服做出来，看看效果，要是可以的话，就有三个生意能做。

    胭脂，服装，还有茶叶。

    都是传统行业，竞争大，那就要做出特色才行，要跟别人的不一样。

    把这三个行当都做成京城乃至全国的独角兽企业。

    “不用心急，尽自己所能去做就好了。”

    “二爷，咱家又不缺钱，您怎么捣鼓这些东西呢。”

    这两个丫鬟也知道，贾蔷做这些可能是用来售卖的。

    做生意可是贱业，堂堂国公府公子，做这行当，说出去都丢人。

    商人重利，投机取巧，钻营巴结，现在的人对做生意的人印象非常不好。

    宁府现在是有钱，可再过几年就要没钱了。需要提前筹谋着。

