    颐和园中，李世民长舒了一口气。

    “李忠，朕有一个好消息，一个坏消息要告诉你，你想先听好消息还是坏消息？”

    李世民放下手中的纸条，微笑着问李忠。

    百骑司从各地传送到长安的消息，是有很多个等级的。

    对于大部分的消息来说，李忠下面的管事就可以直接拆开阅读，少部分是需要李忠来拆开。

    而部分非常特别的信息，更是只有李世民才有权限拆阅。

    而眼前李世民刚刚看完的纸条，显然就是属于紧急性非常强的一条消息，李忠都只是确认了纸条确实是百骑司传回来的，上面没有涂覆什么毒物之类的东西，就递给了李世民。

    只是他没有想到这条消息居然会跟自己也有关系。

    “陛下想让属下听好消息，属下就听好消息；陛下想让属下听坏消息，那我就先听坏消息。”

    李忠搞不懂情况，自然不会随便做出选择。

    事实上，在帝王身边待的时间久了，整个人都会变得非常谨慎。

    话不能多说就不用强调了，哪怕是做事情，什么该做，什么不该做，大家也会多想一些。

    “你这个人好生没趣，算了，朕先让你开心一下吧！”

    李世民瞪了李忠一眼，觉得这个家伙实在是太死板了。

    要不是看在他够忠心，李世民有时候都不想用他了。

    “谨遵陛下教谕！”

    李忠脸上难得的露出了一丝好奇。

    连李世民都说是好消息的东西，肯定不会是小事啊。

    但是想到后面还有一个坏消息，李忠的心情就没有那么激动了。

    “观狮山书院前往美洲探险的船队有消息了！”

    “啊？‘妖言惑众杨本满号’回来了吗？”

    李忠心中大喜，不过，紧接着想到李世民口中的坏消息，却是脸色不由得一变。

    不会是自己的儿子出事了吧？

    “没有，‘妖言惑众杨本满号’没有回来，但是‘医科圣手契苾朵朵号’等三艘海船前几天已经到达广州了，不仅带回来船队出海的相关消息，还带回来了宽儿说的高产粮食之一的土豆，据说还有大量的狗头金和银块。”

    “那……那……李耿也回来了吗？”

    李忠忍不住小心翼翼的问道。

    “你这很问的话，接来下朕就要跟你说坏消息了。”

    李世民脸上故意露出一副沉重的表情，这让李忠一下就慌了。

    哪怕是平时再稳重，哪怕是他曾经做过了心理准备，李忠也觉得有点天昏地暗，差点没有缓过神来。

    “难得……难道……”

    “李忠，很遗憾，李耿没有回来！”

    李世民两手一摊，露出了一个无奈的表情。

    “我……我知道了！李耿能够为大唐开疆拓土做一点点贡献，也是死的值得了！陛下，属下……属下想要请一天假，我……”

    李忠脸色苍白，站立都要站立不住了。

    果然，无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？

    “李忠，你这是想哪去了？朕什么时候说过李耿出事了？朕只是说他没有回广州呀。再说了，那个‘妖言惑众杨本满号’的神奇运气，你又不是没有听说过，出海至今，但凡是叫这个名字的海船，就从来都没有出过事情，这一次自然也不例外啊。”

    李世民看到李忠一下就变成了这幅模样，也不再逗他了。

    再逗下去，自己身边的这名得力干将，就要心神不宁了。

    “啊？”

    李忠听到李世民这么一说，猛地抬起了头，脸上露出了惊喜。

    很显然，李世民话里的意思是李耿还好好的活着，只是没有回大唐而已。

    “陛下，您是说……”

    “这一次，李耿和李义协一起带队去美洲探险，到达了南美洲之后，两人分别带着船队一南一北的去寻找宽儿说的高产农作物；但是李耿只找到了那个不怎么中用的辣椒，可是李义协却是不仅找到了土豆，还找到了大金矿和大银矿，以及发现了超级巨大的天然渔场。

    所以在返程的时候，李耿就提出来要带队继续去北美洲，将玉米和地瓜给找出来，为我们大唐的千秋大计再立新功！”

    李世民这下没有再隐瞒，直接把所有的情况都跟李忠进行了分享。

    “这个臭小子，都这个时候了居然还这么倔强，只要把土豆带回来了，谁发现的又有什么关系呢？”

    李忠长舒一口气，不过对于自己这个儿子却是忍不住升起了一股怨气。

    当然，这股怨气很快就消失的无影无踪，取而代之的是自豪之情。

    就像是陛下说的一样，自己的儿子是去为大唐的千秋大计立功劳去了。

    自己这个当父亲的，应该感到骄傲才对。

    到时候，如果他真的在北美洲找到了玉米和地瓜，那么对于大唐来说，还真是一件意义非凡的事情。

    “怎么样，这下你放心了吧？你赶紧去跟李君羡也聊一聊，告诉他李义协过段时间就回到长安城了，让他放宽心吧！”

    李世民说完，忍不住再次拿起了纸条看了一遍。

    受限于篇幅，纸条上的信息还是非常有限。

    此时此刻，李世民迫切的想要知道整个船队探险的全过程。

    他有预感，这将会是一个由无数精彩的小故事组成的一个大事件。

    ……

    大唐股票交易所。

    哪怕是外面的积雪已经有一尺深，也阻挡不了股民们来交易所的热情。

    长孙冲今天再一次赶了个大早，想要来交易所看看能不能抄个底。

    昨天收到家族从岭南飞鸽传书回来的消息之后，他虽然知道自己可能错过了最好的机会了，但是心中还是很不甘心。

    “郎君，等会我们可以先挂一个小小的买单，看看有没有人出手，然后在伺机而动；如果直接一下就扔出几个超级大单，那样反倒是会引起大家的警惕，到时候不见得能够收购到多少东太平洋公司的股票。”

    长孙宽今天也跟着长孙冲一起来到了交易所。

    虽然他们猜测长安城中，应该也有一些勋贵已经收到了观狮山书院的探险船队回到广州的消息。

    但是心中却是还存在侥幸。

    万一是自家的信鸽飞的最快呢？

    或者是知道这个消息的只有少数几家，大家都低调的来抄底呢？

    反正有多少算多少，只要有人卖，他就立马出手买。

    不管是什么价位，只要能买到，绝对就能挣到。

    “嗯，我明白！这一次我们虽然希望购买的是东太平沟公司的股票，但是如果买不到的话，买一些跟它相关联的其他作坊的股票也可以，到时候肯定也都会上涨的。”

    长孙冲现在不纠结东太平洋公司是楚王府的产业了。

    只要能够让自己挣钱，不管是谁的产业，他都愿意买它的股票。

    “不好，房遗爱来了！估计房家也收到消息了。”

    长孙宽正跟长孙冲商量着一会的买卖策略，结果却是发现房遗爱直接骑着马，冒着风雪来到了交易所。

    这个房遗爱是个懒惰的性子，除了有那么几天时间，很是积极的蹲守在交易所，其他时候都是不怎么过来的。

    可是今天下了这么大的雪，他却还是早早的到来了，显然不会是吃饱了撑着。

    “房家在广州有着十几万亩的甘蔗地，还有自己的作坊，算是长安城勋贵之中，在广州发展比较顺利的。他们家能够收到消息，也不奇怪。”

    长孙冲虽然心中很是失望，但是却没有表现出来。

    毕竟，这也算是在他预料之内的事情。

    “房遗爱来了，我估计那个程处默和尉迟环也不会缺席。他们三个一出现，我们想要抄底东太平洋公司的想法估计就泡汤了。郎君，我觉得干脆把重心放在其他的作坊上面吧。但凡是能够跟出海扯得上关系到作坊，都有可能会在东太平洋公司的上涨下联动上涨。”

    长孙宽倒是看得很清楚。

    知道观狮山书院的探险船队回到广州了的消息，估计知道的人比自己预想的要多。

    对于已经早早的购买了大量股票的房遗爱等人来说，没有比一个重大利好来的更有价值的消息了。

    让大家知道探险队回来了，就意味着东太平洋公司一直跌跌不休的理由不成立了。

    相反的，船队回归的消息将让东太平洋公司的股价在短时间内迅速的回归到发行价，然后能够继续上涨到什么程度，就要看船队从美洲带回来了什么了。

    “哈哈，遗爱，你这是来的够早的啊。我昨天收到了你的联系之后，还想着看看今天到底谁先到，没想到居然是你。”

    就在这时，尉迟环也带着几名随从出现在了交易所大门，跟房遗爱闲聊了起来。

    “嘿嘿，终于有‘妖言惑众杨本满号’的消息了，我肯定是要过来见证一下不平凡的一幕了。”

    房遗爱说话的声音比谁都大，生怕周围的人听不到自己在说什么。

    不过，这话传到长孙冲耳中，却是让他面色一沉。

    得！

    今天想要偷偷的抄底，看来是彻底没有机会了。

    等会就要看谁的手脚够快，抢到一些还没有反应过来的人手中的股票了。

    “‘妖言惑众杨本满号’这次还是一如既往的稳啊，如今想必已经到了北美洲了；等到进入贞观十八年正月，‘医科圣手契苾朵朵号’和‘算学明显陈五妹号’等三艘船只应该就要回到长安城了，到时候肯定会给大唐百姓带来巨大的冲突。

    我可是听说了。船队不仅找到了楚王殿下口中的高产农作物，还找到了大量的金矿和银矿，那美洲，富裕的不得了啊。”

    在尉迟环和房遗爱两人的大嗓门之下，很快的，交易所门口的人都知道这个天大的消息了！

    重磅利好！

    这绝对是贞观十七年全年之中，交易所里面最大的利好了。

    作为股票价格最高，盘子最大的东太平洋公司，它的一举一动都对整个交易所的情况带来很大的影响。

    如今东太平洋公司旗下的船队回来了，这意味着什么，大家能够不清楚吗？

    “房二郎，你这个消息是真的还是假的？不会是骗人的吧？”

    “尉迟三郎，船队都还没有到达长安城，你们怎么就知道他们回来了呢？”

    “我听说你们几个买了不少东太平洋公司的股票，不会是故意制作一个假的消息，欺骗大家去高价买你们出售的股票吧？”

    交易所门口很快就变得闹哄哄的，说什么的都有。

    有些人相信房遗爱说的话，自然也就会有些人不相信了。

    这也是很正常的情况。

    不过，这反倒是给了一旁的长孙冲莫大的信心。

    有人不相信房遗爱说的消息，那是好事啊。

    那是不是会有人看到股价大涨之后，担心后面立马就会跌回去，所以借着这个机会卖出手中的股票的呢？

    应该有吧？

    当交易所大门“咯吱，咯吱”的打开的时候，长孙冲满怀期待的挤了进去。

    没办法，大家都想早点进去。

    这个时候，可就没有人管你是勋贵还是普通百姓了。

    反正到目前为止，还没有人敢在交易所里面捣乱，所以谁也不怕谁。

    “当当当！”

    很快的，新的一天的股票交易开始了!

    结果还没等长孙冲想好自己要做什么，就看到了东太平洋公司所属的柜台后面，交易员已经在牌匾上写下了几份超大的买单。

    涨停买单！

    这是《大唐股票交易制度》实施以来，第一次出现的场景。

    在此之前，还没有任何一家公司的股票出现了涨停。

    当然，更早之前的事情就不算了，那个时候根本就没有什么涨跌停限制。

    “太过分了！”

    长孙冲一口血想要吐出来！

    房遗爱几个，很显然是不想任何其他的人在这个时候进来分一杯羹了。

    想要享受东太平洋公司的好处，就应该早点出手。

    现在想着捡便宜，哪有那么好的事情。

    这也是房遗爱几个昨晚紧急商量出来的办法。

    反正不管有没有人卖，自己每天都挂涨停的买单，直到大家认为价格比较合适为止。

