
　　“洛阿在上啊！这是北地的雪豹之神哈克娅，她怎么被折磨成这样？”

　　塔兰吉公主和她的洛阿祭司们登上死神号，很快就在船舱下看到了已经濒死的雪豹女神。作为年轻的公主，塔兰吉以前只在赞达拉的洛阿卷宗中读到过关于北地洛阿们的记载。

　　按照那些卷宗的记载，诞生于艾泽拉斯最寒冷的雪山之中的雪豹女神是所有洛阿神里最漂亮最圣洁的存在。

　　据说她拥有着这个世界上最华丽的皮毛，以及最灵动的狩猎之眼和最野性的狩猎之力。

　　以前塔兰吉公主会觉得这种描述过于感性夸张，但在亲眼见到眼前这头白皮黑斑的大雪豹时，她也不得不为哈克娅的美貌和圣洁感觉到震惊。

　　但震惊之后浮现出的，就是一股愤怒。

　　颜值党是年轻女孩们的光荣传统，她们总是会很本能的偏爱那些看起来很漂亮的东西。

　　于是，赞达拉的公主殿下回头看向叼着烟斗的布莱克，她严肃的说：

　　“到底是谁伤害了这样神圣而美丽的存在？”

　　“这还用问吗？”

　　海盗翻了个白眼，说：

　　“除了你们这些没良心的巨魔信徒之外，还有谁能把一位洛阿害到这种地步？她显然是被自己最信任的洛阿祭司背刺了。

　　这种事在你们洛阿祭司这个群体里向来常见。

　　当然，看你的眼神就知道，你不相信我的话，没关系，我有目击证人。”

　　布莱克对旁边带着兜帽的希尔瓦娜斯努了努嘴，后者扭过头假装没看到。

　　臭海盗顿时不满的看向玛瑞斯，说：

　　“喂，游侠将军，管管你女人！”

　　“呃...”

　　玛瑞斯无奈的眨了眨眼睛，低声对希瓦说了几句，在情人的劝说下，风行者二姐的表情稍有松动。

　　也不知道玛瑞斯许诺了什么，总之十几秒后，希尔瓦娜斯语气沙哑的说：

　　“就在昨晚，我带着我麾下的游侠们在哈克娅女士的神庙附近侦查冰霜巨魔和亡灵的战争局势，却意外撞破了一场针对雪豹女神的阴谋。

　　她的祭司长暗中投靠了霜王玛拉克，给哈克娅进献的贡品里下了毒。

　　在我们赶到的时候，那些疯狂的巨魔已经刨开了哈克娅的肚子，他们准备取出雪豹女神的心脏来完成残忍的神力剥夺仪式，并且用这狩猎之力制造出神灵武士。

　　我和我的游侠付出了很大的牺牲才将哈克娅拯救下来，本打算寻找我们精灵的盟友商议，将濒死的洛阿送往东部大陆治疗，结果就遇到了该死的偷袭...”

　　希尔瓦娜斯那边一开口，塔兰吉公主这边立刻就认出了这女人的身份，她身后的一群巨魔祭祀们也变的态度不善。

　　巨魔和精灵们的矛盾由来已久，这绝对不是简简单单的几句话就能搞定的恩怨。

　　于是下一秒，塔兰吉公主就冷笑着回应到：

　　“哈？一个傲慢的白皮精灵，想要救我们的巨魔的神？你到底是在讲故事，还是在开玩笑？我甚至有理由怀疑这些都是你编出来的。

　　没准就是你偷袭了神圣的洛阿！

　　你们这些狡猾的精灵有足够的理由这么做！”

　　“闭嘴吧，愚蠢的巨魔，如果不是事态至此，我在看到你的时候，就会送一根插入你脑袋的箭作为‘礼物’。

　　就像是我过去猎杀阿曼尼巨魔一样。

　　我还没有一个赞达拉巨魔的脑袋作为战利品呢，我很想知道，你们在中箭时的惨叫和那些软弱的阿曼尼有什么区别？

　　听说赞达拉巨魔身份高贵，或许你们会以歌唱代替哀嚎？”

　　冷酷的希瓦很不爽的冷声说：

　　“至于我为什么要救哈克娅，很简单，我通过了雪豹女神的试炼，我得到了她的子嗣作为与我灵魂相连的战宠。

　　风行者家族向来有恩必偿，有仇必报。

　　所以，我帮助你们的神解脱死亡厄运，不是很正常的事吗？”

　　说着话，风行者二姐吹了个猎人口哨，白紫色的幽灵雪豹古德利亚咆哮着出现在主人身边。

　　这威猛的大猫任由希瓦的手抚摸它的脑袋，还发出呼噜呼噜的舒适叫声。

　　这种亲昵的姿态做不得假，让怀疑的巨魔们也无话可说。

　　“情况搞清楚了吗？”

　　海盗欣赏着冷傲的希瓦与高傲的塔兰吉公主之间的交锋。

　　他最喜欢看女人们吵架了，在两人的争执告一段落之后，他咳嗽着问到：

　　“所以，现在该说说我们的事了吧？我用一个洛阿神换一个洛阿神，塔兰吉小丫头，我把濒死的哈克娅交给你们带回赞达拉，这样你就能在黄金王朝攫取‘洛阿拯救者’的无上声望，为你以后接过王权打好基础。

　　这样的好处面前，让你们帮我的废物朋友完成登神仪式，也不是什么无法接受的事了吧？”

　　“是啊是啊。”

　　躺在旁边的担架上，肚子越来越大，表情越来越痛苦就像是快要生了一样的加博亚也开腔喊到：

　　“我们这些卑劣的海盗都知道公平交易，现在我的朋友送了你们这么大一份礼，你们要是还装腔作势就有些太过分了。

　　我的舰队现在就在这里，如果你们收了钱不办事，哪怕我死了，我的舰队也会竭尽全力的把你们的祖达萨变成一片火海废墟！”

　　加博亚脸色狰狞的尖叫到：

　　“七千年前我就随着我的船长泽姆兰攻破过你们的黄金之城，七千年后我一样能做到！不信你们就试试！

　　看看我敢不敢掀翻你们的王座！”

　　“这就是你求人的态度？”

　　被逼迫的塔兰吉公主语气不善的反问了一句。

　　而加博亚的语气更直接更无赖，他拍着自己如怀了六胞胎的大肚子喊到：

　　“老子都快死了！还管你们怎么想？快干活！”

　　“哼。”

　　赞达拉的年轻公主虽然出身高贵养成了高傲的性格，但她绝非愚蠢之辈。

　　她看了一眼加博亚身上那混乱的神力，又回头和身后的洛阿祭司们讨论了几句，最后公主殿下看向布莱克，她深吸了一口气，很认真的说：

　　“我为我刚才的无礼向您道歉，布莱克阁下，事实证明我父王和黑暗先知的叮嘱是正确的，您确确实实是一位非常神奇的人。

　　我渴望得到您的友谊和您的帮助。

　　但与加博亚这样的‘神力小偷’划清界限是赞达拉洛阿祭司们的传统，我身为祭司的一员，也无法违背这个条款。

　　毕竟您应该知道，我背后的洛阿在注视着我呢。”

　　公主停了停，她对布莱克说：

　　“但世事无绝对，作为黄金王朝的朋友，您的面子就值得我们为您网开一面，所以，如果您能说服我侍奉的洛阿对加博亚降下仁慈，那我们现在就可以开始为他调节他无耻偷来的神力。

　　这种事对于最正统的洛阿祭司们而言并不难。

　　我们掌握着这样的知识。”

　　“唔，你侍奉的洛阿？”

　　海盗眨着眼睛说：

　　“是诸王的洛阿神、万灵之灵、力量之神莱赞吗？我听说，赞达拉王室成员只会侍奉它一人，而莱赞的无上力量也只会向你们的家族开启。”

　　“是的。”

　　塔兰吉公主带着发自心底的骄傲点头说到：

　　“在我诞生时，我便成为了莱赞陛下的暗影猎手，它注视着我长大成人，它教会我身为王者的道理与规则，它赐予我力量与荣耀。

　　我无法违背莱赞陛下的旨意，因此，我只能请求您和莱赞陛下亲自对话。”

　　“那就让它来吧。”

　　布莱克瞥了一眼快要疼死的加博亚。

　　他取下烟斗，说：

　　“让我来劝说这位有史以来除了黑夜之父外，世界中诞生的最强大的洛阿神明，上次去赞达拉没见到它，还真是让人失望呢。”

　　“请稍等。”

　　虽然年轻但很会察言观色，并果断的向布莱克服软而得到了海盗善意的公主殿下后退了几步，在几名洛阿祭司的帮助下，一个奇特的白色火盆很快被点燃。

　　年轻的公主跪拜在火盆前。

　　她以赞达拉的语言诵念着莱赞的神名，随着熏香升腾，很快，那些白色烟雾就在布莱克眼前汇聚成一个巨大的头颅。

　　嗯，只是一个头颅就已经占满了死神号的船舱，这个庞大的洛阿之灵差不多是海盗见过的最庞大的生物了。

　　它完整的躯体估计能达到三十多米，比成年戈隆还要巨大，真是不折不扣的庞然大物。

　　虽说，洛阿神们的力量不是通过躯体大小来展示的，但在这个头颅从烟雾中浮现的一瞬，整个死神号都被笼罩在了它的威仪之中。

　　海盗眼疾手快的丢出了个侦查，下一瞬，他看到了眼前这降临的力量之神的属性词条：

　　名称：列王守护者/力量之神/万灵之灵·莱赞

　　种族：源生魔暴龙【传说种族】

　　职业：60级源生野兽·精英/60级战士·精英/60级荒野追猎者·精英

　　传说职业：12级巨兽领主·首领/12级战争领主·首领/12级万兽之王·首领

　　神话职业：3级洛阿神【强大神力】/2级文明守护者【赞达拉之根基】

　　持有神器：始皇达萨的列王契约

　　神器属性：文明绑定·信仰加持·不死之躯·永生之灵

　　人物说明：

　　软弱又狡猾的洛阿向来先天不足，它们很难和真正的荒野半神比拼力量。

　　但以洛阿之躯诞生的莱赞是个例外。

　　莱赞曾有机会成为真正的荒野半神，但它放弃了服从自然意志，转而将自己的存在和一个万古长存的文明绑定在一起。

　　事实证明，莱赞的选择是正确的。

　　它从这永世守护中得到了远超普通半神的力量。

　　要敬畏它，因为它代表的不只是自己，还有一个文明的重量。

　　这一长串的说明充满验证了赞达拉巨魔对于莱赞的无上崇拜并非出自虚幻，眼前这头最强大的洛阿差不多算是布莱克见过的艾泽拉斯最强大的生物之一了。

　　如果真正打起来，布莱克估计可能乌索克都打不过这头和赞达拉文明绑定在一起的狡猾魔暴龙。

　　但海盗也知道，自己不必惧怕莱赞。

　　因为...

　　“你欠我一个天大的人情，莱赞陛下。”

　　布莱克对莱赞开口的第一句话就是这个。

　　他叉着腰，对眼前看着他的洛阿幻象说：

　　“我帮助你逃过了一次必死的命运，你应该知道我说的是什么，黑暗先知祖尔应该也把已经被我改变的未来统统说给你听了。

　　您这样的存在应该不会想要赖账吧？”

　　“我知道。”

　　莱赞的声音低沉而威严，充分展示了和其他洛阿们截然不同的沉稳，它用自己黄色的兽瞳盯着海盗。

　　它说：

　　“我也曾在梦境中窥见到过我的结局，我会死在一个可悲的阴谋里，一个由戈霍恩和邦桑迪一起编织的阴谋。

　　我会失去自己守护的力量，而我的死去会让被我庇护的赞达拉文明持续衰弱，那是我不愿见到的未来。

　　从这一点而言，我必须要感谢你，黑衣先知布莱克。但你不必向我索取报酬，因为在一万年前，我已经还了你这个人情。”

　　说着话，莱赞活动了一下自己幻象的脖颈，让海盗看到了它那奢华的金色装甲战盔下方，在脖子上残留的恐怖伤痕。

　　那是一道差点斩断了莱赞脖子的伤痕，是真正的致命伤。

　　在看到这伤痕时，海盗顿时了然的点了点头，他没有在这个问题上询问更多，而是换了话题说：

　　“那既然我们早就是朋友了，我也就不客气了，我需要你允许塔兰吉公主帮助加博亚完成登神仪式！”

　　“可以。”

　　莱赞毫无犹豫的答应下来。

　　但随后，这庞大的力量之神开口说：

　　“但仅仅保护哈克娅还不够，布莱克。

　　我知道你的神奇之处，我要你帮助我的暗影猎手塔兰吉继续在注定要灭亡的祖达克的黑暗大地上拯救我那些弱小的同伴。

　　伦诺克可以留在北地与它的熊人信徒一起生活，但冲锋之神阿卡里和蛮力之神犸托斯还有被拯救的可能。

　　它们必须被送回赞达拉。

　　在未来面对恶魔的入侵时，它们会成为我的万灵兽群的一员。”

　　“您们这些大人物还真是会给我找事呢。”

　　布莱克叼起烟斗，撇嘴说：

　　“这凭空多出多少麻烦啊？这意味着我要深入危险的祖达克，从那些已经被亡灵吓疯的巨魔们那里救出两个被困住的神。

　　而且就我所知，阿卡里还好说，那家伙虽然莽撞热血但有点脑子。但犸托斯就是个不折不扣的坏脾气莽夫了。

　　它的脾气不甘受辱，没准会选择自杀呢。”

　　“如果你连一个犸托斯都救不下来，那你就不是我记忆中那个无所不能的黑衣先知了。”

　　莱赞发出低沉的笑声，在烟雾消散中，它说：

　　“万年之后再见到你真是让人心情愉悦，继续向前吧，布莱克，勇敢向前吧，我和其他人都在期待你向我们许诺的未来。

　　那个将由你亲手编织出的未来...

　　最后，感谢你的救命之恩，我的老朋友。”M.23sk.com

　　“嗡”

　　莱赞的力量幻象在下一瞬消散开，作为它意志载体的塔兰吉公主也睁开了眼睛，年轻的公主全程旁听了莱赞和布莱克的隐秘对话。

　　这让塔兰吉此时用一种敬畏的目光看向眼前这个平平无奇的臭海盗。

　　她从未见过力量之神对于一个人如此温和。

　　朋友？

　　无上的莱赞居然称呼布莱克为朋友...天呐，这真的是个让人夜里睡不着觉的可怕秘密。

　　“嘘”

　　布莱克看到了塔兰吉公主的表情变化，他抬起手指放在嘴边，对公主做了个禁声的动作，然后，他一挥手，对巨魔祭祀们说：

　　“还愣着干什么？你们的文明守护者都已经同意了我的要求，你们这些仆从赶紧好好做事！没看到我的废物朋友都只剩下一口气了吗？

　　赶紧干活！

　　我要亲眼看到无能的废物海盗神在今天出现...虽然他将成神，但他以后还要听我的命令呢，要是敢不听话，就弄死这个混蛋。”

　　“啊对对对，你说什么都对。”

　　躺在那里满脸惊喜的加博亚这会已经顾不上丢人了，他很不要脸的大声附和着布莱克的说法，又惨叫着催促祭司们赶紧干活。

　　不过登神仪式也不是想做就做的。

　　尤其是加博亚要成为海盗神的前提下，他的登神仪式就必须和大海联系在一起。

　　于是死神号再次升空，载着一众看热闹的人向灰熊丘陵的风险湾飞去。

　　他们今天可有乐子看了。

　　话说一位洛阿的诞生还需要一个凡人的允许，这事听起来太离谱了，而且细究之下也确实很离谱，但考虑到这个凡人叫布莱克·肖，这似乎就可以理解了。

　　至于丢人...

　　加博亚这都准备追求海盗神职了，怎么可能还在意丢人不丢人的事呢？

　　所以，皆大欢喜啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，77.经过布莱克的允许，艾泽拉斯的海盗神诞生啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 