    金龙枪，是古家最出名的一把镇族圣器，在中域也是广为人知的。

    五千多年前它的出现一鸣惊人，震动中域四方。

    当时，一名隐世家与古家发出冲突，而那隐世家的实力底蕴也是相当强悍，居然有一位圣阶的老祖人物存在。

    这个老祖自持自己实力过人，居然带人杀到古家，向古家讨要公道。

    然而，这老祖级的人物到了古家确实嚣张神气了一把。

    可惜却是被古家一名祖级的高阶玄帝给灭了。

    玄帝灭圣阶，这听起来简直是不可思议，但这是实实在在的发生过。

    而古家帝阶正是靠了这把金龙枪一招便将那圣阶给灭杀的。

    圣于金龙枪是达到什么级别的圣器，没有人能评判得出来，但是所有人都不会把它当做是普通的低阶圣器看待，要不然它是无论如何也不可能攻破那圣阶防御的。

    金龙枪也是在那一役闻名中域，也让得古家的地位排名略为提高几分。

    然而，那名使用金龙枪的古家老祖没能突破圣阶身陨之后，居然无人再获得金龙枪的认可，而金龙枪却如普通的兵器一般沉寂了下去。

    当然这内幕是鲜有人知道的。

    况且这种级别的圣器都会是各方大势力的镇族之宝，非到了那种大危机之时不会轻易动用的，他们更不可能给一个后辈拿出来使用。

    如今古小何却能将金龙枪给拿出来，确实让众人感到震惊！

    也就在古小何将金龙枪拿出来之后，那沙哑的声音再度响了起来“好熟悉的气息……是……是龙枪的气息，好好……没想到时隔数千年，居然有人将我的龙枪还回来，四大刚金给本王将龙枪抢回来，我皇族之物何时论到这种卑微的贱民使用”。

    “他……他这话是什么意思？”古小何手握金龙枪，显得很是吃力地说道。

    古宇飞隐隐察觉到了什么，皱了一下眉头立即大喝道“大家别担搁了，小妹快将这里的禁制轰开赶紧出去，要不然我们都会死在这里”。

    “古宇飞，怕什么，既然有金龙枪在，将这残魂给灭了最好，里面肯定会有很多帝丹和宝物的！”顾青峰露出疯狂之态说道。

    想来他是铁了心想要将里面搜刮一遍才肯甘心了。

    这时在中间那洞口又传出了一阵沉闷骚动的声音，不用说肯定又是有什么可怕的东西要出来了。

    “小妹快轰开这里的禁制！”古宇飞对着古小何再次叫唤道。

    古小何哪敢迟疑，她出尽所有的力量将金龙枪给抬了起来，仿佛这金龙枪有着千万斤重一般，她样子显得十分地吃力，接着她对着身后那禁制光芒刺了过去。

    轰隆！

    金龙枪中冲出了一条宛若实质一般的八爪金龙朝着那出口禁制狠狠地撞击了过去。

    当这条可怕的金龙出现之时，他们好像就看到一条真龙现世一般，让他们觉得十分地渺小不堪，而那力量让他们觉得一旦被沾到一点边，只怕连渣都不会剩下来了。

    洞府不停地晃动了起来，那禁制果真被摧毁了，但是众人却被那气势震得七零八落，没有第一时间冲出洞口去，而古小何更是不堪负重，被震成重伤之外，那金龙枪也是脱手掉到了一边，再一次恢复到了平凡的样子了。

    也就在这时候，中间那洞府的东西终于出现在众人眼前了。

    这赫然是四具高大的干尸，他们的肉体还在，只是皮肉都干瘪了下来，样子十分地狰狞吓人。

    这四具干尸都穿着厚重的战甲，手持着古色长枪。

    战甲和长枪都闪耀着强大的灵气，并没有因为岁月的磨灭而失去应有的光泽。

    众人一看这战甲和长枪就知道绝非是普通凡物了，最起码也是顶级的灵器存在了。

    “守住出口不能让他们离开，龙枪绝对不能再落到这些贱民手上！”那沙哑声音再度响了起来。

    当那声音刚落下之时，古宇飞一把抓住古小何惊叫道“小妹快走！”。

    “大哥金龙枪还在那里！”古小何惊呼道。

    她想去将那金龙枪抓在手，可是古宇飞已经拉着她朝着洞口掠了出去。

    步晴也是出声惊呼“我们也出去！”。

    她知道事不可违，这里的凶险已经超乎了她的想像之外，再不逃那就只有死路一条了。

    步晴推着圣天光罩朝着洞口掠了出去，她身后的两人哪敢迟疑立即跟着逃了出去。

    阴阳神教的圣子和圣女也不敢停留，发狂地朝着洞口跑去

    一时间，仅能容两人出去的洞口显得拥挤了起来。

    不过，他们还没有达到洞口之时，两具干尸比他们所有人的速度更快，早一步封在了洞口之处。

    “给我滚开！”古宇飞长枪朝着其中一具干尸刺了过去。

    轰隆！

    锐利的强悍金芒狠狠地轰在那干尸之上。

    这可是巅峰地皇全力一击，哪怕是半步尊阶都不敢任其随意轰中，而这干尸却是不避不闪将这一击给硬吃了下来。

    当金芒消散之时，那干尸居然一点事都没有，而且它干瘪的手掌将那长枪给抓住。

    吼！

    干尸嘶吼了一声，身子一用力，将古宇飞的长枪硬是拉扯了过去，古宇飞身子不受控制也朝前倾着，干尸另一只手瞬间探了出去。

    砰！

    干尸一掌拍在古宇飞身上发出闷吭之声，古宇飞一口鲜血飞溅了出来，整个人迅速倒飞了回去，他抓着的古小何赶紧将他给拉扯住，可惜那干尸一掌相当地恐怖，连古小何都没办法拉住古宇飞的身子，二人同时砸在了岩石壁之上。

    另一边，步晴和她家的地皇有着圣光天罩保护着倒没有受到伤害。

    只是那具干尸的力量太过恐怖，一拳拳轰在圣光天罩之上，震得步晴神色越发地苍白，想必都快要支撑不住了，而她家的两大地皇同时出招轰在那干尸之上，可是却未能对它造成多大的伤害，因为干尸全套战甲防御实在太变态了，哪怕是他们使用高阶灵器攻击仍然未能毁掉这些干尸。

    在他们身后，顾青峰倒是利用那半阶圣器与一具干尸勉强周旋；而阴阳神教的圣子和圣女一起使出阴阳圣典对上其中一具干尸，不过看着他们的样子也是相当吃力，恐怕也抵挡不了那不怕死的干尸。

    干尸除了防御惊人之外，它们的战斗力也比他们所有地皇要强悍许多，哪怕是天尊尤有过之。

    所有人几乎都陷入了莫大的危机当中。

    这个时候，凌笑正打算上前去帮古家兄妹一把，却发现他们的战力居然一起提升了起来。

    “果然是古皇神功！”凌笑看着两道金色蛟龙在古宇飞与古小何身上浮现出来之时忍不住惊呼了起来。

    他现在终于确定为何古家兄妹给他一种熟悉的感觉了，原来他们与他一样修炼了古皇神功。

    不过，他们修炼的境界似乎并不高，应该只是达到第三变的炼脏的境界而己，所提升的战力也是比原来高出一两倍而已。

    “小妹我来缠着它，你趁机逃出去！”古宇飞刚才受了那干尸一击受伤不轻，还好他身着灵器防御卫甲，更有古皇神功之助，才让他没有立即毙命。

    他担忧妹子性命，立即惊喝了一声，再一次朝着那干尸杀了过去。

    “我不用，要走我们一起走！”古小何也是个倔性子，居然不理会她大哥的话，应了一声，然后朝着不远的金龙枪掠了过去，打算再执金龙枪毁掉这干尸。

    步晴这边，她的圣光天罩的防御已经是越来越不堪了，只怕再挨上两击她就没有多余的力量去支撑这圣光天罩了。

    “晴妹，你们走吧！我留下来挡着它！”那断臂的地皇对着步晴惊呼道。

    接着，他居然不顾一切地朝着那干尸扑了过去，将那干尸的身子抱得死死的，看他这样子显然是以死换取他步家另两人活着了。

    那干尸对着抱着它的步家地皇狠狠地拍了掌，直接洞穿了那步家地皇的身体，鲜血不停地狂流而出，但是那步家地皇仍然死死地抱住那干尸不放，身体开始澎涨了起来，看样子是想自爆也要毁了这具干尸。

    “步凡你……”步晴喉咙似被什么东西给堵住一般，看着自己家的人如此牺牲为她，心里难过到了极点。

    “晴妹快走，不能让步凡白白牺牲了！”那步家另一名地皇抓着步晴的手就往外飞掠而出。

    也就在这一刹那，那步家地皇惊呼了一声“一起去死吧！”。

    轰隆！

    巅峰地皇爆炸，震得洞府轻晃了起来，洞府内一切消烟弥漫。

    打斗中的几人也皆被震得翻飞了出去。

    然而，那一具干尸并未毁坏，只是被炸毁了一只手臂而已，仍然可以继续做战。

    古小何也因为那步家地皇的自爆而无法将金龙枪取在手上，她被那能量波及得生痛摔到了一边去。

    只是她顾不了那么多了，她准备再次捡回金龙枪之时，却有一人比她更快地将金龙枪抢在了手中。

    “哈哈，古家金龙枪，现在让我看看它有多大的威力吧”捡起金龙枪的不是别人，正是顾家顾青峰。

    他拿到金龙枪居然没打算将它还给古小何，而是持着它朝着一具干尸刺了过去。

