    100多公里，走了5天4夜，还特么非战斗减员了三分之一。

    平田健吉很无语，但面对松井命他也不敢抱怨什么。

    傍晚，终于安顿好了一切。

    平田健吉决定和松井命一起商讨一下，如何攻占文水关的事宜，于是召开了一场简单的军事会议。

    为表示对松井命的尊重，这老鬼子连自己的上首位置都让给了对方。

    松井命也不客气，一屁股就直接坐了下去。

    平田健吉将当前的局势简单介绍了一下，随即放低姿态问道：“松井君，情况就是这样，但不知，你想如何破敌？”

    松井命拿起身前的茶杯，悠悠的喝了一口茶水后，说道：“平田君，你是筱冢义男司令阁下亲自委任的前敌指挥官，如何破敌，制定怎样的战术，你自行决断就好了。”

    平田健吉的脸抽了抽，自己压制着内心的不满，说道：“松井君，既然如此，那我就说说我的战术吧，如果有说的不好的地方，你可以随时补充。”

    “支那军在交城山部署了大量的大口径榴弹炮，其射程几乎可以覆盖整个文水关，皇军不管从哪个位置发起进攻，都会遭到支那军重炮的轰击。

    因此，如果要拿下文水关，就必须先攻克交城山。”

    顿了下，平田健吉又接着说道：“目前，防守交城山主峰的是支那军中锐团，也就是之前的独立营。

    防守交城山侧翼的是支那军八路军独立团和新一团。

    在此之前，就是这三支支那军击溃了皇军独立混成第一旅团、皇军第四旅团，以及皇军独立混成第二旅团的。

    因此，皇军必须将这三支支那军消灭，用这三支支那军指挥官的鲜血，来洗刷其带给皇军的耻辱！

    这也是筱冢义男司令阁下的意志！

    所以，不管出于哪一方面的考虑，皇军都必须以交城山为突破口，展开进攻！”

    松井命深以为然的点了头：“嗯，平田君，你分析的非常有道理，不愧是帝国最优秀的指挥官！”

    这就没有下文了？

    平田健吉等了良久，见松井命只是端起茶杯，迟迟没有下文，于是开口道：“松井君，你的第4师团是帝国最精锐的部队，因此，我想由你的第4师团负责担任接下来的主攻任务，这也是筱冢义男司令阁下的意思，不知你意下如何？”

    松井命没有微皱道：“平田君，如果是平常，有我第4师团担任主攻任务自然没有问题。

    但是现在，情况你是知道的，由于水土不服，我第4师团已经非战斗减员超过了三分之一，恐怕很难胜任这次的主攻任务啊！”

    听到这话，平田健吉不禁在心里骂起娘来，如果不是松井命的地位比他高的话，只怕这老鬼子当场就掀桌子了。

    100多公里，走了5天4夜，比乌龟还慢就算了。

    还非战斗性减员，水土不服，生病？

    明眼人都能看出是装出来的好么？

    你们要干什么，这简直就是置帝国的利益与不顾！

    关键平田健吉还说不出什么，当下，只能舔着脸问道：“松井君，那依你的意思，我们眼下该当如何？”

    松井命低着头故作沉思，片刻后抬起头说道：“平田君，你看这样如何？”

    “怎么样？”

    “等我第4师团的病员们恢复过来，再发起进攻如何？”

    “这……好吧。”

    平田健吉无奈，只能点头答应下来。

    ……

    时间一晃即逝，转眼间又是3天过去。

    随着时间的推移，平田健吉已经急得像热锅上的蚂蚁一样。

    因为，3天时间过去，第4师团那些因为水土不服而生病的士兵，情况非但没有好转，反而又有一些士兵病倒了下去。

    平田健吉无奈，只能将这个情况汇报给了远在太原的司令官筱冢义男。

    ……

    山西太原。

    日军第1军司令部。

    “八嘎！生病？在太原的时候都还是好好的，怎么一去了前线就生病了？”

    筱冢义男看完平田健吉从文水关前线发来的电文，是满脸的不可置信。

    宫野俊看得显然要比筱冢义男更加透彻一些，他说道：“司令阁下，如果不出意外的话，第4师团的皇军们生病，是装出来的。”

    “装出来的？第4师团为何要装病？难道松井命已经背叛了帝国不成？”筱冢义男满脸不可置信。

    宫野俊忙摇头：“松井君是绝对忠诚于帝国的，这点可以毋庸置疑！

    况且，眼下支那灭国在即，除非松井君的脑袋被门挤了，否则，就算要背叛帝国，他也绝对不可能投诚支那！”

    筱冢义男觉得宫野俊分析的很有道理，于是又问道：“既然如此，那第四师团的皇军为何还要装病？”

    宫野俊道：“装病，第4师团是有前科的，之前帝国与苏联的诺门坎战役时，第4师团在开赴前线的时候，也几乎是全员装病。

    等战斗结束，他们的病立马就好了。”

    经宫野俊这么一提醒，筱冢义男也想了起来。

    然而，不想起来也就算了，一想起来，筱冢义男是更加气不打一处来。

    他咬着后槽牙怒斥道：“八嘎！又装病，他松井命要做什么？他这是置帝国的利益于不顾，我滴要去方面军司令部那里弹劾他！”

    “司令阁下，不可！”

    宫野俊忙劝慰道：“眼下我们应该以战事为重，并不是追究松井君罪责的时候。”

    筱冢义男道：“宫野君，眼下第4师团非战斗性减员已经超过了一半，山本特工队也迟迟无法支那军后方打开局面，取得该有的战略效果，这仗还怎么打下去？”

    宫野俊道：“司令阁下，第4师团所谓的非战斗性减员，其实都是装出来的，就像当初皇军与苏军的诺门坎战役一样。

    说到底，只是这帮大阪人不愿意担任主攻罢了。

    既然如此，我们不妨换一种策略。”

    “喔？怎么换？”

    闻听此言，筱冢义男一下子来了兴趣。

    宫野俊道：“之前的战斗中，虽然皇军独立混成第一旅团、第四旅团，以及独立混成第二旅团遭到支那军重创，但平田君的第37师团其实并没有遭受到什么损失。

    因此，我们不妨将第37师团和第4师团换一个位置。

    由皇军第37师团担任主攻，第4师团接替原第37师团的防卫任务！

    不知司令阁下意下如何？”

    “哟西！宫野君你的这个议题很不错，就按你说的办！”

    筱冢义男满意的点了点头，采纳了参谋长宫野俊的提议。

    …………

