    姜小妹一直担心自己主动向高九开口，会让高九产生不好的想法。自己已经很久没有跟他取得联系了，这一见面就跟他要东西，实在是让她觉得尴尬。

    高九心思缜密，他如此的善解人意，让姜小妹的心里一阵温暖，她由衷地说道：“九哥你真好。”

    高九给金三角的兵工厂发去了电报, 让他们抓紧时间生产新式火箭炮。

    为了不让姜小妹久等，高九干脆直接将桃花山游击队的已经装备的火箭炮，抽调出其中20门，及火箭弹5000发，让李成武派人押运送往昆明。

    高九很遗憾地告诉姜小妹，这种火箭弹内部的构造比较复杂，鲁西南兵工厂还不具备这样的生产能力。他说这些火箭炮和火箭弹让姜小妹先用着，自己以后会陆续再给她提供。

    姜小妹望着眼前体贴入微的男人, 想想自己的命运，心中一阵酸楚，忍不住又哭了起来。她哭得十分伤心，泪水再次打湿了高九的衣襟。

    怀抱着心爱的女人，高九的心里也很难过，但这是命运的安排，高九对此无能为力。

    高九一直在昆明陪了姜小妹二十多天，直到李成武把那批武器装备送了过来，这才送走了姜小妹。

    为了防止这批装备在路上遭遇拦截，高九专门派宁文、宁武带领一支特战队，护送这批武器前往山东。

    既然开了这个先例，高九就开始接受外来的订单。

    他既然照顾了姜小妹，自己其他的女人当然也要关照。

    李莎莎拒绝了英国人的请求，人在伦敦，多少有点尴尬。萧雅彤的情况也差不多，拒绝了米国军方的要求，在生意上多少也会受一点影响。

    高九给了她们授权，让她们跟米国军方和英国军方谈判, 既避免了她们的尴尬, 也能获得一大笔收入。

    欧阳雪的情况也一样，她拒绝了自己亲戚的要求，面子上多少有点下不来。高九给了她授权，这下也好跟亲戚们交代了。

    龙国碧当然也不甘示弱，为自己的父亲云南王也争取到了一笔订单。

    林燕妮的父亲是果府军令部负责军事装备的主管副部长，这样的事情当然也会分一杯羹。

    高九邀请林文翰前来金三角，洽谈购买火箭炮的相关事宜。

    在利益上，高九向来是一碗水端平，他的那些老丈人们个个都很满意。

    廖桐和刘占英终于用上了新型的火箭炮，此时兵工厂还没有那么大的产量，既然园峥军愿意出去打仗，高九就让李成武把那些火箭炮让出来，交给了园峥军。

    高九之所以偏爱园峥军，不断为他们提供新的武器装备，还有各种生活物资，这也是互惠互利的事情。有园峥军的存在，给金三角的提供了良好的安全保障。

    这段时间，高九仍然和以前一样，大部分时间都待在研究院。

    随着新产品不断地开发, 高九忽然对这样的日子觉得枯燥乏味, 他还是想返回战场，感受那种热血沸腾的战斗生活所带来的刺激和快感。

    自从津浦铁路重新开通之后，日军的物资运输和兵力调动都便捷了许多，给果府方面和地下党方面都造成了很大的压力。因此，他们都给高九发电报，希望高九能够重返山东，再次切断津浦铁路。

    高九跟王占奎、郭恒明等人商量，他们跟高九也差不多，过不惯舒坦的日子，都想着返回战场上去。

    于是高九等人就决定再次返回山东。

    几位夫人看到高九又要出门了，她们心疼自己的丈夫，要求高九这次出门的时候，必须带上她们三位当中的一个，来照顾他的生活。

    高九还是担心影响不好，就谢绝了她们的好意。

    这天早晨，高九等人来到了机场，登上了运输机飞往昆明。

    高九因为昨晚给兵工厂加班画图纸，飞机起飞后不久就有些睏了，于是就在飞机上打起盹来。

    迷迷糊糊之中，高九似乎闻到了一股十分熟悉的香味，他睁眼一看，龙国碧笑盈盈地坐在他的旁边，有些得意地望着他。

    高九有些疑惑，说道：“不是说好了不让你们来吗？你怎么还是来了？”

    龙国碧嗔道：“你一个人在外面，姐姐们都不放心，让我来照顾你，跟着你外出打仗，人家那么辛苦，结果你还不领情，白白地辜负了我们的一片心意。”

    王占奎笑道：“九爷，让小夫人跟着照顾你，也是弟兄们的心愿。你就放心好了，没有人会有意见的。”

    郭恒明说道：“这件事情九爷您还真不能怪夫人们，她们本来已经按照你的要求决定不来了，是我们几个商量的，请夫人们跟着来照顾您的。九爷，您可是弟兄们的主心骨，夫人们能够把您照顾好了，弟兄们的心里才踏实。”

    贾六也说道：“是啊，九爷，您对自己要求太严格了。咱们桃花山的弟兄们没有人有意见，都希望夫人们能够把你照顾好呢。”

    在飞机上的其他游击队员们都纷纷附和，看得出来，他们都是一片诚心。

    高九心里很感动，也很满足，在这个时代，他不仅建立了丰功伟业，还赢得了自己的女人和弟兄们对自己衷心的爱戴，他感觉到自己的这一生真是值了。

    高九心疼地对龙国碧说道：“外面打仗生活艰苦，风餐露宿的，辛苦你了。”

    看到高九接受了自己的好意，龙国碧十分开心，她高兴地说道：“我愿意。只要能跟在你的身边，做什么我都高兴。”

    运输机途经重庆机场，准备在这里加油，继续飞往南阳。

    正在这时，机舱门开了，均委会侍从室王副主任和第九战区张副司令上了飞机。

    他们希望高九能够在重庆停留几天，说有重要的事情要跟高九商量。

    高九这次回山东，也是为了重新去切断津浦铁路，他也希望果府方面能够配合。

    他于是欣然同意，带着王占奎等人下了飞机，在王副主任和张副司令的陪同下，前往第九战区司令部。

    光阴似箭，很多事情都发生了变化。如今的李凤鸣已经从作战处长晋升为第九战区主管作战和侦察的副参谋长，知道高九要来，亲自在办公大楼门前迎接高九。

    老朋友见面分外高兴，大家说说笑笑地走进了办公大楼。

    张副司令问道：“高先生，你们长途旅行很辛苦，要不要先休息一下？”

    高九表示不碍事，于是众人就一起走进了作战室。

    李凤鸣首先在第九战区区域图上，介绍了敌我双方兵力对比以及部署的相关情况。

    接下来，参谋长又介绍了第九战区作战计划。

    高九听完以后，觉得跟自己没什么关系。这一次第九战区是准备在湖南方向进行作战，跟打通津浦铁路并没有直接的联系。

    高九不明白这些人请自己来是为了什么？

    这时，张副司令说道：“高先生，我们请你来，是想请你帮助审阅一下我们的作战方案，看看有什么不妥当的地方，帮助我们修改一下。”

    高九听他这样说，觉得还是有些不合理。

    这些人都是军中的翘楚，精通大兵团作战，论经验来说，比他高九更加有经验，大规模的战役计划，完全没有必要征求他高九的意见。

    高九说道：“我只是擅长游击战，这么大规模的战役想必你们已经考虑得十分周全了，我实在提不出什么更好的意见来。你们找我来，恐怕不完全是为了这件事情。你们需要我做什么？就请直言。”

    王副主任和张副司令对望一眼，对高九笑道：“高先生就是高先生，果然聪明。我们请高先生来，的确是有一件十分重要的事情要请你帮忙。

    这一次战役，我军计划投入多达四十多万的兵力，日军最多能够抽调出七万人，我军兵力上占据了很大的优势。

    这些年来在你的帮助下，我军的武器装备也有了很大的改观，目前的装备水平至少能跟日军持平。

    我军唯一的劣势就是在空军方面，我们都知道高先生有办法对付日军的空军，希望在这方面能够给我们提供帮助。”

    如果是以前，高九有九成的把握可以让日军的空军不参加作战。

    可是如今情况已经发生了变化，土肥圆采取了各种措施，日军的空军跟高九之间的关系已经不像以前那么默契了，高九现在也没有绝对的把握对第九战区做出保证，万一日军真的出动了空军，会给果军造成重大的伤亡，这个责任高九可承担不了。

    高九诚恳地说道：“这件事情现在也没有把握，你们还是要做好应付日军空军的准备。”

    众人对高九都十分信任，知道他说话办事向来都是实事求是，听到高九这样说，众人都感到有些担忧。

    张副司令说道：“高先生，对付日军的空军我们实在没有什么好办法。你足智多谋，还希望你尽量帮我们解决这个问题。”

    高九想了想后说道：“那好吧，尽我最大的努力，尽量争取日军空军不参战或者减少参战的次数和兵力。”

    高九信诺如山，众人听他这么说，顿时都松了一口气。

    王副主任高兴地说道：“高先生，上峰知道打击日军的空军不仅要劳神费力，还会产生大量的消耗。为了表示均委会的诚意，上峰已经决定这一次对高先生提供100万法币的军费。我们知道这些钱实在是有些拿不出手，可是高先生财大气粗，也不在乎这点钱，看在共同抗日的份上就请高先生勉为其难了。”

    虽然高九想回到山东去打鬼子，可是赶上了这件事情，他也不得不伸手帮忙了。

    于是，他就和王占奎等人留在了重庆，准备协助第九战区打这一次进攻战役。

    高九给李成武发去了电报，让他率领一支火箭炮部队和战车部队，前来重庆参加这一次果府方面发动的进攻战役。

    高九如今对付日军的空军也没有什么更好的办法，决定还是先礼后兵，首先通知日军的空军，不要来趟这趟浑水。如果他们不听话，高九就去打击他们的司令部和机场。

    大老板和何丽娜听说高九回到重庆，当天晚上就来到了高九的别墅。

    用过晚餐之后，高九、龙国碧、大老板和何丽娜打起了麻将。

    在闲聊的时候，大老板提到军统北平站站长已经换人了，说此人高九不熟悉，等着高九离开重庆返回华北的时候，大老板会安排新任军统北平站站长马汉三，跟高九取得联系。

    提到马汉三这个名字，高九就觉得很耳熟。他在资料库里检索了一番之后，想起来了这个马汉三是个什么货色。

    大老板说道：“马汉三是我一手提拔起来的，可以说是我的心腹，你完全可以信任他。”接着就开始讲了他们之间以前的一些事情。

    高九不动声色地听他讲完，脑子里琢磨着是不是该把他所知道的马汉三的真实面目告诉大老板。

    大老板是个极其敏锐的人，高九若有所思的样子，引起了他的注意。

    他问道：“高兄弟，莫非你以前见过马汉三？”

    关于马汉三和大老板之间有一个秘密，这个秘密大老板是绝不会让别人知道的，世上任何一个人如果知道了这个秘密，大老板恐怕都会对他动杀机的。

    但是高九不同，高九完全不在乎，而且大老板也相信高九是不会出卖自己的。

    高九想了想后，还是决定把自己所知道的一些情况告诉大老板。

    他问道：“雨浓兄，那把乾隆宝剑是不是在马汉三的手中？”

    大老板尽管城府极深，可是高九突然提出这样的问题也令他吃惊不小。

    对于高九他无比信任，他点头说道：“有这么回事，你是如何知道的呢？”

    提到这个乾隆宝剑，就不得不提到那个东陵大盗孙电英。当年他掘了茨袭泰后的坟，从里面获得了大量的珍宝。为了避免果府方面的追究，他拿了很多的珍宝要献给果府方面的重要人物。

    他没有门路，就找到了当时在军统西安站担任行动队长的马汉三，托他把一批珍宝交给大老板，请大老板帮助他上下斡旋，避免果府方面追究他的罪行。

