    秦建国和方若兰这才恍然大悟：“原来是这样吗？怪不得见到你就不哭了。”

    “那这可怎么办啊？也不能一直让你形影不离啊！”

    秦凡闻言，心里默默的想。

    他真的想和宝宝们形影不离啊。

    不过这也不现实。

    现在宝宝们还小，长大了自然是要有自己的事情的。

    “或许，让她们多和你们接触就好了。”

    秦凡给了主意。

    秦建国恍然大悟：“对对对，要多接触，多接触！”

    “以后我和你妈妈要多和宝宝们在一起磨合磨合。”

    说着。

    秦建国就蹲了下去，和宝宝们闹腾去了。

    秦凡站了起来，看了看厨房的方向：

    “我去给你们热饭。”

    饭是秦凡早上起早做的。

    柳紫柒吃完之后，他们就去学校了。

    秦建国和方若兰还没有吃。

    可是此刻。

    秦凡准备好的菜，还放在厨房里一点没动。

    爸妈早上连饭都没来得及吃呢。

    饭热好后，秦凡去照顾宝宝。

    让秦建国和方若兰过来吃饭。

    两人答应了，可是吃饭的时候，两人却时不时的将目光投向宝宝们。

    “若兰，你说，他们什么时候会走路啊？”

    “应该快了吧？再有几个月，就该能站起来了。”

    “那个时候，才是最难带的啊！我们要努力。”

    “嗯！”

    方若兰也认真的点头。

    秦凡看他们吃饭吃的心不在焉的，临时做了个决定。

    他看着两人道：“爸，妈，我公司也装修好了，等周末紫柒休息了，我们去弄个开业仪式吧？”

    “行！行行！”

    秦建国点点头：“儿子的公司开业，一定要好好办办。”

    见秦建国终于被转移了注意力。

    秦凡才觉得心里轻松了些。

    他是让爸妈来享福的，并不想让他们觉得压力大。

    吃完了饭。

    秦凡决定带着秦建国和方若兰出去逛逛。

    四小只也被收拾的干干净净。

    秦建国推着宝宝们，满面春风：“走喽，出发喽。”

    秦凡走在最后。

    关门的时候，他的电话响了起来。

    电话是唐鹤打来的。

    “唐老，怎么了？”

    唐鹤沉思了片刻，道：“秦凡兄弟，不好意思，知道你忙，但是还是有个事儿需要你帮帮忙。”

    “您说！”

    秦凡对唐鹤几人的印象非常好。

    所以。

    他们求帮忙，他一般不会拒绝。

    唐鹤道：“是这样的，下个周，我要带着天生一起去一趟龙都，那边的茶叶生意出了点问题，你能抽点时间和我们一起去吗？”

    “龙都？”

    秦凡沉默了下：“下周吗？”

    “是啊，下周我们会上你这边的茶叶，但是龙都那边不太顺利，我们需要一个比较厉害的茶叶鉴别师。”

    “我思来想去，还是觉得你最合适。”

    “不过秦凡兄弟，我知道你带着宝宝们呢，不用勉强，实在不行的话，我再自己想办法。”

    唐鹤也是纠结了很久，才给秦凡打的电话。

    唐家的茶叶生意，这几年被莫家疯狂追赶。

    如果这次再出现纰漏，就要被赶超了。

    秦凡是最好的人选，可是，秦凡家有四个宝宝要照顾。

    他不知道秦凡愿不愿意去，

    唐鹤已经做了最坏的打算。

    “行啊！这周我打算举行一个公司仪式，下周应该没啥事儿。”

    “那太好了！秦凡兄弟，你这周开业啊？哪天哪天？”

    唐鹤十分激动。

    秦凡道：“周六吧。”

    “行，到时候我也去凑凑热闹。”

    “欢迎欢迎。”

    挂了电话，秦凡才锁了门。

    龙都，他还没去过呢。

    刚好，趁着这个机会，带着宝宝们去逛逛。

    带着秦建国和方若兰逛了一圈，两老跟个小孩子一样看啥都稀罕。

    可是，都舍不得买。

    最后。

    给四小只买了一大堆东西，顺便还给柳紫柒买了身衣服。

    两人便拉着秦凡和四个宝宝回家了。

    秦凡有些看不下去，他摇了摇头，阻止了两人：

    “爸妈，把你们看上的也买了吧？”

    秦建国黑着脸，冷冷的看着秦凡：“臭小子，买那么多做什么？我们不需要！省着点钱，你还真以为你现在的钱多的花不完啊！”

    秦凡无奈：“我还可以挣啊！”

    “能挣就乱花了？别废话，不买不买不买，走，回家！”

    说完。

    两人头也不回的走向地下车库。

    秦凡只好跟上。

    回到家后，秦建国和方若兰高兴的折腾着宝宝们的东西，和宝宝们欢快的玩了起来。

    两大四小十分和谐。

    无所事事的秦凡便决定去接柳紫柒了。

    想起早上她主动亲自己，秦凡就觉得心痒痒。

    晚上。

    这小妮子还会不会继续主动啊？

    秦凡有些期待。

    ……

    宁州大学。

    下午六点，

    下课铃刚响，柳紫柒就站起身来准备出门。

    沈梦瑶喊住了她，打算和她一起的。

    但她却被王欣然拉住了：“哎？沈梦瑶，你跟着紫柒做什么？”

    “要给紫柒同学一点独处的时间，你跟我一起回宿舍吧？”

    沈梦瑶一脸懵逼：“哎？紫柒？”

    “不是，王欣然你吃错药了吗？我要去看宝宝们啊。”

    她已经好几天没见着宝宝们了。

    甚是想念。

    王欣然道：“可是人家要过二人世界的，你跟去不是添乱吗？”

    自从今天早上，王欣然看到秦凡和柳紫柒的甜蜜之后。

    就决定好好守护他们，不让其他人打扰到他们。

    沈梦瑶皱了皱眉：“什么二人世界？”

    以往秦凡都会带着宝宝们来的。

    那也是六个人吧？

    此时。

    柳紫柒也听到了两人的争执，回头笑着说：

    “宝宝们今天应该不会来，梦瑶，你不用去了，回宿舍吧，我先走啦，秦凡等着我呢。”

    说完。

    她转身就走了。

    脸上还带着丝丝红意。

    “哎？紫柒？”

    沈梦瑶喊了两声，可柳紫柒根本没回头。

    沈梦瑶泄了气般的将课本扔回书桌上。

    双手环胸，认真沉思。

    “欣然，你有没有觉得紫柒有些不对劲儿？”

    王欣然神秘一笑：“当然不对劲儿啊，人家正甜蜜着呢，不过，我要是有那么帅的男朋友，我也天天亲他。”

    “天天？”

    沈梦瑶一脸狐疑：“亲？”

    “你是说柳紫柒亲她男朋友？”

    不会吧？

    她怎么觉得柳紫柒一直很矜持呢？

    而且从来不主动。

    她劝了好几次都没用，难道柳紫柒开窍了？

    王欣然道：“是啊，我跟你讲，我早上来上课，亲眼看见柳紫柒同学娇羞的亲上了自己的男人！”

    “哇，那个画面，跟拍电视剧一样，太美好了。”

