    窗外不知何时下起了雨,噼里啪啦的斜砸在玻璃窗上。

    卧室内，傅司妤侧趴在沈浩博怀里，头发凌乱的披散在身后,露出半张潮红的脸，闭着眼，意识逐渐模糊，呼吸声还不太稳。

    沈浩博手搂着她白净的后背，细细密密的吻落在她的锁骨和肩膀上。

    她皮肤白,稍稍用力就会留下印子,沈浩博把她背上的头发向后拨了拨，借着床头暖黄色的灯光,在她雪白的背上看到一连串深浅不一的吻痕，埋头在她颈窝蹭了蹭。

    “嗯。”傅司妤缩了下肩膀,嗓子都有点哑了，嘟囔道：“别弄了,疼。”

    “还疼？”沈浩博停下亲吻的动作,嘴唇贴着她耳廓问,“伤到了吗？”

    傅司妤紧抿着唇没说话，把整张脸都埋到他怀里。

    “我看看。”

    他抬起头,捧着她脑袋，轻轻把手臂从她脖子下抽出来。

    傅司妤累得头脑混沌,一时没理解他说要看看是要看什么，只是在他把手臂抽走不给她枕的时候不满的哼了一声，下意识抬手攀上他手臂，拽到脸前蹭了蹭,无意识撒娇。

    沈浩博笑了下,凑过去在她唇上亲了口,“乖，我检查下你有没有受伤。”

    他的声音低沉温柔，带着诱哄，傅司妤根本不知道他说的是什么，就听话的松开了他手臂。

    感觉到脚腕被握住，刚刚怎么求饶都没用的画面涌入脑海，傅司妤心里一紧，慌不择路的抬腿一脚踹在沈浩博胸口。

    沈浩博是单膝跪蹲在床尾的，没想到傅司妤会突然踹他，力气还很大，身体不稳的晃了两下，险些从床上掉下去。

    他往床里面挪了挪，抬头看向傅司妤的脸。

    傅司妤躺在枕头上，脑子也清醒了不少，睁开迷蒙的眼睛，脸上带着做错事的心虚，侧脸躲开他的视线。

    因为这一脚的袭击，沈浩博攥她脚腕更紧，举起来向上抬了抬。

    傅司妤以为他又要做，踢着腿拒绝，“不要，疼。”

    听她喊一直喊疼，沈浩博不放心道：“别乱动，我看一眼。”

    “看什么，不给你看。”傅司妤瞪他，“流氓。”

    她骂他的词汇真的很少，来来回回都只有流氓，禽兽这两个词。

    骂完了她又拿另一只没被制住的脚腕想去踹他，沈浩博一把攥住她踢过来的脚腕。

    傅司妤武力比不过，又怕他记恨自己刚刚踹他会恶劣在做那事的时候报复自己，她还记得自己被他逼着说了多少羞耻的话，脑子迅速的转了一圈，朝他伸手，撒娇道：“抱。”

    她躺在那里，身上毫无遮掩，白皙的皮肤上印着乱七八糟的吻痕，一双桃花眼直勾勾的看着他，带着一丝迷离，说不尽的风情。

    真是要命。

    沈浩博毫不犹豫的俯身过去抱住她。

    窗外空中突然劈下一道闪电，伴随着巨大的响雷，仿佛炸开在耳边一样，吓得傅司妤缩着肩膀瑟瑟往沈浩博怀里躲，垂头往他胸口贴。

    沈浩博轻拍着后背安抚，“不怕，不怕。”

    傅司妤平复了下心情，抬眸看他。

    “是雷。”

    傅司妤对上他幽深的眸子，红晕还未褪去的脸颊持续发烫，嗯了一声。

    沈浩博问：“怕雷？”

    傅司妤点点头，又摇摇头。

    沈浩博捏她脸，“摇头又点头是什么意思？”

    “突然打雷的时候会怕，适应了就不怕了。”

    外面的雷声还轰隆隆响着，沈浩博看她眼睛困倦的眨巴眨巴，在她眼皮上亲了下，温声说：“你先睡，让我看看你那里。”

    “哪里？”

    沈浩博被子上的手摸到了那个位置，这比刚刚响起的那道雷还可怕，傅司妤警铃大震，缩着身体向后躲，“不要，你不要看。”

    虽然她全身上下早就被他看光了，但让他检查那里还是觉得很羞耻。

    她转过身想往床外面逃，被沈浩博勾着腰捞了回来。

    “不是疼吗？我买了药，看看需不需要抹药。”

    他还买了药，准备的倒挺齐全。

    “没有，不用看。”傅司妤说。

    “你不是疼吗？”

    “疼还不都怪你。”傅司妤嗔了他一眼，“你不碰就不疼了。”

    不碰是不可能的，饿了那么久，好容易开了荤，顶多克制些不伤到她。

    他又开始亲她耳垂，傅司妤发现他好像特别亲自己耳朵那一片皮肤，知道这种时候拒绝不管用，撒娇可能更有效果。

    她垂着脑袋，用毛茸茸的发顶在他胸口蹭了蹭，闷声道：“我困了。”

    沈浩博嗯了声，下巴抵在她发顶，“你睡。”

    傅司妤眼皮子耷拉了下去，就在快睡着的时候，突然感觉自己身上黏黏的，还没洗澡。

    不洗澡就睡觉她心里膈应的慌，又实在太累了不想睁眼，砸了砸嘴巴，烦躁的踢着小腿在床单上蹭了下。

    沈浩博亲她脸颊，“怎么了，宝宝。”

    男人在床上很容易喊出亲昵的称呼，宝贝这两个字已经被那只猫占领，沈浩博就喊了她宝宝。

    沈浩博第一遍喊得时候傅司妤还觉得腻，等他在那种时候逼她承认她是他宝宝的时候，这两个字又被赋予了羞涩的记忆。

    傅司妤摸了下脖子，那里的冒出来的汗已经干了，但还是很黏，觉得都是因为沈浩博自己才会变成这样，累得澡都没劲洗，鼻翼微动，声音带着委屈，“我没洗澡。”

    “现在去洗。”

    她更委屈了，尾音拉的很长，“累~~”

    “我抱你去洗，我给你洗，好吗？”

    傅司妤脑子有些迟钝的思考这个提议的可行性。

    第一次坦诚相见，她还不太适应这样毫无保留的在他眼前，一起洗澡更是一件脸红心跳的事。

    “好不好？”

    沈浩博凑到她耳朵上亲一口，声音低沉，像是有催眠效果一样。

    傅司妤没精力再思考这种问题了，轻声说：“好，别再动手动脚了，真的累。”

    事实上，沈浩博就算真的趁着洗澡对她动手动脚她也不知道了，沈浩博把她抱到浴缸里时她已经沉沉的睡了过去，完全没了意识。

    浴缸太硬，沈浩博怕她躺上面脖子不舒服，全程一只手臂给她枕着，一只手拿着花洒给她清洗，等洗完澡出来，她香喷喷的裹在被子里，露出巴掌大的小脸酣然入梦，他身上出的汗更多了。

    翌日傅司妤昏昏沉沉脑子几次有了意识，都因为身体疲倦的不想睁眼，没两分钟又陷入昏睡。

    等彻底睡够了，睁开眼的时候，就看到眼前是沈浩博赤着的精壮胸膛，她还像昨晚睡时的那样枕着他手臂，也不知道他是怎么维持这个姿势的，手臂麻不麻。

    她抬起头，看沈浩博还闭着眼在睡，静静的盯着他脸几秒，小心翼翼的向后面挪了挪。

    一动就感觉到下面隐隐发疼，大腿根和手臂都酸酸的，皱着眉轻嘶了口气，攥拳就向沈浩博的脸挥了过去，骨节都擦过他高挺的鼻梁了，她顿了下，瞥见他鼻梁下方有一道指甲痕，不长，但是出血结痂了，又缩了回去。

    算了。

    昨晚虽然刚开始因为没有经验，弄得她很疼，但她疼得手指乱舞，好几次控制不住对着他脸招呼，手指险些插他鼻孔里去。

    他也没少受罪。

    她睁着脸，仔细打量沈浩博这张熟悉的脸。

    五官深邃，线条锋利，平时睁开眼抿着唇的时候有点冷，这会闭着眼看起来竟然有点乖。

    不过她都醒了，这男人怎么还在睡。

    傅司妤轻轻蹙眉。

    难道他比自己还累？

    看起来他好像真是累到了，虽然还没看手机不知道现在几点了，但外面的光线透过厚厚的遮光帘都把卧室照亮了，时间应该很晚了，他平时熬夜加班到凌晨两三点都没起这么晚过。

    越近看越觉得他好帅，还好昨晚只是在他鼻子上抓了那么一小块，没抓到脸上，不然这么帅的一张脸就要破相了。

    傅司妤伸手，指腹在他鼻梁上的那个指甲印上摸了下，见他没什么反应，想到他平时总喜欢敲自己额头，学着他的样子勾着食指在他饱满的额头上轻轻敲了下，乐得弯起眼角，眼皮微垂，视线落在他睫毛上，手指下移碰了碰他睫毛。

    沈浩博突然抬手抓住她手腕，睁开眼睛，似笑非笑的看着她，“好玩吗？”

    傅司妤愣了下，还没回过神，沈浩博手臂就微微用力，把她拽趴到自己身上。

    傅司妤鼻子和他鼻子撞了下，抬手在他胸口打了下，揉了揉自己鼻子，“疼，你干嘛？”

    沈浩博挑眉，意味不明道：“这也喊疼？”

    傅司妤听出他话里的意思，耳根一热，红着脸说：“流氓。”

    “我流氓。”沈浩博不反驳她的话，凑到她耳边说：“那又是谁趁我睡着了色眯眯的盯着我的脸，又看又摸。”

    “谁对你又看又摸了，你......你是不是早就醒了？”

    不用沈浩博回答傅司妤都知道他肯定早就醒了，怪不得比他还能睡，原来是装的。

    “你醒了干嘛又装睡？”

    “不装睡怎么知道有人会趁我睡着了干那种事？”

    傅司妤：“什么干那种事，你不要说的这么不清楚，好像我对你干什么了一样，不就摸摸你鼻子眼睛吗？哎你快放我下去。”

    沈浩博又翻身在她唇上亲，被子滑落到一边，傅司妤看到他的身体，羞涩的闭上眼睛，右手扯着被子往他身上盖，因为看不见，一下没盖准，她还伸手在他身上摸了摸，确认他的位置。

    沈浩博被她的不专心气笑了，牙齿在他下嘴唇上轻咬了下。

    傅司妤吃痛，反口就用她那颗尖尖的小虎牙狠狠咬破他嘴唇。

    作者有话说：

    腻歪死

