    第二个单子，则是因为丘陵巨人独特的繁衍方式，令其胯下的那玩意儿成为了非常名贵的春药，兴奋药的主要配料，关键是还真的有效！所以这笔订单的内容就是至少需要20根丘陵巨人鞭（带蛋），多多益善。

    瑞恩本来就喜欢冒险，加上他年少多金/精，身边绝对不缺乏女人，所以必然要面临身体亏虚的问题。

    他听说捕猎丘陵巨人十分刺激，并且现场用新鲜的丘陵巨人鞭料理药膳，吃下去对身体补益尤大，所以就欣然前往。

    而他也并不是贸然前去的，身边也是陪同有保镖，还带有两名适龄女子，估计就是用来验证药效的。

    事情的原委，是他身边的一位保镖在死前发出了求援消息，奄奄一息的说遇到了大群敌人袭击。

    不过，经过多名专家分析，这名保镖身上却是有着枪伤，这就越发使得整件事情扑朔迷离。

    在了解到这些资料以后，磁悬浮车已经将他们送到了一处集合大厅当中。

    这里面已经有着不少人，其中有一半是风险投资公司的成员，其余的就像是方林岩他们这种外聘成员。

    出现这种人多复杂的情况，是因为这一次救人的单子很赶时间。

    而风险投资公司的实力虽然也颇为强大，其力量却分布在了宇宙各处，不可能未卜先知，知道瑞恩会在这个星区出事，整天就集结在这个星域里面等着啊！

    等到将自身拥有的最强的人手召集起来，估计瑞恩这家伙的坟头草都发芽了。

    所以救援团队实际上就是以风险投资公司在这里主持的“肯尼”团队为主，外包团队为辅的结构，方林岩他们的小队，就是外包团队当中的一员。

    方林岩他们三人进入大厅的时候，还特别填写了一份调查问卷，上面写得很清楚：

    你除了战斗之外，还能够做出哪些贡献？

    很显然，方林岩填写了机械维修，秃鹫填写了侦查。

    而在大厅当中的这些人当中，有差不多十几名佩戴黑色钢铁徽章的家伙特别显眼，这十几个人统一都穿了身厚重的黑色外骨骼战甲，这种人形战甲造价不菲，靠小型反应堆驱动，外形就有点像被金属覆盖的钢铁侠那样。

    战甲均是背着一面同样厚重的防爆盾牌，腰间别着一柄双面短斧，远远望去，大厅内就仿佛多出了十几具中世纪的骑士雕像那样庄严肃穆强悍。

    这些精英战士就是风险投资公司的直属部队了，他们会负责近身战斗，也是行动指挥者肯尼的亲卫队，被称为钢铁骑士。

    大多数时候，他们都扮演的是守护者的角色，在战斗当中掩护己方后排的火力输出人员。

    身后那堪比房门一般大小的重盾在必要时，还可以彼此连接成一片，快速组合成无缝的防御壁垒，并且这面能抵御高能射线枪轰炸的壁垒仍能保持移动，协助后排火力步步向前推进。

    但若以为这些坦克只会挨打那就大错特错，这些家伙不仅防御力惊人，近战能力也相当的出众，背后的喷气口能让他们具有短时间高速突进的强大能力。

    一旦近身之后，那柄双面短斧配备有高频率震动的波刃，能轻易切开12毫米厚的钢板。且在右臂的上方设计口中，还配备有对付近距离密集敌人的高爆榴弹发射口。

    不多时，本次的团队领袖“肯尼”便直接现身，开始对各个队员进行签到核实。

    肯尼同样穿着一身黑色战甲，身材魁梧，走路的动作略显机械，不过，在那顶黝黑的宇航头盔下，方林岩见着的却是一张僵硬而冷酷的脸，一只眼球当中都闪耀着红光，甚至话音当中都有浓浓的电子音。

    为什么会出现这样的状况呢，那是因为肯尼在之前的任务中身负重伤，不得已将身体大部分都替换成了机械，改造程度超过了百分之气势，那张棱角分明的冷脸下面，大部分器官都被替成了冰冷的电子元件。

    点名完毕后，肯尼就在原地踱步了几下，地板即刻发出不堪负重般的踩踏声，看起来四十出头的队长用阴鸷的眼神扫过面前的队员道：

    “感谢各位参与本次紧急任务，不管是跟过我的兄弟，还是新加入的伙计，我都会一视同仁。”

    “我这人不喜欢玩虚的，只有一点要求，那就是服从指挥，最后，委托人看起来十分心急，将救人奖金再次上调了50%，所以.....大家一起活着回来分钱！”

    “另外，如若真的有人不幸遇难，我希望团队中的每位成员都能从报酬中划出一成，这笔钱将用于抚恤同伴的家人，以上完毕，还有什么问题吗？”

    肯尼的亲卫队同时齐声道：

    “没有！”

    其余的人也是稀稀拉拉的答应了一声。

    对于肯尼的发言，方林岩微微点头。

    此时看来，这位大佬作风硬派，至少在表面上处处都是为了团队作响，其人格魅力还是值得跟随的，当然，知人知面不知心，方林岩的认可只是初步的，一切还需要随后观望。

    就这样，在肯尼的带领下，救援队正式出发，乘坐车辆前往另外一处星港当中，在那里他们将转乘另外一艘飞船，直接前往瑞恩失陷的星球：亚尼格。

    经过了两个多小时的行驶以后，车辆在星港外的停车场停了下来，一干人纷纷下车透气，抽烟，活动手脚。

    因为星舰还在补给的缘故，此时也是无法登舰，所以肯尼也并不约束他们的行为。

    此时天空阴云密布，还下起来了淅淅沥沥的小雨，空气里面有淡淡的臭鸡蛋味道，据旁边的人说，这是本星球的特色。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    而在旁边的空地上，已经有好几个人站在那里等候他们了，应该是风险投资公司派来汇合的援军。

    肯尼下车以后，一名身穿风衣的男子已经站起身来，红光满面的迎了上来，大笑走上前去拥抱着肯尼轻拍道：

    “嘿！老伙计，好久不见，最近过的好吗？”

    肯尼叹息一声，扬手指了指自己道：

    “如果没有这场雨的话，那么挺好的，雨水可是我的碳素合金钢关节的劲敌啊，对了，白瑞德，你那边准备好了吗？”

    这个白瑞德是风险投资公司派遣来的副指挥官，身穿一袭米黄色风衣，里面的配上了休闲西装，已经显得像是个成功人士。但怎么看，都不像成功的商人，即便被衣裳包裹，也掩盖不住里边明显的肌肉线条。

    ***

    约莫过了半个小时，肯尼就吆喝着要求一干人登舰了。

    这一次风险投资公司动用了三艘墨丘利运输舰前往目标星球亚尼格，飞船的外形就如一只大铁鸟一般，有点旧时代民用波音飞机的味道，并且每艘运输舰的两侧还利用外挂装置，挂载上了两辆多功能全地形车。

    同时团队也按其功用，划分成了3个独立的团队分别乘坐舰船，并由肯尼、一名叫做德亚科的队长，以及白瑞德带领。

    因为方林岩在填写特长的时候，直接将机械修理写了上去，而这一次这方面的人才很少，所以他的小队直接被划入了德亚科的旗下，作为后勤组的一员。

    德亚科乃是肯尼的心腹，平时本就是管理后勤的角色，口才颇好，做事也是中规中矩，属于不会给人惊喜，但也绝对不会犯大错那种，所以被委以重任。

    上运输舰之前，方林岩发现白瑞德他们的座舰明显要大上一号，并且有两架牵引车拽着两个经过了伪装的重型机械进了机腹，也不知道是什么秘密武器。不过他也没有去多嘴询问，想必这底牌迟早都会拿出来使用。

    接下来就是三个小时左右的飞行。

    在这个飞行过程当中，方林岩三人就开始利用随身配给的类似于IPAD的装置收集本世界的情报，并且顺带调查，下载相关数据，因为他们了解的东西都是属于公开信息，所以根本也没有人留意。

    在这个过程当中，运输舰还穿过了一处虫洞，最后亚尼格就出现在了运输舰的舷窗当中。

