    

    聂尘将身上的衣服扯了扯，垂下了眼皮：“松浦大人说笑了，大人贵为国守，一方诸侯，在朝中地位崇高，若是想见京城里的某位人物，怎会见不着面？岂有让我来代为引荐的必要？大人不要戏弄小人了。”

    松浦镇信弯下去的腰稍稍僵了僵，挺直腰板后仍然带着笑：“聂桑不知，若论身份，自然是我要高一些，但堂下独处，却是凭的私交，很多话不是能在殿上众口之前说的，需要静室密语，而我恰恰在天海国师跟前没有适当的门路，所以……”

    聂尘静静的听着，没有搭话的意思，松浦镇信没有等到预想中的回答，抬头发现聂尘在数跟前的蚂蚁，于是只有耐着性子继续说道：“所以想借用聂桑的关系，在京都登一登天台院的门。”

    顿一顿，他加重了几分语气：“聂桑不会不答应我这个不情之请吧。”

    聂尘抬头，露齿，微笑。

    你特么都这么说了，我能拒绝吗？

    月上枝头，夜色渐浓。

    李旦的队伍在松浦镇信的铁炮队扎下的营帐边上，也搭起了一圈帐篷，上百匹驮马被圈在了当中，伙计们把黄昏前割来的草料参上豆子，喂给牲口们吃了，又生火煮饭，一阵折腾之后，才疲惫的聚在各自的帷帐里，早早睡去。

    郑芝龙和颜思齐没有睡，他俩最后清点了一次驮马箱笼，确认无误后才打水煮饭，将饭团放入沸腾的开水中化开当粥喝。

    “松浦镇信请你吃的啥？”颜思齐稀哩呼噜的喝着稀饭，日本米黏性很强，开水都化不大开，吞起来有些难以下咽，所以他说话的时候一顿一顿的：“有鱼吗？”

    “秋刀鱼。”聂尘剔了牙缝，挑出一小根鱼刺，用两根手指把它弹向夜空，这个动作引来喝稀饭的两人嫉妒的眼神：“不大好吃。”

    “他要大哥帮他这么大的忙，一条鱼是必须的。”郑芝龙咬着一根萝卜干：“不过，大哥你能帮得到吗？”

    “不能。”聂尘毫不犹豫的答道：“我连天海和尚是胖是瘦、是高是矮都不知道，怎么帮他？天台院位于何方我也不知道，怎么带他进去？”

    “那你还答应他。”颜思齐被一团黏米哽住了喉咙，连喝了几大口水才冲下去：“小心些，松浦镇信不是那么好糊弄的，那老小子阴着呢。”

    “我知道，所以才答应他。”聂尘道：“我若不答应，只怕他今晚就要杀了我，把人头送到长门国荷兰人的桌子上当祭品。”

    “啊？”

    “不会吧？”

    颜思齐和郑芝龙同时大惊，面色巨变：“他为什么要这么做？”

    “为了拉拢荷兰人啊，对我也是一种试探。”聂尘挑手拨开小帐篷的布，确认外面无人后将布掩紧，小心谨慎的样子令另两人更加担忧起来。

    “大哥是持有倭国皇室邀请函的人，松浦镇信有这么大的胆子敢动你？动你他有什么好处？只怕还会惹来一身麻烦。”郑芝龙眉头大皱，但片刻就冷静下来，慢慢的分析道。

    “杀人的办法很多，不露痕迹的也很多，松浦镇信身边有忍者，忍术里就有暗杀法门。”

    “那……试探又是怎么回事？”颜思齐忍不住发问道，他跟聂尘休戚一体，感同身受的紧张。

    “他在试探我到底在天台宗的关系硬不硬，以此来决定下一步怎么对待我而已。”聂尘冷哼一声道：“松浦镇信若是真的有心要我帮他牵线搭桥，在雷耶松找我决斗的时候就会站出来阻止了，雷耶松的火枪十分高明，正常情况下我不可能斗得过他，一定会被打死的，我那时候死了，现在还怎么给他搭桥。”

    “说的是啊。”颜思齐双手按膝，仿佛恍然大悟一样点点头，旋即又困惑的问：“可我还是不明白他怎么要杀你？”

    “因为……我大概介入了松浦家的继承人竞争当中。”聂尘苦笑一下，把和松浦诚之助之间的一些交易，简单的说了一些，不过没有透露兑换票的事。

    纵然只是一点皮毛，但说出来依然令颜思齐和郑芝龙嘴巴都合不上了，他俩如被雷击中，怔得半天没有说出一个字来。

    “聂……老弟啊，你什么时候弄出这么些大事的？”颜思齐吃吃的结巴着，两手紧紧抓着衣服的下摆：“我怎么一点也不知道？”

    “此事牵扯太大，你们知道得越晚越好，倭人家事，不宜外传。”聂尘解释道，没有提前知会两个兄弟有些尴尬，不过事关重大，再贴心的人也有轻重：“现在说给你们听也不算晚。”

    “这事李旦知道吗？”郑芝龙紧跟着问道，他总是能抓住问题的关键。

    “他提前被打发走了，就算听到些风声，也不清楚大概。”聂尘摇摇头，轻叹一声：“如今紧要的，是怎么对付松浦镇信的要求。”

    三人对视一眼，无言问苍天，颜思齐和郑芝龙也跟着叹了口气。

    “看来没有别的办法了，只能走一步看一步，明日进城，若能见到长海和尚，再作计议。”聂尘觉得自己有些太托大了，兜里只有二两米却敢开一千人的饭，在实力不济的时候有些步子迈得太开。

    不过不冒险，就不会有今天的成就，风险和利益并存，聂尘并不后悔。

    他提到长海和尚的时候，颜思齐和郑芝龙眼中闪过一丝古怪的神色。

    两人一齐低头，又一齐抬头，再看向聂尘的时候，目光中充满同情。

    “大哥，你……可要保重啊。”

    郑芝龙沉重的说道：“明天若有空，我去城里寻家药店，先把痔疮膏备好。”

    颜思齐也道：“我去找找医馆，看看有没有专治肛肠的大夫。”

    聂尘听得额头上有青筋冒起，很想把两人手边的饭碗直接砸在两人脑门上。

    眼见聂尘要暴走，两个心思想歪了的家伙急忙起身，朝后退了一步，媚笑着道歉，方才躲过一劫。

    “其实只要福寿膏发挥作用，让倭人天皇中招，一切都会迎刃而解。”郑芝龙急道，他看到聂尘好像在找天机筒：“有了天皇的门路，松浦镇信算啥，还不是小猫一只？”

    “对极对极，有天皇护着，一个外样大名又能把我们怎么样？”颜思齐也附和道，一张大脸紧绷着，想笑又不敢笑的模样非常难受。

    “先睡觉吧，夜深了。”聂尘没好气的拉过被褥，在帐中铺开：“谁敢笑，我就让他替我去跟长海和尚见面。”

    “我们都不会写诗作词啊，长海不会见我们的。”两人嘻嘻哈哈的笑起来。

    但看到聂尘摸出了短铳后，两人立马扳着脸，痛心疾首的道：“荒唐！和尚还写什么词啊，好好念经不好吗？真是岂有此理，聂大哥，这种和尚最不正经！我们在道德上谴责他！”        

