    宋斐起先只是快步地走，越走心里越着急，到后来几乎是狂奔着冲/进医院，把医院的医生护士都吓了一跳，差点儿火速安排急救。

    直到他们看见宋斐怀里的姑娘尚能睁着眼睛打量医院的设施，而且从她的面色上来看，情况好像并没有那么严重。

    至少情况没有抱着她的那名男子脸上所表现出来的那么焦急。

    不过秉持着对病患负责的原则，还是要先问过基本情况的。

    因为如果患者误服了毒药，即便现在看起来面色正常，也可能只是因为短时间内药效还未发作。

    比如百草枯，如果服下的药物过量，即便患者前几个小时看起来没什么异样，依然活蹦乱跳的，但其肝脏正逐步纤维化，大罗神仙也难救回。

    虽然说百草枯已经禁售了，但也不知道她是不是类似情况，医护人员也不敢怠慢，急切地上前询问具体情况。

    苏梓桑抿抿唇，有些尴尬地回答：“被打了，后背被人踹了一脚。”

    医生先是松了一口气，但很快视线又落到了宋斐流着血的手上，那鲜血还顺着他的手背滴落在医院大厅洁白的瓷砖上。

    医生戒备地后退半步，他就说哪儿来的血腥味儿！

    察觉到医生不善的眼神，宋斐也没多做解释，只催促快安排苏梓桑看诊。

    医生沉默地将二人带到诊室，把苏梓桑交给了骨科医生，余光还戒备地盯着宋斐的一举一动。

    宋斐见苏梓桑已经就诊，便退出去办理相关手续，却听到两道声音同时响起：

    “等一下！”

    “等一下！”

    苏梓桑和医生异口同声地说。

    见苏梓桑也叫住了他，医生顿时觉得自己心中的猜测得到了证实。

    “小姑娘，别害怕，这儿是医院，很安全。

    你告诉我，他是不是欺负你了？除了后背还有没有哪里受伤？还有没有哪里不舒服？”

    苏梓桑茫然地看着医生，觉得他好像误会了什么。

    “不是，我是想说，他手上也受了伤，能不能先帮他包扎一下？我怕伤口感染。”

    莫？

    竟然不是他想的那样吗？

    医生狐疑地看向宋斐，他没干坏事儿干嘛这么心急火燎地把人送医院来？

    医生将宋斐关在门外，又折回来问苏梓桑，“现在他不在这里了，你什么都别怕，告诉我，他真没伤害你吗？”

    苏梓桑笑得有些无奈，“真没有，我被别人打了，是他把我从坏人手里救下来的，他真不是坏人，而且他还受了伤。”

    医生不好意思地摸了摸耳朵，好吧，是他太多疑了。

    “谢谢医生的关心。”苏梓桑诚恳地和医生道谢。

    如果每位医生都能像他这样耐心又细致的话，就能帮助到很多真正需要帮助的人。

    不过……

    “医生，那现在能把门打开了吗？他真的需要尽快包扎。”

    而且她怕他在外面看不见自己会不安。

    “诶，好好好，我这就带他去。”医生说完就打开了门，带着宋斐去处理伤口。

    宋斐在门外看见苏梓桑，才放心跟着医生走了。

    苏梓桑则做了几项检查，结果都显示没有大碍，只要好生休养，再涂点活血化瘀的药，很快就能好了。

    宋斐处理好伤口回来，仔细看了好几遍的化验单，才安心带着苏梓桑出院。

    出了医院的大门，宋斐就黑着脸对苏梓桑说：“下次，不要替我挡，知道了吗？”

    他皮实，从小就抗揍，不然早不知道死了多少回了。

    可她娇娇软软的，哪里受得住？

    他是宁愿豁出命去也见不得她受一点儿伤害的。

    苏梓桑笑得眉眼弯弯，“唔，那可保不准。

    所以你以后不可以再这样受伤了，要好好保护自己，知道吗？”

    宋斐微微蹙起眉头，这话本身没毛病，但她说起来怎么就这么奇怪？

    听起来就好像……

    是在告别。

    见他面色不悦，苏梓桑还当他是在为裙子被丢而不开心，便提议道：“既然医生都说我没事儿了，那咱们就去江边走走吧？”

    自从宋斐带着苏梓桑去过江边以后，她没事儿就爱往江边跑，开心了去，不开心了也去。

    开心的时候去江边走一走，能消解激动的情绪，也能很好的放松身心。

    不开心的时候去江边走一走，就没那么不开心了。

    宋斐点点头，算是回应。

    夏季的落日格外好看，晚霞也更加迷人。

    江边的落日与晚霞更是如此，天空壮丽的景色倒映在江水里，不用朱笔描画，就是一副绝美的图景。

    “听人说，黄昏的美，就在于，夕阳以一种近乎柔软双手的笔触，抚/摸过生活里的伤痕，让我们能日复一日被辜负。

    所以，阿斐，看到这么美的景色，是不是就没那么难过啦？”

    宋斐心下“叮咚”一声，溅起一圈涟漪。

    她刚刚好像叫他“阿斐”？

    宋斐诚实地点点头，被她这么叫，确实开心了很多。

    “不过我其实本来也就没有那么难过。”

    苏梓桑表面上点头配合他的说法，但心里却并不认同，觉得他只是固执，不愿意承认罢了。

    宋斐哪里看不穿她的心思？

    不在意地笑了笑，说：“我说的是实话。我只是做了些我认为自己该做的事，求一个无愧于心罢了，并没有别的什么念头。

    ‘她们喜不喜欢都由她们去，我们只管做好自己的事情’，这还是你教我的。”

    见苏梓桑一脸惊讶的表情，宋斐说话的尾音微微扬了扬，带着些许调侃的成分，“忘了？”

    苏梓桑摇摇头，她肯定没忘，毕竟这事儿于她而言也没过去多久。

    但老天爷！

    他怎么也没忘？

    这对他来说都过去多少年了？

    她一句话让他记了这么多年吗？

    那她除了这句还有没有说过什么不该说的？

    这孩子记忆力太变/态了，她怕她一不留神说了什么不该说的，更怕他全都记得。

    宋斐像是知道她心里想的什么似的，偏生还补充道：

    “你说的我都记得，我说的，我也记得。”

    并且，一直以来也都是这么做的。

    这话一出，苏梓桑更抓狂了，疯狂搜索自己残存的记忆，但却并没有想起什么有用的信息，索性/也就不去想了。

    她自问为人不坏，做不出什么过分的事儿，说不出什么过分的话，想来也不会有什么。

    便也没放心上。

    殊不知，她遗漏了的是多么真挚的承诺。

