    “接下来我有一个惊喜要告诉大家，刚刚我收到消息，校长会亲自到场为学生会长授带。”

    “校长？！！！”

    台下一瞬间沸腾了起来。

    “校长！！”

    “传说中的人物哎。”

    “说起来我在校三年都没有看到过校长。”

    “哇，那我今天运气可真好。”

    ......

    台下学生开始切切私语。

    站在主席台侧面的虞晰身体紧绷。

    他竟然来了。

    真的是他吗？

    在虞晰的目光中一个白发的老人从侧面走来。

    老人对着虞晰露出和蔼欣赏的目光。

    虞晰的手下意识的伸进了口袋，扣住了破阵石。

    眼睛紧紧的盯着校长。

    费连胜看着从门口走入的校长，嘴角露出笑容，知道自己逃不掉，所以就来了吗，就让我亲眼见证你的陨落吧，路养心！

    全校所有人的目光全部朝着校长看去。

    路养心两鬓斑白，身体笔直，带着一股出尘的气质。

    只是他一出现周围的光线就好像暗了下来。

    “真的是校长啊！”

    “说起来这三年我第一看到校长。”

    “好像是真的哦。”

    “我也是第一次看到校长。”

    教导主任到了一边，将主席台让给了路养心，然后说道。

    “请新任学生会会长上台。”

    虞晰看着路养心深深的吸了一口气。

    睁开眼睛，明黄色的眼眸牢牢的盯着路养心。

    破阵石紧紧的扣在手里。

    我终于可以知道这件事情背后的真相了！

    虞晰坚定的走上了主席台。

    路养心带着温和的笑容，看着虞晰。

    “你就是新的学生会长吗？”

    .......

    校长的手中拿着一个红色的绶带，那代表着学生会长的权力。

    虞晰站在台上手里紧紧的拿着那块石头。

    只要接触校长发动石头就可以了。

    就可以解除校长的封印，就可以将夜的人一网打尽！！

    虞晰缓缓的朝着校长走去。

    随着虞晰的靠近，校长周围的光线好像变得更加黯淡。

    易青紧紧的盯着主席台。

    对着米思雨说道

    “待会你就朝着章老师的方向靠过去。”

    “章老师会保护你的。”

    “哎？”

    土妹子有些疑惑的看着易青。

    易青看着校长。

    校长的身后一个黑色的影子不断地扭曲，在他的目光中若隐若现。

    台下的同学也看到了这个诡异的现象。

    “校长身后的是什么？”

    “不知道？”

    “看上去有些怪怪的。”

    “怎么了？”

    校长的脸上还是带着和蔼的笑容。

    好像完全没有注意到身后影子黑影。

    “没，没什么。”

    虞晰深深的吸了一口气。

    继续朝前只要解除校长身上的封印就可以了！！

    台下的学生开始惶恐的后退想要远离主席台。

    因为校长身后的影子实在有些诡异。

    虞晰一步步的靠近，校长背后的影子越来越扭曲。

    虞晰在校长的面前站定。

    校长拿起红色的绶带，替虞晰别上。

    虞晰看着近在咫尺的校长。

    轻轻的问道。

    “校长您还记得四年前强闯校长室的司察吗？”

    “你在说什么？”

    路养心疑惑的看着虞晰。

    “没什么？”

    虞晰露出笑容，发动了破界石。

    一瞬间的强光。

    强光之后。

    校长的身体开始变得越来越诡异。

    怪异而扭曲，一个脑袋从校长的脖子上长了出来，一个青色的鸟头。

    校长的兽宠天夜叉！

    但是此刻校长的脸上还是带着那张和蔼的笑容。

    配上边上那个愤怒的鸟头。

    整个场景说不出的诡异。

    “四年前强闯校长室的事情是什么？四年前我还在天织！”

    “记得哦，他们都被我杀死了！！他的尸体现在还在办公室！”

    两道声音，一道是校长的疑问，另一道是天夜叉嘶哑的鸣叫。

    而校长好像完全没有注意到自己身体的变化，也没有听到天夜叉的嘶鸣，他只是疑惑的看着虞晰。

    虞晰愣住了。

    眼前的情况和她想的完全不同。

    校长竟然没有被封印？一切本来就是校长做的？

    自己终于确定了真相，但是真相竟然如此可笑，自己是如此的天真。

    她知道这已经晚了，虽然她已经做好了准备。

    但是她还是不甘。

    她本来就是一个单亲家庭，父亲因为忙于工作，母亲在他小学的时候就已经离开了她。

    爸爸一个人一边工作一边带着她，爸爸就是她的全部，但是那一天她变得一无所有。

    失去爸爸后的四年，她一心为了复仇的，为了探寻这所学校的真相。

    她的高中生活完全没有颜色，如果有那也只能是黑色。

    直到那天她碰到了一股灰色，如同泥石流一般的灰色，势不可挡的冲进了她的生活。

    她的目光朝着一个下面看去好像在探寻这什么。

    我好不甘心，我们的故事还没有开始就要结束了吗？

    黑雾瞬间将主席台遮盖，将虞晰包了进去，并且还有扩散的趋势。

    易青看着台上的黑雾，自己的猜想果然是对的。

    校长恐怕在建校三年的时候就已经死了！但是校长的御兽天夜叉还活着！它操控着校长的尸体，学校里的学生自杀事件全部都是它做的，它是夜的首领！！

    操纵死亡，扭曲黑暗，天阴黑雾！

    “恶鬼缠身！”

    “超导！二百！”

    气鬼的力量带上百分之二百的超导加成！

    无穷的力量在易青的体内涌现！

    “畏！！”

    为了保险易青直接使用了畏！

    一瞬间身边发生了一种莫名的改变。

    易青能够感受到恐惧在他的身边环绕，钻入他的体内变成源源不断的力量。

    在开启畏的一瞬间，易青能够感觉到自己超导的极限提升了。

    超导百分之二百二十！！

    “轰！”

    一道黑色的闪电在学校的礼堂中划过！

    带着一阵狂风，带出一声雷鸣！

    “轰隆！”

    恐怖的巨响在礼堂中回荡！

    在所有人都还没有反应过来得时候！

    一道黑影直接冲上了礼堂！

    强大的速度带来强大的劲风。

    风在一瞬间吹开了黑雾。

    露出了校长的身影。

    一瞬间就够了！！！

    易青径直朝着校长冲了过去！！

    就让我看看八阶到底是什么水准？

