    一座长约四十九丈，宽约三十六丈，深约九丈的巨型石坑显露在了众人眼前。

    石坑边缘跪着一圈头颅低垂的干尸，每具尸体眉心位置皆有一条极细的血痕。

    里面则有序堆积着无数头颅，四肢还有身体躯干，没有一丝一毫腐烂，仿佛是才从活人身上砍下的一般。

    这些残肢表面皆有一道道漆黑符文不停流转，看去犹如活物，极为诡异。

    傅佑黎看着眼前之景眉头紧皱，他伸手一指石坑，语气凝重道：“你们看，这些头颅、四肢还有身体躯干摆放的位置，组合起来就是一个背生双翅的巨型怪物。

    还有这四周跪着的尸体若无意外应该是用来献祭的，这一点从他们各自都有的眉心血痕可以看出。”

    洛清辞瞧着石坑之内的情景，若有所思开口：“残肢表面的符文应该就是帮助这不知名的怪物重铸身躯的，我们得想办法将之毁掉，否则时间一长怪物便会苏醒，瞧这番诡异情形，怪物定然是不弱的，到那时极有可能变成为祸一方的大害。”

    “快看”傅南风的声音冷不丁响起，几人转头望去，便见他伸手指着远方，不确定道：“跪在正北方向的那具干尸，像不像虹心阁中那位失踪的管事？”

    闻言洛清辞连忙转移视线看了过去，这干尸蓬头垢面的，她瞧了好一会才确定了下来。

    “的确是他，没想到竟然死在了此处。”

    傅南风继续问道：“你们再看看其他人，有一些身上衣着同那名幸存下来的少年所穿一般无二，像不像虹心阁内的那些小厮伙计？”

    此次回答的是傅佑黎，只听他沉吟道：“那些人我们平常根本不会去关注，不过从衣着来看的确极有可能是他们。”

    这时一旁的洛晟昃满含疑惑开口：“大家不觉得奇怪吗，虹心阁内那名少年曾提到他们是昨天才不见的，可是瞧着这些干尸的情形，死了应该不止一两天了。”

    洛清辞将目光看向两名元婴修士，斟酌着问道：“前辈能看出他们具体是何时陨落的吗？”

    “稍等”傅佑黎向前走出几步，闭上双眼，全力放开神识，将石坑附近的干尸尽数笼罩在内，细细观察起来。

    约莫半盏茶时间后，他睁开双眸，转身看向青衣少女，回言道：“全是在六天前死去的，时间并不算很长，之所以变成现在这般干尸的模样是因献祭造成。”

    “六天前么”洛清辞暗自忖道：“这种献祭必须是活人才行，而献祭后这般模样便是邪祟附身也不可能再回去。

    如此一来便说明那少年后来在虹心阁中见到的根本就是邪祟直接幻化而成的‘人’！”

    “不错”傅佑黎点了点头“从眼下情况来看也只有此种可能了。”

    如此说着，他伸手一指石坑里的怪物，继续道：“要将之毁掉，动用火攻应该是最好的方法，事不宜迟，我们现在便动手。”

    “好。”

    接连两道声音响起，洛晟昃不具火灵根，因此无法参与此次攻击，他后退几步，取出佛尘法宝握于右手，凝神做好了戒备，一旦见势不对便立即出手救人。

    然而就在三人准备动手之时，洛清辞识海之内突然响起了流韵的声音“等等，先别攻击，快让他们停下！”

    她从未听过流韵如此焦急的声音，于是未做多想，立马出声制止道：“两位前辈，且慢！”

    与此同时，识海之内的流韵继续道：“大意了，居然连我都瞒了过去，你立马飞到正对这座石坑的洞府顶端位置，看看那里是否存在着一枚通体漆黑的兽形玉符。

    若真的存在这东西，你们只要一攻击那石坑里无数残肢堆积而成的怪物，便会触发那枚玉符。

    到时除了有红莲业火护身的你，其他三人皆会如同那些跪着的干尸一般，成为怪物的祭品。

    记住，不能用神识探看，只能以肉眼观察，发现之后不要大喊，更不要用手触碰，直接用红莲业火将它焚了！”

    另一边，傅佑黎听闻洛清辞之言，手中打出的火系术法一偏，直接落在了右侧石壁之上。

    傅南风的术法还未完全发动，因此得以及时止住，不过这样的做法有一定的风险在内。

    倘若发动的是威力较大的术法，中途停止有可能会受到反噬。

    不过在洛清辞的要求下两人还是如此做了，只因在他们潜意识中，对方机缘深厚，身上也有颇多神秘之处，此番叫停很有可能是发现了不同寻常的问题，因此两人不仅没有任何不悦，反而如实照做。

    止住攻击后，傅南风开口问道：“怎么了？洛小友可是发现了什么问题？”

    洛清辞点了点头，伸手一指洞府顶端，解释道：“两位前辈稍等片刻，容在下上去看看。”

    见两人神情疑惑，她补充了一句“还请莫要放出神识，否则很可能会遭遇未知危险。”

    话已至此，两人皆非愚人，均猜出了那上面有极危险的事物存在，于是郑重点了点头。

    “洛小友一切小心。”傅佑黎并未多问，直接与傅南风一起后退了两步，做好戒备，以便随时应对突发情况。

    见两人答应了下来，洛清辞心神微松，转眼瞧见了自家老祖满含担忧的眼神，同其微微点头，示意自己有把握处理此事。

    须臾之后，她运起灵力飞身向上，来到了洞府顶端。

    这里四处坑坑洼洼，岩石之中有许多细微的孔洞，不似寻常洞府一样有钟乳石存在。

    观察了些许时间后，她在一处向里侧凹陷的岩石表面发现了一块通体漆黑，尖嘴獠牙，背生双翅的兽形玉符。

    想起流韵先前提醒之言，她并未发出任何声音，而是暗自调动红莲业火，一朵妖异的火焰霎时出现在了指尖。

    攻击之前，她先运起炫光诀，为自身加了一层防御，随后轻抬右手，指尖的火焰缓缓向上飞起，无声无息的落在了兽形玉符之上。

    下一瞬，一阵嗞啦声响伴随着一道尖锐刺耳的兽吼声从其中传出，洛清辞连忙控制身形飞速后退。

    与此同时，半空中突然出现了一道庞大无比，背生双翅的怪物虚影。

    底下的三人见状下意识便想动手攻击，好在余光瞥见了洛清辞制止的动作，于是纷纷按捺了下来。

    虚影此时凶恶的脸上表情极为痛苦，身形也随着时间渐长越来越黯淡，没过多久便彻底化成虚无。

