    第674章 杀心

    远处，有观战的人惊呼，认出了这尊天国的王者使用的手段――逆乱八式！

    这是一门无上帝法，出自远古时期的逆乱大帝，是一门无上帝法，而具有强烈额传奇色彩，

    远古时期的逆乱大帝更是凭借逆乱八式直接镇杀了两尊域外神王，传言中，逆乱八式练到极致，能逆乱时空，屠戮神皇！

    有人惊呼，逆乱八式，一门无上帝法，在天国的王者手中施展出来，哪怕远远不能与昔日的逆乱大帝施展相比，但是爆发出来的威能也是恐怖的。

    “乱剑诀！”

    杨采长啸，手中凡剑斩出，挥剑间，一道道璀璨的剑芒绽放，

    这一瞬间，在他周围，像是变成了一片剑之世界，一道道剑芒，都恐怖到极致，轻易割裂虚空，帝关深处，更有星辰直接被溢出来的剑光斩落，杨凡动用乱剑诀！

    乱剑诀！古今至强剑诀之一，论攻击力，更是可以称得上古今第一，这是攻伐无双的杀到剑诀！

    “轰”

    一大片虚空都在这一瞬间崩碎，杨凡和和天国的王者对决，逆乱八式与乱剑诀碰撞，造成恐怖的景象，

    可以看见，在两人周围，很多细小的星辰和陨石直接湮灭成飞灰，杨凡和天国的王者身影都双双被震得道飞出去！

    “冰封天下！”

    清冷的声音响彻星空，仙宫的王者双手捏印诀，如一朵指花绽放，接着就见一道肉眼可见的蓝色光波在她手指尖扩散，这一瞬间，众人有一种错觉，宛若一朵冰凌之花绽放。

    “咔！咔！咔！....”

    冰蓝色的光波扩散，伴随着咔咔的声响，所过之处，一层层冰蓝色的如同玻璃一般的晶莹将空间覆盖，

    那是空间被冻结了，空中结出冰蓝色的冰凌，仅仅眨眼间，在众人的视线中，这片星空就变成了一片冰封世界，

    空间都冻结，冰蓝色的冰凌充斥这片空间。

    伴随着一股窒息的冰寒，杨凡感到巨大危机，清晰的感觉到那股窒息的寒意袭来，但是已经来不及动作，

    还没有给他有多余的动作，他的身体就直接被一层厚厚的冰层覆盖，窒息的寒意袭遍全身，

    这一刻，他感觉自己体内的血液、肌肉、骨骼甚至细胞都被冰冻住了，身体不能动弹分毫，甚至感觉元神都被一股寒意侵蚀，要被冻结。

    “嗤”

    一只金色的战矛，从天儿降，宛若流光，直接射向被冰冻住的杨凡，

    这是黄金狮子族的王者出手，掷出一柄金色的战矛，射向被冰冻的杨凡，与此同时，火灵子、云天、清惠等各大势力的王者也在第一瞬间出手，想趁这个机会绝杀杨凡。

    “嘭”

    冰凌四溅，在最后时刻，杨凡挣开束缚，让自己从冰封中解脱出来，

    不过这时候，各大势力的王者攻击已经到眼前，他出手迎击，

    直接被轰飞出去，那柄金色的战矛更是直接将他的胸口洞穿，将他整个人钉在了冰层上，伴随着一片银色的血液流淌！

    “哇！”

    杨凡咳血，遭受重创，胸前血肉模糊，身体险些肢解，

    一柄金色的战矛插穿他的胸口将他钉在冰层上，真的太艰难了，

    同为王者，但是对方足足十三个人，联手攻伐，天下间有哪个王者能够抵挡，简直就是必死之局，杨凡感觉自己的五脏六腑都被震碎了。

    “杨凡，今日就是你的死期。”

    摩诃古族的王者大喝，眼中爆发出快意，浮屠塔化作一座山岳直接向杨凡咋过来，像是要将杨凡直接砸死。

    “这是，要陨落了吗？”

    “终究只是一个人啊。”

    “可惜了，若是单打独斗，杨凡未必弱于任何王者。”

    “.....”

    有人叹息，看到这一幕，已经没有人再看到杨凡了，真的看不到希望，

    十三个王者联手，让人绝望，哪怕是王者也要饮恨，有不少人惋惜，

    他们看得出来，杨凡实力并不弱，从刚刚的交手来看，杨凡并不见得弱于各大势力中的任何一尊王者，

    甚至先前的摩诃古族的王者就被败在了杨凡手中，但是再强，终究不是十三尊王者的对手。

    “还是难逃一死啊”“帝关路，王者血，这座王者坟墓，今日又要增添王骨了啊！”

    有人这般轻叹，语气幽幽，说不出是好是坏，带着些许感叹，帝关，又名王者墓，

    这个名字并非空穴来潮，因为这个地方，不仅充满了传奇色彩，还有更加浓郁的悲情色彩，

    传奇是因为这座雄关中走出的神王不下一位，悲情是因为这里陨落的王者却更加多。.

    从帝关中走出的神王古今多少都能数过来，但是在这里的陨落的王者，却是已经无法计数了，

    每一届神王路开启，在这帝关上，都会有王者陨落，尸骨常埋，而且每一届在帝关陨落的王者都远不止一两尊，

    甚至遇上天骄辈出的时代，陨落的王者都在两位数以上。

    或许每一届上，陨落的王者不多，但是不要忘记，神王路，亿年一开，古往今来，有多少个亿年，

    这样加起来，又有多少王者陨落此地，反观神王，自近古以来，已经几十亿年没有出现新帝，

    甚至从远古以来，神王路上，都没有出现几尊新帝，反观王者，在这里却是陨落了不知凡几，

    在很多人看来，帝关，就是由无数王者尸骨铸就而成，而神王，也是由王者鲜血铸就！

    这很残酷，但是却很真实，如果说神王路是天骄冢，那么帝关就是王者墓地。

    而现在，在很多人看来，帝关上，又要多一具王者的尸骨了。

    另一边，虚空中，杨凡的胸口被金色的战矛洞穿，被钉在地上，这一刻，他已久很平静，

    眼神古井无波，他没有去在意外人的看法，也没有因为此刻的处境而惊慌或者失措，

    有的，只是冷静，他一直是个趋于理性的人，坚信一个人无论在什么时候都需要保持理性，

    只有这样，才能做出最正确的判断。

    无论何时何地，冷静、理性，才是对自己最有力。

    紫色的眸子中深邃而明亮，看着头顶上向着自己砸下来的浮屠塔，在浮屠塔快要砸下来的瞬间，

    杨凡动了，左手握住插在自己胸口上的金色战矛，直接用力拔了出来，然后对准头顶上砸下来的浮屠塔用力掷出去。

    “铛”

    金色的战矛化作一道金光撞击在浮屠塔上，发出金属的碰撞声，杨凡的用力很多，

    浮屠塔在空中震颤了一下，在空中出现短暂停顿，不过也仅仅是短暂的停顿罢了，仅仅碰撞的一瞬间，金色的战矛就被弹开，

    大如山岳的浮屠塔也再次向着杨凡砸了下来，不过这一瞬间的停顿，却给了杨凡脱身的机会。

    左手在地上一拍，整个身体高高弹起，然后化作一道残影身体远远退到后方。

    “轰隆隆！”

    浮屠塔压下来，磨灭一切，杨凡原先所在的那片空间破碎，原本冰封住空间的冰层也在一瞬间处处瓦解，崩裂，漫天的冰凌如同冰雨一般四散溅落。

    “你还看不清形式吗，今日的你，必死无疑，何必再挣扎。”

    摩诃古族的王者轻笑，看着杨凡立身在远处的虚空中，杨凡躲开他的攻击，

    不过他并非恼怒，因为他看得出来，杨凡已经受创，气息变得微弱了，继续下去，杨凡败亡也只是时间问题，他并不担心。

    “道友何须负偶顽抗，自裁吧，我等可以考虑给道友留个全尸。”

    清惠空灵的声音响起，很好听，像是有一种魔力，让人心神动摇。

    杨凡没有说话，只是看了云天、拓跋长天、火灵子等各大势力的王者一眼，

    最后目光落在慈航静斋的清惠身上，眼中迸发出一抹杀意，他很不喜欢清惠的态度和语气，

    无论是态度上和语气上，对方似乎都有一种高高在上，像是掌控了众生一般，

    他感觉，眼前的慈航静斋和上一世看的电视剧大唐双龙传里面的慈航静斋很像，

    都是一群小婊砸，当婊子立牌坊，什么时候都是一副悲天悯人的口气，自以为是，虚伪，但实际上，都是为了自身利益不择手段的人！

    人都是自私的动物，为自己利益无可厚非，但是有些人却非要装出一副圣人姿态，这种人，让杨凡很反感、厌恶！

    “刷！”

    剑光凌冽，划破长空，直接向着远处的清惠斩过去，后者则是眼皮一跳，不知为何，在刚刚杨凡眼神看过来的一瞬间，让她心里生出一种不好的预感。

    “咚”

    杨凡背后，一只巨大的拳头砸下来，战族的战王出手，砸向杨凡，与此同时，清惠也在第一时间出手，抵挡杨凡这一剑。

    “一起出手，杀了他。”

    九幽圣族的王者开口，声音冰冷。

    “轰！”

    一瞬间，大战再次爆发，各大势力的王者一同出手，都没有丝毫保留，

    因为对于他们而言，杨凡是他们共同的敌人，而且还是一尊王者，

    若是他们任何势力单独对上都不一定讨到好，对他们而言，就是一个巨大的威胁，而且他们看得出来，

    杨凡真的很年轻，甚至恐怕不到一百岁，这样的念头冒出来，让他们都感到有些惊人，

    不到一百岁的王者，纵观古今都没有多少，这样的人活下去，天知道会不会真的踏出最后一步。

    而且就算杨凡没有踏出最后一步，只要今日逃脱，躲避起来，身为一个王者，

    对于他们而言，都是巨大的威胁，这一点，在场各大势力的王者都清楚，所以他们都没有留手，想要尽快斩杀杨凡，以绝后患。

    “噗嗤！”

    银色的血液溅落，杨凡身体被轰飞出去，砸在帝关的城墙上，

    这一次，他的身体都懒腰断裂了，不过他脸色依旧没有多少变化，断裂的身体很快长了出来，

    还没等其他人出手，杨凡就已经主动出手，直接杀向慈航静斋的清惠，他对这个女人起了很大杀意，心中下定决心，无论如何，今天就算自己血溅帝关，也要将这个女人斩杀在这里。

    清惠的脸色也是变了又变，

    因为这一刻，她实实在在的感觉到了杨凡的杀意，似乎杨凡对她有很强烈的杀心，

    而且从刚刚开始，杨凡对火灵子、拓跋长天、云天等人也都是不管不问，一心攻击她，

    这让她心头有不好的预感，如果杨凡真的铁了心要对付她，哪怕他们十三个人，面对一尊王者的临死反扑，她也未必能讨到好。

    这一刻，清惠心生退意，她是个惜命的人，而且这一次她们十三个人联手，杨凡必死无疑，没必要死磕。

    “刷！”

    在杨凡监管斩过来的一瞬间，清惠就右手挥出，拍出一道掌印，身影却是远远推开，并不打算和杨凡硬拼！

    “咚”

    杨凡身后的空间破开，一柄金色的战矛向着他的后背次下来，这是天族的王者出手，

    杨凡脸色微变，放弃对付清惠的打算，转身迎击，他对清惠有很强烈的杀意，

    但是他清楚，现在的情况并不是他想杀清惠就能如愿，在场还有其他势力的十二尊王者，时刻想着置他于死地。

    “噗嗤”

    鲜血飞溅，直至拳头砸在杨凡胸口上，他躲开了天族王者的攻击、甚至也脱开了拓跋长天、云天以及摩诃古族的王者等几人的攻击，

    但是却也已经到了极限，被战族的王者一拳打在胸口上，胸膛直接塌陷下去，骨头不知道断裂了多少根，口中也喷出一大口鲜血。

    不过还没等杨凡稳住身子，又有攻击落了过来，是黄金狮子族、金蝉族和九幽圣族等势力的王者出手，

    这一次，杨凡下半个身体都直接被轰碎，接着，一道红光从杨凡的脖子前划过，

    他的整个头颅都高高飞了起来，这是血族的那尊王者出手了，这一次，杨凡没有躲过，头颅都被对方割了下来。

    不过杨凡并没有死去，身体再次重组，断肢重生，眨眼间身体就恢复完整，

    到了王者这个境界，滴血都能重生，除非直接磨灭元神，不过即使如此，杨凡遭受的创伤却是改不掉的，整个人的脸色也明显白了几分！

    这是一场艰难的战斗，甚至可以说是必死之局，十三尊王者联手，真的让人绝望，不过杨凡依旧保持着冷静，在生死中与对方搏杀！

    一刻钟...两刻钟....半个时辰....一个时辰....

    大战道沸腾，这片星空被打碎，杨凡身体都不知道对打散了几次，不过却都一次次挺了过来。

    (本章完)

