    头晕目眩，待眼前清明的时候凤宁儿就看到了自己吐出的血，然后发现自己趴在地上，手腕传来钻心的疼。

    那个家伙，居然这么厉害。

    凤宁儿担忧地抬起头，只见男人已经和舒默雪打了起来。

    不得不说李勇智的身手真的特别厉害的，舒默雪觉得可能连小四杰西他们也不是这个男人的对手。

    她觉得在以前，自己也不是。

    但是现在不一样了，她和两个活冤家在一起，那两个一言不和就打架，她看得多了居然能记住他们的招式。

    所以舒默雪现在对付这个男人，感觉是游刃有余的。

    李勇智也暗暗惊叹舒默雪的身手，在青云门除了东方煜，没有人是他的对手，没想到雪夫人的身手竟然在他之上。

    她不过是一介女流，凭什么？

    他今天一定要杀了她！

    李勇智疯了一样攻击舒默雪，粗粝疯狂的嘶吼声在这狭小的空间里异常恐怖，像是鬼哭狼嚎。

    洛东陵急忙将上官嫣然放下去帮舒默雪，但是他看了半天，居然不知道该怎么上手，或者说他根本就没有插手的余地。

    虽然李勇智和小婶婶的对战没有小叔和银面那么夸张看不见人影，但也只是残影而已。

    直到现在洛东陵才知道自己是有多么菜，他也曾自豪自己有一身功夫，但是在高手面前，他也就称得上是个三脚猫。

    咔吧——咔吧——咔吧——

    骨头断裂的声音大的让人汗毛倒立，很快，李勇智如八爪鱼一样伸展着四肢又飞了出去，嘭一声，砸在地上。

    舒默雪倩影站定负手而立，以一副胜利者的姿态看着他。

    “不服吗？”

    “贱人，我一定能打败你！”

    李勇智的变态病不轻，已经被打的大半身都骨折了，他好像都感觉不到疼，依旧目眦欲裂的瞪着舒默雪。

    舒默雪仿若不染纤尘的妖王，倨傲地走向他，看着他如同看着一只垂死挣扎的蝼蚁。

    “啊——”

    李勇智终于发出凄厉的惨叫声，一只脚踩在他的手背上，来回的碾磨。

    虽然舒默雪穿的是轻便的运动鞋，但是她很会用巧劲，保证每一寸劲都能发挥出十倍的效果。

    十指连心怎么可能不疼？

    李勇智的叫声太过凄惨，就连看着他的人都似乎感受到那股生不如死的疼痛。

    “像你这样的人活着也是污染社会，还不如早死早超生。”舒默雪对李勇智起了杀心，一想到上官嫣然遭遇的事，她就恨不得将这个渣子扒皮拆骨。

    忽地舒默雪抬起脚，就准备朝李勇智的后背上踩去，这一脚下去，李勇智绝对必死无疑。

    “等一下！”一直未出声的赵念突然大喊一声。

    舒默雪动作一顿，看向那个脸肿的跟彩包子的男人，一脸疑惑。

    “赵念？”听到这男人声音，洛东陵才猛然知道这是谁。

    他一直以为赵念已经离开宁海市了，没想到还没走。

    “你居然还在这儿，你是把我说的话当做耳旁风了吗？”

    洛东陵又要上去揍赵念，只要看到这个混蛋，他就想起嫣然受到的侮辱，他就恨！

    在洛东陵的心里，赵念，田蔓蔓，还有那个幕后黑手，就是这个李勇智，他们是一丘之貉，是同谋。

    “你们还想故技重施对不对，我今天就灭了你这个败类！”

    洛东陵整个人都要炸了，挥着拳头就要朝赵念打过去，却被上官嫣然一把抱住了腰。

    “东陵哥哥，你误会了，赵念和李勇智不是一伙的，那天他什么都没有对我做......”

    洛东陵身体一顿，似乎没有反应过来。

    片刻后，他怔楞地低头看上官嫣然，上官嫣然连连点头。

    “真的真的，赵念亲口说的他什么都没做，刚刚他还因为不想害我，差一点就自杀了。”

    洛东陵先是半信半疑，然后完全不信了，“他是骗你的，这个混蛋无耻至极，他什么事做不出来？”

    “他不会骗我的，他得了白血病，他就快死了，他还有什么理由骗我。”上官嫣然着急道。

    “……你说什么？”

    洛东陵震惊住了。

    他看向赵念，赵念也在看着他，兄弟两个第一次这么互相注视着。

    舒默雪收回脚，也仔细看起那个青年。

    她之前听说过赵念这个名字，但是从来没有见过，这么仔细一看……也看不出和洛东陵哪里像啊。

    “妈妈的事，是我错怪你了。”赵念轻声说，又马上解释，“但是想要谋杀你的人真的是不我，我就只是想让你尝尝失去生命中重要的人的滋味。”

    “所以你承认你是故意接近嫣然的了？”

    “我承认。”

    “那……”洛东陵的嘴几度张合，他居然不知道自己还要说什么。

    赵念也不知道再说什么，所以便没再和洛东陵说话，而是走向了舒默雪，朝舒默雪鞠了一躬。

    “谢谢！”

    舒默雪摸不着头脑，他为啥跟自己说谢谢？

    赵念蹲下身，沉声问：“你把蔓蔓藏哪儿了？”

    上官嫣然恍然，对啊，蔓蔓还在他的手上呢，于是也蹭蹭跑过去，眨眼间就薅住李勇智的衣领，将他上半身提了起来。

    “蔓蔓呢，你把蔓蔓藏哪儿去了？”

    “嫣然小心！”舒默雪一声惊呼，疾影上前。

    嘭——

    嘭——

    两声枪响几乎发生在同一秒钟，所有人都睁大了眼睛，难以置信地看着那一幕。

    画面回转，就在上官嫣然薅起李勇智的时候，李勇智捡起了之前凤宁儿掉在地上的手枪。

    他是想要杀死上官嫣然的，但是手腕陡然一麻，尽管他还是开了枪，子弹却因为那麻感偏了方向。

    而同一时间，一道影子急速扑下，子弹就打在了那影子的身上。

    是赵念，赵念扑倒了上官嫣然，那枚本该打在上官嫣然肩上的子弹，生生打在了赵念的肩膀上。

    舒默雪又一脚将李勇智踩在了地上，这一脚相当重，将李勇智的五脏都踩的痉挛了。

    “赵念……”

    上官嫣然吓傻了，一动不敢动。

    洛东陵立即到了他们身边，将赵念从上官嫣然身上搬了起来。

    “赵念！”洛东陵喊他。

    赵念的肩头鲜血汩汩，马上就染红了他洁白的T恤。

    “我……没事。”

    嘴上说着没事，人已经在下一秒晕死了过去。

