
　　谢特！

　　找错人了！

　　没等古斯想出解决问题的办法，车厢后又传来警犬急促的叫声。

　　负责检查的特警队成员再次开口呵斥：“你，下车打开货箱！”

　　手电筒始终照在古斯的脸上，令他不禁烦躁起来，语气恶劣的回答道：“别拿灯照我的眼睛。”

　　“下车，先生。”

　　这应该是最后一次警告了，如果目标再不下车，特警就会使用暴力。

　　以一抵百，用小手枪对抗几十把突击步枪，只存在于幻想之中。

　　遇到眼下这种情况，特工007来了都得跪，就更别提他这个混迹街头的业余拳击手了。

　　一念至此，古斯偏过头，逼视对方，以一种强硬的姿态说道：“能先让我把安全带解了吗？”

　　无声的对视之中。

　　古斯隐于黑暗中的右手搭上枪柄，他改主意了：杀人、驱车逃离现场，如果动作够快，这条计划就可行。

　　怀着这种几欲疯狂的心态，墨西哥人缓缓推开车门。

　　与此同时，陆离默默拎起警用突击步枪，而一柄大口径霰弹枪就插在正副驾驶之间。

　　不过，有一个声音在不断提醒陆离：再等一等，这件事绝不简单，按照惯例，那个接头人员肯定在关键时刻出现，因此，看清谁是内鬼，价值会更大。

　　果不其然，一个胖子出现在白色尼桑旁边，他一边举着工作证，一边问道：“伙计们，发生什么事了？”

　　古斯停下推车门的动作，视线在特警队成员与胖子之间徘徊，心中重新燃起了一丝希望。

　　吉姆博士？

　　陆离有些惊讶，这个长相忠厚老实的胖子怎么可能是内鬼。

　　不过，凡事没有绝对。

　　他死死盯着前方。

　　只见特警将那张神秘证件转交给吉姆，说道：“长官，按照戒严标准，我要求他出示工作证与出入证，但是，这家伙却给了这个。”

　　闻言，胖子吉姆低头看了看证件，又抬头打量了古斯几眼，最终缓缓说道：“这是我们的车，你可以让他出去。”

　　“长官？”检查员满脸疑惑。

　　相比于人类，警犬更加靠谱，哪怕过去了很久，它依旧在对着货箱狂吠，显然是有所发现。

　　“我说了，让他过去。”

　　吉姆博士抬起左手，指向出口，语气森然，而古斯的手始终握着枪柄，不敢放松。

　　略作犹豫，特警队的几名成员散开了，毕竟这次神秘事件由CDC全权接管，他们港务局只是负责配合而已。

　　车门关闭。

　　白色尼桑轿车通过检查。

　　吉姆博士将信物递过去，同时靠在车窗上，表情狰狞的说道：“最后一次，告诉那个贱人，以后别再来找我了！”

　　一个西装白佬的脸浮现在两人脑海中，那是他们共同的雇主。

　　古斯绷着脸，没有做任何回答，只是伸手去接。

　　“你明白了没有？”吉姆博士将信物拿开，盯着古斯，一字一顿的说道：“告诉他，这是最后一次了！”

　　可惜，跟拳击手比反应速度，明显是个不智的选择，古斯愣了一下，然后，直接抢过信物。

　　陆离看到尼桑扬长而去，默默启动车辆，跟了上去。

　　十几秒钟之后，特警拦住了他的去路，沉声说道：“伙计，请出示工作证以及出入许可证。”

　　陆离轻踩刹车。

　　“机场警队，为港务局工作。”

　　陆离只有一张警员证，由于事出突然，他没有申请许可证。

　　话落，先前审查古斯的特警点了点头，打开手电筒，照清了驾驶室。

　　霰弹枪直挺挺地竖在那里，突击步枪格外引人注目，俨然一副追查重案犯的架势。

　　见状，特警忍不住低压声音问道：“刚才那家伙有问题？”

　　说着，他偏头看向胖子吉姆。

　　这家伙正低头看着一旁的草地，明显心事重重。

　　不过，陆离没有回答，只是说道：“帮个忙，放我出去一趟。”

　　PAPD，港务局警署的缩写。

　　换而言之，他们跟自己所在的机场警队是一家人，应该会行个方便。

　　特警偏过头，看了一眼身后，警犬正安静的站在那里，再加上警用小皮卡根本装不下棺材这种大物件，于是，他挥了挥手，示意守通道的同事抬杆放行。

　　“一路顺风。”

　　“要是遇到解决不了的麻烦，可别忘了我们特警队。”

　　闻言，陆离发动警车，同时说道：“记得跟警队的罗斯警长说一声，我出去买几杯咖啡，最迟早上九点回来，有急事电话联系。”

　　很显然，他心中已有决断——

　　擅自行动。

　　不远处，吉姆博士抬起头，刚好看到这一幕：警车飞速驶出机场，驾驶座上坐着一个熟悉的人。

　　一瞬间，不祥的预感涌上吉姆心头。

　　“完了……该死，估计是被发现了……不，我不能暴露。”天籁小说网

　　念头急转之间，他翻出手机，拨通了自己最不想看到的号码。

　　此刻，逃脱一劫的古斯心情很好，尚未察觉到有人在后面跟踪自己。

　　他单手扶着方向盘，右手摸出一根香烟叼在嘴里，而身旁的车载电台中，播放着节奏轻快的墨西哥说唱。

　　先不提先后拿到的五千美金，光是母亲的在留手续、哥哥的犯罪记录，这两个问题能够得以解决，就让他乐得睡不着了。

　　“兄弟，我不知道你是什么东西，但非常感谢，你给我带来的好运。”

　　说完，古斯转身看着木棺，吐出一口烟圈，表情说不出的惬意。

　　肯尼迪国际机场处在皇后区，是纽约市五区中面积最大、人口第二多的区，多条街道限速四十码。

　　谁要是敢超速，交通警察就会让他明白，什么是效率——

　　第一时间给车辆挂上警灯，冲上去给驾驶员开个大大的罚单，替部门创收。

　　托这些同行的福，在离开机场之后，陆离可以毫无压力的跟上古斯，并与之保持合适的间距。

　　既不会引起注意，也不会让他脱离视线。

　　三十分钟过去了，两人依旧在开着车，一路上，相安无事。

　　然而，根据车载导航判断，陆离看出了对方此行的目的地。

　　曼哈顿区。

　　现在身处的位置是59大街，即将抵达皇后区大桥。

　　棺材里的东西快过河了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十四章 深夜追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 