    86

    薄春山回来时,  顾玉汝正在玉娘家。

    之前玉娘让她抽空再去一趟，她一直没抽出时间，正好今邱氏要给玉娘送点东西,  她又没什么事，就跑了一趟。

    去的时候，玉娘正在织布。

    老式的织机咯吱咯吱响,  玉娘手脚也，看得顾玉汝是花缭『乱』。不过她看得出是精细活儿，不光得细心,  还得利，手脚都配合好,  才能不出错。

    织了一会儿,  织了连半寸都不到，玉娘停下来歇口气，顺便喝口茶。

    “你来了,  我也没顾上跟你说话，实在是干活儿时不能分心,  一旦错了就得拆了重来,  十分麻烦。”

    其实玉娘给顾玉汝的觉,  不像是能织布的,  偏偏她做得有模有。玉娘见顾玉汝对织机很好奇，便给她讲怎么引线怎么踩板怎么织布。

    “一下来,  能织上一匹吗？”

    玉娘笑了：“傻丫头，要是一能织上一匹，一月就是十匹，你知道一匹布卖多少钱吗？”

    “多少？”

    玉娘比了个手势，道：“一匹能卖一两四钱银子,  行情好时能卖到一两八钱，扣除买生丝的钱，至少能赚五六钱银子，若是一能织一匹，大概要不了多久我就能发财了。”

    顾玉汝有些窘，没想到自己闹了个笑话。

    “你不懂，不知道也是正常。”玉娘安慰她道，“若是普通的棉布，手脚快点，多熬会儿，一日一匹也不是做不到。可绢和锦就不一了，一个材质问题，线太细，上面还有花纹，所最快的手脚也得五六日一匹，我一般十日能织一匹就不错了。”

    顾玉汝赧然道：“原来么复杂。”

    “会者不难，难者不会，当初你婆婆也学过一阵，她就没学会，倒是我一学就会了，不过我手脚慢，也就将将够糊口。”

    正说，院门响了，走进来一个『妇』人，正是上次过来找玉娘借纺锤的那个名叫蕙兰的『妇』人。

    “生丝又涨了！”她进来就说道，脸『色』难看，“上次我说不如自己缫丝，你嫌麻烦，就么涨，后看来也只能自己缫丝了。”

    闻言，玉娘也皱起眉：“又涨了多少？”

    蕙兰比了个手势，颇有点气急败坏的模。

    见两人说话，顾玉汝便到了一旁去，刚站定就过来了一只小『奶』狗，十分熟稔地在她裙子下面钻。

    钻过来钻过去，可能太兴奋，它一头扎进她裙子里翻不过来，顾玉汝见它在里头缠，蹲下将它裙子里救出来，可前脚出来，它后脚又钻进去了。

    “你要是喜欢，就抱一只回去养。”

    顾玉汝正逗那小狗，玉娘突然道。

    她抬头才发现那叫蕙兰的『妇』人，不知何时走了。

    “我把它抱回去养，玉姨你不养了？”

    玉娘失笑道：“家里条狗，我哪养得了么些，它们娘也就算了，养来是看门的，也养了好几，两个就算你不要，我总是要送人的。”

    顾玉汝低头看去，小蠢狗还在钻她裙子，没见它的哥哥——比它稍微大点的那只，看是‘陷阱’就没敢过来，只站在一旁看？

    她看它又在她的裙子上摔了个跟头，犹豫道：“那行吧，我回去时把它带走？”

    “你喜欢就成，狗好养，随便给点吃的就长得圆滚滚的。”

    确实挺肥的，圆鼓鼓的小身子，看憨头憨脑的。

    见玉娘说话时还皱眉，顾玉汝想到方才她们说的那些话，有些犹豫道：“玉姨，生丝涨价是不是对你们影响很大？”

    玉娘知道她肯定听到方才那些话了，倒也没瞒她，本来事就没什么可瞒的。

    她点了点头，一边道：“买生丝织布，一匹下来只能赚五六钱，可若是买蚕茧自己缫丝纺纱再织布，一匹下来却能赚将近一两。之所买生丝，不自己缫丝纺纱，就是因太费时费力，可如今生丝接连涨价，看来后也只能自己缫丝纺纱了，只是么一来，每还要花一半的时间去纺纱，织一匹布下来就更慢了。”

    顾玉汝听懂了，总的来说由于生丝涨价太高，买生丝织布经赚不到什么钱了，本来织布就是赚的手工钱，现在钱全被生丝商赚去了，织娘们只能另做他法。而自己缫丝纺纱会拉慢织布的进度，也就是说织娘们每月所得银钱和前比，相对会减少。

    怪不得方才蕙兰会气成那，本来她们织布也就够糊个口，如今更是艰难。

    “生丝何会涨价？是因蚕茧产量不够？”

    玉娘摇了摇头：“那倒也不是，还不是那些生丝商人仗织户织娘们不愿自己缫丝，都喜欢他们手里买成品生丝，才会一涨再涨。每次找的借口都是产量少，缫丝纺纱工工钱高，其实不过是故意压榨织户们。”

    “自己缫丝快不起来？”

    “你想想怎么快？先要缫丝，然后再纺纱，等把蚕丝纺成了丝线，才能织布，一人之力到底有限。”

    玉娘又跟顾玉汝讲了缫丝和纺纱的具体步骤，缫丝是把蚕丝蚕茧里抽出来，纺纱是把些蚕茧里抽出来的丝，五根或者十根缠绕成一根丝线。

    她一边讲，一边指了指屋檐下另一头手摇纺机：“看见没，缫丝也就算了，纺纱的话一纺不了多少，手脚最快一也就只能出来二十多两的生丝，生丝出来的少，织起来布自然就慢。”

    “那就没有更快的纺机？比较节省人力力那种？”

    “你是说那种大型纺机吧？倒也有，大的肯定要比小的快，但那种纺机一般都是大工坊里用，还得几个人配合，我们织布图得不过是足不出户就能养活自己，自己用还是种适合。”

    顾玉汝想了想，又道：“没有那种水力纺机？就是用水当力带纺机，水一直不停，纺机就能一直转？”

    玉娘有些诧异，看了她一：“水力纺机？倒没听说过，难道你见过用水力的纺机？”

    顾玉汝忙道：“我也只是听人说过，也可能是听错了，倒是没见过。”

    玉娘倒没有多想，道：“那肯定是你听错了，纺机怎么用水力带？难道纺机要放在水上，那可怎么纺线啊。”

    说她笑了起来，顾玉汝也笑，不经意间却是微微地蹙了蹙眉。

    在她记忆里，还真有种纺机，是齐永宁外放到尧城时，她无意中救了一个老工匠，老工匠临死之前了将孙女托付给她，送给了她一张图纸。

    那图纸十分复杂，看就让人花缭『乱』，她当时也是因上面的图案画得活灵活现，机子下面竟然是流的水，才多看了两，看过后就顺手放在了书案上。

    后来被齐永宁看见要去了，过了一阵子齐永宁跟她说那张图纸帮了他大忙，说是那份图纸是一份纺机的图纸，来自前前朝，本来当时经有种水力大纺机的技术了，可经过朝廷几度变迁，战火蔓延，技术断，种先进的纺机竟然流失了。

    说是普通的纺机一次只能用七八个纱锭，种纺机却能用二十四个，甚至后续再进行改良还能增添。且整个纺机使用的人力极少，可完全用水力替，不光纺纱的速度快、出产高，水不停则纺机不停。

    那时顾玉汝根本不懂纺纱织布，也不懂纱锭的增加，乃至水力替人力意味什么，只知道那张图纸帮了齐永宁大忙，后续齐永宁借它做了不少事。

    可重回到里，经过玉娘的一番解释，通过织娘们织一匹布下来所赚所得，及所耗费的人力力，她才意识到那张图纸的珍贵『性』。

    顾玉汝陷入沉中，玉娘见她在想事情，也没打扰她，又坐到织机前。

    织机咯吱咯吱的响，顾玉汝脑海里浮现一个个画面。

    她想了又想，还是没想出那张图纸的具体，她当时根本没放在心上，只是因纺机下有水，才多看了两。她发现根据记忆，是根本没办法复原的，因那纺机太大也太复杂，她根本不懂其中的原理。

    她有些丧气地把小狗抱起来，让它在腿上的裙子里打滚，见它翻了她就挠一挠它的小肚皮。

    薄春山就是时候出现的。

    “顾玉汝我倒没发现你还喜欢种小东西。”

    “薄春山！”

    她睛一亮站了起来，转过身。

    出现在她前的，可不正是薄春山，也有大半个月没见了，看他风尘仆仆的模，总觉得陌生了不少。

    她目光在他脸上巡睃，想找出那点陌生，却发现好像根本没有。

    在外人的里，就是看得挪不开。

    薄春山脸上克制不住的笑，玉娘则掩了掩嘴，也是笑得两弯弯。

    “行了行了，快别看了，等会儿回去了到房里细细看。”

    顾玉汝才意识到是调侃自己，忙挪开睛，红了脸。

    “玉姨。”薄春山和玉娘打招呼。

    “听说你出远门了一趟，看子一路上还算顺利。行吧，今没有准备，家里也没有菜，我也就不留你们吃饭了，改过来吃饭。”

    薄春山嗯了一声，就去拉顾玉汝的手。

    一把攥紧就不松开了，两人就么出了玉娘家的大门。

    “你怎么过来了？”

    “我回来听娘说你来玉姨了，就过来找你。”

    “其实你不用过来的，我等会儿就回去了，也是玉姨跟我讲她们织布耽误了会儿。”

    薄春山啧了一声，道：“顾玉汝我发现你言不由衷得很，明明想我来找你，是不是想听我说想你想得受不了，才迫不及待来找你。”

    顾玉汝直接懵了，完全不知道该怎么反应，她只能瞪睛，狠狠地瞪她。

    搁在薄春山里，就成了咧嘴喵的小『奶』猫，连爪子都挥不出来，只能喵『色』厉内荏地威胁人。

    他突然凑近，凑得很近很近。

    “我确实想你想得受不了，才迫不及待来找你。”

    炙热的鼻息喷洒在她脸上，热得让她脸发烫，心发慌，就仿佛心也停止跳，一口气憋在胸腔里。

    直到她控制不住吸气，才反应过来，下意识看了看巷子里。

    没有其他人。

    松了气的时，她也窘了恼了。

    “你瞎胡来什么，可是在外面。”

    她没有发现她声音里带不自觉的娇嗔，再加上霞飞双颊，在薄春山里就成了最美的画儿。

    “我怎么瞎胡来了？”他嗓音低哑。

    话把顾玉汝问住了，其实薄春山什么也没做。

    她正想说什么，薄春山一把拉住她就走，走得极快，她必须要小碎步跑才能跟上他。

    “你别走么快。”

    话音还没落，薄春山就拉她走进一家客栈。

    “投宿，来间上房。”

    掌柜还来不及说什么，一块碎银子经扔在他怀里了。

    做客栈行自然没几个不懂『色』，他忙让伙计把客人带了上去，至于一男一女跑来投宿，还是般模，到底是干什么的，他一概不听不问。

    伙计退了出去，客房里终于安静下来。

    门经被薄春山拴好，还特意查看了下，顾玉汝终于意识到有些不对了，下意识松开手里的小狗，让它跳落在椅子上。

    她想说点什么缓解诡异的气氛，人经被『逼』在八仙桌上。

    “现在没有在外面了，是不是可瞎胡来了？”

    　　

