    第57章西红柿和胡萝卜

    月光皎洁。

    豹夙背着苏圆，缓缓而行。

    大花已经先跑掉了。

    看叭，她就是这么可爱！

    额，其实是被更上道儿的熊壮领走了。

    二人一路赛跑赛上了瘾，苏圆觉得挺好。

    “阿夙，你怎么不说话？”

    苏圆好一会儿都没听到豹夙回答，不禁疑惑。

    “圆圆，明天...要委屈你一下。”

    苏圆愣住，“阿夙，怎么了？”

    豹夙：“对不起，圆圆，是我的实力还不够强...”

    苏圆有点明白了，“阿夙，你是不是不想我...进城？”

    豹夙：“不，圆圆，我希望有你在身边，但...兽王城贵族之中，二星勇士并不少...”

    那些贵族习惯了享受特权，习惯了蛮横、随心所欲，并且不会对伴侣忠诚...

    苏圆突然就懂了，笑道：“阿夙，你是不是带了草木灰？”

    这下换豹夙愣住，不自在道：“圆圆，你...怎么知道的？”

    苏圆调皮一笑，“我聪明鸭！”

    豹夙沉默三秒，“嗯，我的圆圆最聪明。”

    “圆圆，你放心，我会换到部落应得的盐晶，也会保护好你。”

    作为领队，作为啸山部落唯一的二星勇士，豹夙不能任性。

    他要换到部落应得数量的盐晶，要保护好族人，更要保护好苏圆。

    即便，他对这座王城...无比憎恨。

    “阿夙，你有没有听说过一句话...”

    苏圆歪着小脑袋，轻轻搭在豹夙的肩膀上。

    豹夙微转头，回应，“什么话？”

    苏圆清清嗓子，郑重道：“不要拿18岁的自己去和那些多吃了几十年盐晶的人比，那样对自己不公平，他们所拥有的，我们还没有的，差得不过是时间。”

    豹夙脚步一顿：！！！

    苏圆：咳咳——

    唉，偶尔矫情一次是被允许的吧？

    是吧是吧？

    感谢心灵毒汤，感谢晚安心语，感谢治愈语录...

    豹夙却是真的被震撼到了。

    “圆圆...”

    然，就在气氛一片大好之时，苏圆的肚子忽然‘咕噜咕噜’两声...

    鹅...

    苏圆像被人从后敲了一记闷棍，顿时什么文艺风都没了。

    “阿夙，我...饿了。”

    豹夙低低笑，“抱紧我。”

    下一瞬，如残影般掠过茫茫草地。

    “阿圆，你们怎么才回来呀！”

    部落营地前，大花一脸促狭。

    苏圆从豹夙背上下来，小嘴儿一瘪，“大花，我好饿。”

    大花神色一滞，哪还有玩笑的心思。

    当即拉起苏圆的小手手，往营地里面走。

    边走还边道：“阿圆，猫苗送来了一种又大又红的果子，说叫番柿，咬一口会爆汁，好好吃，我给你留着呢。”

    “还有草，也送了一种红红黄黄的棒子菜来，说是叫什么...甘荀，对，甘荀，甜甜脆脆的，也好好吃，我们快去吃。”

    又大又红的番柿？

    红红黄黄的棒子菜？

    哈哈哈——

    苏圆简直爱死这些弱族部落了！

    心底那股想要将它们拐回啸山部落的心，也越来越强烈。

    弱族并不是拖累，反而若是能给他们一个安稳的环境，让他们发挥所长，比如编织、采集、种植、养殖...

    苏圆相信，那样部落以后一定会越来越好。

    族人们也会改变对弱族兽人的固有印象。

    “阿圆，你看，这个就是番柿，这个是甘荀！”

    大花笑眯眯，一手抓起一个，在苏圆面前晃了晃。

    苏圆眨眨眼，喔，真的好大...

    网纹瓜大的西红柿，饱满的皮似乎都要被撑开了。

    苏圆只看一眼，就忍不住想将它吃掉。

    再看那和白萝卜一样体型的胡萝卜，苏圆情不自禁的翘起嘴角。

    “大花，你有没有问猫苗和草，这些他们愿意交换吗？”

    大花眨巴眨巴眼，摇头道：“没有。”

    “哎呀，阿圆，我当时就只想着好不好吃了...”

    “阿圆，你快尝尝啊，你都还没尝呢，怎么就想着要交换了，万一...不好吃呢。”

    苏圆抿唇笑，“你不是说好好吃，都好好吃吗？我相信你吖。”

    大花：她好像是这么说来着...

    苏圆：“大花，我们一人一半。”

    大花就笑眯眯的将西红柿掰开，“阿圆，先吃这个。”

    苏圆也更爱吃西红柿。

    嗷呜一口下去，酸甜、粉糯、汁籽QQ滑滑。

    苏圆眉眼弯弯，转头就将手中的一半往豹夙唇边一举。

    “阿夙，好吃。”

    豹夙微微一愣，显然没想到苏圆会这般...

    但心底的欢喜怎么也压不住的使劲儿往上冒。

    微微低头，就着苏圆高高举起的小白手，豹夙轻轻咬在了留着一圈小小齿印的地方。

    “好甜...好吃...”

    （豹夙：从今以后，番柿就是我最爱的草食儿，没有之一。）

    苏圆无知无觉，笑容愈发灿烂，还不嫌弃的继续啃起手中的半个胖柿子。

    大花都看愣了，送到嘴边儿的另一半番柿，突然就不知道是该吃，还是不吃了。

    他们分肯定不够叭...

    唉，这无处躲避的狗粮。

    “大花，吃啊，发什么呆？”

    苏圆歪头看她。

    大花：“哦哦哦，那个...阿圆，你们半个够吗？”

    苏圆一指兽皮上另外的几个，道：“那不是还有嘛。”

    而且，豹夙肯定还是要吃肉食儿的啦。

    豹夙：“我去外面吃。”

    弱族部落没有火种，又离兽王城太近。

    因此，豹夙和赤隐一早便商量好了，今晚不生火。

    苏圆飞快塞了根胡萝卜过去，杏眸闪闪。

    “肉食儿草食儿都要吃。”

    豹夙浅浅勾唇，“好。”

    吃过晚食儿，苏圆草草擦了把脸，就和大花一起躺下了。

    将白虎皮一半垫着，一半盖着，苏圆蜷成虾米似的一团。

    “阿圆，快到我怀里来。”

    大花张开手手脚脚。

    苏圆滚进去，“明天要进城了，激动不？”

    大花秒乖，小表情忽然变得有一丢丢小纠结。

    苏圆：“怎么了？”

    大花：“阿圆，我有点紧张...”

    “猫苗和草说，兽王城的巡城队兽人都很凶。”

    “还有，千万不能碰上贵族或者王族，那些人一不高兴就会喊打喊杀...”

    苏圆一边顺着大花的毛毛，一边轻声安慰，心里却在想，这兽王城里奉行的怕不是奴隶制？

    (本章完)

