
　　公上嘉德叹气，“当初我让你别意气用事，她也是公司的艺人，你非要跟她过不去，现在好了。”

　　“爸～，当初她都要骑到我头上了，我这是意气用事吗？

　　她的气焰都要压过我了，我当然得出手给她一些教训。”

　　公上雪气恼的说道。

　　公上嘉德拍着她的肩，“行了，那你现在要我怎么做？”

　　“你，你能不能去找公上晴，让她把女主的机会让给我？”

　　公上雪看着公嘉德一脸期待。

　　公上嘉德沉默了一会儿，叹了一口气，摇头道：“大约是不可能了，上次我去找她，她态度就已经很强硬了，她不会再听我的了，我也没脸再去找她。”

　　他又想起上次跟公上晴的对话，心里有些难受，那个曾经一直对他尊敬又孝顺的女儿，再也不见了，取而代之的是冷漠。

　　在他将她卖掉的那一刻，她就已经不把他当爸爸了。

　　想到这里，公上嘉德心里难受了一下，脸色也难看起来。

　　公上雪看着公上嘉德的样子，她抹了一把眼泪，“爸爸想公上晴那个女儿了吗？

　　在爸爸心里，公上晴才是您的女儿是不是？”

　　“行了，你别再闹了，我没有那个本事帮你拿女一号，你自己若有本事，就自己去拿，自己没有本事，就演好你的女三号。”

　　公上嘉德皱眉说完，转身离开了办公室。

　　公上雪看着公上嘉德的背影，她心里恨恨的，都喜欢公上晴，都觉得她好，连爸爸都这样。

　　她一定要让公上晴身败名裂，一定要毁了她。

　　——开机仪式结束，公上晴便回了公司。

　　季朝雨和贺瑾瑶也一起跟着她回来了。

　　贺瑾瑶有些茫然，她以为她会背着这样的黑历史一辈子了，就算她演了《彼岸》，就算大家认可她的演技，她也会一直有着勾引投资商的过去。

　　她却没有想到，今天居然会翻身了，她问公上晴和季朝雨，“晴小姐，朝雨姐，今天这事儿是怎么回事儿啊？”

　　季朝雨轻笑着说：“是晴小姐，她从当初她们黑你的照片中看到了端倪，那张照片虽是拍的你，但是后面的背景也拍到了，那边的背景是一个观光餐厅，那里有人拍照的，既然这边能拍到那边，那那边也能拍到这边，晴小姐便让我去找到了对面那个拍照的人，我从那个拍照的人那里得到了照片，那照片上面正好能看到容春柔在拍你。”

　　公上晴也轻笑起来，“本来是打算从容春柔下手的，却没有想到，当时容春柔在那里拍照，在她不远处还有另外一个人，她没有看到，可是那人却已经把她看的清清楚楚的，并且还录下了她跟公上雪打电话的录音，只是当她想起来录音的时侯，已经有些晚了，只录到了那么一句话，不过一句话就足够让你翻身了。”

　　季朝雨咬着牙说：“就是可惜了那录音没有曝出来公上雪，最后又是让容春柔替她背了锅。”

　　公上晴倒是不着急，“常在河边走，哪儿有不湿鞋的，她总有一天，会露出狐狸尾巴的。”

　　季朝雨点了点头，不过一会儿又想起了什么似的，问：“对了，小晴，你是怎么让那人把录音发出来的？

　　你不会真给了她一千万吧？”

　　贺瑾瑶忙看向季朝雨，“什么？

　　一千万？”

　　她心里愧疚的要死，她拉着公上晴道：“晴小姐，我宁愿自己一直这么黑着，也不要你花这么多钱啊，咱们公司现在情况本来就不好，又为了我花这么多钱……”公上晴轻敲了一下她的头，“你若觉得愧疚，以后就好好干，从我工资里面扣。”

　　贺瑾瑶认真的点头。

　　公上晴却笑了起来，“没有花钱，我只是答应她，给她三杯酒。”

　　“三杯酒？”

　　季朝雨惊讶的看着公上晴，“是什么意思？”

　　“她嗜酒如命，我答应她，让授渔为她调三杯酒。”

　　公上晴浅笑着说道：“她就给我了。”

　　季朝雨一听这话，更加急了，“你是说授渔吗？

　　就是前段时间把那个casey都比下去的那个授渔？”

　　公上晴点头。

　　季朝雨这下慌了，“小晴，你怎么能随便说出这种话来呢？

　　你知不知道那个授渔性格古怪，不好交涉的，现在这个女人能帮着瑾瑶发这个微博，到时侯你不能让那授渔为她调酒，后面她再反咬，我们不好办的。”

　　说到这里，她又咬了咬牙，“算了，我一会儿就联系一下我所有的朋友，他们有许多也是那个圈子的，天天去纯度守着，我听说那授渔有一个规定，每天看眼缘选三个人给调酒，我让我朋友们都去碰运气，如果选中了，把那酒全部给那个女人喝。”

　　公上晴看着她的样子，然后磕磕绊绊的问：“在大家心里，授渔很古怪吗？”

　　“可不是嘛，我听我朋友说，整天戴着个面具……”季朝雨嘟囔着说着。

　　公上晴一边听一边眨着眼，然后小声嘀咕，“也许她有难言之隐呢。”

　　季朝雨看向公上晴，眼睛亮亮的，“你认识她啊？”

　　公上晴点头，“认识。”

　　“真的假的啊？

　　我那些个朋友们求她一杯酒真是太难了，天天去纯度，这得有半年了吧，只有一位朋友喝上了。”

　　季朝雨看着公上晴，笑眯眯的问：“你跟她熟吗？”

　　公上晴点头，“挺熟的。”

　　“那一次真的能弄到三杯酒？”

　　季朝雨惊讶，“你们熟成这样了？”

　　公上晴点头，“十杯都行。”

　　季朝雨不能置信，“你怎么跟这种人能交朋友啊？”

　　公上晴叹了一口气，“你不也能跟这种人交朋友吗？”天籁小说网

　　季朝雨张大眼睛，“我才没有。”

　　公上晴看着她，“你有啊。”

　　“我有吗？”

　　季朝雨怔怔的想了好大一会儿，然后猛的抬头，看向公上晴，“你……你不会就是授渔吧？”

　　公上晴微笑点头，“是啊，我就是。”

　　季朝雨还不相信，“你骗我的吧？

　　我之前跟我朋友一起去过纯度，也见过授渔，她调酒时的样子，跟你完全不一样，看起来很……”说到这里，她想不出来一个词语来形容，“很什么呢？

　　反正就是跟你不一样，是那种对什么事情都蛮不在乎的样子，看起来很是恣意洒脱呢。”

　　公上晴撇了她一眼，佯装生气道：“刚才还说古怪呢，这会儿又说洒脱。”

　　季朝雨笑眯眯的道：“洒脱是真洒脱，古怪也是真古怪。”

　　公上晴叹了一口气，“好吧，我也承认她古怪，不过这样也是要让她有神秘感嘛。”

　　两个人正说话的时侯，贺瑾瑶却半天没有说话，不一会儿，她伸手拧了一下自己的大腿，然后疼的眼泪都快出来了，她才开心的叫道：“是真的，是真的，一切都是真的，我觉得自己好幸福啊。”

　　公上晴和季朝雨都看着她笑了起来，季朝雨还伸手替她揉了她被自己拧红的大腿。

　　——隔天，公上晴和贺瑾瑶一起去买她们进组要用的东西，这是一部民国时期的剧，是在一个比较偏远的影城拍的，所以所有演员都得住在那里，她们也不例外。

　　公上晴利用了一天的时间把公司的一些事情整理起来交给季朝雨，自己则准备进组拍戏。

　　两人也没有买多的东西，就是一些方便携带的日用品，逛完一圈有些累，便在商场随便找了一家店坐下来，准备喝点东西便回去，却没有想到正好碰到了同样来买东西的公上雪，她和公上嘉德还有百里如云一起来的。

　　一家三口帮公上雪买东西，顺便一起吃饭。

　　本来还挺开心的，可是当公上雪看到公上晴和贺瑾瑶，她就恨的咬牙切齿，手紧握成拳，不断颤抖，手边一杯滚烫的咖啡，也被她给打翻了，咖啡落到她的手上，她尖叫了一声。

　　公上嘉德和百里如云忙去看她，“怎么了？”

　　公上雪疼的直落泪，窝在百里如云怀里，直叫妈妈，“妈妈，我好难过，我好难过啊。”

　　听到公上雪的叫声，公上晴也抬头朝这边看过来，看到是他们一家三口，她表情淡漠，只当作不认识。

　　反倒是贺瑾瑶，她有些烦闷，“怎么哪儿都能遇到她？”

　　公上嘉德也顺着公上雪的目光看过去，看到公上晴的时侯，他微怔了一下，似乎也有一段时间没有见过小晴了，她变了，以前小晴每次看到他，都像个可爱的小姑娘，而现在却淡漠的像个陌生人。

　　他心里也是难受的，可是当初自己做的选择，就得自己受着。

　　他便只能低头看公上雪的伤，百里如云也看到了公上晴，她狠狠的瞪了公上晴一眼，然后又对公上嘉德说：“小雪都伤成这样了，你还在想什么？

　　你也不想着为小雪争取一些什么吗？”

　　公上嘉德皱了皱眉，对百里如云道：“你先带小雪去洗手间清理清理。”

　　百里如云抿了抿唇，直接扶着公上雪往洗手间去了。

　　公上嘉德又看了公上晴一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1602章 又遇公上雪免费阅读。https://xs.23sk.com 