    第47章 冉闵诛杀五胡（终）

    冉闵僭越称帝后曾遣使到长江边告知东晋，言”胡人祸害中原，如今已被我诛杀了很多。如果我们能够联合起来共同对付他们的话，你们可以派遣军队到北方来“这就表明过冉闵并非无意向东晋求援。但是他在称帝后向东晋求援，则对于当时的天下大势而言，这就是国与国之间的交往。国与国之间的关系往往不是表面上看起来简简单单的那样。所以东晋对于他的请求置之不理。

    再就当时东晋的朝堂局势而言，君臣沉浸在一片欢歌笑舞中，荆州、扬州之间的势力又在互相猜忌内耗，这就注定了他们必然不可能迅速出兵北上给冉闵提供援助。这时对于冉闵自身最好的办法就是暗中积蓄实力，以后有机会再做打算。可惜的是冉闵急于在短时间内肃清宇内的胡人，对于计谋不怎么上心，最终也没有听从智者的建议。

    永和六年（350）正月，后赵大将军冉闵想要彻底抹去石氏的痕迹，所以伪托谶文有李氏继承赵氏，把国号更改为卫，自己的姓氏更改为李氏，大赦天下并改元。他这一举动也有伸扬汉民族的意思，并以此来收拢民心。然而就当时的情况而言，民族大义尚未发扬光大，想要做的无非是借助他们的力量来摧毁强敌，这其实是没有什么作用的，更何况只是更改个名号罢了。

    当时张举及诸位公侯、卿校、龙腾等万余人出逃到了襄国。石琨出逃占据了冀州，抚军张沈屯兵滏口，张贺度占据了石渎，建义段勤占据了黎阳，宁南杨群屯兵桑壁，刘国占据阳城，段龛占据了陈留，姚弋仲占据了混桥，苻洪占据了枋头，他们手下的部众各有数万人。从这里就能看出当时后赵国内的环境是众人都不服从冉闵的领导，纷纷割据自立。王郎、麻秋从长安出逃到洛阳，但麻秋投靠了冉闵。他转头就去诛杀了王郎部下的胡人千余人。王郎吓得赶紧逃到了襄国。苻洪让他的儿子苻雄攻击麻秋，擒获了他。

    石琨及张举、王郎率领部众七万人讨伐邺城的冉闵。冉闵率骑兵千余人，距敌于城北。冉闵手执两矛刃，骑马飞驰攻击他们，所到之处敌人无不应锋摧毁崩溃，经此一战冉闵等人斩首三千人。石琨等人大败回到了冀州。冉闵与李农率领骑兵三万前去讨伐张贺度。冉闵把城内的大军一带走，石鉴就暗中拆迁宦官前去召来张沈等人，让他们趁虚攻打邺城。石鉴没想到这个宦官是冉闵安插在他身边的间谍。这个宦官立马就把1消息传递给了冉闵，冉闵、李农立马飞奔回防，废了石鉴并杀了他。石虎的孙子们共三十八人一并诛杀，尽数消灭了石氏一族。石鉴在位一百三十日。石鉴被杀后，冉闵即皇帝位，国号为魏，并把自己的姓氏改回了冉姓，不久后就诛杀了李农及其三子。

    纵观冉闵的战斗经历来看。他百战百胜颇似项羽、孙策，让他于石氏的余孽相互斗争纵使不能够有所成就，也不会被他们击败。然而这时候盘踞幽、燕的鲜卑慕容氏自辽西进入中原，他们刚建国没多久，还保留着那股锐意进取的气势。他们的气势完整、雄厚，冉闵并非他们的对手，这就是他遭遇不幸的原因。

    冉闵对于后赵石氏余孽的战斗可谓是无往不胜，他于襄国击败石祇，于邺城大败石琨的十万联军，击败贺度等尽俘其众。到这时候，他手下的戎卒已有三十余万，旌旗钟鼓绵延百余里，史称就算是石氏强盛的时候也没有这么强大。虽然冉闵这时看起来手下兵多将广，但是大多数的人都是迫于他的声名而投身于他的麾下，他能够掌控的兵力其实没有那么多。

    冉闵率领步骑兵十万攻打位于襄国的石祇，百余日后石祇恐惧之下去皇帝的称号改为赵王，他让人到慕容儁、姚弋仲那里乞求援军。这时石琨从冀州前来支援石祇，姚弋仲也遣他的儿子姚襄率骑兵三万八千前来支援，慕容儁遣将军悦绾率甲士三万抵达。三方援军合兵一处共计十万人马。冉闵想要先下手为强，但事实他手下的将军王泰劝谏他不易亲临战场，而道士法饶劝冉闵应该趁此斩杀胡人的领袖，这样必能够一战而胜。冉闵考虑一番后决定亲自上战场，但是一到战场上他就面临了姚襄、悦绾、石琨的三面围攻，这时石祇又来断他的后路。冉闵军队大败，冉闵仅率十余骑回到了邺城。这时城内原来投降冉闵的胡人反水了，他们把冉胤及其他大臣抓住送到石祇那，不久后就被尽数斩首。

    自石虎末年，冉闵就散尽仓库用以树立自己的恩威。他与羌、胡互相攻伐，无月不战。青州、雍州、幽州、北荆州的徙户及诸氐、羌、胡、蛮，数百万人各自回到自己原来的地方。他们回去的道路互相交错，以至于他们一见面国仇家恨就涌上心头，然后就是互相攻杀，加上当时瘟疫疾病导致徙户大量死亡，最后能够回到家乡的人，十不存二三。以至后赵国内纷乱，无人从事农耕。

    后来石祇手下的刘显又率人前来攻打邺城被冉闵击败。刘显回去后于襄国称尊号，之后率众攻打冉闵统治下的常山。冉闵留大将军蒋干等辅佐其太子冉智守卫邺城，自己率八千骑兵前去救援。他击败了刘显然后追击到了他的老巢襄国，尽诛刘显及其公卿百余人并焚毁襄国宫室，迁当地的百姓到邺城。之前慕容彪攻陷了中山，于北白同击杀了冉宁。幽州刺史刘准投降慕容儁，他就顺势侵略了冀州。冉闵前去距敌，与慕容恪于魏昌相遇。之前百战百胜的战神冉闵碰到慕容恪后就仿佛耗子遇到了猫。他们交战十余场，皆是冉闵失败。最后的结果就是冉闵被慕容恪生擒。永和八年四月，慕容儁送冉闵到龙城斩首示众。慕容恪占据常山后进攻邺城，慕容儁又遣慕容评围攻邺城，最后邺城被破，他们抓住了冉闵的皇后董氏、太子冉智送往蓟州。前燕一举拿下中原之地后，慕容儁遂僭越称帝于中山。

    (本章完)

