    在教堂内。

    杜维看着托尼神父，想要开口却又不知道该怎么说。

    他沉默不语。

    托尼神父愣住了：“杜维先生，该不会是我说对了吧？真的有恶灵作祟？”

    杜维语气复杂的说道：“很有可能……”

    他有点不太想和托尼神父聊这个话题。

    因为目前沾染上诅咒的人是他，一旦说出去，很有可能会让教会陷入慌乱之中。

    最主要的是。

    那些祷告的人，竟然都做了噩梦，而且表现出来的形式和他几乎一样。

    按理来说，杜维并没有将关于诅咒的形式散播出去。

    也没有人接触到戒指等媒介。

    怎么看，怎么不对劲。

    杜维保持平静，看着托尼神父说道：“那些人都是在昨天夜里做的噩梦吗？”

    托尼神父想了想说道：“基本都是，但是有几个人说，他们上周也做了同样的噩梦，但是忽然有几天，这种奇怪的噩梦就消失了，所以他们也没有在意。”

    “昨天夜里的时候，噩梦才找上了他们。”

    说完，托尼神父的语气有些纠结，他意识到了一个问题。

    “杜维先生，如果真是恶灵，你的假期好像又要泡汤了。”

    “算是吧……”

    杜维揉了揉胀痛的额头，整个人的心情非常糟糕。

    那些人上周做了噩梦，然后又消失了一段时间，昨天晚上又开始做噩梦。

    这和自己做噩梦的频率基本一致。

    表现的形式也完全相同。

    该不会，只要诅咒爆发，自己开始做那种怎么都想不起来内容的噩梦，就会有人被自己影响，产生和自己相同的遭遇吧。

    想到这，杜维脑海中忽然浮现出了一个可怕的念头。

    该不会自己成了另类的恶灵吧……

    无意识的让其他人跟着自己做噩梦，这和恶灵散播途径，没有任何区别。

    然而，这是因为诅咒带来的，核心问题还是在诅咒上。

    而且噩梦现在已经失控了。

    杜维完全无法控制他自己是否做梦，心理暗示也已经无效。

    他甚至都不知道梦里究竟是怎么回事。

    能了解到的信息，少到可怜。

    托尼神父站在一旁，见杜维眉头紧锁，似乎在担心着什么，便好心的说道：“按照流程，纽约这边如果出现恶灵，的确需要你去解决，但如果你想要休息的话，我们可以向教会申请帮助，不用太紧张。”

    杜维摇了摇头，叹了口气说：“不用了，这件事我自己想办法解决吧，而且也没有比我更合适的人了。”

    他本来还想和教会谈一谈诅咒的事情，现在想来，也只能放弃这个念头。

    他现在就是随时会爆炸的人形炸弹。

    如果诅咒忽然爆发，修女再次出现，有可能会酿成大祸。

    毕竟杜维怀疑，他的梦是被诅咒吞噬掉的，而现在又不知道有多少人，经历了和他一样的事。

    即便源头是他，可那些人消失的梦，也值得考量一番。

    修女或许在吞噬他的梦的同时，也在吞噬其他人的梦。

    等修女再次跳出梦境，来到现实的时候，它或许会可怕到令人发指的程度。

    比玛丽·肖还要可怕。

    梦是无形的，它是潜意识，也可以是集体意识。

    由无数人的梦滋养的修女，最起码也是邪灵层级，甚至是魔灵……

    “我得想个办法，和修女在梦里接触一下，看看它究竟还有多久，才会从梦境里跳出来。”

    杜维整理了一下思绪，在心里做出了决定。

    一旁的托尼神父倒是没有看出来他内心的担忧和谨慎，只是无奈的说道：“你来解决的确很合适，不过这会让你很累的。”

    “说着的，我担心你身体扛不住这种和恶灵的高强度，高频率接触。”

    杜维勉强笑着说：“请放心，我一定不会有事的，而且我还得找到这个恶灵，才能进一步制定解决方案。”

    托尼神父恍然的点头：“你说的也是，对了你今天来教堂，是要和教会那边做报备吗？”

    杜维嗯了一声：“是的。”

    托尼神父郑重的说道：“教会那边之前送来了一张纸，可以对你的恶灵化程度进行检测，也方便你随时注意你的精神状态。”

    说着，他便领着杜维走进了教堂内的接待室。

    ……

    几分钟后。

    杜维将一张白纸缓缓合上，递给了托尼神父。

    在被合上的纸张上，有着一只右手的轮廓，颜色呈现出淡淡的黑色，在手背上，隐隐似乎有三道斜杠存在。

    托尼神父把白纸收了起来，沉声说道：“杜维先生，记住这次的异相，如果下一次异相的颜色加深，说明你的恶灵化程度更严重了。”

    杜维回答道：“我心里有数。”

    上次在亚德市的时候，乔恩主教和斯利维卡主教给他进行过一次检测，那一次异相的颜色比现在要淡很多。

    足以见得，他最近这段时间，接触的恶灵频率依旧非常频繁。

    毕竟，杜维身上的那些物品，除了打火机以外，基本里面都有恶灵寄存。

    随身带着六个恶灵，即便是教会历史上最强大的猎人，也不大可能干出这种事。

    就在这时。

    突然……

    接待室的门，被人一把推开。

    汤姆面露嘚瑟的走了进来。

    杜维和托尼神父视线立马扭转了过去。

    这一幕，似曾相识……

    “嘿，兄弟们，告诉你们一个好消息，我升职了！！”

    一进门，汤姆就忍不住嚷嚷了起来，他走到杜维面前，语气膨胀的说道：“我之前就说，咱们应该成立一个组合，你解决恶灵，我负责善后工作，现在你是纽约的恶灵事件负责人，我是纽约警方的头，怎么样，要不要考虑考虑？”

    杜维面无表情的看着他：“就算我们不组合，你也得负责善后工作。”

    汤姆一下子噎住了：“可我觉得成立个组合很酷。”

    杜维无奈的说：“你可以考虑下托尼神父。”

    托尼神父赶忙摆手：“我除了教堂那也不去。”

    汤姆见两人都没有兴趣，只好放弃了这个念头，耸了耸肩说道：“好吧，不过说真的，这次我能升职，基本是因为杜维的原因，要不要出去庆祝一下，我请客，咱们可以嗨到明天这个时候。”

    “以我现在的权利，我保证没有人能打扰我们。”

