    “看来罗砂这家伙确实比较该死啊。”

    叶仓有些兴趣的看着我爱罗。

    “那我就出题了。”

    “快点吧。你太磨叽了。”

    “真是不可爱啊。呵呵”

    我爱罗听到，差点暴走。

    叶仓也没想太过，毕竟只是一个孩子。

    “我这里有三个你选择吧。”

    也和之前一样三个可以选择的题。不过与之前四代火影完全不同。

    “背叛”“死亡”“白痴”

    我爱罗看了一眼。

    背叛还是死亡？这是个问题。

    仔细的思考了一会之后。我选择“死亡”。

    叶仓看了一眼我爱罗。

    “也不知道你运气是好，还是坏呢。”

    “视频多答题，除最后一道题之外。全员可抢答。”

    全员沸腾，全员可抢答了。一般的视频题，题目都比较多。

    他们一直羡慕被选中的人。现在有点激动了。

    这幸福有点突然。他们爱死那个砂忍村小鬼了。

    其实这道题目本来是和水门的视频题目一一样的。都是他回答。

    可谁让他是那个罗砂的儿子。你要怪就怪罗砂去。

    主持人都有权限。虽然只能动用一个。

    我动了题目规则，那个四代应该动用了奖励规则。

    要不然这次奖励不可能一次就将最好的瞬步和右眼写轮眼的血迹一次全送出去。

    就是最后的二代火影，是不是动了最后一题的奖励，她无法确定。

    光幕的画面徐徐播放

    【砂忍村上空一只白色大鸟。上面有一个黄发少年。】

    【“艺术就是爆炸。”感受艺术的力量吧。】

    【一只长的十分奇怪的鸟，向着砂忍村下坠而去。】

    【然后一阵剧烈的艺术产生。地动山摇。烟雾弥漫。】

    【然而砂忍村在如此剧烈的爆炸。确没有损失一点的建筑。】

    【一堆巨量的砂将砂忍村覆盖。将迪达拉的艺术隔绝在了上空。】

    【战斗不断打响，砂子阻挡爆炸了。】

    【迪达拉被风影我爱罗用沙子捏爆了一只手臂。】

    【可是由于要保护村子的原因，被迪达拉打败。】

    【最后的时刻为了村子将上空的沙子移开。之后直接被晓组织的人抓走打包起来了。】

    “提问风影我爱罗被抓走，谁去解救他陷入濒死。”

    A：手鞠

    B：勘九郎

    C：马基

    D：千代婆婆

    叶仓看着这视频画面她有点后悔了。没想到这个罗砂的儿子居然如此。

    就算最后会死也要保护村子吗？

    “小鬼，我现在有点喜欢你了。”

    我爱罗没有理会叶仓，只是看了一眼后面的勘九郎和手鞠。

    手鞠和勘九郎没有多说什么，而是直接道

    勘九郎：“B：勘九郎”

    手鞠：“A：手鞠”

    听到两位哥哥姐姐的话，我爱罗身体有些颤抖。

    “勘九郎回答正确，奖励傀儡材料升级卡。”

    “手鞠回答错误，扣除能力风遁：气流乱舞”

    风遁气流乱舞：用制造出来的气流吹拂各种轻便物质从而达到干扰对方视线的目的。

    叶仓看了一眼在哪里有些惊讶的手鞠对着勘九郎道：“是否查看答案解析。”

    勘九郎会意。

    “是，查看解析”

    【A：手鞠在外刚刚执行完任务。现在不在村内并没有去营救。因为还不知情。】

    【C：马基被阻断在砂门口，在处理现在陷入慌乱的砂忍村。】

    【D：千代婆婆不在砂忍村内，目前还未得知此事。】

    【解析完毕。】

    看我这个答案解析这时候的我爱罗，身上的颤抖的更加频繁。

    手鞠和勘九郎一左一右的搭在了我爱罗的身上。

    我爱罗停住了颤抖。身上的暴虐的气息也有一点点平缓的迹象。

    视频继续播放。

    【砂忍村向木叶求援了。】

    【然而勘九郎直接追了出去。】

    【遇到了将我爱罗带走的迪达拉，以及迪达拉的搭档蝎。】

    【如同上面给出的题目一样。勘九郎被蝎在傀儡方面完虐。】

    【之后直接倒地不起。重伤垂死。】

    【木叶的援军赶到。】

    【小樱救了勘九郎。之后由卡卡西决定忍犬带着他们追寻晓的人。】

    【第二天。卡卡西、鸣人和小樱在等着砂忍村的人一起去解救我爱罗。】

    【手鞠带着卷（叶仓弟子）等几人准备一起去解救我爱罗。】

    【这时候马基突然跳出来：“等等，手鞠。你留在村里守备国境。”】

    【手鞠：“这是什么意思？”】

    【“这是上面的命令。他们的理由是如果风影不在的消息传出去。村子什么时候被袭击也不奇怪。”】

    【卷：“怎么这样。”】

    【手鞠：“就是因为这样，我们才应该去救我爱罗。这些木叶忍者也是特地过来解救我爱罗的。我爱罗不是我们的风影吗？砂忍得不去那算怎么回事。”】

    【马基也有些无奈：“但是......”】

    【“老朽去。”千代表示自己要去。砂忍村自己一人去足够了。】

    【之后决定砂忍村只有一个人千代婆婆和他们一起去解救砂忍村。】

    【马基：“接下来我一定说服要员的。”】

    【手鞠：“我们一定会追上你们的。”】

    【鸣人自信表示：“到时候我们已经把我爱罗救回来的。”】

    【画面到了千代婆婆与他们一起去解救我爱罗的路上停止。】

    迪达拉：没想到啊，最后你们的影被我弄走了。居然就一个老太婆。蝎大哥你奶奶很有勇气啊。

    蝎：你不会说话就请闭嘴。

    大野木：迪达拉你快点给我死回村子，在那个那个危险的组织，你手都断了。

    马基：大野木你教的好弟子。

    大野木：哼，你们砂自己没用。被这小子一个人带走了风影。全是废物。

    艾：大野木说的对，居然被一个黄毛小子打到了村子里面，还带走了风影。真是废物。

    迪达拉：你们说什么呢，信不信我一样可以带走土影和雷影？

    艾：老夫就在这，来啊。哈哈哈

    大野木：你踏入岩忍村我保证你走不出去。混蛋。

    这几人在弹幕上谁的都不服谁争吵不休。

    叶仓只是“呸”了一口开始提问。

    【提问为什么砂忍村就一个千代婆婆去营救我爱罗。以下不是原因的是】

    A：我爱罗虽然坐上了风影之位，但是其实砂之村一直都非常的忌惮他。

    B：风之国当年的三代风影事件损失了很多的人才，吃一堑长一智。

    C：当时要员得到消息有人准备趁虚而入，进攻砂忍村。

    D：千代婆婆想去见见自己的孙子。

