    第3928章 韩若冰的计划

    “什么？你真的将四大血玉聚齐了？”

    老头子语气一变，着实有些惊讶。

    唐洛不再多说，直接跟老头子转换成了视频通话，又随手将四块血玉从骨牌空间取出。

    当屏幕中的老头子见到四块血玉时，神色更加不淡定了。

    接着，唐洛简单说了最近的事，又详细描绘了他当时跟血玉之间有了感应，看到的那个黑暗世界场景的一幕。

    “果然是这样……”

    听完唐洛的话，老头子轻声自语。

    “怎么，难道您早就知道什么？”

    唐洛忙问道。

    “其实我也只是在猜测，正如你看到的那样，那是另外一个真实存在的世界，或者说空间，只是还未能打开。”

    “或许，这四大血玉便是通往那个世界的一把钥匙，而这把钥匙，正在由你掌控……”

    老头子神色严肃，此事确实意义重大。

    听到这话，唐洛忙点点头，其实他也曾有过这样的猜测。

    “可是……那就能有资格能统领整个古武界了？”

    唐洛想到金羽盟副盟主杨康盛的话，疑惑道。

    如果真的可以，那对他接下来铲除血狱阁着实能帮上大忙。

    “格局小了，这可不是你最终的追求所在，也不是血玉的真正意义……不过你若想真正统领古武界，那自然需要你真的打开那个世界不是吗？”

    老头子继续道。

    唐洛微微点头，很是赞同。

    “那你这两天就没再尝试一下吗？”

    老头子又问道。

    “没有，那样的话我怕您真的会来吃席，呵呵……”

    唐洛半开玩笑道，知道老头子是说跟四块血玉再次建立联系的事。

    主要是上次让他着实损耗巨大，那种感觉远比经历一场恶战更让他痛苦。

    “……”

    老头子一阵无语，怎么又提吃席的事了？

    “感觉是我能力有限吧，所以才未能看清那个世界，老头儿，您说是不是我没资格触碰血玉的秘密？”

    唐洛少有的有点没自信。

    “哈哈，臭小子，你也有这样没底气的时候……不过我要说, 不是你没资格, 恰恰相反, 要不然四大血玉也不会在你手中聚齐，这一切，都是天意……”

    “我想, 必然是需要什么契机的，现在是否看清那个世界并不那么重要, 重要的是你如何用血玉真的打开那片天地, 而那里, 又能给你带来什么……”

    老头子意味深长道。

    “您说的是……”

    唐洛认真点头，若有所思。

    玩笑归玩笑, 老头子对他的肯定，足够坚定他的信心。

    又聊了两句后，两人这才挂掉视频通话。

    只不过, 此时的唐洛还并不清楚, 老头子那边着实也遇到了一些麻烦事……

    唐洛回过神, 看着手中血玉, 抽了根烟，这才重新收起。

    随后, 他不再多待，跟韩若冰打过招呼后，去拜望了向老。

    一来是因为早上跟向东方的电话, 再者，他也确实挺长时间没去拜访向老, 也该去了。

    当向老见到他，自是高兴至极。

    对于他在英兰国所做的事, 更是毫不吝啬夸奖和称赞。

    说起来，能让向老欣赏的人, 一只手便能数的过来, 但唐洛绝对是其中之一……

    唐洛在向老处一直待到接近中午，这才离开。

    本来想回公司的他, 索性又去了一趟学校，看了看老院长和陈涵。

    他很清楚接下来还有很多事要做, 所以才想着该衬着眼下有时间多走走。

    老院长和陈涵见到他, 着实很欢喜，后者更是放下了手中的工作。

    没办法，毕竟他已经挺长时间没去了……

    见学校一切运转很好, 老院长和陈涵也都不错, 唐洛也就放下心来。

    说起来，也只有在老院长面前的时候, 他才觉得他是个孩子, 才能暂时忘掉学校之外的一切。

    这就像是一种回到港湾的感觉，让他得以暂时休整。

    陪老院长吃过午饭后，唐洛从学校出来，前往公司。

    如果他想在外面待，那他会有很多去处，乌老那、林一鸣那等等，韩若冰也绝不会说他什么。

    可眼下的他，却一心只想回公司。

    “真是被自己感动到了……”

    唐洛一脸认真，轰下油门。

    二十多分钟后，唐洛来到韩若冰办公室，直接推门而进。

    正在工作的韩若冰，着实有几分意外，毕竟她的确没想到唐洛会这么早回来。

    “呵呵, 媳妇儿，你好像挺意外的。”

    唐洛笑着来到韩若冰身旁。

    “确实……”

    韩若冰点点头。

    “在向老那待到现在吗？”

    “中午还去了趟学校，跟老院长一起吃的饭……媳妇儿, 我不在的时候真的是多亏你了。”

    唐洛说着，直接拉起了韩若冰的手。

    他想起老院长告诉他, 韩若冰姐妹俩最近也去过学校的事, 心中着实很暖。

    “你在外面的很多事我帮不上什么，但我会尽可能不让你担心家里。”

    韩若冰一时认真很多。

    “不，媳妇儿，你做的已经够多了。”

    唐洛心中一动，顺势将韩若冰拥在怀中。

    韩若冰是真的很善解人意，他也是真的很满足。

    可他此时的心中却是颇为煎熬，因为他想到了今天要跟韩若冰聊，跟宁玉儿婚约的事……

    “唉……那就晚上再说吧……”

    唐洛心中自语，毕竟这会还得工作。

    两人温存了一会，这才分开，一起工作起来。

    见唐洛竟能如此认真踏实工作，韩若冰嘴角不禁勾勒出一道绝美的弧度，她盼望的一幕终于再次出现。

    只是……又能持续多久呢？

    半下午的时候，唐洛两人休息了片刻。

    “唐洛，我最近准备去一趟奥城。”

    韩若冰亲手泡了两杯咖啡，递给唐洛一杯。

    “哦，我记得你说过那边有国际珠宝展览是吗？”

    唐洛忽地想到什么，差点没拍大腿。

    这事韩若冰早就跟他说起过，幸亏及时想起来了。

    “没错，我想借此机会将公司品牌推向国际……”

    “当然了，国内市场同样很重要，尤其是公司现在还有你这位新生代第一雕刻大师的金字招牌，这次展览，可以多展示一些你的作品。”

    韩若冰眼神中闪过一抹骄傲之色。

    “哦，对，我还是第一雕刻大师是吧？”

    唐洛又差点拍大腿，他怎么把这事也抛在脑后了呢。

    ——

    抱歉，昨天更新出了点问题，内容搞错了……中间少更了一章，我已经更换了昨天最后一章内容，这章应该在今天，大家可以回头去看看3924章，刷新一下，会有新内容，不会重新收费！

    万分抱歉~

    (本章完)

