

    苏青的目光在那张小椅子上落了落。

    那是一个果绿色的卡通儿童椅。

    当下苏青的眸子不禁微眯了眯。

    目光也不着痕迹地在这房间里扫了一圈。

    诺大的客厅里，没有任何与小孩子有关的东西。

    如此一来，小椅子倒是有些格格不入了。

    方本兴这个时候一边垂着眼泪，一边低声道。

    “三天前，是我们一个亲戚结婚，我和我媳妇都去参加婚礼去了。”

    柳妍的眼睛也是红红的。

    听到了自己丈夫的话，柳妍点头。

    “是我表哥。”

    苏青点头。

    又细又直的腿动了动，右腿一抬，便直接压在了左腿上。

    二郎腿翘得高。

    明明是很粗鲁的动作，但是在她做来，却偏偏贼帅贼帅的。

    “婚礼的地方在哪里？”

    淡凉的声音没有丝毫起伏。

    方本兴看了苏青一眼。

    随即便立刻移开了目光。

    “在方庄。”

    方庄……

    苏青点了点头。

    而这个时候，萧季冰走了过来。

    苏青若有所觉，侧头看过去。

    萧季冰露在口罩外的一双眼睛，冷清清的。

    “头儿，麻烦你过来一下。”

    苏青一点下巴，站了起来。

    随手在雷动的肩膀上拍了拍。

    便和萧季冰走进了卫生间。

    而雷动的声音也在身后响了起来。

    “你们是几点从家里出发，又是几点到的方庄吧？”

    ……

    卫生间里。

    “有什么发现？”

    苏青看着萧季冰问道。

    萧季冰指着地上老太太的尸体。

    “头儿，你看。”

    之前，苏青虽然看了一眼，可是因为她没有进卫生间，所以倒是也没有看清楚汪荃的死状。

    现在凑近过来。

    她的眼睛不禁微微张大了一下。

    老人的眼睛微张。

    嘴边，脖子上都是一片燎泡。

    萧季冰将老人的衣袖卷起来。

    手臂上也是一片破了的燎泡。

    苏青的眉头微皱。

    “这是……”

    萧季冰指了指一边的烧水壶。

    “这是用开水烫的。”

    说着，他伸手掰开了老人的嘴巴。

    嘴里整个烫得都已经变了颜色。

    腥红中泛着肉白色。

    分明就是肉被烫熟的颜色。

    萧季冰抬手指向老太太嗓子处。

    “你看，她的嗓子也全都被烫坏了，而且上颚的最里面，还有一处挺深的半月形卡痕。”

    苏青很认真地看了看。

    果然。

    不过她没有说话，抬眸看向萧季冰。

    萧季冰指了指旁边的烧水壶。

    “是将壶嘴强行塞到嘴里造成的。”

    苏青好看的眉一挑。

    “所以，你的意思是说，汪荃是被烫死的。”

    这死法……

    还真是……

    活活地烫死。

    自杀应该不会选择这么自虐的方式吧。

    萧季冰点了点头。

    “不错，是生生被烫死的。”

    说着，萧季冰又抬起了汪荃的双手。

    双腕处，有着一道紫红色的痕迹。

    “这条痕迹说明，死者在生前的时候，曾被人缚住过双手。”

    苏青看得很认真。

    “所以，这是他杀。”

    萧季冰再次点了点头。

    放下汪荃的手腕。

    然后卷起了她的两条裤管。

    直接卷到了膝盖以上。

    “你再看这里。”

    膝盖上有两处圆椭圆形的紫红色痕迹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，这个死法，有想到木？