    另一边，黑鹰国，莫家古堡！

    “莫大哥。”

    身材宽厚的黑脸男子，和莫雄心相对而坐，看着躺在病床上的莫天成，声音仿佛夜枭，嘶哑沉郁：“侄儿被伤成这个样子，为什么没有早点告诉我？”

    “十八舵主不幸身陨，都是拜叶九州所赐，青红帮遭此大劫，为什么也没有向我发出通知？”

    “区区叶九州，你是怕我杀不了他？简直可笑！”

    莫雄心看着眼前这位黑脸男子，虽然是他的恩人，却仍旧忍不住的紧张。

    人的名，树的影！

    在当今世界，科技高度发达，武学逐渐式微。然而，只有真正的豪门大阀才知道，在全球各个隐秘角落，存在着一批极少露面的隐世强者。

    这位黑脸男子正是出身隐世家族，家传绝学“阴骨脉”，激发自身骨骼力量，突破天地元气限制，以自身之力，足以踏出战神圆满境界之后的最后一步。

    半步天人！

    “叶九州，我会亲手杀他。”

    黑脸男子不再多说，对着莫雄心点头示意，而后转身往古堡外面走去，“最多三天之后，你就会收到叶九州身死的消息。”

    “到时候，带着青红帮重返龙夏国，谁若阻拦，我便杀谁，杀到无人敢拦为止！”

    说话的工夫，他的身影已经在古堡大门外的道路上渐行渐远，每一步脚掌落地，足足迈出百米远近，速度无比惊人！

    直到他的背影彻底消失之后……

    “叶九州！”

    莫雄心站在古堡窗台，远远看着黑脸男子离开的方向，两只拳头陡然握紧，多日以来的阴霾情绪终于彻底消散。

    他毫不怀疑这个黑脸男子的实力。

    叶九州，死定了！

    ……

    一天后，龙夏国东北密林，一座毫不起眼的山丘断崖。

    “出来吧。”

    黑脸男子身披灰色斗篷，对着断崖轻轻抬手，“青红帮十八舵主身死，我恩人儿子被废，此仇不共戴天。”

    “你们跟我去一趟滨海，取叶九州项上人头，为我侄儿和十八舵主报仇！”

    嗖嗖嗖！

    断崖后方，将近二十多名黑衣青年纵身而出，全部身材精瘦，似乎常年不见阳光，皮肤呈现不健康的苍白。

    “大爷。”

    其中一名男子，对着黑脸男子微微躬身：“咱们隐世已久，不方便插手俗世，如果必须插手，也最好不要太过声张，这是家族的规矩。”

    规矩？

    “不要跟我说规矩！”

    黑脸男子脸色阴沉，嘶声开口：“现在听我命令，乘坐国内航班，立刻前往滨海，诛杀叶九州！”

    这……

    二十多名黑衣青年彼此对视，最后对着黑脸男子齐齐躬身。

    “是！”

    ……

    黑脸男子的到来，叶九州并没有丝毫察觉。

    象山一号别墅，叶九州双目紧闭，双膝盘坐在卧室床头，手心摆放着三枚翠绿玉佩，不断呼吸吐纳，小腹丹田雷声轰鸣，在卧室里不停回荡。

    不知过了多久，紧闭的双眼缓缓睁开，眼底一抹实质般的光芒一闪即逝。

    半步天人境界再进一步，虚室生光！

    到了这种实力，已经远远超出普通人的范畴，毫不夸张的说，现在的叶九州就是一枚人形核弹，随手一招就可以轰碎一座居民楼。

    超凡脱俗的可怕力量！

    没人知道的是……

    就在叶九州修炼的这段时间，两道漆黑身影趁着夜色掩护，像是行走在夜幕下的幽灵，轻而易举的避开了袁宗的感知，向着叶九州所在的卧室飞快接近。

    “嗯？”

    卧室之内，叶九州眉头微微一挑，并没有惊醒熟睡中的谢芷秋，而是穿起衣服，悄无声息的跳出窗口，而后走出别墅，继续往沿海郊外走去。

    “叶九州！”

    直到周围彻底空旷，两道漆黑身影一前一后，把叶九州前后去路全部堵死，而后微微拱手，做出一个邀请姿势：“大爷有请，跟我们走一趟吧！”

    大爷？青红帮那位真正的神秘帮主？

    “这好像不是待客之道吧？”

    叶九州屹立原地，对着两名年轻黑衣男子淡淡一笑：“既然你们这位大爷想要见我，不妨让他亲自过来一趟，就凭你们也想把我带走，好像办不到啊！”

    敬酒不吃，吃罚酒，简直狂妄！

    两名黑衣青年目光交汇，而后毫不废话，身形仿佛闪电飞扑，同时往叶九州的双臂抓去，五指表面寒光闪烁，显然都是踏入霸者境界的武道好手。

    “太弱了。”

    叶九州脸色不变，双掌一翻一拧，对着两名黑衣青年凌空一抓。

    嗖！

    龙夏国古武学，擒龙手！

    两道刚柔并济的连绵气劲，像是坚不可摧的粗壮绳索，轻而易举地捆住两名黑衣青年的腰身，往地面重重衰落，而后绳索一紧，直接拖到了身前脚下！

    “这算是送给你们那位大爷的见面礼。”

    干脆利索的把这两名黑衣青年教训一顿，叶九州轻拍双手，嘴角翘起一抹玩味弧度。

    “现在可以说了，你们那位大爷，他在哪儿？”

