    “一门武功？”盛君千感到很奇怪。

    原本不应该奇怪的，蜂后练武功不是很正常的事情吗？

    但是看方别的意思，蜂后练会这门武功之后就有希望翻盘，有希望摆脱傀儡的身份。

    这就让人有点不可思议了。

    毕竟这是几乎不可能发生的事情。

    “是的，一门武功。”方别点头。

    “什么武功？”盛君千好奇问道：“八荒六合唯我独尊功吗？”

    这门武功是原本掌握在蜂巢的手中的最强功法，而在盛君千的认知中，目前最强的武功也不过是大悲赋和独尊功啊。

    方别摇头：“八荒六合唯我独尊功当然很强，但是它一般来说，需要前置功法的辅助，最好的前置功法就是霸秦神功，所以说，秦得到八荒六合唯我独尊功是如虎添翼，但是蜂后练了之后，也未必能够扭转局势。”

    “所以你就说什么武功嘛。”盛君千抱怨道。

    听方别讲故事还是挺爽的。

    毕竟这些故事整个天下可能就方别能给你讲了。

    但是方别讲故事有一点不好，那就是很喜欢卖关子。

    “你知道蜂巢建立的目的是什么吗？”方别看着盛君千，突然问道。

    盛君千万万没有想到半路杀出来一个程咬金。

    我们本来不是在聊武功的事情吗？

    怎么又突然换到蜂巢建立的目的了？

    “我怎么知道？”盛君千直接说道。

    他怎么会知道。

    他要知道还要你讲故事做什么？

    “我已经讲了这么多的故事，就算你以前不知道，你现在也该知道了。”方别淡淡说道。

    盛君千愣了愣。

    发现方别可能还真说对了。

    就算之前不知道，但是现在也该知道了。

    “蜂巢其实是圣人建立的。”盛君千开口沉吟说道。

    “对。”方别点头。

    “他建立的最初目的，和蜂巢现在的目的是不一样的。”盛君千继续说道。

    “为什么？”方别问道。

    “因为有时候随着自己身份的变化，以前很难达成的目的，慢慢就变得易如反掌了。”盛君千看着方别：“其实我想大概某个阶段的时候，圣人可能会感觉自己不再需要蜂巢了。”

    方别笑了笑：“继续说下去。”

    盛君千原本只是懒得动脑子，毕竟听故事的时候，会有一种自己动脑子就感觉自己已经输了的错觉。

    但是当方别逼盛君千也要思考一下的时候，这个脑子就有动的必要了。

    听到方别这样说，盛君千无形中增添了许多勇气。

    虽然说眼前这个少年要比自己小上那么个十岁，但是现在谁敢真的小看他。

    “蜂巢最初建立的时候，可能只是因为好玩，也可能是倾慕武功，神而往之，但是等到圣人继位之后，蜂巢就开始作为他自己信任的亲信力量，起到了重要的作用。”

    “那个阶段，蜂巢最重要的目的是为了稳固皇权。”

    “但是，接下来，等到皇权稳固之后，圣人手中有了东厂和锦衣卫这两个更好用的公开工具，蜂巢作为曾经的阴暗面，必须要切割干净才好。”

    “毕竟，狡兔死走狗烹，当蜂巢没有用的时候，就要提防着是不是要被反咬一口。”

    “我想，初代蜂后殿下的死，可能也有这层缘故。”

    盛君千看着方别道。

    “然后呢？”方别还是一副听盛君千分析的态度。

    盛君千就不高兴了：“你就说我猜得对不对吧。”

    “有对的成分。”方别说道。

    “那就是说不对的也很多？”盛君千看着方别：“那还是你说吧，一点激励都没有。”

    “我说的话，就没有什么悬念了。”方别看着眼前的烤兔子：“反正我们现在真的有很多时间，无论再聊多长时间，都没有关系。”

    “好吧。”盛君千叹了口气。

    当蜂巢没有用的时候，要么去找新的目的，要么就让这个组织彻底消失。

    一个皇帝，还有什么目标达不到呢？

    必须有什么蜂巢不可替代的目的存在。

    盛君千瞬间想起来了一个。

    因为太好猜了。

    “长生不老吗？”盛君千不由问道。

    如今这位皇帝，想要长生不老几乎是一个公开的事情了。

    但是长生不老哪里有那么容易的事情。

    古代有活了八百岁的彭祖，为什么现在没有了。

    还不是因为年代近了，所以吹牛不上税的难度越来越高了。

    方别笑了笑：“长生不老当然是重要的因素。”

    毕竟这个世界哪个人不想长生不老？

    而最想长生不老的人，肯定就是皇帝了。

    温饱思**。

    但是温饱**都满足了，接下来想的，就是永享荣华富贵了。

    可因为永享荣华富贵的难度有点高，所以帝王才会那么热衷于修建豪华陵寝，以求死后也能够富贵无边。

    “是啊，长生不老说出来容易。”盛君千感慨道：“可是如何能够做到长生不老，那是真的一点眉目都没有。”

    “古人都说吃了仙丹可以得道成仙，其实说白了，也就是因为吃仙丹比较简单。”方别接着说道。

    “如果他们告诉皇帝，坚持每天一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个下蹲，顺便来一个十公里的长跑，只要坚持三年，就能够长生不老。”方别看着盛君千：“老实说，我感觉就没有那么多皇帝上当受骗了。”

    老实说，哪个当皇帝的能够受得了这个苦。

    还是吃吃仙丹才能够勉强维持生活的的样子。

    “真的吗？”盛君千倒是对这个锻炼方法起了兴趣：“明明很简单啊。”

    “是很简单。”方别点头说道：“我早期的锻炼方法就是这个，但是坚持了三年之后，我发现我的秀发依然茂盛，我就知道这并不是我的极限，然后就放弃了。”

    “但是坚持下来还是蛮难的。”

    作为一个至今每天一千次击剑的男孩子，方别其实没有什么资格说这样的话。

    而盛君千则看着方别：“所以说，圣人想要长生不老的途经是武功吗？”

    “宾狗。”方别笑了笑点头：“仙丹什么的虚无缥缈，真练出来也八成是重金属超标，当然，不重金属超标的仙丹也有，比如说清净琉璃方就是这样，但是清净琉璃方并没有办法长生不老。”

    盛君千反应过来了：“等等。”

    “清净琉璃方不就是你和何萍找到的吗？”

    “是的。”方别点头说道：“但是当时并没有能力配置出来，所以才去拜托了霍家，反而给他们带来了杀身之祸。”

    “霍萤知道吗？”盛君千不由问道。

    如果这样算来的话，为什么朝廷第一时间就知道了霍家有清净琉璃方就可以理解了，但是既然这样，还要逼迫霍家做什么？

    “知道。”方别简单说道。

    “圣人没有办法从蜂巢这边得到吗？”方别问道。

    方别笑了笑：“蜂后殿下并不想让他的父亲更接近长生不老，你可以理解吧。”

    方别所说的蜂后殿下是第二代蜂后。

    而盛君千当然也可以理解。

    “这么说的话，我大概明白了。”盛君千点头说道：“蜂巢最初建立的目的其实是不明的，可以说就是圣人手中的玩物。”

    “但是随着圣人进宫继位，蜂巢在其中获得了巨大的成长和养料，最终发育为黑暗中的庞然大物。”

    “而随着圣人地位的稳定，一个越来越强大的蜂巢渐渐不符合圣人的利益，所以说圣人将重心放在了慢慢为自己所用的锦衣卫和东厂上面，而蜂巢的目的，开始逐渐变成了帮助圣人实现长生不老的目的。”

    “毕竟，长生不老，依靠的还是江湖方士，之前每个皇帝都为这些方士所蒙骗，丢了大人不说，更无济于事，反而深受其害。”

    “而蜂巢，毫无疑问最适合做这样的事情。”

    当得到了正确的线索之后，盛君千的分析就开始渐入正轨起来。

    “而那个时候还是第一代蜂后对吧。”盛君千想起来了什么。

    “是的。”方别点头。

    “但是那位蜂后最后死了，按照你说的，是圣人亲手所杀。”

    “那么那位圣人为什么要杀一个爱自己的女人？”盛君千问道。

    方别看着盛君千：“一个人要杀爱自己的女人有很多动机啊。”

    “但是最大的动机莫过于自己不爱她了。”盛君千说道。

    “或者说那个女人不爱他了。”方别看着盛君千平淡说道。

    “蜂后找到什么了吗？”盛君千问道。

    虽然说当时的蜂巢远没有现在这么强大，但是当初的蜂后绝对是一个无比可怕的人物。

    她是给蜂巢奠基的角色。

    如今蜂巢的组织，培养人才的训练营，以及情报的管理，信鸽的培育，基本上都是她一手确立的，如果说没有当初的那位初代蜂后，可以说就没有现在的蜂巢。

    她能够找到什么东西，是真的不那么意外。

    “我们现在已经知道，最接近长生不老的武功是天地交征阴阳大悲赋。”方别看着盛君千说道：“但是大悲赋的修炼太过于艰难。”

    “况且大悲赋一直都流传在西域，西域是至今蜂巢依然很难覆盖的地区。”

    “独尊功？”盛君千试探着问道。

    因为独尊功是掌握在蜂巢的手中的，并且一直秘而不宣，如果没有秦主动的传播，独尊功可能现在都是一个巨大的谜团。

    “是的。”方别点头：“独尊功是蜂后找到的。”

    “然后圣人修炼了独尊功，却发现不能够长生不老？于是就杀了蜂后？”盛君千开始自己的推理，但是怎么都感觉漏洞百出。

    “错了。”方别看着盛君千：“如果我没有猜错的话。”

    “蜂后没有将独尊功交给圣人。”

    “为什么？”盛君千问道。

    感觉没有理由啊。

    而且如果说蜂后真的没有将这样一门重要的武功交给圣人，并且被圣人知道的话，那么真的可能会被问罪处死。

    但是为什么呢？

    “因为那个时候的蜂后，可能就已经有些不爱这个男人了。”方别淡淡说道。

    对于女人而言，不爱了真的是可以解释大多的事情。

    “或者说，她不认为圣人接近长生不老对自己而言是什么好事。”

    “总而言之，她得到了独尊功，却没有上交给圣人，当然。”方别继续说道：“她也没有自己修炼。”

    “为什么？”盛君千又问了为什么。

    毕竟这个世界上有那么多的为什么，多问几个也没有关系。

    “或许是感觉自己不适合，或许是认为自己不需要，我以前很难理解为什么有人面对绝世武功都不动心的心态，但是现在我渐渐明白了。”

    因为方别自己所修炼的就是最适合自己的武功，别的武功再好，可是如果不适合方别，方别依然不会有半点动心。

    “那圣人为什么又知道了？”盛君千不由再问道。

    “因为圣人也不信任她了。”方别淡淡说道：“没有人知道这种猜忌是从什么时候开始的。”

    “但是总之，就像我之前说过的，不要和一个皇帝做朋友。”

    “目前和那位皇帝做过朋友的人，目前都不得好死，那个皇帝的最后一个朋友是薛平，但是之前有多少个朋友连我都不清楚。”

    “而蜂后殿下毫无疑问就是其中的一个。”

    “皇帝的掌控欲毫无疑问是这个世界上最强的。”

    “但是蜂后又不是一个能被关在笼子里的女人，因为她的工作性质，也因为她自己本身的每一根羽毛都在闪闪发光。”

    “于是，那位皇帝就在蜂后身边安置了很多眼线，然后又被那位蜂后不动声色地清除了很多眼线。”

    方别叹息说道：“如果是寻常夫妻的话，这个时候恐怕早已经闹掰了吧。”

    “但是他们两个又不是寻常的夫妻。”

    “一个是九五之尊的皇帝，一个是有史以来最强悍的女人。”

    “所以这种关系原本凑合着也能过下去。”

    “皇帝是因为这个女人对他很有用处。”

    “女人是因为他们之间还有一个孩子。”

    “但是这个时候，如果女人手中得到了一本武林中的至高典籍，你说，她会选择交给圣人，将两个人之间已经脆弱到极限的平衡打破吗？”

    “或者换句话说。”

    方别看着盛君千：“现在圣人容忍她是因为还需要她。”

    “可是如果不再需要她了呢？”

