    十一个纪元之子。

    此时一个个长相奇怪，排着一排就这样站在姜独的面前。

    看着那一个个小模样，姜独就忍不住露出了一抹和蔼的笑容。

    莫名的，姜独看这些个纪元之子，就有种看晚辈的感觉，也不知道是不是错觉。

    其实这些纪元之子，全部都比姜独年龄要大上太多，就是实力还有些弱，命运猫应该就是其中差不多算是最强的。

    只不过抓他们的过程中，还是有一部分给给姜独造成了一些麻烦的。

    比如卡牌之子，在终极封禁到来的一刹那，他直接化为了一个无法锁定的卡牌，让姜独的绝对封禁直接失效。

    又比如说，科技纪元之子，直接拿出来了一个能够释放巅峰全力一击的大炮。

    还有百家纪元之子，直接就是吹牛皮，最关键是吹的牛皮还实现了。

    反正就是各种各样的手段，也为姜独枯燥地抓人生涯增添了一抹乐趣。

    所以现在十二个人全部被姜独抓了起来。

    神秘纪元虽说在前边又阴了姜独一把，不过也没有对姜独造成太大的影响。

    “各位，想必你们应该都知道了我是谁吧？”姜独脸上带着温和的笑容说道，就好像隔壁邻居家的老王。

    命运猫最为老实，急忙点了点头，甚至还主动说道：“这位，是英俊帅气，玉树临风，天资聪颖，实力无双的姜独，也就是仙道纪元之子姜双儿的哥哥。”

    姜独有些诧异地看了一眼命运猫，命运猫给他回馈了一个灿烂的笑容，那模样仿佛是在说，基操！

    其他纪元之子的脸色都有些古怪。

    命运猫寻常不是都十分高冷的吗？平常大家聚会的时候，总是喜欢一个人呆在一边舔爪子，今天这是……

    怕什么啊，这是姜双儿的哥哥，他敢杀这里任何一位，那么先死的就是他妹妹。

    “这次请大家过来呢，其实也没有什么大事，就是想请你们十二位，总共解开在我妹妹身上术法，这样大家和和美美，纪元之间和平相处，其实也是一件非常圆满的事情。”姜独笑吟吟地说道。

    “想要求我们解开姜双儿身上的术法，你就这个态度？”诡道纪元之子就是一团黑雾，看不清模样，不过却是冷哼一声。

    命运猫眼皮子跳了跳，急忙呵斥说道：“诡道，别乱说，我觉得姜独说的对，纪元之间，确实要友好相处，正所谓冤家宜解不宜结。”

    诡道纪元之子顿时嗤之以鼻。

    “怎么，你们命运纪元现在不讨厌我们了？”

    诡道纪元，正是取代了命运纪元的存在。

    当命运遇见了不可捉摸的诡异，确实是很令人头疼的一件事情，更别提有其他的因素在其中起作用了。

    命运猫眼皮子剧烈的跳动一下。

    它乖乖的站好，极为老实的看向了姜独说道：“姜独老大，我是坚决服从您的任何决定，是他们不配合。”

    姜独点了点头，看着这一群纪元之子。

    啧啧啧，这些都是主角啊！

    现在竟然沦落到这种地步，当真是世风日下，人心不古了。

    “我呢，平常对待各种生灵，哪怕就是不是人类，我也基本上是以和为贵的。”

    “但是现在，各位好像触及到我的底线了，竟然把算计落在了我妹妹的身上，这未免就有些不讲道义了吧？”姜独脸上依然带着微笑说道。

    “你的妹妹，我想你可能搞错了，在我们眼中，姜双儿是因为她是纪元之子，我们才算计她的，而不是因为你，我们才算计她的。”混乱纪元之子冷笑说道。

    除却命运之子，其他的纪元之子也是狠狠地点了点头。

    命运猫忍不住有些悲哀且可怜的看了众多纪元之子一眼。

    这些家伙……

    难道真的看到姜独脸上带着笑容，就觉得此人是一个面慈心善的人类，实际这个人简直就是彻底黑了心，坏透了。

    等到那种痛苦降临在你们的身上，你们就知道，什么叫做痛苦了。

    咦，不对！

    命运猫突然想了起来。

    这十二个算计姜双儿的纪元之子中，就自己经过了严刑拷打。

    明明是大家都算计了，凭什么只有我经历了那种痛苦，大家一起经历不就好了吗？

    想到这里，命运猫瞬间释然了。

    握草，自己再替他们担心个什么劲，来来来，上酷刑，折磨死他们！

    姜独看着这一个个不怕死的纪元之子，不由得有些悲天悯人的叹了一口气。

    不是我没有人性，而是他们真的不配合啊！

    不过话说起来，痛苦已经被打崩碎了，他现在复活没有呢？

    大袖一挥，十二个纪元之子全部消失在姜独的面前，姜独的命运丝线快速的冲向了邪魔世界。

    到了姜独这个地步，其实进入超脱界和邪魔世界已经很简单了。

    同样，超脱界的真仙也可以进入混沌世界，只不过因为特殊的因素，他们没有进入而已。

    只有邪魔，既无法进入超脱界，也无法进入混沌世界，只能在邪魔世界吸收着众生的负面情绪。

    说起来，有种算是被圈养起来的猪一般的感觉。

    痛苦主宰没有死，而是在缓缓的重生着。

    姜独的身影划破虚空，向着痛苦主宰重生的地方冲了过去。

    这是一片巨大的海洋，海水完全是由各种各样的负面情绪组建而成，姜独在其上飞行着，专心技能释放在自己的身上，让自己不受这些负面情绪的影响。

    在海面之上，一个个各种各样的邪魔正在孕育而出，他们的身上覆盖着一层仿佛鼻涕一般的膜，口中发出各种各样的声音，在海洋之中挣扎。

    庞大的海洋放眼望去，竟然有无数的邪魔，都在挣扎着。

    看着就给人一种触目惊心的感觉。

    姜独也是第一次见到这种场面，忍不住深吸了一口冷气，感觉极其的可怕。

    这样的情景，能够把一个心理脆弱的人给直接吓傻。

    而姜独飞跃过无数的邪魔，并没有邪魔发现他的踪迹，他来到了海洋的最深处。

    这里，痛苦主宰的身影，已经缓缓孕育了出来，是一个巨大且丑陋的圆球。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

