    第703章都是妹妹的运气

    “我……你……你在笑我我才问的！”秦予沐解释道。

    “你笨笨，好笑！”苏酥回道。

    “我才不笨！你不许说我笨！”秦予沐急急地回道。

    不想要被她说笨！

    “你就是笨笨！”苏酥笃定道。

    “我才不笨，不笨不笨就不笨！”秦予沐连连反驳。

    秦予澈打断道：“苏酥、予沐，不要闹了，吃饭。”

    秦予澈的话言简意赅，但是对两个孩子都很管用。

    苏酥果断地无视了秦予沐，专注干饭。

    漂亮侄子做了那么多好吃的，应该好好吃饭，说话就太浪费了！

    至于这个小小侄子，她不要管他了，不要这个侄子，哼！

    秦予沐闷闷地低下了头。

    感觉自己心里面跟堵了块砖头似的。

    ###

    秦行之到家已经是晚上八点多了。

    回家后，秦行之直奔秦言之的书房。

    书房里，秦言之正在给苏酥读童话书。

    看到秦行之进门，苏酥和秦言之一起抬起头来看向他。

    “大哥，你吃饭了没？我和二哥给你留饭了哦！”苏酥问。

    饭饭是一定要吃的，不能饿着的，饿着身体会不好的。

    听到妹妹关心的话语，秦行之瞬间感觉自己身上的疲惫一扫而光。

    “谢谢妹妹，大哥吃了的，不饿。”秦行之说。

    “嗯嗯，那就好！”苏酥放心了。

    “大哥，怎么样了？振兴那边现在什么情况？”秦言之问。

    “差不多弄清楚了。”

    秦行之在外面跑了一下午，总算弄清楚了振兴一事的前因后果。

    原来振兴涉嫌多项违法违规的操作。

    别说企业要受到影响，作为董事长兼总经理的李忠伟能不能平安地出来都是一个问题。

    楚恒的公司也连带着受到了很大的影响。

    主要有两方面：

    一是因为楚恒急功近利，合同还没有签就提前开始生产，这会儿振兴出了问题，直接导致产品没有了销路，仓库积压，资金链断裂。

    二是因为楚恒还买了同属振兴集团的另一家公司的产品，而产品被爆有问题。

    秦行之将这些跟弟弟解释了一番后，感慨道：“还好我们的合约没有生效，不然现在焦头烂额的就是我们了。”

    如果没有一个多礼拜前的意外，合同当时就生效了，他们现在已经开始投入到生产当中了。

    那么振兴出问题必然会影响到他们，损失一大笔钱不说，还可能影响到公司的整个运作。

    紧接着秦行之和秦言之的目光不约而同落到了苏酥的身上。

    感觉到两个哥哥在看自己，苏酥问：“大哥，你看着我干嘛？我脸上沾饭饭了吗？”

    说完苏酥下意识地摸了一把自己的小脸蛋。

    没有，脸上没有东东。

    “没有没有，我们苏酥脸上很干净很漂亮！看着妹妹，哥哥们心里头欢喜！”秦行之忙对苏酥说道。

    “嗯嗯，那大哥二哥你们多看看我！”苏酥说道。

    “好。”秦行之笑着答应，他们的妹妹果然是贴心小棉袄！

    紧接着秦行之对秦言之说：“言之，合同的事情我们就放在心里吧。”

    (本章完)

