
　　零点票房数据，《银河外传》破亿，《超体2》才九千多万。看似是《超体2》输了，但是明眼人心中有数。

　　相比《银河外传》，《超体2》的口碑更好，轻易可以将口碑化成票房。所以现在落后，不代表永远落后。

　　再说了，两部电影数据，咬得很紧。一千万票房之差，一个排片场次就可以扳回来了。

　　看趋势，《银河外传》，危险了。

　　想到这个可能性，有人惊诧，有人惊喜。

　　毕竟许多人都想看到银河摔下神坛，哪怕这是外传，衍生剧，并不是正片，票房失败不影响银河帝国的霸权，动摇不了根基。

　　但是看得到曙光，对于许多人来说，也算是伟大的胜利。

　　欣喜之后，又有人忌惮、警惕。因为他们想看到的银河失败，那是败在自己手上，不是败给别人。

　　勇者少年，打倒了恶龙，又化身成恶龙。这样的戏码，不是他们希望看到的事情。

　　银河系列倒了，超体世界崛起。

　　这对许多人来说，一样不是什么好消息。

　　另外还有一个，更可怕的状况。银河系列没倒，超体世界与之一起瓜分市场。

　　这才是最恐怖的情形……

　　偏偏零点票房的大盘分割，说明市场可能存在这个趋势。

　　零点票房的大盘，大概是四亿。其中《银河外传》、《超体2》的票房，占据了其中两亿。另外的《太空堡垒》，零点票房7千万，《尼曼大帝》零点场，5千万。

　　另外还有两三部电影，包揽了剩下的几千万。

　　市场的格局，让一些内行人心惊。

　　自然，周牧等人很高兴。

　　“9.3分。”

　　杨红惊喜交集，“这个分数，比我想象中的高出不少。”

　　在她的预计中，电影有8点几分，就已经是难得的好口碑，却没有料到，观众对电影的认可程度，居然这么高。

　　“估计到白天，就会降下来了。”周牧微笑道：“等到电影下画的时候，不知道能不能维持在8.6分以上。”

　　“能有8分，我就心满意足了，不敢奢求太多。”

　　杨红笑开了花。

　　一看到零点票房，还有评分数字，她就知道电影稳了。

　　不要看，电影投资的成本，超过了十亿。这意味着，盈利线在三十亿这个坎。但是不要忘记了，超体系列有庞大的海外市场。

　　只要国内的票房，超过十亿。

　　电影就开始盈利。

　　更重要的是，通过《超体2》的成功，可以向业界，以及大众宣告一件事情。

　　青红文化，可以有足够的，驾驭超级大片的实力。

　　公司的影响力，肯定更上一层楼。

　　从现在开始，青红文化宣布自己，晋级成为行业中的大公司，估计也没有什么人挑刺。

　　“可以准备庆功宴了。”

　　周牧笑道：“等大家路演结束，每人一个大红包。”

　　“这个可以有……”崔吉很开怀，“大家努力一把，争取明天干翻银河。”

　　喔！

　　其他人热血回应，士气十足。

　　两部电影的票房成绩，看起来相差不大，每个人都看得到希望。

　　但凡明星艺人，谁不希望自己参演的电影，压盖其他电影夺得档期的票房冠军。

　　没机会，肯定要表示谦虚，友谊第一，比赛第二。有机会，谁还理会什么友谊，恨不能其他电影，全部扑街。

　　“好好休息，明天奋斗。”

　　不擅言辞的余念，也站了出来鼓励大家两句。

　　一夜无话。

　　第二天众人在餐厅汇聚。

　　一个个人眉开眼笑，春风得意的样子。

　　因为在醒来之后，他们第一时间察看票房……嗯，由于太早，电影院都没开门，票房数据没什么变化。

　　不过各大门户网站、新闻平台，娱乐报纸、电台之类，纷纷报道了零点场电影的消息。

　　没有任何意外，《超体2》脱颖而出，成为了焦点。

　　就算《银河外传》，背靠大山根基雄浑，在宣传渠道上，也让许多公司，难望项背。

　　通稿发了不少，连是夸赞为主。

　　只不过这些夸赞，内容空洞，鬼话连篇。一眼就可以看出来，纯粹是客套话。恰了烂钱，没原则瞎吹。

　　相比之下，对《超体2》的夸奖，干货十足。各个例子，信手拈来。其中的经典、掌故，更是运用自如。

　　这分明是看了电影，仔细思考之后的总结。

　　一些论坛之中，关于虚幻与真实的争论，已经积累了几千层楼，出圈的趋势异常明显。

　　毫无疑问，电影不是一般的火。所以一些主创加主演，已经陷入美好的憧憬之中。

　　还好，他们也不至于得意忘形，毕竟同期的电影，也不能小瞧。就算《银河外传》的宣传，比较中规中矩，没有什么爆点。

　　《太空堡垒》却不同。天后夏离，居然在《太空堡垒》之中，饰演了比较重要的配角。

　　这对喜欢夏离的歌迷来说，无疑是一种驱动力。想必肯定有许多粉丝，愿意走进电影院，买票支持她的银幕初秀。

　　《尼曼大帝》的声势，一样不小。波特王子又来作妖，在社交网上拍卖与自己一起看电影的机会。

　　看标价，已经破十万了。

　　波特王子再怎么“落魄”，只要身上还挂着金雀花王子的头衔，有的是人愿意，花一笔“小钱”，与他一起看电影。

　　重要的，不是看电影。

　　而是曝光率。

　　与波特王子一起观影，不管是对王子本身，还是对拍到机会的人来说，都是不错的作秀机会。

　　所以不少人疯狂竞价！

　　中午时分，这个机会的拍卖价，已然破了三十万。

　　话题热度不小。

　　对手在努力为电影作宣传，你们又有什么资格松懈大意呢？

　　一帮人在杨红的当头棒喝下，立即收敛了自得的心态，开始为路演……储存能量。

　　吃饱喝足了，就开始干活了。

　　下午，一行人准时，出现在一个电影院，然后就被层层观众，媒体记者围住。

　　“余念！”

　　“周牧！”

　　“……”

　　嘶喊的声音，穿透了长空，引发了狂潮。在安保人员的护着下，一行人安然进入影院休息室。

　　经理亲迎，有几分低声下气、点头哈腰的意味。

　　一部电影，从制片到发行，再到上映。每一个环节，都有专门的人才运行，才可以保障流程顺畅，充满了效率。

　　那么作为电影的最终端，也就是上映直面观众这个环节，影院的经理未必是最懂市场的人，却肯定是嗅觉最灵敏的存在。

　　电影好不好，能不能火爆，观众的反应最为直观，而这直观的数据，就掌握在影院经理手上。

　　所以看影院经理，对待剧组的态度。

　　也可以间接得到一些结论。

　　“余导，喝茶还是咖啡？”

　　“要不然，来点昆仑山的冰泉？”

　　“对了，我这里有一瓶，昨天才从波拉图空运来的红酒，你要不要来半杯，品一品味？”

　　“……来，乌托的雪茄，我给你点上。”

　　在休息室中，经理忙得团团转。但不是忙着，给幸运观众准备海报、小礼物之类，而是忙着讨好余念。

　　这姿态，分明是把余念，当成业界大导演看待。

　　对此……

　　一些人惊诧错愕之后，又觉得理所当然。

　　余念之前，打造了《都市传说》系列，本身就是市场上，最卖座的导演之一。

　　现在接手《超体2》，票房火爆的征兆明显。经理现在不讨好，难道真要等票房起飞了，再来个“前倨后恭”？

　　人家不蠢的，有预见性。

　　经理的热情，让余念十分无奈，但是又不好拒人于千里之外，只好找了个借口，把他打发走了。

　　看着经理，屁颠屁颠消失在身影。周牧调侃道：“余大导演，升咖的滋味，感觉怎么样？”

　　“嘿嘿，肯定是美到了心里。”

　　崔吉在旁边，表示嫉妒羡慕恨，“以前他为了电影顺利发行，没少给影院的经理折腾，又是陪吃喝陪酒，还要陪唱陪玩……现在风水轮流转，一切反了过来。”

　　“新兴大导演，凌驾于规则之上。”

　　崔吉笑眯眯道：“放在行业中，也算是金字塔顶尖的一员了。”

　　“不要胡说八道。”余念没好气挥手，“走了，去聆听一下，粉丝对电影的看法。”

　　粉丝对电影，有什么看法？

　　很多，很多。

　　当一行人，出现在一个影厅之时，整个宽敞的空间，顿时喧嚣沸腾好像炸锅。

　　尖声的声音，透过了厚厚的墙壁，连隔音的材料也阻挡不住，传荡到了外面的人群中。

　　无数人纷纷涌了进来，连安保人员也堵不住。

　　看到情况不妙，周牧连忙上前几步，抄起了话筒笑道：“大家好，有人知道我是谁吗？”

　　“周牧！”

　　呼叫的声音，几乎要掀破天花板。

　　“不！”

　　周牧摇头，纠正道：“从现在开始，请叫我救世主。”

　　“……哈哈！”

　　微微错愕之后，众人欢声大笑。

　　影院的经理，匆匆赶过来的时候，恰好看到了这一幕。他愣了一愣，就懊悔拍了拍自己大腿。

　　疏忽了，疏忽了。

　　他刚才一门心思巴结余念这个前途无量得大导演，却浑然忘记在《超体2》之后，周牧必然会登顶超一线，成为万众瞩目的巨星。

　　巨星啊。

　　哪里是什么救世主，分明是救市主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第526章 救市主免费阅读。https://xs.23sk.com 