    第二关，通关同样轻松，也找到了一点有用的东西。

    阿笠博士觉得看着游戏角色生啃尸块过于恶心，不过三个角色一直在加的饥饿值也算是被消除到了0。

    罐头同样没有打开，通关结算，大学教授本尼同样因为制作工具，被AM设定惩罚，而这一次，特德的技能没有恢复。

    本尼直接被一根钢铁触手抓到了手术台上，惨叫着，接受无麻醉毁容。

    冲矢昴看着自己的角色遭殃，拿起果汁喝了一口，无语道，“真是残忍啊。”

    阿笠博士听着惨叫声，看到被折磨的角色本尼，看到缩在一旁瑟瑟发抖的其他两个角色，默默点头。

    “有尸块，还能再撑三关，不过要考虑特德的精神状态，”池非迟提醒道，“这一关被吓了两次，加上看到本尼被折磨增加的10点，一共45点，下一关再被吓一次，他就要发疯了。”

    冲矢昴摸着下巴，“特德在小说里，应该没有那么容易崩溃，至少不会伤害队友吧……”

    “不一定，虽然以主角特德的口吻，他说自己身体和精神都是健康的，但他也在心里认为队友都是疯子，有一些不屑，却也觉得队友会因此嫉妒他，想联手对付他，”池非迟顿了顿，“被害妄想症，发疯的话，其他两个人可能都会被打。”

    冲矢昴看着进入下一关的页面，突然想到一件事，嘴角又抽了一下，“而且以特德的体力来说……”

    要是特德发疯，他们两个的角色都只有被打的份。

    “让特德待在原地，我们去搜查，”池非迟道，“试试能不能避免他被吓到。”

    “这个游戏，最后能摧毁AM吗？”冲矢昴搜着东西，“小说里，五个人也摧毁过AM不少机房、数据储存室，可是AM太大了，他们摧毁的也只是AM不想要的部件，根本没有伤到AM……”

    “我看一下，”池非迟拿出手机登上游戏论坛，翻着帖子，对于他们来说，解谜不是问题，随便一个都能解决，哪怕是非赤都能搞定那些谜题，他也想知道游戏里最后能不能把AM干掉，不然一直被虐，最后只能自杀解脱的话，那也太憋屈了，“游戏没发行多久，目前好像还没有人摧毁AM，通关的人都不多，所以不确定……”

    “呵呵呵……”

    电视里发出阴森的笑声，钢板地面突然浮现一根根长铁钉，刺进游戏角色的脚板中。

    “抱歉，”冲矢昴看着特德角色惨叫，无语道，“好像碰到了机关，这是第一次出现攻击性的机关吧。”

    池非迟迅速放下手机，捞起游戏手柄，控制角色快速远离特德。

    特德在被长钉扎脚板后，精神状态的负荷瞬间破了50，开始发狂追着队友揍，甚至之前在背包里的扳手也拿了出来，挥舞着一顿砸，把室内的东西都破坏了不少。

    池非迟和冲矢昴操作着角色四处躲避，可惜室内空间小，还有不少机器挡路，操作再怎么好，也免不了体验一下扳手擦身过，或者扳手砸手指。

    阿笠博士：“……”

    看得他都觉得疼。

    非赤：“……”

    它控制不了角色，不是它的锅。

    池非迟：“……”

    不爽。

    冲矢昴：“……”

    想干掉AM这台破计算机。

    等特德发疯结束，整个人也进入了虚弱躺尸状态，没法帮任何忙。

    池非迟考虑到本尼都被毁容了，发现这一关应该不需要制作道具之后，接手了搜查和破局任务。

    在最后通关结算时，池非迟控制的尼达克直接被AM转移到另一个钢铁房间里。

    “技能被动触发了，”冲矢昴立刻打起精神来，看着电视屏幕，思索着道，“这么看来，尼达克的技能也能替队友顶替一次惩罚，而且他是单独被AM带走的，就算被虐待，也不会给队友造成心理压力，增加精神状态负荷值。”

    “被单独带走后，像是独立关卡，或者隐藏关卡。”

    池非迟操作着角色，走在实验室里。

    实验室的墙上血迹斑斑，两个男人被吊在墙上。

    游戏里，尼达克走近两个人后，开始说话，“这是哪里？你想要做什么？”

    AM的机械声：“尼达克，你或许没有意识到这一点，你我有着相似的灵魂，你现在有两个选择，一个是拿起你旁边台子上的手术刀，为他们两人交换一下对方的眼睛，我会给你提供打开罐头的起子，另一个选择是我挖走你的眼睛，并且把你吊在这里，直到你的同伴找到你……”

    阿笠博士：“！”

    真是怕什么来什么！为什么尼达克会有这种剧情？

    池非迟：“……”

    如果赤井秀一没在旁边，他肯定拿起手术刀就上了，才不管这样会不会显得残忍。

    主要是这个游戏画面似乎比较真实，他怕一会儿动起手来，阿笠博士和冲矢昴受不了。

    冲矢昴：“……”

    好纠结，一边是开罐头的起子，一边是池先生的心理状态……不，等等，他既然披着大学普通研究生的马甲，应该表现出‘不忍心’这种态度吧？

    可是这又只是个游戏，太较真了会不会不好……

    阿笠博士回神后，立刻伸手拔了电源线，发现池非迟、冲矢昴、非赤都看了过来，板起脸道，“好了，这种剧情不能再玩下去了，我们还是先吃饭吧，小哀早上走之前，给我留了咖喱牛肉，只要加热一下米饭和咖喱牛肉就可以了……”

    池非迟没有坚持，起身去料理台前，“小哀去哪儿了？”

    他可以自己去买游戏光盘，把尼达克的剧情过一遍，或者拉上琴酒等人，试试能不能干掉AM。

    和赤井秀一一起打这种游戏，不太合适，被游戏里设定的反派恐吓虐待，他却连杀意都要压制下去，太憋屈了！

    “早上我看到博士开车带他们离开，还以为博士带他们去玩了，没想到博士还在家……”

    冲矢昴跟过去帮忙，心里也琢磨着自己去买游戏光盘，自己试试通关这个游戏。

    解谜不难，他想试试能不能干掉AM。

    跟池先生在一起玩游戏，不太合适，他记得池先生有心理疾病，还是别让池先生玩这种游戏比较好。

    而且被游戏里设定的反派恐吓虐待，他披着纯良无害的大学研究生马甲，连杀意都要压制下去，太憋屈了！

    “孩子们去钓鱼了，我拜托江尻先生帮忙照顾他们，自己回来帮他们维修一下侦探臂章……”阿笠博士感觉游戏一关，神清气爽，也不用提心吊胆地担心，对池非迟笑道，“就是上次被涂毒鱼钩挂到手的江尻先生，他带孩子们去钓鱼的那个地方，他很熟悉，对了，他还让我代他谢谢你上次的急救，原本他还让我邀请你一起去海钓，不过……”

    池非迟转头看阿笠博士。

    不过……？

    阿笠博士挠头笑道，“孩子们说，有你在场，好像都比较难钓到鱼，而且你钓鱼又那么差劲，要是你去了，他们也比较担心你会受到打击，所以让我不要告诉你，等他们大丰收回来之后，他们会再联系你，没想到你今天会突然过来给冲矢先生送礼物……”

    “真过份。”

    池非迟冷漠脸收回视线，加热咖喱牛肉。

    说他钓鱼差劲？虽然他来到这个世界后，是钓不上鱼来，但……

    算了，反正就是过份。

    三个人在阿笠博士家吃了咖喱牛肉饭，收拾好了桌子，开始打扑克牌，美其名曰——休息。

    “6！”阿笠博士往桌上丢牌。

    “博士，你不是还是帮孩子们维修侦探徽章吗？”冲矢昴眯眯眼看着牌，微笑之下，心里开始默默算牌。

    池先生出顺子到J，他这里有三张Q，那么，池先生手里很可能没有Q，博士手里有一张……

    作为地主，一打二，他压力还是很大的。

    “晚一点我再维修也没关系，非迟说的斗地主很有意思，我想试试嘛，”阿笠博士笑眯眯往桌上丢了一张3，心里默默算其他两个人的牌，“反正孩子们这两天不上学，晚上修好了，明天让他们过来拿也没问题……”

    池非迟往桌上丢了一张牌，“9。”

    根据出牌计算，粉毛手里没有7，他手里有一张7，那么，博士手里有3张7和一个2，粉毛手里还有一张2，另外还有炸弹4……

    有单牌7，他就不出，让粉毛猜一猜他或博士手里会不会有炸弹7。

    “那有说好什么时候去接孩子们吗？”冲矢昴丢了一张2，心里琢磨着怎么把两个人剩下的牌试探出来。

    “时间差不多了，再打两局吧！”阿笠博士看了看手里的3张7，再一看池非迟出的是9，明白了池非迟的打算，把小王丢出来。

    冲矢昴眯眯眼笑道，“过。”

    池非迟也没有出牌，“过。”

    嗯，现在局势不是很差，博士不会为了减少输的翻倍数，把王炸这么大的牌拆开，那么博士出小王，就是在给他透牌——没有王炸，博士手里的小王丢了，他这里没有大王，大王应该在某粉毛手里，却压着不出，是想让博士搞不清楚大王在他手里还是在粉毛手里。

    另外，粉毛也像根据博士怎么出牌，判断博士手里剩下的牌是什么……

    三个人脑子里疯狂计算，非赤趴在桌上，探头喝了点杯子里的清水，发现三个人还在打扑克牌，决定趴着眯一会儿。

    它总觉得，毛利先生试图带着主人玩物丧志，主人试图带着红黑方玩物丧志……

    “阿笠博士！请问您在家吗？”

    一个中年妇人走进院子，探头张望，身后还跟了两个女人和一个男人。

