    听到秦斩这话，所有人面面相觑。

    这秦斩的变化也太大了吧。

    他的性格什么时候有这么刚了？

    “各位长老，秦斩心狠手辣，连自家族人都毫不留情，我带去的人都被他杀了，一定要严惩。”秦烈这个家伙颠倒黑白。

    大长老和二长老也完全相信了他的话。

    “秦烈，你忘记今天是怎么跪在我面前求我饶你一命了？”秦斩瞥了秦烈一眼。

    众人见秦斩这么说，转头看向秦烈？

    难道四长老的孙子真的给秦斩跪下了？

    秦烈气急败坏，怒吼道：“你胡说八道，我怎么可能跟你这种丧心病狂的人下跪。”

    秦山自然是维护自己的孙子，他大手一拍：“秦斩，休要转移话题，你到底认不认罪？”

    “我为什么要认罪？”

    秦斩冷笑：“你们哪只眼睛看到我杀人了？”

    强词夺理！

    秦山呵斥道：“还冥顽不灵，今日本长老非要教训你不可。”

    说完，秦山直接出手。

    谁也没有想到，秦山竟然以长老身份对秦斩发起攻击。

    不过大家都没有阻止。

    他们也乐享其成。

    反正出了事有秦山负责，与他们无关。

    秦山的突然攻击，也让秦斩有些始料未及。

    看起来，这个秦山对他的杀意很重啊！

    再联想到刚才诬陷自己的话，这秦山是要……

    杀人灭口！

    想到这里，秦斩怒火中烧。

    他一声低吼，浑身气势暴涨，一拳轰出。

    秦家绝学·百战神拳！

    两个人对轰一掌，双方都被震退了几步。

    嘶……

    所有人倒吸一口气，满脸的震惊。

    秦山虽然只是先天初期，但他的战力并不弱。

    可谁曾想到，秦斩竟然可以和秦山对战而不落下风。

    反观秦斩，他空手握拳，刚才那一掌激发了他的战斗意志。

    不得不说，秦山的实力比之前的涂山要强一些。

    但是与三阶妖兽比起来，还是稍逊一筹。

    “再来……”

    秦斩这一次化被动为主动，又是一拳攻向秦山。

    众人目瞪口呆，秦斩这家伙还真是狂得要命。

    “竖子嚣张，看本长老将你镇压。”秦山怒不可止。

    想他堂堂先天境，一个小小的灵境竟敢嚣张。

    必须要将他镇压！

    秦山脚掌跺地，一股威压席卷而来。

    秦斩眼神凛冽，狂笑一声：“先天境又如何，看我破你的神功。”

    在秦斩昏迷期间，刑天除了传授九转吞天诀这门绝世功法之外，同时传给了他各种强大的上古战技。

    秦斩拳握虚空，拳头上布满金色光芒。

    天级战技·霸世拳法。

    这一拳蕴含滔天神力，一拳打出，惊天动地。

    只有一拳，却蕴藏巫族武学精髓，一往无前，霸道凛冽。

    刹那间，金色神光自秦斩的拳头涌现出来，亮瞎了所有人的眼睛。

    轰！

    烟尘四起，神光交织。

    只见，一道人影倒飞出去，直接撞在了柱子上。

    噗……

    一口气血喷了出来，然后瘫软在地。

    就在刚才他与秦斩对掌的瞬间，对方的气势隐约的压制了他。

    当烟雾散去，神光收敛，大家这才看到，躺在地上的竟然是秦山。

    秦斩却纹丝不动。

    所有人看到这一幕，都感到头皮发麻。

    他们看到了什么？

    一个灵境竟然打败了一个先天境。

    以弱胜强。

    两个人相差一个大境界，可结果是修为高的人败了，还被打得吐血。

    秦山此刻的脑袋还是懵的。

    他虽然被打得吐血，但是人还算清醒。

    秦斩只是微微摆手，仿佛做了一件微不足道的事。

    他连三阶妖兽都能斩杀，又何惧你一个先天境的武者。

    秦斩所表现出来的实力彻底惊呆了所有人。

    “不是说秦斩的血脉被夺变成废人了吗？为什么还能和四长老打成平手？”

    “是啊，谁知道他身上发生了什么。”

    “难道秦斩服用了化龙丹？”

    有人这么一说，其他人都反应过来。

    “肯定是这样，否则怎么解释他的修为不降反增，还能和四长老对掌。”

    秦季和秦震对视一眼。

    特别是秦震，他是武王府第二高手，先天巅峰。

    连他都对秦斩的实力感到无比的震惊。

    秦山在儿子的搀扶下颤颤巍巍地站起来，他指着秦斩说道：“你能有如此实力，肯定是服用了化龙丹。”

    面对秦山的质问，秦斩冷冷的说道：“手下败将多说无益。”

    “你……”

    秦斩突然爆发出来的手段的确镇住了很多人。

    一时之间，大家看向秦斩的眼神都不一样了。

    “现在还有谁要罢黜我的世子之位？尽管站出来。”秦斩背负着双手，无比的霸气。

    所有人面面相觑，大家对于秦斩的变化都感到很吃惊。

    一个纨绔子弟怎么突然变成一个武道高手。

    就在这时，黑虎卫高声说道：“恭迎武王回府！”

    所有人听闻，脸色大变，然后齐刷刷地跑出去迎接秦德。

    秦山的脸色一变再变。

    他没想到秦德竟然这么快就回来了。

    他本想在今天联合秦季和秦震，废了秦斩的世子之位。

    先斩后奏！

    等秦德回来，他也有足够理由说服他。

    在秦山看来，秦斩在秦德眼里根本不值一提。

    否则从小到大，秦德为什么对秦斩都漠不关心，处于放任的态度。

    “爷爷，您怎么样？”秦烈小心翼翼地走上来。

    他不敢靠秦斩太近，生怕秦斩一怒之下将他斩杀。

    他可是亲眼看见秦斩杀人的手段。

    每每想到都会感到心悸。

    “扶我出去迎接家主。”秦山说道。

    在儿孙的搀扶下，秦山勉强站起来。

    可见，刚才秦斩那一拳给了他极大的创伤。

    从这就可以看出，拥有祖巫血脉的秦斩是非常恐怖的。

    先天境武者也难以对他造成伤害。

    众人来到武王府大门前，恭恭敬敬迎接秦德的归来。

    秦德走下马车，他一眼就看到秦斩。

    这个孙子失踪了一个多月，总算是回来了。

    而且，秦德一眼就看出来秦斩的变化。

    不过他并没有说什么，转而看向其他人。

    “嗯？”

    秦德看见秦山，问道：“秦斩，你怎么了？”

    秦山一咬牙，指着秦斩说道：“启禀家主，秦斩以下犯上，罪不可恕，请您一定要严惩。”

    “请家主严惩秦斩。”

    秦山一脉的人都跪下来，要求严惩秦斩。

    作为武王府家主，秦德平日里几乎从不过问家里的具体事务。

    面对秦山的指责，秦德转头看向秦斩：“秦山说的当真？”

    秦斩说道：“我本想杀了他，爷爷您回来的可不是时候，正好救了他一命。”

    狂！

    狂妄的没边了。

    竟然敢当着家主的面要杀长老。

    你是要造反吗？

    秦山更是气得破口大骂：“秦斩你这个小杂种，你太狂了！”

    不料秦山此话一出，秦德的脸色顿时变得阴沉。

    他冷冷的看了秦山一眼：“你说他是什么？”

    秦德身为帝国唯一异性王，自身气场无比强大。

    他可是从万千军中杀出来的。

    大半个帝国江山都是靠他打下来的。

    所以，秦德此话一出，整个空气都变得阴沉。

    秦山也意识到自己说了不该说的话，急忙解释：“家主，我……我是一时口快，可是这小……子太狂了，他连我这个长老都不放在眼里。”

    其他人看见秦德的眼神有些不善，都暗自吞了吞口水。

    别看秦德平日里没怎么过问府内的事。

    可一旦较起真来，没有人敢在他面前撒泼。

    秦德没有再说什么，只是冷着脸走进了府内。

    所有人面面相觑，不知道秦德会如何处理这件事。

