
　　秦源觉得，兼爱也应该有个限度。

　　如今，内廷卫、清正司、寻仙会，外加景王集团，他都已经参加这么多社团了，上大学那会儿加学生社团都没这么积极，要再加个圣学会……

　　弄不好容易翻车！

　　多押点宝可以，可关键圣学会有可能彻底转化成反贼啊，要他们真的反了，自己岂不是押了庄家又押闲家？

　　自古以来，就没有这种玩法的，这操作很容易产生修罗场，一个没处理好，被人剁手都不够。

　　于是赶紧塞回玉扣，对秦力说道，“大哥，既然那人闭门不见，那便不找他了。寄人篱下也不痛快，如今我在宫中也还算混得不错，没有他，你和小妹我也能养活。另外，圣学会以后弄不好就是朝廷之敌，你切莫再去找那人。”

　　秦力和秦小芙一听，顿时一脸惊诧。

　　“二哥，数月前你不还带信出来，说你是厮役太监，天天受欺负么，如今怎生突然…..”秦小芙瞪着杏眼说道。

　　秦源微微一笑，“时也运也，你看现在，二哥我不是好好的，而且还能出宫来了么？”

　　秦力激动得一阵猛咳，但还是挣扎着说道，“二弟，你、你是在宫中做官了么？”

　　秦源也不想说太多，便点点头，“对，做了个小官，要不然也出不来。”

　　“好，好！”

　　秦力眼眶一湿润，又用尽全身力气把手里的玉扣，硬塞到秦源手里。

　　“那你便更需要此物了！听说圣学会的人在到处杀狗官，他们若是杀你，你、你便拿出这个，或可保命！”

　　秦源嘴角一咧，心想这话说的，我看上去就那么狗？

　　几番推辞，秦力都不允，反倒是让差点耗尽了他最后一丝体力，秦源只好收下了玉扣。

　　不过这一番对话下来，秦源也感受到了某种特殊的温度……大抵只有至亲之间才会有的温度。

　　一个人在陌生的世界久了，往往对这种温度会特别敏感，敏感到感觉它在发烫。

　　秦源决定试着救下秦力。

　　立即搭了搭秦力的脉，发现他脉象虚弱，似乎命不久矣。

　　秦源不太懂医术，但知道正气可以固本，于是便试着将正气输入秦力体内。

　　但似乎并没有什么大用。

　　转念一想，他又试了下裹挟了仙气的正气。

　　这一次，不出一刻钟，秦力的咳嗽便大为减缓，甚至连脸上都有了一丝血色。

　　秦源心下一喜，看样子三分仙气果然有极强的固本之效，可惜自己只知道简单粗暴地输送一些仙气给他，而仙气在第三人身上很快就会消失，谁都没办法留住。

　　因而只能固一时之本，无法根治。

　　但秦源有种预感，如果能与医家的手段相结合，自己很可能利用仙气，轻松治好秦力的病。

　　回去还需详加研究。

　　“二弟，你、你似乎有很深厚的正气？”秦力欣喜交加地问道。

　　“算不上深厚，学过一些罢了。”

　　秦源微微一笑，岔开话题道，“大哥，我先带你去看大夫。你且放心，哪怕是用全城最好的大夫，最贵的药，我也要帮你治好。”

　　顿了顿，又补充道，“我的亲人就剩下你们两个了，你们要好好活着。”

　　就在这时，只听屋外响起一阵笑声。

　　“小芙姑娘，让你当我夫人的事考虑好了吗？若是能成，这地儿你们免费住，不成的话，那可得交钱了！”

　　秦小芙顿时神色一慌，小心地对秦源说道，“二哥，那人就是门外乞丐的头，好像也有些修为的，你……”

　　秦源笑了笑，说道，“放心，你好好照顾大哥，我去问问该交多少。”

　　说着，便走出屋去，却正好撞见一个歪嘴的乞丐正大步流星地走过来。

　　秦源上去，一把搭住他的肩，“来来来，借一步说话。”

　　“你谁啊？”

　　“我她二哥，谈婚事你不得跟我谈吗？”

　　“哈哈，好极好极！”歪嘴乞丐顿时兴奋地大笑道，“看你人模狗样的，身上可有银两？妹子出嫁，你不得掏点嫁妆？”

　　两人来到前院，十几个乞丐顿时围了上来，都一脸阴笑地看着秦源。

　　“身上有多少？都拿出来。”仗着人多，歪嘴乞丐笑得震天响，“嫁妆够了，晚上我洞房就卖点力气，哈哈哈！”

　　众乞丐一听，也顿时跟着大笑起来。

　　秦源无语地摇了摇头，手一抬，手中便多了把剑。

　　下一息，那歪嘴乞丐顿觉裤裆一凉。

　　随后，鲜血猛地飙了出来。

　　歪嘴乞丐顿时在地上疯狂地翻滚、哀嚎，鲜血很快染红了整条裤子。

　　他，再也不能洞房了。

　　“杀，杀了他！”

　　伴随着一声大喊，有五六个凶狠的乞丐便冲了上来。

　　秦源都懒得拔剑，身影一闪，其中两个乞丐便飞了起来，又头朝下掉到地上，当场脑瓜开瓢，立时殒命。

　　那两个，便是之前调戏过秦小芙之人。

　　空气突然安静，剩余乞丐无不面色苍白，两股战战，哪里还敢再上前一步？

　　秦源今天心情好，不想多杀人，于是冷冷地看了眼他们，便转身准备返回。

　　却在此时，只听哗啦一下，赵宗镇等人也冲了进来。

　　他们一路悄悄跟随秦源至此，眼下已确定秦源真不是要去杀赤鲵，又看到他打架，因而也就索性现身了。

　　“噗呲”、“噗呲”！

　　不听任何辩解，独眼强和残脚登直接杀了另外三四个，方才试图袭击秦源的乞丐。

　　大成律规定，凡袭击清正司司吏者，杀无赦。23sk.Com

　　这是规矩，规矩是不能改的。

　　满院子的鲜血，终于让这些乞丐有了些反应，立即全部跪地磕头，大喊饶命。

　　独眼强和残脚登连瞧都懒得瞧他们一眼，不过还是收了剑。

　　清正司一向如此，杀该杀的人、该杀的妖，绝不放过一个。

　　不该杀的，他们也绝不会滥杀。

　　至于遇到需要保护的，他们可以舍出自己的命去保护。

　　秦源现在也早已习惯了血腥的场面，也只是淡淡地看了眼地上的尸体，并无不适。

　　“小秦子，原来你是来瞧家人的，为何不早说呢？”苏若依松了口气，说道，“还以为你要去抓赤鲵呢……”

　　说着，从纳石中掏出粗木棍，“咣当”一声扔到了地上。

　　其余几人见状，也纷纷掏出木棍扔了，毕竟纳石空间有限，得放要紧的东西。

　　咣当，咣当……

　　秦源先是一阵莫名其妙，等他明白过来之后，立马就感觉后脑勺一凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百二十七章 清正司一向如此免费阅读。https://xs.23sk.com 