    纷乱的思绪被白无伤强行掐断。

    眼下不论如何，不应暴露太多的情绪和气息波动，以免被对方察觉。

    所以纵然内心有无数个想法、无数个问题。

    他必须憋着，必须等待合适的时机。

    这件事不可能就这么算了。

    按照白无伤原本的想法，终有一日实力足够，他愿意重寻紫电龙雕。

    报仇也好，除恶也罢，这段恩怨他希望肃清。

    可雏龙电鸟的出现，当真是迎头一棒。

    关于紫电龙雕来到无尽沙域，关于它破坏浮空船。

    事情的背后，或许另有变数，另有“源头”！

    仔细观察，这头雏龙电鸟实力强劲，肯定也是上位血脉品质。

    但有一点很明显，它有些稚嫩，有些年幼，像是刚刚出生没多久。

    这类远古种，和雷盾蛹、地蜗牛最大的不同之处，就在于出生时的位阶。

    它生来便是完全体，「雏龙电鸟」既是紫电龙雕的前置进化形态，也是它的起始生命形态。

    种种因素加在一起，这叫白无伤如何不多想？如何不揣测宋杰和紫电龙雕之间的关系？

    按照正常思路，无非是组队偷窃，或者从别人手里购买。

    这两种可能性最大。

    “不过，紫电龙雕事件已经是四个多月前了。”

    “江凌玥击败宋杰是什么时候？好像是探索虫族遗迹那会吧，这中间间隔的时间有点长啊……”

    白无伤默默思忖，继而观望战场。

    地穴之中的局势，如火如荼，愈演愈烈。

    江凌玥真的太强了，她的实力绝不止第十杰那么简单。

    如果是一对一，感觉穆大哥也没戏，怎么也能争一争十杰的前五席！

    虽说时隔小半年，她的魂力还停留在玄将级初期。

    这主要受限于等级越高，突破的难度越大、周期越长，白无伤能够理解。

    但有冰轮刀在手，有上级血继天赋支撑。

    她的本体等同于是一头完全体初期，并且是最为强大的那一类。

    白无伤算是大开眼界，这位江学姐的战斗方式和百分之99.99999的御主都不一样。

    寻常人，包括他自己，都是以宠兽为主，御主为辅。

    第一优先级，永远是保证自身的安全。

    江凌玥不一样，她和三尾冰焰狐是分开作战。

    偶有配合，可大多数情况还是自己一个人提着刀，追着敌人的宠兽厮杀。

    这大概就是“侍兵者”的特别之处。

    借助漫长的家族血脉供养，她们这一脉早就与兵兽残骸形成特殊的亲和，从而反哺肉体。

    最终使得，江凌玥拥有不弱于同期强攻型超凡生物的身体素质。

    再加上那几种冰属性传承刀技，明显是一套的，专门配合冰轮刀使用。

    当真是飒爽英姿，女中豪杰。

    什么娇美动人，什么国色天香，什么风花雪月。

    不存在的，真·人形战兽还差不多！

    作为本命宠兽，作为超级变异种。

    三尾冰焰狐的血脉品质位列统领级3星。

    这个等级，已经超出完全体阶段平均血脉两颗星了，跨级战斗轻而易举。

    尤其是完全体开始，达到统领级1星的难度更大。

    一旦处于精英级9星，理论上在条件持平的情况下，三尾冰焰狐能越两阶。

    即便如此，它都压不住主人的风头。

    挥舞冰刃的江凌玥，可谓是锋芒毕露，有无可匹敌的姿态。

    若非敌人的数量太多，若非有雷系阵法封锁空间。

    一对一，谁人可敌？

    距离过远，白无伤无法借助认知之眼。

    但他的知识储备很充沛，快速辨识宋杰那一方的六头完全体。

    宋杰的三头宠兽，分别是金刚猿、恶魔鬼藤和雏龙电鸟。

    都是完全体初期，除了远古巨型种「雏龙电鸟」能够发挥足够的威力，与三尾冰焰狐打的有声有色。

    它纵然年幼，战斗经验稍显薄弱。

    但凶性十足，又因为身处属性契合的雷系阵法之中，哪怕不能直接增幅于它，潜移默化之下也能强化技能威力。

    其余宠兽，金刚猿只能沦为辅助，依赖金属一般的防御力保命。

    恶魔鬼藤稍好一些，它主要负责控场，进一步限制江凌玥的活动空间，能够施加不小的麻烦。

    大胡子壮汉和灰发老者那三头就比较强悍，分别是盾甲岩狼、大角魔和影子蜜獾。

    最弱也是完全体后期，甚至那头盾甲岩狼肯定是完全体巅峰。

    像他们这样的御主，很难持有同等级下的巅峰血脉，更别提突破巅峰成为上位了。

    所以他们是仗着生命层次的优势，仗着数量的优势，仗着团队合作的优势。

    来弥补血脉品质上的差距，给予江凌玥和三尾冰焰狐死亡的压力。

    此时此刻，距离白无伤窥视战场，其实只过了两三分钟。

    但就在这么短的时间内，已经有两次，他感觉江学姐悬之又悬，要被围殴打成重伤，然后身死。

    她应该在极限环境中鏖战超过90分钟，所有的补给都已经清空。

    剩下的体力、魂力、精力，用一点少一点。

    可事实一次又一次超乎想象。

    虽然始终无法突破缺口，逃出阵法。

    但面对两人六兽的围杀，江凌玥不是硬刚，她会闪躲，会逃避，会借力打力。

    甚至只要抓住机会，挥出一刀。

    往往能在敌兽身上留下狰狞的血痕，旋即寒冰之力侵入体内，有肉眼可见的冰霜蔓延。

    白无伤瞧见远处沦为冰雕的三具尸体，便知江凌玥冰属性的性质，必然极端霸道，远超同类。

    稍不留神，轻则冻伤脏器、降低身体机能、延缓神经反应速度；

    重则彻底冰封，如若不及时救援，等到全身血肉冻结，那就真的死得不能再死了。

    这里就要重点强调申明，宋杰一伙人准备了大量的针对性道具。

    雷电阵法是其一，然后还有很多火属性、光属性的宝具，辅助溶解驱散寒冰之力。

    在这样全方面的压制下，江凌玥还能视若无睹，抓住一次很不起眼的机会，以伤换命，将那头大角魔斩成两截。

    “真的太强了，怪不得要被标榜为‘疯婆娘’……这般战力，同年龄中罕有敌手，不愧是二年级中的第一人……”

    白无伤再次慨叹，难以想象这位学姐一开始面临的死局有多绝望。

    但她肯定没有放弃，一点一点扭转，一头一头击杀，途中甚至不知通过什么方法，还破坏了雷电阵法。

    “噗——”

    宠兽死亡，大胡子壮汉始料未及，喷出一口鲜血。

    “该死……臭婊子！”

    他眸光狞恶，一边骂骂咧咧，一边快速吞下两颗药丸，红着眼嘶哑吼道：

    “四爷！小杰！她伤得更重了，全力！全力！趁这个机会弄死她！”

