    第289章 你体验过那种滋味么

    另一边，江航挂断了和毛艰难的通话，登陆进云享音乐的后台。

    看着云享音乐的后台逐步攀升的销售数据，也不由裂开嘴笑了。

    “航哥，《晴天》这首歌的销量怎么样？”看着江航志得意满，满脸春风，徐涛忍不住开口问道。

    “是啊是啊，这首《晴天》简直好听到爆炸啊，销量肯定很好！”

    “那必须的，航哥的歌哪里有不好听的！”

    众人议论纷纷，李隆也忍不住搭腔道：“航哥太牛比了，我妹妹在知道你就是韩江之后，成了你的忠实粉丝，强烈迫切地想要认识你！”

    江航看向李隆笑着问道：“咦，那你妹妹漂亮不漂亮？”

    李隆哈哈一笑说道：“超级无敌漂亮！”

    “嗯嗯，可以的！”江航笑着点头应道，“对了，你妹妹多大了？”

    李隆嘿嘿一笑说道：“不小了，已经十四岁了！”

    江航忍不住对他竖起了中指，特么的才十四岁，三年起步可还行？

    一旁的徐涛也笑着补刀道：“我记得隆隆说过兄妹之情也可以是爱情，呵呵，没想到啊……”

    众人一愣，随即纷纷怒骂声讨。

    “畜生啊，竟然有这样的想法！”

    “禽兽！不对，是禽兽不如！”

    “牲口啊！竟然连妹妹都不放过！”

    李隆之前当然只是嘴贱，实际上并没有这样的想法。

    有过妹妹的应该都知道，差不多每天都有想打一顿的冲动。

    但此时他被抓住把柄，百口莫辩，也只能连连拱手求饶。

    在笑闹过后，众人再次把话题引到了江航的身上。

    对于江航的才华，他们其实早就已经见识过。

    无论是稳定年级第一的成绩，还是强到爆炸的体育成绩。

    无论是席卷豆音的歌曲还是火爆全网的《斗罗大陆》！

    江航让他们见识到了什么叫做真正的天纵之才！

    此时的他们在面对江航甚至升不起一丝嫉妒的情绪，因为还是双方相差太大了，就犹如皓月和萤火一般。

    对江航，他们只能仰望和敬佩。

    但与此同时，他们又对是江航的同班同学与有荣焉。

    江航的任何一个举动他们都十分关注，更何况是发新歌这样的大动作。

    如果不是江航提前在网络上提前放烟雾弹，混淆视听，他的真实身份早就瞒不住了。

    江航哈哈一笑说道：“销量还好吧，卖了三十多万！”

    听到这个惊人的数字，李隆咽了咽口水问道：“那你能分到多少？”

    江航笑道：“二十七八万吧！”

    “我特么的，你这一天的收入顶我一家一年的收入了！”

    “简直是毫无人性啊，为毛我没有这样的才华！好羡慕啊！”

    “一天二十几万，一年下来七八千万？这太可怕了吧！”

    “一年一个小目标，航哥yyds！”

    ……

    江航笑着解释道：“没这么多的，只是第一天的销量能这么高，但一年下来能有个七八百万就很不错了。”

    看着江航轻描淡写的表情，徐涛一脸无语地说道：“为什么七八百万在你说来就像七八百块一样……”

    此时众人也是情绪高涨，围绕着江航问东问西，都不愿离开。

    与此同时，在高三1班。

    此时已经是放学时间，学生们成堆地涌出教室，迫切的希望能呼到外面自由的空气。

    尤其是对于高三学生，从放学到家里的这段路恐怕是他们难得的放松时间。

    “阿珂，你现在走不走，快点呀。”张慧戳了戳许珂的手臂，嬉笑着说道。

    此时的许珂在奋笔疾书着，头都没抬说道：“知道了，这一题做完我就回去，等我一下哈！”

    这两天江航都很忙，许珂也没有打扰他。

    而许珂自己，也进入了水木大学冬令营的冲刺阶段，也没有过多的时间。

    “好吧，给你一首歌的时间。”张慧无奈地点头道，果然，成绩好不是没有原因的。

    如果我也能这么认真，那我至少也能考个211……本科吧！

    “小慧你对我最好了！”许珂敷衍地说了一句，然后又埋头解题。

    而一旁的张慧闲来无事，拿出手机刷刷豆音。

    正百无聊赖地刷着，张慧忽然发出了一声尖叫声。

    “怎么了？”刚好做完题的许珂伸了一个懒腰，笑着问道。

    “你那个表弟又发新歌了……”张慧拉着许珂的手激动地说道。

    其实对于江航就是韩江的事情，灵溪中学的学生大都知道这件事情，张慧自然也不例外。

    许珂一愣，拿过一只耳机一听，果然是之前给她唱过的《晴天》！

    “对吧对吧，表弟太厉害了！”张慧满脸通红地说道，看起来比许珂更加激动。

    “嗯……这首歌我听过！”许珂轻笑着说道。

    “咦？”张慧狐疑地看着许珂，片刻后神秘兮兮地说道，“那个江航不是你的表弟，而是你的男朋友吧？”

    许珂漫不经心地点了点头，第一时间去下载了歌曲，带上耳机听着。

    看着许珂就这么轻易承认的张慧，此时也是一脸懵比，这特么的一点勘破秘密的成就感都没有啊。

    难道你不应该红着脸，摆手连连说不是么？

    “什么时候开始谈的事啊？我竟然不知道！”张慧不甘地搂住许珂的肩膀质问道。

    许珂沉吟了片刻说道：“很早了呀，一年前了吧……”

    按照网恋开始计算，的确有一年零八个月了！

    想到自己和江航那匪夷所思的相识，许珂也忍不住笑了起来。

    “简直离谱！”张慧惊呼道，“竟然这么早就谈恋爱了，你竟然隐藏地这么好！”

    “也算不上隐藏吧……”许珂不置可否地说道。

    “那……”张慧那眼珠子滴溜溜一转，促狭地说道，“那你们……嘿嘿嘿没有？”

    “啥嘿嘿嘿？”许珂一脸的疑惑，没有明白过来！

    “就是为爱鼓掌啊！”张慧笑着调侃道，“那感觉舒不舒服？”

    许珂的脸颊一下子涨得通红，拍打了一下张慧的手臂说道：“说什么呢，你要是好奇你自己去试试呗！”

    “咦，你的表弟愿意借我试试？那我求之不得！”张慧嘿嘿一笑说道。

    (本章完)

