    看到通灵蛇消失后，透支了查克拉和元素的青木无力地坐在地上，不断回想着刚刚的战斗，思考自己失误的地方。

    首先，不应该上头的，完全没有考虑到“寄生种子”不起作用的后果，没有给自己留有余地。

    如果通灵蛇在被“寄生种子”汲取生命力后还留有余地，那么体内已经完全没有查克拉和元素的青木就只是案板上的鱼一样，待蛇吞噬！

    其次，确实有些得意忘形了。虽然没有明说，但是青木是看不起这种没有智慧的通灵兽的，毕竟在他想来，凭借“木遁”战胜这种没有智慧的野兽还不是轻轻松松？

    所以在一开始他才没有及时拉开距离，而是使用忍术阻碍通灵蛇的步伐！

    可恶，有点飘了！！

    青木内心正在严肃地批评自我，纲手与大蛇丸眼见战斗结束，也是从树林里面出来。

    其中大蛇丸看着刚刚通灵兽消失的地方，那里的地面上散落着十几朵巴掌大的花朵，在太阳的照射下闪烁着荧荧绿光。

    纲手则是主动走到青木的背后，双手贴在青木的背上释放医疗忍术，嘴里还在不停地吐槽着：

    “我说你的战斗方式还真是粗糙呢，完全没有一点技巧啊！既没有抢占先机释放攻击忍术，也没能拉开距离躲开攻击！”

    “唉！不过在你这个年纪表现也算马马虎虎吧，好歹也算是打败了通灵兽，就算你及格了。好了治疗结束，站起来吧。”

    青摸了摸后背，再一次感叹医疗忍术的神奇。

    虽然他有着“仙人体”这个天赋，每秒可以回复1点生命值，但是刚刚他可是损失的600多点生命值，在纲手的医疗忍术下居然不到一分钟就回复了？？！

    这也加深了青木学习医疗忍术的决心！

    毕竟火影世界不是提瓦特大陆，更不是原神游戏！没有另外三个人物可以与青木随时进行切换，也没有盾辅奶妈来随时随刻地保护他！

    所以只有一个办法了，那就是我自己成为主C奶妈！

    于是青木站起来问道：“纲手姐，我能学习医疗忍术吗？”

    “嗯？你居然会对医疗忍术感兴趣吗？”

    纲手转头看向青木，一脸疑惑。毕竟在她看来，现在有兴趣学习医疗忍术的忍者大都是一些没有忍者天赋，不能成为战斗忍者的人。

    虽然医疗忍者的培养体系是她提出来的，但是不可否认，目前医疗忍者在木叶村内还被称为后勤人员，大部分的村民斗不太认同医疗忍者是“忍者”。

    因此当青木主动提出要学习医疗忍术时她才会如此疑惑。

    “是的！”

    青木点头表示肯定。

    纲手顿时犹豫了起来，客观而言有人喜欢医疗忍术她心里还是很高兴的，而且她也愿意将自己的医疗知识分享给他人，更何况青木可是他的“弟弟”，要她把一身的本领传授给自己的弟弟她是不会有丝毫犹豫的。

    本来该是如此的。

    可是一个人的精力是有限的，青木既然觉醒了木遁就不应该将精力浪费在医疗忍术上，毕竟纲手就算是在怎么自傲，她也不认为医疗忍者能有一名木遁忍者重要。

    “可是……”

    正当纲手考虑怎么说服青木放弃学习医疗忍术，专心钻研木遁时，站在一旁的大蛇丸走了过来，开口道：

    “我倒是觉得青木君的想法很好哦，纲手。”

    “大蛇丸。”

    纲手皱起了眉头，质问着：“你再说什么？现在单单只是木遁就足够青木学习了，哪里有精力去考虑医疗忍术？！”

    大蛇丸将刚刚捡起来的花朵拿给纲手看，解释道：“即便是同一种血继限界之间也存在着不同，而据我观察青木君的木遁应该和初代大人有所不同。”

    “从刚刚青木君释放出的忍术来看，青木君使用初代大人开发的忍术就像是照虎画猫一样，不能完全发挥出初代大人的木遁威力。而这个……”

    大蛇丸展示出花朵。

    “这个忍术应该不是初代大人开发的忍术，而是青木君根据自己的情况开发出来的吧？感知上明显与其他木遁忍术不同，似乎具有生命力一样。”

    “是…是的。”

    震撼青木！

    不亏是搞科研研究忍术的，竟然只凭看就能区分出忍术的本质吗？！

    “寄生种子”跟其他忍术不同的地方在于，它是青木独立开发出的第一个被【神之眼】认证的天赋，区别于其他作为天赋的木遁忍术。

    因此它拥有其他忍术不具备的活力，也就是生命力和成长性。

    就像是自己写作业和抄作业的差距，自己写作业必须要了解每一步的过程和细节才能得到答案，而抄作业一开始就有答案了，自然不会再去仔仔细细的看过程！

    纲手没有明白大蛇丸的意思，依旧皱着眉头，刚要开口就看到大蛇丸递过来一朵花，将信将疑地接过后就感知到了里面熟悉的能量。

    “这…这是？！！”

    “医疗忍术。”

    大蛇丸感叹道：“我在这朵花中感受到了大量的生命力，也就是说这朵花可以起到等同于医疗忍术的治愈效果。而且……”

    大蛇丸没有把话说完，但他相信纲手已经完全明白了他的意思。这种忍术的价值并不在于它是木遁忍术，而在于它可以脱离施术者，被任何人携带并且起到治疗效果！只要给青木一点时间储存这种花朵，或许可以当做兵粮丸一类的物资发放给给一个忍者。

    尤其是现在木叶村正处于战争时期，携带这种花朵就像是随身携带一名医疗忍者，虽然不知道它能起到多大的治疗效果，但是这对于战场上拼命的忍者而言无疑是一种保障。

    “……”

    纲手一时失神，怔怔地盯着手上的花朵。虽然她对于忍术的研究没有大蛇丸那样深刻，但说起医疗忍者可就是她的领域了！

    接触到这种花的一瞬间纲手就已经判断出来了，这种花确实具备治疗效果，而且跟传统的医疗忍者不同，传统医疗忍者是刺激细胞增殖从而起到治疗效果，消耗的还是被治愈者的生命力。

    但是这种未知忍术不同，它是通过补充人体的生命力达到治疗的目的！由于接触时间比较短暂，纲手也只能将它归功于木遁的神奇。

    不过毫无争议的是，这将是能够改变战争走向的忍术，虽然她也能通灵蛞蝓做到这种覆盖战场的治疗效果，但是这太消耗查克拉了，即便是她这种千手一族的成员也吃不消！

    想到这纲手也不在犹豫，像是赌徒看到钱一样看着青木，狠声说道：

    “现在你就跟我回去学习医疗知识！！”

