    被扯耳朵拎出餐厅的时候，夜莱非常不满，“封延，你不要扯我耳朵！”

    “怎么？不乐意？”封延站在车旁点了一支烟，剪裁得体的西装衬得他挺拔俊美，气质难掩的矜贵。

    夜莱一下子跳到他身边，拉出他放在口袋里的手，嗓音细软，“下次扯手手嘛。”

    封延身子靠在车头，长腿微微撑着地面，暖风吹得人难得轻松，他倒是没有抽回手。

    面前的女人在低着头把玩着他的手，虽然夜莱没喊伤口疼，可她但凡大幅度动手臂时，胳膊会不自觉颤抖。

    “疼就不要乱动。”他没好气地说了句。

    夜莱眨眨眼，“我不疼呀。”

    她是真的没感觉到疼。

    AI哪有怕疼的？

    就是把它们拆吧拆吧丢维修仓里挤压成废片，它们都不会喊疼，而且还会在被挤压成片之前闲聊一句，说上一句‘回头再见’。

    “自己回家。”

    封延抽完烟转身准备上豪车，可夜莱就跟没听见似的，蹦蹦跶跶地跟在他身后。

    拉开车门，他回眸：“你耳朵也被打坏了？”

    “没有呀。”夜莱摸了摸自己的两只耳朵，“健康得很，你看，还会动！”

    她努力运动着两只耳朵，就跟大耳朵图图似的。

    封延忍住嘴角的笑意，无奈地撑着车门，“回去休息。”

    “我不休息，我要跟你在一块。”

    “回去。”

    “不要嘛！”

    “砰——”

    封延上车的速度把夜莱都惊着了。

    “开车！”他上了车便示意司机开车。

    可夜莱反应也快，一把扯开了主驾驶的车门，学着封延刚刚的语气对司机道：“下来！”

    封延：“……”

    司机：“……”

    -

    五分钟后。

    封延手撑着额头，姿态闲散，可他微微握成拳头的手，彰显了他的紧张。

    夜莱在开车。

    她真的把司机撵了下去。

    “你慢点。”封延终于忍不住提醒了句。

    夜莱麻木着脸说：“我正在生气。”

    “你生什么气？”

    “封延，明明你一次次答应我让我留在你身边，做你最亲近的人的，那天还答应我可以日夜在你身边，你现在却出尔反尔，我跟你讲，人类要是长此以往这样不守诚信下去，会垮掉的！会绝种的！”

    封延：“……所以你用飙车来泄愤？”

    “我不能打你泄愤，我就只能撞烂你的车。”夜莱声音里有一点点危险。

    封延咽了咽口水。

    见识过她的飞檐走壁，以一敌九，以及扛着他要跳楼等种种的封延，这时候无比相信她说的话。

    “以后不反悔，你前面路口靠边停。”

    “真的？”夜莱透过后视镜，“那你亲我一下。”

    封延面部一僵。

    当油门再次被踩下去时，封延深呼吸：“好好好！”

    等他缓缓靠过去，准备吻一下夜莱的脸颊时，夜莱竟突然转过了头。

    唇对唇，轻轻的，却实打实的一个吻。

    这一碰，显然让封延怔住了。

    她的唇微凉，软软的，像是果冻一样。

    封延瞳仁猛缩，迅速地坐回去，声音阴沉：“停车。”

    “好哒！”夜莱却美滋滋的，跟捡了糖似的开心。

    -

    自动提款机。

    “来这里干嘛？”

    “吃饭。”封延瞥她一眼。

    这个问题问得……

    夜莱忙挥手：“不是不是，我也看小说的，人家大老板都不用自己取现金啊。”

    听到这句话，封延忍不住对她咬牙切齿：“要不是你把司机撵下去，我用得着自己下来？”

    夜莱：“……喔。”

    “取吧取吧，我替你警戒。”

    “警什么戒？”

    门一关，夜莱也挤了进来。

    封延被挤得往前一耸，脸又黑了。

    半分钟后。

    封延叹口气，“夜莱，你在干嘛？”

    一旁的夜莱正把手挡在屏幕上，遮住了余额。

    她贼兮兮道：“取钱的时候挡着点，以防被不法分子看到了都笑话。”

    封延：“……你把手拿开！”

    “你给我数，多少位数，怎么就笑话了？”

    堂堂封大老板的银行卡余额，会让人笑话？！

    那真是天大的笑话！

    夜莱托着下巴沉思：“我记得之前看总裁小说，人家那总裁的银行卡余额都几百亿，你这才多少，而且人家还能从口袋里顺手掏出几百万现金。”

    “我有的时候都怀疑你到底是不是个草包总裁，诶，封延，你真是大老板吗？”

    封延：“……”

    再一次被扯出来的时候，夜莱目睹他淡定地把现金放进钱包。

    夜莱一脸姨母笑：“取个钱瞧把孩子高兴的，脸都黑了。”

    “夜莱！！”封延实在忍不住了。

    “啊？”夜莱一愣，“怎么了？”

    “从现在开始，你如果还想在我身边待着，你就闭嘴，我不让你说话的时候，你不许开口！一个字都不行！听到没有？”

    夜莱以同样的音量回答他：“没有！”

    封延：“……”

    他这是做了什么孽？

    -

    上了车。

    封延按了按太阳穴，颇有点苦口婆心的感觉：“以后，少看那些智障小说。”

    原来夜莱能这么傻，全都是看了那些没营养的东西。

    还从口袋里掏出来二百万，现金！

    呵。

    以为自己拥有风神的风口袋吗？

    一路跟着封延去了公司，夜莱蹦蹦跶跶地四处打量。

    “先生，财务的总监已经开了，这个月的账……”

    “我亲自看。”封延说。

    夜莱跟条泥鳅似的钻进办公室。

    最近一段时间，整个公司的人都发现封总身后总有个小尾巴。

    而且那条小尾巴又年轻又漂亮，可爱靓丽，简直是所有男人最想要的那种软嫩的女生。

    再次见面，刘坦对夜莱格外尊敬。

    这可是救命恩人！

    “夜莱小姐，您喝什么？”刘坦恭恭敬敬地问。

    夜莱想了想，然后指了指封延右手边的咖啡杯。

    刘坦看了眼，“好的。”

    等封延开始看账的时候，夜莱走到他身后。

    在封延噼里啪啦敲智能计算机的时候，一旁传来夜莱慢条斯理的声音：“有三个地方算错了。”

    那只小白手伸到账目上，指着三个地方：“这个应该是1774684.21。”

    “这个是23568474.6。”

    “最后这个就差一百。”

    封延在错愕时，顺手按下了计算机的等于键。

    他发现最后得出来的数，与夜莱说的第一个数，一个不差……

