    “没关系，应该做的。”

    见岳飞对自己道谢，老太监脸上顿时堆满笑容，摆手说着不碍事。

    虽然是个阉割之人，可他对岳飞这样的英雄也是极为敬佩的，能搀扶这样的人物，是他的荣幸。

    更何况没看到自己主子也对岳飞极为赞赏吗？

    岳飞在老太监的搀扶中，走上车撵，不过他一双虎目却是惊奇的打量着那三条打瞌睡的神蛟。

    三头传说中的神龙拉车，心中惊奇的同时，岳飞对眼前之人的身份也是越发好奇起来。

    “喜欢吗？”

    就在这时，赵德芳温和的声音响起。

    “末将失态，还请殿下恕罪……”

    刚才扶着岳飞上车的时候，老太监暗自给岳飞传音，告诉了他赵德芳身份。

    看着紧张的岳飞，赵德芳则是笑着摆手，道：

    “我问你喜不喜欢，何罪之有？”

    “这个，喜欢！”岳飞对眼前这个举止儒雅，气质雍容的殿下很有好感，当即如实回答。

    “那就送你了！”

    赵德芳大手一挥道。

    “什么？！”

    听到赵德芳的话，岳飞陡然瞪大双眼，不可置信的看着眼前这个举止儒雅中，带着几分洒脱的男人。

    这可是传说中的‘神龙’啊！

    竟然就眼前之人，当做是一般的货物一样，随意送给自己？

    岳飞对眼前的殿下有了一个新的认知。

    当然，此刻除了岳飞外，车撵外除了后宫女眷外，依旧跪着的皇族众人，看着那坐在车撵内的岳飞，嫉妒的要命！

    就连赵构也是羡慕嫉妒的看着那与赵德芳对面而坐的岳飞。

    一旁的赵佶跟赵恒更是嫉妒的发狂，要知道他们可是赵家皇室，自己二人更是皇帝，还跪着呢。

    岳飞身为臣子，竟然坐在了车撵中。

    他凭什么！

    当然，赵佶与赵恒的愤怒，无人理会。车撵内，岳飞看着赵德芳，此时也反应过来，当即惶恐道：

    “殿下，这太贵重了，末将万万不能接受……”

    看着拒绝的岳飞，赵德芳眼神中欣赏之色越发浓郁，伸手轻轻拍了拍岳飞的肩膀，道：

    “区区几头畜生而已，与你相比，算不得什么贵重！”

    “可是……”

    岳飞还想再说些什么，不过却是被赵德芳挥手打断，道：“本王说你值得就是值得，休得再说！”

    说完，又跟着道：“不过这三头畜生等回去以后才能给你，因为现在本王还要用来代步。”

    “是！”

    见赵德芳态度坚决，岳飞只能答应。

    之后，赵德芳目光看向车撵外，跪着的赵佶、赵恒、赵构，以及一众大臣，还有一些皇室宗族。

    此时，赵佶跟赵狠额头冷汗之流，浑身颤抖，面色发白，眼前都出现了幻觉。

    他们养尊处优，何时受过这种待遇？

    要不是头顶不断响起的惨叫提醒着他们，不要得罪这位祖宗，恐怕早都要出言抗议了。

    看着懦弱无能的赵佶跟赵恒，赵德芳的眼神冷了下来，漠然道：“都起来吧。”

    一群人顿时如获大赦。

    赵佶更是再起身的时候，身体晃了几晃，如果不是有太监眼疾手快上前扶着，他可能会直接摔倒。

    看着起身的众人，赵德芳欠身，走下车撵。

    一旁的岳飞赶忙搀扶。

    “跟我来！”

    赵德芳路过赵佶等人的时候，冷漠道。

    说完，便径直向着宗祠所在之地而去，在他身后，赵佶等人只能跟上。

    一个时辰后。

    宗祠牌位之下，跪着大宋君臣。

    赵德芳冷漠道：“赵佶、赵恒，身为大宋皇帝，不辨忠奸，贪图享乐，玩物丧志，今日起，革除帝位！”

    听到赵德芳的话，赵佶赵恒猛然抬头，不敢置信道：“老祖宗，你说什么？”

    他们怎么也没有想到，赵德芳竟然当着文武百官，皇室宗亲，祖宗牌位，直接革除他们的帝位。

    一时间忘记了害怕，大胆询问。

    “怎么？你有意见？”赵德芳眉头一皱，喝道。

    一声低喝，吓得二人身体一颤，面色灰败道：“不，不敢，一切，一切全凭老祖宗做主！”

    看着懦弱的二人赵德芳心里越发不喜。

    “敢问殿下，二帝被革除帝位，那大宋该有何人掌权？”李若水站了出来，躬身问道。

    “你是李若水？”赵德芳问道。

    被点名，李若水不敢怠慢，又是一礼，道：“正是老臣。”

    点点头，赵德芳点头道：“你很不错……”说完，看向外面群臣，道：“本王从大宋主世界，奉父皇之命而来。”

    “肃清诸天大宋！有罢免革除大宋后世不肖子孙一切身份地位的权利，革除二人帝位是父皇的意思。”

    “之后，二帝也会被带回主世界，父皇会亲自过问。”

    听到这话，群臣神色一怔，赵德芳的父皇是谁他们自然知道，太祖皇帝！

    一切有太祖皇帝之命，他们自然不敢有半点意见。

    毕竟口口声声，把太祖祖训挂在嘴上的也是他们这帮人，这个时候阻碍太祖的命令，岂不是自打嘴巴子？

    “至于帝位，将由康王赵构担任！”赵德芳将自己已经决定的事情，直接说了出来。

    下方，跪着的赵构原本只是跪着装透明，不想被波及，没想到惊喜来的竟是如此之突然，如此之巨大！

    他竟然要继位了？！

    一时间，赵构心中百感交集，他做梦都不敢相信，自己会成为大宋的皇帝。

    一直以来他都不被赵佶看好，甚至赵佶有时候都想不起他的名字，如果不是自己不时的送石头。

    估计自己就是个透明人！

    至于皇位，他更是想都不敢想，现在天将惊喜，这让他一时间竟然有些不知所措。

    “谢老祖宗栽培，赵构必然不负老祖宗期望！”徽钦二帝眼看着要凉了，赵构自然不会在乎二人的面子。

    现在这个时候，绝对不能推脱。

    机会稍纵即逝，一旦遇到了别想那么多，先抓到手再说，毕竟手握机会，总好过两手空空，什么都没有！

    徽钦二帝被废，皇位由康王赵构担任，群臣顿时议论纷纷。

    但他们也不敢多说什么，此外，赵构在这次大难之中，表现也可以说是可圈可点。

    不声不响的，竟然拉起了一支大军，这让很多老臣对其刮目相看，也不再持反对的意见。

    李若水看了看徽钦二帝，然后看了看赵构，沉思片刻后，躬身一礼，道：

    “臣，李若水没有意见。”

    蔡京被杀，如今朝臣基本上以之前仗义之言的李若水为首，见李若水都没有意见了，其他人也纷纷附和。

    一时间，群臣跪伏，所有人都对赵构继位没有意见。

    “赵构！”

    “混账不孝子！”

    一旁的赵佶跟赵恒，是在场唯一不爽的两人。

    但此时，没有人在乎他们。

    而在大宋小世界，赵德芳拨乱反正的时候，大宋小世界的消息被泄露了出去，再加上赵德芳也没打算遮掩。

    一时间，整个神土哗然。

    大宋竟然将小世界，金国一国之人点了天灯，狠辣手段顿时引起了一番轰动。

    关于大宋的历史再次被人翻出。

    议论之声越演越烈！

    之后，诸天第四梯队的，以大金为首的五朝联盟公然抗议，斥责赵德芳滥杀无辜，诸天大宋没有包容万族之心。

    站在道德制高点抨击大宋！

    一时间，神土到处都是大宋跟大金恩怨，还有赵德芳命手下小葵将一国之人点天灯的事情。

    说什么的都有，毕竟诸天万界最不缺的就是圣母和道德婊和喷子。

    一些人说大宋做得好，毕竟靖康之耻大金做的过分，如今只是现世报而已，也有人职责赵德芳残杀无辜百姓。

    认为大宋既然走上诸天，就应该包容万族，如此行径以后万族岂不是要灭族？太过狭隘，没有包容之心！

    一时间，争论不休，议论不止……

