    云黛把晏儿拉起来，笑道：“是啊，就是他。他叫思华年，是个很好的大夫。幸亏他，我与你父皇才能得救。”

    晏儿立即冲思华年抱拳：“谢谢思先生救了父皇和母后。”

    思华年看着眼前少年的俊美容貌，分明与正在屋里睡觉的阿黛的夫君有几分相似。

    “你，你是阿黛的什么人？”思华年问。

    听见他对云黛的称呼，晏儿皱皱眉。

    母后乃皇后娘娘，岂是一介平民能够如此称呼？

    但他救了父皇母后，晏儿不想为难他，便说道：“我自然是母后的儿子。虽说思先生救了母后，却也不该对母后如此不敬。”

    思华年哪里还听得见后半句警告。

    他只听了“儿子”两个字。

    是真的。

    阿黛竟然真的有个十几岁的儿子。

    难道说，她真的已经二十六，并非十六？

    思华年被这个发现震惊在原地。

    下一刻，他就看见两个小姑娘也齐齐跪在云黛面前，红着眼圈叫道：“母后，儿臣好想您啊！”

    其中一个稍显柔弱的直接掉下眼泪：“母后没事真是太好了。”

    思华年又被震惊了。

    这俩小姑娘，也是阿黛的孩子？

    云黛笑眯眯的一手搂着一个：“我最爱的小公主们，浅儿，幼儿。”

    公，公主……

    震撼太多，思华年已经有些麻木了。

    他看着云黛，觉得她看起来真的不比两个小姑娘大多少啊。看起来也就大哥六七岁的模样。他讷讷问：“你，你已经有三个孩子了？”

    “不，是四个。”幼儿抱紧母后，顽皮的说，“母后，小二在宫里，这次没有把他带出来。他太弱了，上回出来，回去后就发烧了。”

    云黛心一跳：“小二病了？”

    浅儿忙道：“母后别担心，御医看过只说是有些着凉，喝了药，第二天就好了。但太子哥哥不许他再出门了，留他在宫里。”

    云黛的心落下来，看向儿子，道：“晏儿做的对。小二还小，不带出来是对的。”

    她看向陆陆续续停到这里的众人。

    秦王赵纾，许虎，一个不认识的武官，卫锦泰，还有两个表哥。

    他们看着云黛，俱是神色激动。

    “微臣见过皇后娘娘！”

    思华年被这个阵仗吓的后退一步。

    到这时，他才意识到另一件事。

    阿黛不仅仅是四个孩子的娘亲，还是……大周国的皇后娘娘。

    那她的夫君，岂不是皇帝陛下？

    思华年呆若木鸡。

    “都免礼。”云黛抬了抬手，笑道，“昨儿皇上还抱怨，说这么多天，你们也没找来。没想到今儿就来了。”

    许虎垂首：“卑职罪该万死。”

    赵纾看云黛穿着寻常男子的长袍，便知道这里并没有女子，只一个思华年独居。

    他开口询问：“皇后娘娘可安好？皇上呢？”

    云黛与他对视了眼，从他眸底看出了深切的关心。

    她移开视线，回答：“我很好。皇上受了些伤，最近一直在休养，这会儿还没起来。”

    听说皇帝受伤，众人大惊。

    许虎更是悔恨难当，恨不得当场就一刀捅死自己。

    “父皇受伤了？严不严重？”幼儿忙问。

    “父皇在哪里？”晏儿问。

    浅儿更是急切的看着母后，希望尽快得到答案。

