    霎时间，陆掌柜的脸色死灰一片。

    陆秀夫也是如丧考妣。

    倒是文云孙目光一凝：“秀夫，庐陵之事，就拜托你了！”

    说完之后，随便捡了一把环首刀，转身就朝楼下跑去。

    嘉阳楼前被数十名城防营军士堵了个水泄不通。

    见文云孙拎着一把长刀出现在门前，领兵的军头就是一愣：“你是何人？”

    “吾乃庐陵文云孙是也，秦家公子和他的侍卫、朋友皆我所杀，与他人无尤，这就以命相抵，将军结案便是！”

    说着就要抹脖子。

    但那刀架到喉前，怎么也划不下去。

    却是陆秀夫紧跟而来，死死拉住了他的胳膊：“将军，人是我杀的，与他无关，将军抓我去斩首吧！”

    再然后，陆掌柜也下来了：“将军，此事确实与他无关，都是小老儿一时气不过，犯下了这弥天大罪，还请将军把小老儿抓去问罪就是！”

    那军头儿直接就懵了。

    这年头，杀人犯都这么耿直了么？

    不对！

    这事儿有蹊跷，来报官的可是说秦家公子带了十几个人要行凶，就这一老两少三只弱鸡，能杀得了秦家护卫？

    陇西秦氏，那可是数得上数的豪门望族！

    念头生出，立刻给手下使了个眼色：“进去看看！”

    说完之后又是一声爆喝：“大胆刁民，竟敢欺瞒本将，再不从实招来，将你们通通抓回去打个半死！”

    三人便是一愣，然后又开始争先恐后的认罪。

    搞得军头儿火冒三丈：“来呀，都给本将拿了！”

    话音刚落，方才进楼查探那名军士便急急忙忙的跑了出来，凑到他耳边小声说了几句。

    军头立时脸色大变，眼珠一转，复又说道：“真是岂有此理，尔等竟敢虚报假案，消遣本将！”

    顿得一顿，话锋一转：“再有下次，重罚不饶！”

    说着便是一挥手：“此间无事，走了！”

    城防营就这么走了！

    来时轰轰烈烈，去时急急忙忙，就像是生怕在这里多待片刻一样。

    只留下嘉阳楼前的一老二少，面面相觑，呆若木鸡。

    许久之后，陆掌柜突然狠狠的给了自己一巴掌：“不是做梦啊！”

    陆秀夫也皱起了眉头：“这到底是怎么回事？”

    文云孙一声惊呼：“恩公，快去看看恩公！”

    三人连忙又一阵小跑回到楼上，却已不见了人影，三人再一次面面相觑，呆若木鸡。

    难道方才是做了一场梦？

    不对啊！

    楼里还横七竖八躺了这么多尸体呢！

    念头刚刚生出，楼下又响起一阵笃笃笃的脚步声。

    便见一队人冲上楼来，扛起那些尸体就走，整个过程面无表情，一言不发，就仿佛他们三个根本不存在似的。

    待得人都走光了，尸体也没了。

    陆秀夫才戳了戳文云孙：“云孙哥哥，你有没有发现，刚刚来扛尸体的那些人，好像有些面熟？”

    …………

    朱雀街上，岳云得意洋洋：“不愧是我亲自带过的兵，这脑子就是好使！”

    李承阳立时白了他一眼，然后小声问道：“老辛，你当初是怎么跟这货打成平手的？”

    “启禀陛下，他傻是傻了点，但动起手来可真不含糊。”

    “唉……”

    说完之后，两人便是齐齐一声叹息。

    辛弃疾又问道：“陛下可是看上那个叫陆秀夫的了？”

    李承阳点了点头：“此子品性不错，就是还不知道学识如何，朕觉着应该错不了，待会儿回宫，你去一趟永宁殿，找一个叫曼玉的丫头，跟她提一嘴陆秀夫，就说是你朋友。”

    辛弃疾一愣：“陛下为何不亲自吩咐？”

    李承阳叹了一口气：“曼玉聪明得很，若是朕提，这陆秀夫即便是个草包，名次也绝不会低。”

    虽然到目前为止，岳鹏举、于谦和辛弃疾的表现都相当不错，很对得起他们的名字。

    之前那个叫秦桧的杀得也不冤。

    但李承阳还是觉得光看名字来选人不太靠谱儿，总归还是要真有本事才行的。

    所以对待陆秀夫和文云孙，他还是决定再多观察观察，让曼玉稍微上点儿心就行了。

    这也是他没有表明身份就直接走了的原因。

    想到这里，李承阳又加了一句：“姓文的那个也像这样提一嘴，若他真能高中，朕打算让他改个名字。”

    辛弃疾便奇道：“什么名字？”

    “文天祥！”

    ……

    ……

    回到宫中，岳安娘居然等在南薰殿里，已经急得跟热锅上的蚂蚁似的了。

    见李承阳回来，噗通一声就跪在了他面前：“陛下恕罪！”

    李承阳眉头一皱：“你干嘛了？”

    “不是臣妾，是大哥，大哥他在一处叫做嘉阳楼的地方与陇西秦家的子弟起了冲突，还打死了人，城防营前去的军头是他曾经的部下，所以……所以……”

    岳安娘说道这里，已是急得泪流满面：“求陛下开恩，饶大哥一命！”

    李承阳楞了片刻，随即噗嗤一声就笑了出来，然后又连忙忍住，板起面孔：“哼，这个岳云，好大的胆子！”

    岳安娘被吓得娇躯一颤，连忙以额触地：“求陛下开恩！”

    “要朕开恩也行，你给朕也生一对双胞胎！”

    岳安娘就是一愣，抬头疑惑的看向李承阳。

    站在一旁的舒缙云便幽幽的开口：“岳云是跟他一起出宫的，去的地方正是嘉阳楼，而且你说的那个秦家子弟，昨夜在沁香阁欺负了景妃以前的姐妹。”

    岳安娘立刻就反应了过来，看向李承阳的眼光，就渐渐起了变化。

    李承阳狠狠的白了舒缙云一眼：“你不拆台会死么？”

    舒缙云顽皮吐舌。

    岳安娘却是嗖的一声就站了起来，狠狠的一瞪李承阳，娇叱出口：“我不理你了！”

    说着一个转身就跑了出去，速度之快，就跟个兔子似的。

    舒缙云哈哈大笑。

    李承阳却是沉下脸来，扬起嘴角：“你把朕的淑妃气跑了，打算如何补偿？”

    下一刻，娇呼响起，声扬殿外。

    岳云傻乎乎的看了十三一眼：“那个姓秦的怎么办？”

    “交给我吧，少将军不用管了。”

    说完也是一声轻叹：“唉，都快关不下了……”

    许久之后， 舒缙云终于受不了了，气喘吁吁的叉住腰肢：“你……你……你别过来啊！”

    李承阳邪笑不止：“朕偏要过来。”

    “你等等，跟你说正事儿！”

    “先香一个再说！”

    被他一把搂入怀中，舒缙云又是一声惊呼，然后连忙伸手捂住自己的双唇：“不许亲，除非你告诉我，淑妃为何突然要教我吹箫？”

    李承阳哈哈大笑：“那你可愿跟她学？”

    舒缙云皱了皱眉头：“我本就精于此道，为何还要跟她学？”

    李承阳眼放精光：“当真？”

    舒缙云点头。

    “哈哈哈，那朕可要好好试一试了。”

    ……

    ……

    过不多时，李承阳就捂着半边脸走出了南薰殿。

    一边走一边骂：“奶奶的，说话不算话，朕裤子都脱了！”

    走到一半，又忽然顿住，想来想去，越想越生气：“十三！”

    “奴婢在！”

    “秦佑还没死吧？”

    “没有，奴婢把人关在暗影密室了。”

    “走，弄他去！”

