    “你放心。”贤王说着，朝身后的侍卫们冷冷挥手，“来人，把他们全部带去官府，再把事情的来龙去脉，全部向官府说清楚。”

    “是，太子。”侍卫们说完后，拖起耿冰艳等人便走。

    在走之前，耿冰艳突然看了贤王一眼。

    她没想到，她做了这么多错事，贤王竟然会阻止纳兰梦叫人侮辱她。

    想到那种被人侮辱的下场，她宁愿咬舌自尽。

    幸好，幸好贤王及时挽救了她。

    虽然她知道，贤王此举并不是想放过她，但是她已经很知足了！

    看来，贤王此人，真的是个君子，而她却是个不折不扣的小人。

    她顿时低下头，羞于见人。

    而贤王“依法治国”的这一番话，也让纳兰梦重新认识了他。

    他说这几个字时，眼中充满了自信，整个人有一种耀眼的气质，让人移不开眼来。

    她没想到，她会从贤王口里听到这种话。

    她一直认为有权势有势就是法，就是天，想怎么做就怎么做。

    没想到，还有法治这个概念，真是令她觉得新奇。

    这时，侍卫们已经把耿冰艳等人拖走。

    桑黎终于忍不住，走到贤王面前，道：“太子，现在咱们可以说了吧？现在是不是能证明我们郡主的清白？你说她是不是被冤枉的？”

    贤王深吸了一口气，然后看向纳兰梦，郑重地拱手：“抱歉，郡主，是我错怪了你。我不知道这一切都是耿冰艳的阴谋，我只凭自己的猜测就误会你，实在是抱歉。”

    看到贤王真诚地给自己道歉，纳兰梦心里那口恶气终于咽了下去。

    不过，想起贤王和柳儿那些亲密的举动。

    她就不想说话。

    她虽然不喜欢贤王，但是属于她的东西，如果让别人碰了，她内心也膈应。

    这时，知书走上前，狠狠地咬紧牙关，“太子，你怪都怪了，现在说这些有什么用？为了云若柳，你把我们郡主的人格踩在地上侮辱。郡主千里迢迢跑来嫁给你，就是让你这么糟践的？你对得起她吗？”

    忍冬听到这话，也忍不住气愤道，“知书，那你们郡主呢？她相信过殿下吗？我们殿下和柳儿姑娘明明没有什么，你们为什么总污蔑他们？还不分尊卑的肆意乱闯？”

    知书冷笑，“云若柳都骑到我们郡主头上来了，我们还不能乱闯？这几天云若柳都和太子住在一起，你还敢说他们之间没有什么？”

    “你敢说太子没有背叛我们郡主？”桑黎也气愤道。

    忍冬怒吼道：“当然没有，我可以作证。这几天柳儿小姐经常做噩梦，睡得很不安稳，她还总是想寻短见。太子殿下是怕他不在的话，柳儿会做傻事，所以才一直守在她的床边。从头到尾，我都一直陪着太子殿下，我可以作证，他和柳儿什么也没做。再说柳儿还是个黄花大闺女，她以后还要嫁人的，你们怎么能这么污蔑她？”

    纳兰梦和知书听到这话，两人不由得对视了一眼。

    知书道：“忍冬，你说太子真和柳儿没什么？”

    “当然，当时我也在屋里，我看得清清楚楚。柳儿小姐还未出阁，我希望你们不要再毁她的名誉了！”忍冬气得翻了个白眼。

    知书听到这话，心里终于高兴了一些。

    她道：“怪不得今天柳儿告诉我们，说她还是清白之身，原来她和太子殿下之间真的没什么？”

    “那这么说来，是我们误会太子了？”桑黎有些尴尬地摸了摸自己的头。

    贤王无奈地摇头，“我说过，我只把柳儿当成是妹妹，我和她从未有过越矩之事，但是无论我怎么解释，你们都不听。如果你们早点相信我，事情也不会变成这样。”

    纳兰梦挑眉，眼中是十分的失望，“如果你也早点相信我，相信我不会做那种事，事情也不会如此。只是，你相信过我吗？”

    她的心脏再强大，但如此被人冤枉，也会影响到她的心情。

    尤其是自己的枕边人，竟然不肯相信自己，那一瞬间，她对这桩婚姻产生了怀疑。

    纳兰梦的话，一下子问倒了贤王。

    他顿时定在那里。

    这时，忍冬突然道：“糟了，殿下，也不知道柳儿小姐到底去哪里了。这世道那么乱，她不会武功，还不懂得自保，万一她出事情怎么办？”

    贤王听到这话，也是一脸的担心。

    而且，柳儿这几天情绪很不稳，他怕她会做傻事。

    他立即道：“我已经派了墨雨前去找她，看他能不能找到。忍冬，等一下你多带点人，跟我一起去找她。”

    “是，殿下。”忍冬道。

    看到贤王如此担心柳儿，纳兰梦转身，冷冷拂袖，“好了，你们先去找云若柳吧！我有些累了，我想休息一下，恕不奉陪！”

    说着，她便朝屋子里走了进去，背影很是冷漠。

    贤王看着她的背影，微怔了一下。

    他很想和她多说几句话，却不知道该说什么。

    再加上他很担心柳儿，只好先离开这里，等找到了柳儿再说。

    -

    然后，贤王便带着忍冬出了太子府，准备去找柳儿。

    “殿下。”就在这时，墨雨带着几个人着急地走了回来。

    贤王忙道：“怎么样？墨雨，你们找到柳儿了吗？”

    墨雨遗憾地摇着头，“没有，我们找遍了附近，都没能找到柳儿小姐，不知道她去哪里了。”

    说着，他突然道：“殿下，难道柳儿回相府了？”

    “应该不会，她留下一封信，说她要去一个想了很久的地方，她还让我转告她的母亲，说她自有去处。”贤王说着，紧张道，“墨雨，我们先去相府一趟，把这封信交给相府夫人，看她是否知道柳儿的去处。”

    “好，我们马上去。”墨雨点头。

    几人说完，便坐上马车，车夫赶紧赶着马车朝相府驶去。

    很快，马车就到了相府门口。

    在墨雨上前向管家说明来意之后，贤王很快便见到了黄氏。

    当黄氏听说柳儿失踪，还留下了一封信之后，吓得差点晕过去。

    她紧张地打开那封信，迅速地看了起来。

