    满皆静。

    　　“……我们很害怕，又很气愤，可一点儿办法也没有，他有上万的私军，他在益州、遂州，甚至整个剑南道里说一不二，我们别说告状，连一点儿不满也不敢露出来。”

    　　向朝道：“被杀掉的人推进河里，随着洪水一起被冲走了，谁也不知道冲到了哪里，犍尾堰决堤死了上万人，后来又因为没粮食，饿死，病死上千人，易子而食的事都有过，谁会在意一个庄子凭空换了主人？”

    　　“洪水过后，无数的良田变荒地，逃难的灾民还没来得及回家，他们的房屋就被占了，田地被重新分配了主人，回来后发现一无所有，就只能继续流浪，”向朝道：“而上面坐着益州王，各地的父母官有心的，无心的，全都无能为力，堂弟说，靠朝廷报仇是不可能的了。”

    　　他眼睛通红，满怀恨意的看向益州王，往他那里挪了挪，嗜血的恨意几乎喷薄而出，“所以我们开始收拢一些灾民，就为了有一天可以手刃益州王，可惜，两次行刺我们都失败了，我堂弟还被抓了。”

    　　向朝突然扭头看向皇帝，激动的道：“陛下，我说的都是真的，不信你去翻找益州王在京的王府，我堂弟一定还被他们关押在地牢里。”

    　　魏知脑海中电光闪过，瞬间便想明白了，他立即出列跪下，“陛下，臣愿走这一趟。”

    　　正迟疑的皇帝一顿，看了魏知一眼后道：“那魏卿便走这一趟吧。”

    　　益州王眉眼巨颤，他低下头磕在地上道：“陛下，臣冤枉，这一切都是他们的恶意揣测，并无实据，仅凭三个人的口供便要定臣弟的罪吗？”

    　　他抬头道：“臣的确遭遇过刺杀，一次是去年端午，一次是今年入京之时，臣九死一生才躲过的，臣弟也疑惑，到底是哪里挨了谁的眼，竟要对臣弟处之而后快。”

    　　皇帝迟疑起来。

    　　魏知知道皇帝面子，生怕他反悔，立即道：“王爷既然问心无愧，便是地牢里压着那么个人又有何惧？待朝廷查明真相自会还你一个清白，若是这样遮掩不从，倒像是做贼心虚。”

    　　益州王微微偏头冷哼一声，“清白？只恐怕这一查我再没有清白可言了。”

    　　皇帝面沉如水，问道：“怎么，五弟是在隐朕吗？”

    　　益州王冷硬的回道：“臣弟不敢，但陛下，今是母后寿辰，有什么事不能过了今再说吗？”

    　　他抬头看向皇帝，眼中带了泪水道：“多少年了，母后才难得高兴办一场大寿。”

    　　皇帝沉默下来。

    　　魏知沉声道：“陛下，国事为重！”

    　　老唐大人也出列跪下，“陛下，若益州王果然在遂州养有几万私军，一旦他们反了，那遂州、益州、梓州、绵州、隆州都将会在第一时间沦陷，剑南道才因为水患缓过劲儿来，百姓再经不起一次动dàng)了。”

    　　一直沉默不言的太子也起出列，跪在益州王旁道：“儿臣附议，父皇若忧心皇祖母，不如交由儿臣去办，父皇去宽慰一下皇祖母。”

    　　众臣心想：太子这话说得真好听，恐怕皇帝去了，太后只会更气吧？不过的确不失为转移怒气的一个好方法。

    　　皇帝瞥了他一眼，没答应他这个提议，不过却对魏知挥了挥手，叹息道：“魏卿去吧，带着军去。”

    　　魏知松了一口气，应了一声后起退下。

    　　查抄这种大事也不是一时半刻能出来的，上这么多人当然不可能一直等着，于是皇帝再次叹息一声，让人把益州王带下去，暂时收押在宫中。

    　　至于白善他们则暂时住到天牢里去，等确定了不是诬告，自然就可以放出来了。

    　　白善抬头看了一眼皇帝，撑着地爬了起来，伸手扶了一下也有些踉跄的满宝。

    　　俩人对视一眼，皆有种劫后余生的感觉。

    　　但能不能真的劫后余生，还得等出了天牢才知道。

    　　天牢是刑部的天牢，封尚书亲自带着他们去。

    　　看着这一对少年少女，再看一眼躺在木板上奄奄一息的青年，封尚书幽幽地叹了一口气，当初他就觉得周满一夜间名扬京城的事有古怪，却查不出是谁干的。

    　　可现在看来，人家这是有组织的，不过，封尚书皱了皱眉，问周满，“既然你们可以悄无声息的渗透进京城，为何不早一点儿进京告状呢？再给白善也造一个天才的名声就是了，这样不是更保险吗？总比辗转通过周满的手入宫告状的强吧？还选了那么一个不好的时机。”

    　　白善和周满一起抬头看他，默默地在心里哼了一声，什么渗透，他们都是第一次来京城好不好，刘祖母经营多年，也只在京城有个宅子，有个铺子而已。

    　　名扬京城这样的事明明是你们的皇帝陛下弄的。

    　　不过封尚书此时显然还没领悟到这一点儿，还在思考白善和周满他们在京城到底有多少帮手呢。

    　　此时皇帝也在思考这个问题，当然不是他一人，他还带着老唐大人，他将古忠呈上来的两份证据放在案桌上，翻了翻后问道：“你说，他们手里还有多少筹码没拿出来？”

    　　老唐大人弯腰道：“臣不知。”

    　　皇帝哼了一声道：“你不知道，知鹤也不知道吗？”

    　　老唐大人深深地弯着腰不说话。

    　　“东溪庄……”皇帝摇了摇头道：“朕以为这个地方只有我们几个知道，没想到他们不仅知道，还能找到它的旧主人，若是没有人帮忙牵线，两边是怎么联系上的？”

    　　老唐大人默然不语。

    　　“人就在眼皮子底下，看着每天忙忙碌碌，看病的看病，读书的读书，似乎忙得团团转，却原来私底下还做了这么多事吗？”皇帝掀起眼皮看向老唐大人，“一边是蛰伏十二年，处事谨慎的刘老夫人，一边是亡命天涯，满心戒备的向家人，要是没有信得过的人牵线，他们怎么可能这么快结盟？还宫里一出事，他们立即敲了登闻鼓。”

    　　老唐大人能怎么办呢，他当然只能跪下，继续道：“臣不知。”

    　　他是真的不知道啊！

    　　皇帝冷哼一声，挥手道：“行了，朕并不是要怪你，现在就看殷礼到什么地方了。”

    　　老唐大人缓缓的输出了一口气，在心里骂了一声小兔崽子。

