
　　化形丹？

　　美杜莎看着韩明手中发着莹莹光芒的丹药，妖孽般的瞳孔一拧。

　　蛇人族的古籍中曾经记载过，此丹香味与色泽与记载中如出一辙，应该不会错。

　　“你真的给我？”美杜莎女王有些不信的问道。

　　韩明给她丢了过去，还顺便连带着药方也给她了。

　　化形丹是上次韩明和丹王古河的赌约所得，对他而言确实留着没什么用，不如做个人情给她。

　　美杜莎女王连忙接住，药方与丹药都攥在手中。

　　“只要你们能找到六品炼药师，就可以批量生产化形丹。”韩明笑着说道。

　　美杜莎女王深吸一口气，这对他们蛇人族的重要性不言而喻，她虽然斗气耗尽，但是斗皇巅峰的修为还在，从这要药方中发出的灵气波动，就能明显判断出来，货是真的。

　　她饱含深意的看着韩明，对方的诚意可谓是十足了。

　　但是加玛帝国的七品七品炼药师只有韩明一个，除了找他还能找谁。

　　“多谢。”美杜莎女王认真的说道。

　　韩明摊摊手，哼，药方给你了，想要药的话来求我啊。

　　如果蛇人族想要整体变强的话，那就只能靠韩明，也由此，两家的关系相当于深度绑定。

　　韩明知道，就算给了美杜莎化形丹，她也不会用的。

　　用化形丹进化为人，再突破斗宗遥遥无期，女王的一个赌徒，宁肯冒着九死一生的危险，也回去选择进化。

　　她看着韩明手上的青莲地心火，还是有些馋，但是与他合作也是一件并不亏的事情。

　　“女王，我们先出去吧。”

　　美杜莎女王抬头看了一眼上方的，滚滚岩浆，她全盛状态下，可以轻易穿过，但是此时，足以要她的命。

　　小岚儿趴在怀里，捂着脸，从指缝中偷看了一眼美杜莎女王。

　　咦，这个女人，看起来好凶啊。

　　韩明向美杜莎女王伸出手去。

　　美杜莎女王但凡是有一丝斗气，也不会去接受一个人类的帮助的，但是此时他并无选择。

　　她将手搭上去。

　　韩明一手抱着娃，一手拉着美杜莎女王，飞身而去。

　　美杜莎女王看了一眼他怀中的孩子，小岚儿也偷偷的瞄了她一眼，马上就躲开她的目光。

　　咦，这位姨娘和家里的那两位好像啊，她的眼睛怎么会有红色的光。

　　韩明的周围，出现三昧真火护身。

　　美杜莎女王大惊，三昧真火的屏障，将他们三人保护在里面，她心中颤抖，这火要远比刚才的青莲地心火更加的恐怖。

　　难怪刚才异火见到韩明之后，竟然服软了，一山更比一山高啊。

　　她不由得疑惑，这韩明，究竟是何来历，云岚宗的底蕴，能培养出斗宗已将是极限了，不可能拥有比青莲地心火更加强盛的异火。

　　韩明带着她轻而易举的穿过岩浆，她的震惊久久不能平息。

　　眨眼间，就到了上方的山洞内，那一只双头火灵蛇不敢动，就远远的看了他们一眼，然后灰溜溜的躲起来了。

　　刚刚上来，美杜莎女王就抽出了他的手。

　　她体力不支，身体颤了一下，恶狠狠的撇了一眼韩明。

　　就因为这个家伙的缘故，让她身受重伤还空手而归，可恶。

　　但无论如何，此时都不是翻脸的时候。

　　为了妹妹，为了族人，忍一忍。

　　周围的温度很高，她的伤口因此更疼，她面不改色，全然不顾。

　　“韩明，你的目的是什么。”美杜莎女王问道。

　　她很纳闷，以他的身份，究竟是意欲何为。

　　韩明说道：“我们云岚宗和加玛帝国皇室关系很差，你肯定很乐意看到两方矛盾吧。”

　　美杜莎女王冷笑一声，这倒是，都死了才好。M.23sk.com

　　“你是让我帮你，对付皇室？”美杜莎女王问道。

　　对他来说，都死了才好呢。

　　“等推翻皇室之后，你们蛇人族自然就可以迁出塔戈尔大沙漠，我也会帮你复活妹妹。”韩明说道。

　　“好，一言为定。”美杜莎女王爽快的说道。

　　人类并不可信，美杜莎女王对韩明的信任当然也是有所保留的。

　　双方之间的信任基础过于薄弱，就算明天相互背刺也不奇怪。

　　他们两人并肩走出了洞穴，到了地面上。

　　美杜莎女王眉头一拧，环顾四周，蛇人族的战士都倒下了。

　　全都受了伤，但是一个没死，都还活着。

　　“女王陛下。”月媚声音颤抖的喊道。

　　她对云韵发动了数次进攻，完全不敌手，如今已经完全丧失的战斗能力。

　　美杜莎女王内心被怒火焚烧，死死的攥着拳头，目光看向韩明。

　　“这就是你合作的态度。”美杜莎女王怒道。

　　韩明摊了摊手，道：“没办法，我们不出手，现在已经是躺在地上的尸体了。

　　所谓合作的双方，应该势均力敌，如果我们没有能力让蛇人族伤筋动骨的话，恐怕女王也不会和我们合作。”

　　话未说完，他又在美杜莎女王耳边小声的说道。

　　“女王，你现在可是我的下属。”

　　美杜莎女王心中翻涌，面色却平静，这个人了很欠揍，道：“韩明，你是炼药师，给他们疗伤。”

　　韩明爽快的说道：“好，没问题。”

　　“来来来，兄弟们，发药了，发药了。”

　　纳兰嫣然站在云韵的身后，她注意到云韵的神情，怪怪的。

　　再看向美杜莎女王穿的那件衣服，怎么那么眼熟呢？

　　那不是云韵老师的衣服吗。

　　云韵已经猜测到，应该是美杜莎自己的衣服没了，然后韩明给她穿上了自己的衣服。

　　至于她的衣服怎么没得，没了之后他们又做了什么。

　　云韵不忍细想，她相信夫君。

　　美杜莎女王穿着云韵的绿袍，充满野性的紫红色尾巴从裙下延伸出来，倒是显得别有一番风味。

　　韩明给蛇人族的战士送了些药液，让他们恢复了些体力，但是斗气还是一点没有。

　　月媚喝下去之后，踉踉跄跄的走过来，站在美杜莎女王身后，将刚才的情况汇报了一遍。

　　月媚盯着韩明手中的异火，似乎明白了什么。

　　可恶，他竟然把女王的异火给抢走了。

　　月媚看向美杜莎女王，只要女王一个眼神示意，即便是烈火焚身，他们也会抢回异火。

　　美杜莎女王并没有回应月媚，她知道，此时的反扑一定是不智之举。

　　她看着韩明：“希望你不要食言。”

　　韩明微笑道：“女王可以随时来。”

　　美杜莎女王盯着韩明怀抱的小女儿，她想把这个小家伙扣押下来当人质，但是转念一想，她现在的当务之急，其实是从韩明手上活着离开，就此作罢了。

　　“哦，女王给你一个好东西。”

　　韩明从纳戒中掏出一只电话虫，长得像蜗牛，绿色的，来自海贼王世界，可以打电话用。

　　这个是以前系统给的小玩意。

　　“用它就可以联系我。”韩明笑着说道。

　　美杜莎女王接过去，有些疑惑，这东西怎么用？

　　“我教你。”

　　电话虫的使用方法很简单，只要拨通另外一台的号码就可以打通了，即便是人在千里之外，也可以即时通话。

　　不过这个东西韩明从来没有用过，而且他现在有了筋斗云，让这个电话虫变得更加鸡肋了。

　　“记住，我这一台的号码是521521，拨通号码，我就会接的，你这一台的号码是520520，我拨这个号码，就会打到你这里。”韩明道。

　　美杜莎女王很快就记住了，把电话虫给收了起来。

　　她练习了一次，马上就掌握，很容易。

　　“好，多谢，后会有期。”美杜莎女王道。

　　云韵和纳兰嫣然站在那里，她看着韩明认真的和美杜莎女王讲述，心里醋醋的。

　　纳兰嫣然小声的说道：“老师，韩老师究竟和她商量了什么啊？”

　　纳兰嫣然这一路上一直很懵，自从退婚之后，所有的事都和她没关系了。

　　云韵微笑着说道：“等会儿和你说，我都会告诉你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第十九章 美杜莎，你怎么穿着云韵的衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 