    抹了抹脸上额头的遗珠之物，叶晨不禁望着飞往高空的月啼暇，有些哭笑不得。

    随后，他也是浮空而起，几乎瞬间就飞到了月啼暇身前，挡住了她的去路。

    与此同时，黑夜微风吹拂而过，散去了天上的黑云，皓白的圆月也是随之浮现而出。

    仿佛是离得天空太近，以至于叶晨和月啼暇两人的对立高空的身影，都仿佛映衬在银白的圆月之中一般，隐隐透露出别样的小美好。

    “你别紧张，我不会对你做些什么的。而且对于白日和今晚发生的事情，叶某也想向姑娘道个歉，对不起了！”

    叶晨没有给月啼暇继续逃脱的机会，微微躬身之后，亦是语速极快的说出了本该早就说的道歉言语。

    而月啼暇刚开始听到叶晨之言，还没什么反应，只是再之后听到了白日和今晚这些言词之时，月啼暇那红彤彤的俏脸，亦是露出了慌张不已的紧张和害羞之色。

    旋即只见其连忙摆了摆手，有些语无伦次道：“公子不用道歉，我没关系的，不是不是，啼暇不是没关系，只是那点小事公子记在心里就好，不不，不要记在心里........”

    月啼暇越是说着，小脸越是红晕得无比异常，旋即捂住峰峦，扭捏贴近的玉腿亦是不断侧动。

    仿佛想起了不该牢记的东西，记起了不该回忆的感觉，整个人的神色都充满了羞状连连的别样之感。

    很快，月啼暇又是转身想要逃离皓月高空，只是这会儿叶晨没有让其如愿，而是伸手拉住了她的细白皓腕，看着颤抖回眸的她慎重说道。

    “我是真心道歉的，还请啼暇姑娘能够原谅我。”

    说着，叶晨亦是拽着月啼暇的小手，满眼真挚的低下头，承认错误。

    而眼前此景，耳听此言的月啼暇，却是满眼冒着羞意朦胧，神情恍惚不已的将叶晨所言，给听成了“我是真心地，还请啼暇姑娘能够嫁给我。”

    如此幻听之语，再加上被叶晨抓着小手，真挚的弯身垂首请求。

    亦在洁白圆大的皓月照映当中显得如梦似幻，一切的一切，都让月啼暇感觉到云里雾里，随即毫无这种男女关系经验的她，亦是懵懵懂懂的点了点头，轻嗯一声回应。

    听到这话，叶晨不由微微一笑道：“真的吗？那叶某就多谢啼暇姑娘原谅了。”

    说着，叶晨心中便就松了口气。

    毕竟，白日的误会，再加上夜晚对一个女孩子做出了那等羞人行径，实在过于不妥。

    即便是他被黑狐附身，没有想到黑狐会做出那般事情，不是故意为之，但不管怎么说，错都在他叶晨不是，毕竟他当时只是想观察黑狐一阵，完全可以避免被附身的状态呀，道个歉还是很有必要的。

    得到了月啼暇的原谅，叶晨也是无事一身松，松开了对方的柔夷小手，便打算着回神火山庄，将王权霸业等面具年轻强者的情况告知王权醉。

    但是，既阻碍叶晨刚刚转身想要离开之时，一道直立而行的黑白毛色驴子，顿时浮空挡在了他的身前。

    随后，亦是指着叶晨就破口大骂起来。

    “刚才，就是你小子打飞本大爷的对吗？你知道这里哪里，是谁的地盘吗？居然敢对本大爷动粗，我看你小子是不想走出这片林子了，欧啊——欧啊！”

    一头站在空中直立举蹄骂人的驴子，怒气冲冲的模样，甚至于口出人言说完话后还发出了几声驴叫。

    如此一幕，顿时叶晨皱眉不已，旋即摸着下巴打量着人言不断的直立毛驴，拍手反应说道。

    “啊~你就是刚才想对我图谋不轨的马嘴？哼哼，没想到是只驴妖，而且还敢找上门来，真是找死。”

    说着，叶晨浑身顷刻冒出绚丽帝焰，紧接着微微抬手握拳，便就又想给那自称本大爷的驴妖再来一拳，给他一个痛快，让其长眠于世。

    但见他想要动手，驴妖却也十分不服气的捋了捋驴蹄毛发，张开大嘴愤愤道。

    “来、来，人类小子，你别以为有月啼暇给你撑腰，本大爷就不敢动你了。亏得刚才，本大爷还想给你来个驴工呼吸救你来着，真是不是好驴心，打架是吧，你驴大爷可不怕你。”

    说着，那站立的驴妖便就在空中，左摇右摆蹦跶着挥了挥左右勾拳，体表之外也是缓缓冒出了气势不小的妖力。

    “驴工呼吸，我尼玛！”

    听到这四个字，叶晨脸色顿时难看冷冽了起来，他刚才居然差点就被一头驴给亲了，而且还是头公驴.......

    想到这，叶晨体表帝焰顿时涨大了不少，旋即抬拳之间，黑暗的天空亦是被照映得绚丽无比。

    一人一驴针锋相对，旁边看得着急的月啼暇，不由跑到了他们中间，旋即看着叶晨解释说道。

    “公子你别误会，是我刚才想唤醒你，又觉得自己亲自来不好意思，所以才让阿柱帮忙的。公子要是还生气，啼暇..啼暇就........”

    说着说着，月啼暇嫩白的小脸便就又瞬间变得通红起来，小脑袋里不知道在想些什么。

    “族长，我们又没错，干嘛要这么低声下气的。你让开，我来好好教训一下那小子。”

    阿柱感应不到叶晨力量已经完全控制的体表帝焰强大，当下亦还在那左摇右晃，上勾拳下勾拳的比划不断。

    一头直立毛驴口吐人言，做出十分人性化的拳击动作，让人感觉甚是滑稽。

    叶晨见此也是心中想笑，当下看了看满怀歉意目光的月啼暇后，亦是不想计较什么了。

    缓缓收起了帝焰，叶晨便就调转方向，想要离开这片森林。

    只是看着他飞离而去的月啼暇，却是满脸紧张起来，美眸微颤，以为刚刚‘求婚’的叶晨还在生气，想要离开。

    于是乎，月啼暇不由连忙呼唤道：“夫君别走，我不该让阿柱代替我的，是我错了。”

    其音一出，叶晨顿时困惑的回头看去，想要问问什么夫君，这是啥意思？

    然而就在他回头瞬间，月啼暇柔绵的娇躯却是猛地横空扑到了他的胸前，高耸的峰峦划出美妙弧度，旋即月啼暇眼眸躲闪的不敢看他，却是大胆无比的将自己的细薄红唇直接送到了叶晨嘴前，毫无阻碍的贴在了一起。

