    比较出人意料的是，药方挂上去不到五分钟，就有人出价了。

    也不知道对方是不是没看清计价单位，那人第一次出价记录就是一亿五千万美金。

    等乔齐梁接到乔文秀打来的电话，已经有第二个人竞拍了。

    这人更狠，直接出价了两亿英镑。

    而等到乔海生得知消息时，地网上的药方价格已经长到了八亿美金，那价格可比范汐汐一开始对乔文秀他们出的价格高多了。

    范汐汐自己都有些想不通，药方挂上去，只写了几味药名，写了功效，为什么这些人都不细问一下，不多考虑一下就出价了。

    她哪里知道，因为之前他们小组售卖过超高品质的月神和红颜笑，做过天山雪莲和好几种稀缺药材的求购任务，他们小组在地网上已经非常有了一定的名气，更有了一批忠实的顾客和拥护者。

    不少人都认定，只要是他们发布的，就是好东西。

    更何况，这里面还有顾令铮的暗中操作抬价。

    再加上隐藏在暗网中的人，还有不少识货的超级富豪，他们很明白一个特殊药方所产生的价值。

    当然，没有几个人知道WM，因为他们小组承接这些任务的人一直是断线的风筝和骑马飞翔的猪。

    地网上的价格一涨再涨，当涨到十亿美金的时候，乔海生气得捶胸顿足。

    在吃了一粒降压药，平复了心情后，他亲自给范汐汐打了电话。

    “汐汐丫头呀，文秀说你那个药方要卖十亿人民币对吧！我同意了，马上就安排人给你转账……”

    范汐汐：“……”

    站在旁边的乔齐恩隐约听到了三爷爷的话，他轻咳了一声，帮着说道：“三爷爷，现在是十亿美金了。”

    乔海生怎么不知道，这不是装不知道吗。

    听到乔齐恩搭话，他恼声道：“什么十亿美金，文秀回来跟我说就是十亿人民币。自己家里人，还能这样涨价的吗？”

    范汐汐轻轻挑眉，这老东西脸皮是挺厚呀！

    她一直认为自己爸爸当年被绑架，是跟这个老头一家子脱不开干系的。

    如今年代久远，他们找不到证据，爸爸也平安，乔海生一家子怕是以为这些事他们就这样忘记了，不计较了。

    想得可真美！

    不过，与其挣那十亿美金，她其实更想从这老头手里抠出来十亿。

    更何况，自己那药方，她其实更并不想卖给国际上不知名的人。

    毕竟，那药方还被她说成了是师父留下来的。

    想到这，她语气淡淡地说道：“那你五分钟内把钱全部转过来吧！这才我才能让人撤了网上的竞拍。超过时间的话，要收平台费了，很贵的。”

    “好好好！我马上让人转。”

    说完，乔海生赶紧挂了电话让人迅速转账。

    顾令铮见小汐妹妹改变了主意，将她叫到了一旁。

    “挂上网的拍品是不能撤单的，要不，重新拍一样物品代替一下，重新竞拍。”

    范汐汐想了一下，“要不，再拍十盆月神？再加两株百年人参。这样价值差不多，我刚好也有货。另外允许之前竞拍的人流拍。如果对方要，可以给他优先权，也不往下竞拍了，直接中止交易即可。”

    “我看可以。”

    顾令铮点点头，很快就去操作了。

    比较让范汐汐惊讶的是，地网上最后那位竞拍的人在明知道改了拍品后，还是坚持了自己的竞拍，并且以最快的速度完成了付款交易。

    而另一边，乔海生让人将钱打给范汐汐来，带着自己两个儿子和他请来的专家，亲自来了景福路。

    原因无他，他想要亲自确定那张药方的真伪。

    范汐汐给的药方自然是真的，用的也是自己师父平时用来写药方的纸，字迹是她模仿的自己师父，可以说天衣无缝，就是曾师兄都不一定能认出来是她假冒了自己师父的字迹。

    专家仔细鉴定过后，对着乔海生点了点头。

    “此药方确实是上好的止疼药药方，就算是制作不出那种超品质的止疼药，光是这些药材配比，也能制作出比普通止疼药，药效更好的止疼药。”

    长久算下来，就算这个药方价值十个亿，只要操作得当，那也不会亏的。

    乔海生听出了专家话里的意思，他点了点头，环顾了这座宅子一眼，就带着人匆匆离开了。

    看着乔海生似乎是不太心疼那十个亿，范汐汐不禁陷入了沉思之中。

    乔齐恩笑道：“汐汐，你今天赚了那么多钱，怎么还不开心的？”

    范汐汐抬眸看着他，“齐恩哥，你说他们家是不是很有钱？”

    乔齐恩一怔，随即想到了什么，“三爷爷家里有药品研究室，有科研所，是挺赚钱的。十亿对普通人来说，是一辈子都赚不到的钱，但对他们来说只能说是有所损失，但还不至于到了伤筋动骨的地步。”

    乔齐恩的话音刚落，乔宇霖适时补充了一句，“以前江元华每年都有投资和补贴三爷爷家的药品研究室的和科研所，他们每年从乔氏集团获得的利益是你无法想象的。文人有时候狠起来更没有下限。”

    范汐汐沉默了，当真是小看乔海生一家子了。

    乔齐梁这会儿也很沉默，今天的事其实有些打击他。

    看着汐汐的吸金能力，他突然就明白了，为什么太爷爷会那么坚定地把白氏的继承权给了汐汐，而没有考虑其他人分毫。

    陈雪倒是对范汐汐有些刮目相看，长这么大，她自己一分钱还没有赚过，可光过个生日，范汐汐一个药方就进账了十个亿。

    这人和人，还真的是没法比。

    她心里对范汐汐的那点嫉妒和厌恶，突然就烟消云散了。

    她感觉自己怎么样也是比不过范汐汐的。

    更何况，范汐汐又不喜欢邱泽亦，除了自己心里的羡慕嫉妒恨，她们之间还真的没有什么可交恶的了。

    而陈娇这会儿却是看向了乔齐梁，怎么看，她还是更喜欢范汐汐的三哥翁昱。

    她也能感觉得出来，范汐汐跟翁昱的感情比和乔齐梁要好得多。

    虽然明面上，乔齐梁才是和她有血缘关系的亲人。

    而她今天愿意来景福路庆贺范汐汐的生日，其实有很多的原因是希望今天能在这里见到翁昱。

    可是，她从上午等到下午，再到傍晚，都没有见到翁昱的人影。

