    半年后。

    　　天斗帝国现在已经完全被千仞雪掌控，对她不服的大臣和贵族，杀的杀，流放的流放，只剩下小猫三两只还在蹦跶，兴不起什么风浪。

    　　可以说，现在千仞雪哪怕恢复女儿身，以女子的身份登临帝位，也没有人敢再反对了。

    　　这半年来，天斗帝国从最开始的动荡不休，变成现在的一片平静，千仞雪的手腕可见一斑。

    　　不过，千仞雪没有把天斗帝国交给比比东，而是自己执掌。

    　　千仞雪知道叶海回了武魂殿，曾要求过比比东交出叶海，不过比比东没答应，哪怕千仞雪以整个天斗帝国作为代价，想要揍叶海一顿，比比东也没有答应。

    　　千仞雪一气之下，就直接宣布不会交出天斗帝国，而且对比比东一系的武魂殿高层进行了打击，比如天斗城的白金主教萨拉斯，就被解除了白金主教之职，换上了千仞雪的人。

    　　教皇殿内。

    　　比比东端坐在宽大的椅子上，叶海立在一旁，胡列娜站在下首。

    　　比比东看着憔悴消瘦了不少的胡列娜，叹了口气，道：“娜娜，我最后再问你一次，你真的要去杀戮之都，是吗？”

    　　胡列娜眼中闪过一丝挣扎，她闭了闭眼，睁开时已经一片坚定，她说道：“老师，是的，我已经决定了。”

    　　叶海看着胡列娜倔强的样子，微微有些感叹。

    　　胡列娜也是一等一的美女，再加上那种若有若无、浑然天成的魅惑，比她的老师比比东差的，也就只是年龄沉淀下来的气质而已，

    　　哪怕就只说现在，她也一点都不输小舞和宁荣荣她们。

    　　但现在，胡列娜那丝若有若无的魅惑早已消失不见，站在他面前的，只是一个倔强的女孩子而已。

    　　这一年半，胡列娜的等级提高了足足六级，达到了六十级的地步。

    　　只需要一个魂环，就可以成为六环魂帝。

    　　胡列娜是真的被打击到了，或许，只有让她赢一次唐三，她才能从心魔中走出来。

    　　比比东心里再次叹息一声，道：“好吧，那我就派叶海长老陪你去猎取第六个魂环，得到魂环之后，他会护送你去杀戮之都。”

    　　“是，教皇冕下。”胡列娜低头道。

    　　比比东从座位上站起，缓步来到胡列娜面前，轻柔地摸了一下胡列娜的脸，道：“要好好的回来，听见没有？”

    　　“好的，老师。”胡列娜抬起头看向比比东，她刚才感觉似乎有一丝微弱的能量从比比东的手指上传到自己的体内，细查时却又仿佛错觉。

    　　师徒两个默默看了一会儿，叶海说道：“还有要交待的吗？”

    　　比比东回过神来，取出一块头部魂骨，放在胡列娜的手上，道：“娜娜，吸收了魂骨再走。”

    　　“嗯。”胡列娜咬了下唇，低低回应了一声。

    　　“行了，走吧，别再看了。”

    　　叶海回头看向默默看着武魂城的胡列娜，催促道。

    　　胡列娜已经看着整整半个小时，都快化成望夫石了。

    　　“也不知道，还能不能活着回来看一眼武魂城……”胡列娜呢喃道。

    　　叶海一把扒拉开胡列娜的脑袋，道：“两年之后就回来了，到时候再看！”

    　　胡列娜撇了撇嘴，不过没说什么，叶海的强横实力她亲眼见过，那家伙，把菊斗罗揍得嗷嗷的，三天下不了床的那种，她不认为自己的小身板能禁得住叶海的一顿揍。

    　　胡列娜不开心地随着叶海朝星斗大森林的方向行去。

    　　走着走着，胡列娜忽然说道：“你这人就这么铁石心肠吗？我去杀戮之都生死未卜，多看一眼从小长大的武魂城都不可以吗？”

    　　叶海哼了一声，道：“只要你老老实实的，你绝对不会有事的。”

    　　“为什么？”胡列娜不解地道。

    　　比比东不止一次地告诉过她，杀戮之都十死无生，只有实力、运气、智慧全都具备，才有那么一丝丝的可能走出来，当初比比东从杀戮之都走出来，都是万分侥幸之事。

    　　胡列娜不认为自己能比得上自己的老师，她去杀戮之都，就是抱着宁可死在里面，也绝不浑浑噩噩一辈子的想法，想要拼一下，但她并不认为自己能活着从杀戮之都回来。

    　　胡列娜一直觉得，死了，或许也是自己的一种归宿……

    　　叶海瞥了胡列娜一眼，冷笑道：“我不让你死，你就死不了。”

    　　“狂妄！”胡列娜冷哼一声，生死由命，叶海难道敢向天争命？

    　　不过她没有多说，这两个字足够了。

    　　两人一路走走停停，叶海没有刻意加快速度赶路，胡列娜也没有催促，两人足足走了一个月，才从武魂城走到天斗城。

    　　去天斗城其实是绕路了，因为天斗城不在武魂城到星斗大森林的路上，不过叶海答应过朱竹清，要在她境界达到的时候，为她寻找合适的魂环。

    　　反正也是要带着胡列娜猎取魂环，也顺便带着朱竹清，免得再多跑一趟了。

    　　至于朱竹清是否能达到五十级……

    　　半年多之前朱竹清就已经四十七级了，这半年多过去，如果朱竹清没有达到五十级，那绝对是她偷懒了，叶海绝对是要打她屁股的。

    　　两人来到七宝琉璃宗，让守着门口的弟子去通传，叶海和胡列娜就在外面的等着。

    　　“一会儿，你和我一起进去。”

    　　叶海说道。

    　　“这……不太好吧，武魂殿和七宝琉璃宗貌合神离，两者并不友好……”

    　　胡列娜犹豫道。

    　　叶海道：“这不是建议，而是陈述。”

    　　胡列娜：“……”

    　　通传的人很快回来，引着叶海往里面走去。

    　　胡列娜犹豫了一下，也跟着进去了。

    　　宁风致在会客大殿里接见了叶海，笑道：“叶海长老，别来无恙啊？”

    　　宁风致自然认识胡列娜，这句话是说给她听的。

    　　叶海笑了一下，道：“宁宗主，我来找荣荣。”

    　　宁风致脸上的笑容微微一僵，没好气地道：“去吧，她们在后面。”

    　　叶海带着胡列娜，轻车熟路地来到后面的院子。

    　　推开门进去，朱竹清不在院子里，只有宁荣荣一个人在浇花。

    　　听见开门声，宁荣荣下意识抬了抬头，道：“爸，你……”

    　　叶海：“……”

    　　我什么时候长的辈分？

    　　宁荣荣这一声把叶海叫得一脸懵逼，这个称呼，应着不对劲，不应着又显得不礼貌，叶海都不知道该如何回应了……

    　　“叶海？”宁荣荣这才看清楚进来的人是谁，脸上微微一红，微怒道，“你进来怎么不吱个声？害得我以为是我爸来了……”

    　　叶海平时都是独自前来，反倒是宁风致，一般会带着剑斗罗过来，所以刚才宁荣荣听见是两个人的脚步声，下意识地以为是宁风致，想都没想，一声“爸”就叫了出去……

    　　胡列娜从叶海后面，听见宁荣荣的称呼，如同被雷劈中一般，身体定在了原地，难以置信地看着叶海，这家伙玩得这么开的吗？

    　　“吱。”叶海神色不变地走进院子，道，“你不先看看是谁再叫吗？幸好我这个人很正派，不然如果遇上个坏人，应了你一声，那你不就亏大了？”

    　　宁荣荣怒道：“你还说？！”

    　　叶海耸了耸肩，回头向外面的胡列娜招了招手，道：“进来啊，杵在外面做什么？”

    　　胡列娜犹豫道：“我进去，不会打扰到你们吗？”

    　　叶海：“……”

    　　这家伙刚才究竟脑补了些什么少儿不宜的东西？

    　　“胡列娜？”宁荣荣这才发现外面的胡列娜，疑惑地道，“叶海，她，是你带来的？”

    　　叶海点头道：“她现在已经六十级了，需要获取一个魂环，我带她去星斗大森林猎取魂环，竹清不也五十级了么，我正好也带她一起去。”

    　　宁荣荣翻了个白眼，道：“你还记得答应过人家的事？竹清一个多月以前就修炼到了五十级，等了你一个月不见你的影子，她前几天就出发去星斗大森林了。”

    　　叶海惊讶道：“她自己吗？还是有你们七宝琉璃宗的前辈带着？”

    　　朱竹清该不会自己一个人去猎取魂环了吧？

    　　她不是这么莽撞的人……

    　　宁荣荣摇头道：“竹清没有让七宝琉璃宗的人陪同……”

    　　“她自己一个人？”叶海这次是真的惊了，这不像是朱竹清能做出来的事啊！

    　　宁荣荣继续摇头，“半个月前，奥斯卡和马红俊来到了七宝琉璃宗，那时奥斯卡已经达到了五十级，马红俊也只差一点就五十级了，他们本来是想寻求我的帮助，不过听说竹清也到了五十级，三人就约定一起去猎取魂环，他们等了你十来天见你没来，三个就一起去星斗大森林猎取魂环了……”

    　　马红俊也五十级了……

    　　叶海看向宁荣荣，问道：“你多少级了？”

    　　马红俊都五十级了，宁荣荣如果不偷懒的话，肯定也能达到五十级。

    　　宁荣荣一挺初具规模的小胸脯，傲娇道：“自然也到了五十级。”

    　　“那你为什么没和他们一起去？”叶海不解。

    　　宁荣荣挑了挑眉，哼了一声，道：“我就感觉到你应该快来看我了，他们非不听，说不可能，于是他们三个就把我留下了，让我自己在这里等着……”

