    营地之外，原本将营地围的结结实实的石像已经没了，二十六尊石像似乎一夜之间完全蒸发，消失不见。

    “变身！”小武拿着一块三角火花水晶。

    银白色的等距三角框架中镶嵌着蓝色的宝石，阳光照耀，光泽鲜明。

    这是葛雷奥特曼的变身器。

    特么的，当时晚了一步，U小队的成员都强行被自愿选择了，就剩下小孩子们了。

    还好，小武是这些孩子们中年龄最大，个头最高的孩子了……葛雷如此安慰自己。

    此时，一群孩子各自拿着样式不同的变身器，在一起玩耍。

    小武双掌紧扣三角水晶，有亮光迸发，但是……葛雷没有出来。

    一群孩子一起拿着变身器，大喊变身，尤其变身器还会发光！

    寄存于变身器或是孩子们心灵中的奥特战士快烦死了……

    这时，布里站了出来。

    她右手佩戴着麦克斯火花，左手佩戴着麦克斯银河，布里撇了撇嘴，手掌用力在麦克斯银河上一抹！

    锃！

    一道光剑嗖地一声自麦克斯银河上延展出来，布里高举着，眼神中满是炫耀。

    “喔！”

    无数小男孩眼睛亮光光，面露羡慕。

    然后，营地周围的草地全都被削秃了……

    武藏有些无语，但是没有太在意，仅是看了一眼后便将目光投向了旁边的一间小屋。

    在整个都是仓库组成的营地中，这是最小的一间屋子了，原本是一间小型储物室。

    武藏焦急的在门边来回踱步，神情堪比孩子出生，守护在病房外的老父亲那样忐忑。

    时间缓慢流逝，原本高高挂起的太阳逐渐西斜，光芒微微减弱。

    终于，门吱呀一声，被由内而外的打开了。

    大贺希走了出来，眼神格外的犀利，隐约间可以看到光芒在闪烁。

    “走吧！该去会会那个所谓的幼体了。”大贺希说道，可口中出现的，确是赛罗的声音。

    武藏问道：“他向你妥协了？”

    赛罗淡淡道：“没有，我只不过是揍了他的意识几顿而已，现在晕过去了。”

    “……这样也行。”

    赛罗说道：“戴拿那家伙，应该是化作石像了，不过也无妨，二十多位奥特战士，那幼体就算再厉害也绝对对付不了！”

    赛罗自信满满，但绝非是盲目自信。

    那只幼体的气息虽然强大，远超他们这些战士中的任何一位，但仅仅依照海帕杰顿幼体上次战斗的表现来看，它绝对无法同时对付二十多位奥特战士！

    七八个都悬。

    武藏看着U小队的成员们，说道：“那就……出发吧！”

    孩子们迷茫，不知道是何意，但他们手中拿着的变身器都自动发出强烈光芒，U小队的成员们还好一些，在听到武藏的话后，是自己变身的。

    二十多道光芒冲天而起，光亮交替轮转，一时间，竟比天上的太阳还要夺目璀璨。

    赛罗看着熟悉的身体，握了下拳头，其中蕴含的强大力量让他发自内心的高兴。

    终于……能够再次战斗了！

    ………………

    嶙峋的山地中，血红色大茧上面的灰色逐渐稀释，茧内的气息开始逐渐强烈起来。

    时不时的，有飞行器飞来，将奄奄一息的怪兽丢在大茧上。

    大茧仿佛有生命般的扭动着，将沾附在茧上的怪兽缓缓吸入到内部，然后解析、消化、粉碎一条龙服务，将怪兽彻底化作精纯的能量。

    茧内，海帕杰顿幼体和夏翔的石像起伏，浸泡在能量液体中。

    海帕杰顿幼体的意识依旧沉睡着，夏翔和百特星人彼此对峙，以海帕杰顿幼体的意识为界限，两者之间互不侵犯。

    夏翔出声问道：“也就是说，你暗中屠戮五个宇宙的生命，光之国的战士们都没有发现？！”

    “奥特一族中拥有时空之力的少之又少，而且还有次元宇宙的黑暗生命为我掩盖宇宙动荡，这才能让我神不知鬼不觉的进行献祭。”百特星人声音中充满了唏嘘。

    他也没有想到，会如此艰难。

    暗中屠戮五个平行宇宙，耗费他不少的时间，而且还要避免被奥特战士们察觉。

    所幸，一切都快要成功了。

    只要海帕杰顿幼体成长为究极生命这种阶别的存在，他就能借助海帕杰顿幼体之威，纵横次元宇宙和平行宇宙！

    夏翔有些疑惑：“你是怎么确定……这玩意儿能够成长为究极的？”

    说着，夏翔的意念就给了自己一巴掌。

    五个平行宇宙的生命能量堆积，就算是个废物也能……嗯，成长为像扎基那样的伪究极吧！

    更别说是杰顿这种强大的种族了。

    夏翔如同自问自答一般，自己给出了解释，但很快，夏翔猛然看向了海帕杰顿幼体沉睡的意识。

    不对！

    “屠戮五个平行宇宙所有生命才堆积出来的怪物，这么可能会这么弱？！就算是只吞噬一个地球的生命，它的程度也远远不止如此才对！”夏翔大声道。

    这海帕杰顿幼体是很强大，他们之中任何一位战士都无法撼动它，可无数献祭出来的，那就显得有些弱了。

    百特星人笑道：“终于察觉到了？”

    接着，百特星人继续说道：“难道你就不奇怪吗？地球上的人类就剩下那么几个了，我比你先找到他们，可我却没有杀他们，只是派遣怪兽不停的骚扰他们，你真的绝对海帕杰顿幼体是缺那么一点负面情绪吗？！”

    夏翔猛然道：“你是为了让我们聚集起来！”

    啪啪！

    百特星人拍了拍手掌，笑道：“没错，就是为了把你们聚集起来。”

    夏翔凝结出来的意念，脸上虽然面无表情，可其实心中情绪波动很大，疑惑问道：“你明明可以在我之前将那些石像全部破坏，可你并没有那么做，现在想想……就连你被我封印似乎也有些故意！”

    百特星人看着疑惑不解的夏翔，笑道：“因为……好玩啊！哈哈哈！”

    他需要观众的存在，一位究极生命的诞生，必须要有观众的惊叹才对啊！

    百特星人裹紧披风，更像一个蝙蝠了，道：“他们来了……你不绝对现在这样很好吗？你和我如同两个局外人，看着场内的他们厮杀。”

    “你别这样说行吗？既抬高不了你自己，又拉低了我的水平。”夏翔面无表情，心里慌慌的，但没有丝毫露怯。

