    絜钩是只鸭子变成的妖怪，她给自己取名叫嘎嘎。

    因为曾经有个小男孩就是这么叫她的。

    嘎嘎的老家在南方，那时候她还是一只小鸭子，刚刚从蛋壳里面出来的时候，见到的第一个人就是一个小男孩。

    小男孩家里在水乡，是个佃户家的儿子，在芦苇荡子里面给地主养鸭子。

    嘎嘎是被他从野鸭窝子里找到的蛋，不属于地主，所以带着身上，靠着自己的体温孵化出来了嘎嘎。

    这里面有种特别的羁绊。

    可惜那个小男孩，一天比一天虚弱，直到某一天再也没出现了，嘎嘎要被抓着去卖了，换了一床草席。

    后来几经辗转，坐船来到了马场，这里也好，有绿草，有虫子吃，还有没有许多见过的东西。

    胖胖的女主人会把她抱着手里，咕哝着：“怎么个头还长不大。”那种语气跟那个小男孩很像。

    嘎嘎不能理解，但是很享受。

    但是女主人也越来越虚弱了，嘎嘎的同伴们开始抽搐，飞来飞去的虫子越来越多了，变得可怕起来。

    到后来，嘎嘎也感觉很难受，吃不下东西，身体一抽一抽的。

    但是没过多久嘎嘎就醒了过来，是一个老人救了她：“山海异兽的血脉，在绝天地通后，就再难觉醒了，你倒是好运气。”

    自那之后，嘎嘎就感觉自己变聪明了。

    她领悟了女主人抱她是为了足斤好杀了吃肉，小男孩养她是为了卖蛋给她那个生病的娘吃。

    虽然如此，嘎嘎还是依然会想念它们。

    直到嘎嘎发现自己走到了哪里，哪里的人便会生病，小男孩也好，女主人也罢，都是跟自己接触得太密集了，所以才会虚弱……

    然后再也不会出现。

    嘎嘎很寂寞，她需要人陪。

    嘎嘎想到了生命的延续，想到了让那些死去的人活过来……

    嘎嘎看着已经继续陪伴着自己身边的“女主人”，她浑身黑紫，肚子鼓胀，似乎和原来有些不一样。

    但总算可以陪着自己，让自己不那么寂寞了。

    嘎嘎看着自己肚子底下的蛋，并不是她下的。

    是那些死去的别的嘎嘎的蛋，或许是在蛋中，并不畏惧瘟疫一般，还有着生机。

    “啾啾！”

    一阵鸟叫声后，嘎嘎十分警觉：“又是那个多管闲事的笨鸟！”

    “你这个害人精！快给我出来！”

    青耕鸟看着这个疫炁源头的鸭子，就是一阵臭骂！

    “嘎！嘎！嘎！”

    嘎嘎十分愤怒，之前这个蠢鸟就跟自己打，没打赢，被人救走了，现在还来挑衅！真是不怕死！

    嘎嘎扬起双翅，骂骂咧咧的就冲了过去。

    青耕鸟跟着絜钩两只鸟对打起来，青耕鸟只有喜鹊那么大，但是絜钩却有鸳鸯那么大。

    体型上并不占优势。

    你啄我一嘴毛，我啄你一嘴毛。

    青耕打不过，要飞走了。

    嘎嘎大笑。

    乘胜追击，看我不叨死你个小东西。

    然而不知道为何，一股危险的气息扑面而来。

    “唰！”

    一张不知道从哪里出现的大网将嘎嘎网住了。

    嘎嘎心慌，喷出一股股黄烟，那张大网一下子受了污秽，变成小网，嘎嘎就要逃跑。

    但是天旋地转，嘎嘎已经发现自己已经不在刚刚的位置了。

    “他们要杀了嘎嘎，吃嘎嘎的肉！”

    絜钩的胆子很小，但是此刻领悟过来却十分愤怒。

    五行困阵已经布置完成。

    青耕鸟拦住絜钩的飞行去路。

    齐云英和朱学愚祭出飞剑，飞剑发出杀机。

    直飞絜钩妖鸟。

    一根长长的老鼠尾巴直接对了上来。

    “嘎！”

    尾巴当场被斩断，落在地上，冒出阵阵黑烟。

    尾巴上的血液化作无穷死疫之炁。

    连齐云英都心神一震，瘟毒污秽了飞剑，已经散去了灵性，她也受伤了。

    九圣散瘟丹都有些抵挡不住。

    瑞明亮出五瘟七癀幡，大量疫鬼将疫炁吸收，变作青面鬼，紫面鬼，蓝面鬼，反正就不是正常颜色。

    其浑身长疮，流脓，疫蝇乱飞，看起来又骨瘦如柴，好像干尸一般。

    总算缓解了瘟毒。

    絜钩要冲出大阵，青耕鸟自空中俯冲下来，带着决绝的气势。

    林九打出符箓，茅山的断瘟符，源于天师道，但是也有自身独特的法力。

    断瘟符打在絜钩身上，立马便燃烧起来。

    明显镇压不住。

    刘长生挥动斩妖剑：“此妖行瘟布疫，为祸人间，乃妖魔也！当杀！当斩！”

    杀心带动斩妖剑，将一阵白光印于面上，乃是剑影白光。

    朱学愚见此剑光，心中一凛：这就是玄真道的剑道吗？

    “斩！”

    刘长生斩妖剑直接将絜钩半边身子斩落，死得不能再死了。

    尸体化作污染源，散发出大量的“瘟疫之炁。”

    “嘎！嘎！”

    絜钩好像听到了一个稚嫩的声音，好像很近，又好像很远。

    “要好好吃东西哦，我只剩下你了，嘎嘎。”

    青耕鸟绕着絜钩的尸体，开始环绕，一边发出“青耕，青耕”的声音。

    瘟疫之炁被化解，化作青炁，落在青耕鸟身上，渐渐其尾羽变长了一根，其身上的气息也更加纯净。

    而絜钩的尸体，也变成了一具普通的鸭子尸体，似乎和别的鸭子没有什么两样。

    青耕鸟将其尾巴处的一根幽绿色羽毛叼出来，上面有美丽的符文，是天然的凤凰文字。

    将其插入自己的尾巴，这样就有两根漂亮的羽毛了。

    变回青衣少女，耕娘兴奋的对着刘长生道：“我还差一根尾羽就可以变成青鸟了。”

    “这场瘟疫，还要靠你来化解。”刘长笑道。

    “喂！好处都被你得了，我被污染的飞剑和法网，你也净化一下吧！别只顾着自己高兴了！”齐云英忍不住打断两人。

    耕娘点头，很快便帮忙化解了齐云英法器上面的瘟疫之炁，又将各自身上淡淡沾染的瘟疫气息净化。

    马厂里面只剩下一具中年妇女的毒尸，耕娘将其净化，又念了咒语，将其火话。

    就在这时候，听到一句：“哔哔哔！”

    却见一个巢穴之中，破壳而出的小鸭子，正在好奇的看着这个世家。

    “这些是妖鸟的后裔吗？”瑞明问道。

    “不，这是普通鸭子。”

