
　　诺坎普。

　　新赛季西甲第二轮。

　　巴塞罗那主场迎战塞维利亚。

　　球迷满怀期待，相较皇家马德里银河战舰星光璀璨，现如今的巴塞罗那也不遑多让。

　　主席拉波尔塔贩卖乐观宣称巴塞罗那能够排进欧洲前五，或许在塞维利亚眼中他们并非乐观，而是谦逊，低调。

　　两队首发球员登场亮相。

　　巴塞罗那球迷已经高喊完了“巴萨，巴萨......”

　　用掌声来鼓舞球队新赛季乘风破浪冲向有着冠军宝座的彼岸。

　　里杰卡尔德坐在教练席上神色淡然。

　　巴塞罗那的竞争对手只有一个：皇家马德里。

　　即便是卫冕冠军瓦伦西亚也没有放在眼中。

　　更何况是小小的塞维利亚。

　　无名之辈，不足挂齿。

　　巴塞罗那今天首发433.

　　门将：巴尔德斯。

　　后卫：加布里，普约尔，马克斯，西尔维尼奥。

　　中场：蒂亚戈-莫塔，德科，哈维。

　　前锋：久利，埃托奥，罗纳尔迪尼奥。

　　在很多人眼中，比起皇家马德里的阵容高端大气上档次，巴塞罗那则诠释着低调奢华有内涵。

　　塞维利亚首发同样是433.

　　门将：埃斯特班。

　　后卫：阿尔维斯，拉莫斯，纳瓦罗，卡斯特多。

　　中场：马蒂，巴勃罗-路易斯，雷纳托。

　　前锋：萨莱斯，巴普蒂斯塔，向飞。

　　只看阵型似乎塞维利亚要跟巴塞罗那正面抗衡掰掰手腕。

　　但若是仔细看一看具体人员便会发现塞维利亚启用了中后卫巴勃罗-路易斯来打后腰。

　　毫无疑问这是卡帕罗斯展现出的忌惮。

　　体现在排兵布阵。

　　大战已至，火星四溅。

　　伴随着主裁判哨响过后，巴塞罗那率先开球展开进攻。

　　万众瞩目的罗纳尔迪尼奥在前场跑位接应，一脚出球，给人感觉悠闲放松。

　　兴许是FIFA比赛日带来的负荷令他没有选择开场便按下暴走开关。

　　塞维利亚比平日提高了防守重视程度，更快的中场收缩与围抢也在给巴塞罗那制造进攻推进的难度。

　　新援久利却在右路接应后盘带狂暴突进。

　　迅疾如风的盘带在右路形成牵制后将球传中送入禁区内。

　　非洲猎豹埃托奥快步跑位抢点时被纳瓦罗卡位导致抢点失败。

　　正值巅峰的纳瓦罗强壮稳健，作为队长在今天也打醒了精神。

　　足球被拉莫斯一脚解围。

　　留着飘逸中长发的拉莫斯脸上掩饰不住紧张。

　　眼神在埃托奥和罗纳尔迪尼奥身上来回摇摆，仿佛在预判这俩人谁会成为今天率先给他制造麻烦的心腹大患。天籁小说网

　　塞维利亚有意识地封锁罗纳尔迪尼奥，防守重心的倾斜意味着在空间上会让久利更有发挥空间。

　　而在进攻启动时，大部队更倾向中路与右路，因为先防守，更多球员在这两个区域内。

　　萨莱斯得到了来自马蒂的传球。

　　他从右路向前刚盘带两步便遭到了西尔维尼奥的正面拦截。

　　进入职业生涯巅峰期的萨莱斯既没有选择突破，也在随后处理球的选择上令人大失所望。

　　传去找巴普蒂斯塔的球在半途便被哈维断下。

　　步入青壮年时期的哈维在巴塞罗那阵容中被衬托得很平庸。

　　他的表现不算出彩，特点也不明显。

　　他在中场进攻时只干两件事，要么将球传给罗纳尔迪尼奥或德科，要么分球边路给跑位突进的边后卫。

　　异常稳健，却很难赢得掌声或打出令观众眼前一亮的操作。

　　5分钟过去了。

　　罗纳尔迪尼奥在前场加强了跑动，但控球时仍然不显山不露水，触球前观察周围形势，即将被围剿时触球便是传球。

　　德科在接应中连停带趟变向摆脱雷纳托，一脚重炮敲山震虎打了飞机。

　　控球能力更强，向前进攻组织变化更多的巴塞罗那占据着控球权，以及能够发动更多的进攻。

　　当巴普蒂斯塔在中路接应却没选择传球，而是控球转身向前突进时，向飞在左路跑位内切还是没能等来对方的传球。

　　马克斯上前卡位拦截一击得手，普约尔在不远处保驾护航，防线配合步调一致。

　　3分钟之后久利的长传出现了失误，阿尔维斯在后场边路控球，罗纳尔迪尼奥象征性的反抢下，阿尔维斯一脚长传将球送去前方。

　　萨莱斯刚停球又遭到西尔维尼奥贴身逼抢。

　　将球回传找马蒂，结果给了刀山球。

　　马蒂在德科逼抢压力下抢先触球，一脚中长传送出。

　　普约尔在后场控球。

　　塞维利亚球迷心浮气躁一脸不解。

　　“如果萨莱斯就这个表现的话，他的职业生涯高度可以下判决书了！”

　　“还不如给纳瓦斯机会！”

　　“卡帕罗斯给他信任就是错误！”

　　卡帕罗斯面不改色，但心情已经变得糟糕。

　　此时此刻只有一个想法：一腔热情喂了狗。

　　如果萨莱斯连基本的压力都扛不住，发挥不了作用，那真不如练兵给纳瓦斯机会。

　　场上球员也意识到了这一点，因此右路是打不成了。

　　或者说给萨莱斯一些时间，让他自行调整。

　　比赛第14分钟，久利再次在右路暴走，作为新援的积极性和战斗精神值得嘉奖。

　　外线突破卡斯特多后假射真扣再将球倒三角回传。

　　德科跑位接应中触球提速秀了下利用节奏变化的小技巧。

　　过掉雷纳托便送直塞。

　　埃托奥在禁区内斜插跑位。

　　纳瓦罗回防中扼守内线，埃托奥领球调整控球一顿再猛然拨球往底线方向，一拨一射抢时间。

　　纳瓦罗没能封住线路。

　　转身望去，埃斯特班虽然扑救脱手，却很快将球抱住。

　　有惊无险。

　　塞维利亚没有拖延时间控节奏。

　　埃斯特班的门球开出。

　　巴普蒂斯塔在前场争抢虽然失败，普约尔头球到前场却让巴勃罗-路易斯有机会头球摆渡找到雷纳托，后者控球后迅速送出贴地斜传到前场左路。

　　向飞刚才往前场跑位，现在在回撤中。

　　触球前回头看了眼，边后卫加布里距离他只有一米。

　　顶级联赛的逼抢从来都是争分夺秒。

　　没多少随意控球的时间。

　　除非是对手有意采取保守战术。

　　巴塞罗那在主场打法不能说激进。

　　却绝对是要压着对手狂轰滥炸。

　　三线自然不能脱节。

　　锋线压得越狠，后卫线距离禁区就越远。

　　向飞在触球瞬间也主动提速趟球回撤一小步。

　　加布里直接上抢扑空，稳住重心要再贴身逼抢时，向飞突然脚后跟磕球向身后，衔接转身绕外线向前狂奔！

　　足球从加布里脚边滚过，当他意识到被向飞背身磕球人球分过时已经慢了。

　　转身便上手要犯规。

　　但向飞有意绕外线，半个身子都在边线之外，加布里上手却还是抓了空气。

　　塞维利亚球迷眼前一亮。

　　这个过人既来的突然，也令他们烦闷压抑的心理得到了一定释放。

　　情不自禁为向飞加油喝彩。

　　巴塞罗那防线迅速后撤，普约尔果断向边路方向跑位。

　　向飞沿着边路快速盘带奔袭，在接近禁区的位置拨球横切准备往中路地带前进。

　　此时普约尔却在大禁区顶角位置略微降速，显然是准备打后手看向飞盘带的线路。

　　向飞猛然扣球再朝着底线方向推进，普约尔扭身便也往底线方向回防。

　　向飞领先他大约一米距离，最终选择起脚传中。

　　但凡普约尔会近身做出逼抢，他都敢冒险扣一下过对方！

　　可对方始终没有暴露出破绽。

　　向飞的传中球飞到门前中路。

　　巴普蒂斯塔在与马克斯争抢中败下阵来，后者头球解围。

　　险情化解。

　　普约尔看了眼向飞，冷静的眼神透着几分凝重。

　　向飞不需要对飙巴塞罗那的进攻球员。

　　只需要对比他和萨莱斯，高下立判。

　　威胁点在向飞！

　　当向飞这边开始打出突进威胁时，塞维利亚球迷变得乐观起来。

　　情况有改善。

　　也许球队已经在客场适应了压力，形势，节奏。

　　找到感觉，渐入佳境！

　　比赛第19分钟，罗纳尔迪尼奥在前场左路接应到德科的传球。

　　塞维利亚继续展开围剿。

　　阿尔维斯，马蒂，萨莱斯。

　　三人合围也讲究逼抢顺序。

　　萨莱斯最好打先手，马蒂其次，最后才是阿尔维斯。

　　但萨莱斯的逼抢还没到，马蒂封锁中路，罗纳尔迪尼奥却已经控球转身向边路。

　　当他开始面朝阿尔维斯向前盘带时，阿尔维斯的心都沉到了谷底！

　　这大概是两位巴西同胞今天首次面对面交锋。

　　罗纳尔迪尼奥刚盘带两步便双腿有节奏地快速踩单车。

　　左右双腿轮番来一下。

　　一个回合便让阿尔维斯有些晕头转向。

　　准备赌一把看天意伸腿逼抢时，罗纳尔迪尼奥却又急停下来。

　　看似断了节奏，却更让阿尔维斯一脸懵逼不知所措。

　　近乎盲目而又迟钝地伸腿去断球，毫不意外地被罗纳尔迪尼奥拨球变向突破杀入内线。

　　神奇的是整个过程却好似大体节奏很流畅。

　　让人怀疑阿尔维斯是在配合罗纳尔迪尼奥每一个动作！

　　马蒂迅速直线回防想要在罗纳尔迪尼奥进入禁区时完成拦截。

　　两人即将交汇时，罗纳尔迪尼奥急停拉球回撤到身前，恰好闪躲过来自马蒂的逼抢。

　　拉莫斯硬着头皮谨慎上前。

　　刚走了一步，罗纳尔迪尼奥原地将球直塞送出。

　　打得就是拉莫斯的身后！

　　拉莫斯急停，转身，映入眼帘的是埃托奥的背影，非洲猎豹斜插禁区左肋地带顺势趟球一步拉开与纳瓦罗的距离，随后半转身抽射！

　　足球飞向球门近角。

　　埃斯特班仓促扑救勉强将球扑出了底线。

　　球，没进。

　　但威胁却爆了表！

　　巴塞罗那球迷的欢呼与掌声骤然间一浪还比一浪高！

　　所有人的视线都投向了刚才开始秀起骚操作的罗纳尔迪尼奥。

　　诺坎普的精灵王。

　　你终于醒了吗？

　　显而易见，前20分钟的罗纳尔迪尼奥人是回来了。

　　但魂儿估计还在从巴西回巴塞罗那的路上。

　　现在，天神归位！

　　阿尔维斯，拉莫斯，马蒂三人的表情有些不自然。

　　像是想要跟队友交流几句，联手来遏制罗纳尔迪尼奥。

　　却觉得没啥可说的。

　　又不是突然间发现“哇，巴塞罗那10号好厉害”。

　　从备战开始就知道会遭遇多大的压力。

　　只是当压力变成了现实，才能真正体会到噩梦的恐怖。

　　塞维利亚球迷心头又变得极为压抑。

　　血压是一点点地往上飙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，022 错付了，天神归位！免费阅读。https://xs.23sk.com 