    【叮！恭喜您，触发随机隐藏任务——融丹！】‘

    【任务奖励：暂无】

    【任务时限：1天】

    林枫眉头微挑，这都能触发一个支线任务？

    触发支线任务也就算了。

    但……

    关键是老子不会啊！

    这种情况，老子前世都没有遇到过啊！

    以前碰到解决不了的难题，都是依靠UI来炼丹的。

    至于现在，自己已经不是奶爸了，也不是炼丹师。

    UI界面上根本没有提示条，林枫只能依靠自己对药材的理解来炼丹。

    而现在这种情况，恰恰就是林枫的知识盲区！

    林枫深深吸了一口气，干脆站在小院之外，开始静静思索。

    ……

    不知不觉，就已经过去了几个小时。

    东方已然破晓。

    林枫看了眼UI界面，不知不觉，这一站竟然直接到了凌晨五点半了。

    林枫轻叹了口气，眼中也是多出了几分无奈之色。

    看来这个支线任务是完成不了了。

    要怪就怪自己前世太过于依赖UI来炼丹。

    不过那时候林枫也没有想到天道会融合。

    即便融合之后，UI系统也还是存在。

    就像是普通玄幻小说的主角拥有了系统一样。

    天道里面每一位玩家都拥有一个UI系统。

    若是没有了系统，那么玩家所剩下的便只是自己平时积累了。

    心念至此，林枫无奈地叹了口气之后，便干脆挂机下线。

    现在颜妍回来了，也该恢复每日晨跑和操练了。

    反正一时半会儿想不明白，还不如放松一下自己。

    林枫刚一出房门，便看到了正在收拾装备的颜妍。

    后者看到林枫之后，眼中也是多出了几分诧异之色。

    “今天怎么这么早就起床了？”

    “我一直都是这么早的好不好！”

    颜妍听到林枫这番话，眼中不禁多出了几分狐疑之色，坏笑道：

    “你不会是看我回来了故意设置了闹钟吧？”

    “啧啧~大可不必啊！”

    林枫有些无语地白了眼颜妍，随后说道：

    “我稍微洗漱一下，待会儿去晨跑吧！”

    “ok！”

    颜妍比了个手势，随后便继续在收拾她那些稀奇古怪的东西。

    两人收拾好之后，便直接开始晨跑。

    林枫朝着颜妍的身上看了眼，有些好奇地问道：

    “你身上那黑乎乎的东西，是什么？”

    “这个？”

    颜妍指了下自己的腰带，随后说道：

    “负重。”

    “你跑得太慢了，每次跟你跑我都不尽兴。”

    “干脆买了十公斤负重。”

    “还别说，带上这负重之后，速度跟你差不多了。”

    林枫嘴角略微抽搐了一下，已经带上两团负重了还不够，还要给自己加十公斤……

    我的天。

    就这样，两人不知不觉，跑了七公里。

    原本五公里不喘气，十公里不出汗的颜妍，今天却是汗如雨罗，呼吸之中也开始带着几分沙哑。

    或是因为冬天气温有些低，颜妍的脸上，也是多出了几分红润。

    “这……这，这……负重，是真的，真的累啊！”

    颜妍撑着膝盖，上气不接下气地说道。

    “要不把这负重摘了吧？”

    “不！”

    颜妍想都没想，直接拒绝。

    “不能摘！”

    “我得尽快适应这负重，这要是摘了，我就白跑了。”

    林枫闻言，也拗不过颜妍，便说道：

    “那歇会儿吧，待会我们走回去。”

    颜妍点了点头，随后说道：

    “今天早上，我要吃粉！大碗！不……是超大碗！”

    林枫闻言，也是一阵哭笑不得。

    不过，颜妍这锻炼效果还是极为明显。

    至少饮食方面，从来都没有节食，也没有刻意去吃什么运动套餐，该吃吃，该喝喝，半点都不亏待自己。

    至于多出来的能量，大不了多操练一段时间就是了。

    正当两人打算走路回去的时候，却听见远处传来了一阵咒骂声。

    好奇心驱使下，颜妍拉着林枫朝着那咒骂声源头走去。

    不多时……

    两人便绕过小径，来到了一个卖油饼的早点摊位面前。

    不过……

    争吵的不是那早点摊位，而是前面一对……情侣？

    除了这对情侣之外，旁边还站了一对中年夫妇。

    “婊子立牌坊，装什么正经？老子真是瞎了眼，才会找了你！”

    林枫只看到，远处那年轻人在旁边啐了口，随后便开车扬长而去。

    “嘿！你这人怎么说话的你啊！”

    “说谁婊子呢！”

    “你才是婊子，你全家都是婊子！”

    “什么玩意儿啊！”

    “有点钱就真把自己当根葱了？还说我女儿不检点，你才不检点！”

    “不就是多找了几个男朋友吗？哪个拎出来不必你强！”

    “倩倩，我们走！这样的人不要也罢！天涯何处无芳草？你不是还有很多富二代男朋友吗？”

    “让他们开豪华跑车来接你，让这屌丝知道知道，他就是个目光短浅的井底之蛙！”

    女孩儿旁边，那中年妇女扯开嗓子咒骂着。

    声音之大，整条街都听得到。

    也正是因为女人的咒骂，瞬间引来了周围不少人的围观。

    颜妍停下脚步，朝着远处那女孩儿看过去，原本看到女孩儿被甩，他还有些火气。

    可听到那中年妇女的话之后，颜妍三观都快没了。

    她朝着女孩儿看了眼，女孩儿正蹲在地上微微抽泣。

    不过……

    这背影好像有些眼熟啊。

    想到之类，颜妍便朝着林枫看去，轻声问道：

    “那女孩儿为啥看上去这么眼熟？不会是咱们以前的同学吧？”

    “那是王倩。”

    正当颜妍好奇女孩儿究竟是谁的时候，林枫淡淡开口，声音之中没有半点感情。

    反而还有一种拒人千里之外的感觉。

    “卧槽！是王倩？”

    颜妍听到王倩这个名字之后，心中瞬间了然。

    似乎……

    之前毁三观的事情，也没有那么难以接受了，相反，颜妍还觉得很正常。

    从她见到王倩那会儿就不觉得这个女人是什么好东西。

    奈何当时她是林枫的女友，颜妍只是哥们儿，有些话不方便说。

    “走吧！”

    林枫拉着颜妍，直接朝相反的方向走去。

    不过……

    正当两人打算离开的时候，旁边传来了一阵叫卖声。

    “油炸冰溜子咯！新出锅的油炸冰溜子！”

    “油炸冰溜子？”

    林枫闻言，整个人直接顿在了原地。

    突然之间，在他脑海中陡然一道灵光乍现！

