
　　莹绿的光点漫天飞舞着，自那于莫名而来的风而轻轻抖动着的叶片当中飞散而出，在空中无序地上升或是下坠着。似乎每一个光点都蕴藏着惊人的自然的能量，它们停留在空中之时，就散发出一圈一圈的光环，令得整个夜空都被莹绿的光给覆盖。

　　艾莉娜站在小楼的楼内，目光当中充满了崇敬地看着那道手握着大书而立的少年身影——不知道何时，精灵小姐已经松开了西里尔的手和书，将这一切交给他自己来掌控。

　　而在他的身边，人类德鲁伊艾拉戈那双如黑豹一般的眼中的凶光逐渐消退，他注视着这创造了几乎“神迹”一幕的半精灵少年，眼中的怀疑再一次合眼后终于消失不见。

　　而后他半跪下身，向着半精灵少年垂下了他那颗高傲的头颅。

　　另一边的精灵长老伊兰达尔的目光当中亦是充满了不可思议，他嗫嚅着，最终出口的却只有轻声的“诺拉在上”。

　　西里尔捧着大书，静静地站立在这棵生命之树的树冠之上。这种感觉与西玛塔尔山脉的丛林中，他第一次触碰到这本书之时如出一辙，但是又要远胜过那时。

　　那时他只能感受到流动的风，而这一次，在这种奇异的荧光的包裹中，他能够听到生命之树每一片叶片的颤动，脚下木质的地板与整棵树木都链接着，他只需要意识流转一下，就能够看到生命之树以及其周边的树木上发生的一切——

　　喧闹的精灵、疑惑的半人马，还有远处从沉睡中再一次苏醒，摇晃着枝干的树人。他们就像身处在这张以生命之树发散出的网络当中，而此刻的西里尔成为了这张网络的中心，他们的一举一动都能被他所感知。

　　网络？

　　这个概念让西里尔心中一惊，他感觉自己似乎抓到了什么隐藏的线索，但也仅仅是如此一个概念而已。

　　当西里尔将意识回收到体内之时，才发觉自己的风元素池几乎要满出来了。这种元素池充盈的感觉他从未体验过，那些风呼啸着从元素池中冲出，一遍遍在他的血肉中流转着，像是海潮反复拍打着岸边，仿佛要将他的肉体都改造一遍。

　　他觉得自己的身体在变得更加轻盈，似乎风元素真的融合在了身体当中一般。他手指在书页上轻轻滑动，构出唤出系统界面的缺了一角的五角星。

　　这缺了最重要的数值的面板上看去，倒是没有任何的变化，但如果在游戏当中，西里尔相信自己的某一方面的数值——敏捷或是力量，应该至少翻了一倍！天籁小说网

　　他目光快速扫过面板，只看到风元素池那一栏和下方的一个技能一同闪烁着光。他将目光停留在那个技能上，才发觉那居然是一个自己几乎从未发动过、也从未想过去发动的技能——

　　自然之风【艾希凡】。

　　用一下看看？

　　他一手托着书，一手将长剑举起，意念流转之间，体内的风元素立刻倾巢而出，迅速地聚集到他的剑上，紧接着化为一圈圈的光环，像是水波一样的风呼啸而起，以他为中心，向着四周荡漾开去。

　　当这股风拂过面庞的第一瞬间，伊兰达尔的眼中便闪过一丝惊异，他一副不敢相信的样子盯着西里尔，目光又快速落到米莎的身上，却发现后者只是低垂着头，嘴角带着浅浅的笑，任由金色的发丝被风吹起，像是沐浴在其中享受一般。

　　“艾希凡，自然之风……”他轻声地念道，而后转过身望向远处——这股风将那些光点向着四面八方吹去，视线之内的埃勒金丛林，尽皆被这片莹绿而温暖的光给覆盖着。

　　那些树木在欢愉地歌唱，那些草叶在兴奋地起舞，树之心伊兰达尔只需要闭上眼睛，就能听到植物那雀跃的情绪。

　　这是独属于自然的恩赐。

　　这是诺拉的福音。

　　这棵准远古之树的最高处，一道被银光覆盖着的身影悄然浮现。祂目光复杂地看着这一切异变的中心，那栋小楼所在的方向，哪怕树叶将其视线阻隔。

　　“好小子，居然敢诓我……”

　　祂冷哼一声，一下子又融入了树木之中，消失不见。

　　而与此同时，在埃勒金丛林的边界。

　　孟斐拉和她的同伴们行走在这片怪异的区域上。他们所立之处还是丛林，但只要在往北边移动不到五米，就能看到一张在空气中扭动的薄膜，其后是与他们身旁常绿的树木截然不同的树种，它们在最生机勃勃的季节里依然干枯，枝干张牙舞爪地探向天空，似乎要将天斗抓破一般。

　　但孟斐拉清楚地知道，那些干枯的树木，不过是黑森林中千奇百怪的树木里的一种，并没有危害。

　　危机在那片薄膜之后——只要走入那片薄膜，就会进入另外一个世界，与黑森林完全无关的世界——它有着焦化的土地，有着大片的废墟，有着未知的恐惧，因此被命名为焦化区域。

　　那个世界在此前的一年中基本保持着沉寂，她想，这应该是长老张开的结界起到了效果，阻止了其扩张。

　　可就在这一刻，她忽然听到那张薄膜当中传来了尖厉的吼声。巡林队中的所有人都转头看向那里，却只看到一道巨大的身影张开双翼，贴着薄膜滑翔而过——

　　他们所有人都呆住了，只能呆呆地看着那道身影耀武扬威地一般自空中俯冲而下，又腾身而起，接着“轰”地一下撞在薄膜上。孟斐拉听到队伍里有精灵叫了起来，但这张薄膜却异常地坚固，将其封锁在了其中。

　　这道身影似乎意识到冲破这里并不可能，于是又振动了两下翅膀，而后向着他们看不见的地方飞去。

　　孟斐拉长长呼出一口气，她听到周边的精灵们都是如此——在刚刚那种氛围下，他们甚至忘了要去呼吸。

　　“队长，那……那是什么？”伊沃喘息着说道。

　　孟斐拉迷茫地看着薄膜，片刻之后摇了摇头。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“我不知道……不过或许那是……”

　　“龙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十六章. 共鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 