    市舶都督府已经成立了一年多了，登州、杭州、明州都相继建立起了市舶司，而东方平在杭州和明州站稳脚跟之后，立马亲自杀到了泉州。

    这个时代的杭州和明州虽然贸易也比较发达，但是做的更多的都还是大唐沿海的贸易，基本上是以国内贸易为主。

    但是，泉州和广州则不同，不管是林邑还是占城，亦或是扶南，甚至是波斯和阿拉伯的商人，都能在这里找到踪迹。

    “郎中，根据属下这段时间的统计，泉州港中出没的船只，一半以上都不是我大唐的海船。虽然对于市舶司的规定，他们表面上比较遵从，可是市舶税的收取的时候，由于他们购买的丝绸也好，瓷器也好，都是按照泉州的市价计算的，其实并没有征到多少税。”

    陆全在东方平去明州的时候接任了杭州市舶司的郎中一职，不过很快的，东方平又向李宽提议把他调到了泉州，算是为市舶都督府打前锋。

    有了当初的雷霆手段，杭州和明州的市舶司在短时间内算是稳了。

    “看来王爷重视海贸是对的，这些波斯商人和阿拉伯商人比我们动手的还要早。就大唐的丝绸和瓷器在倭国的售价来看，这些东西到了波斯和阿拉伯，只会比倭国更贵。我们收的那点市舶税，根本就连人家的一个零头都不到。”

    “泉州这里的造船业比较发达，我想在这里也建设一个造船作坊，但是没有军寨守卫的话，又担心那个飞剪船的秘密泄露出去。”

    陆全现在是比谁都希望东海渔业能够尽快将力量拓展到泉州来，这样就不用每天都看到无数的银钱被波斯和阿拉伯商人挣走了。

    东方平：“我上次收到长安来信的时候，王爷已经出征讨伐吐谷浑了，也不知道现在有没有回到长安。晚点我再写一封信吧。”

    陆全：“太上皇两个月前驾崩了，按理说王爷也是要赶回长安奔丧的。这次应该能够联系到王爷。”

    东方平：“不管能不能联系到，我们先把市舶司的规矩彻底立起来，剩下的就等东海渔业的到来了。”

    ……

    文登码头越发的热闹了。

    长安城至少有十几家勋贵都或明或暗的在这里有船队或者作坊，文登码头几乎是每天都处于扩充之中。

    海风轻拂，稍微给人带来一丝凉意。

    在这个丰收的时节，“妖言惑众杨本满号”再一次出现在文登码头。

    作为东海渔业最大的一艘海船，“妖言惑众杨本满号”在登州府的知名度非常的高，几乎可以说家喻户晓。

    “这文登码头，还真是一日不见，如隔三秋啊。”

    房遗爱看着眼前一派热闹的场景，忍不住装了一把斯文。

    “呸！遗爱，你不会用词就不要乱说，什么一日不见如隔三秋，是这样说的吗？”

    尉迟环一脸无语，觉得跟房遗爱站在一起，自己的智商都下降了不少。

    嗯，如果他知道智商这个词的话。

    “还别说，单单停靠在码头上的船只就有几十艘，这登州府还真是今时不同往日了啊。”

    程处默还记得自己第一次来到登州的时候，路上看到的那副模样。

    房遗爱：“楚王殿下还真是厉害啊，原本破破烂烂的登州，在他手里居然变成了北方最繁华的港口。”

    “一会赶紧去打听一下，看看有没有吐谷浑的消息，我总觉得这次我们算是错过了一场大战，有王爷的地方，就有各种传说，估计这次吐谷浑人要倒霉了。”

    ……

    宿国公府上。

    程咬金今天的心情有点郁闷，按理说今天去参加好友嫡孙的周岁宴，应该是一个值得庆祝的事情，但是想到自己大儿子已经成亲三年了，却是一个子嗣都没有，他心里着急啊。

    偏偏程处默最近一年还不爱待在家里，搞得儿媳独守空房。

    “阿耶，好端端的你叹什么气啊。”

    程静雯端了一杯醒酒汤过来，轻轻的放在程咬金面前。

    “你说你大哥，成亲好几年了，妾氏也纳了好几房，怎么就一点动静也没有呢？”

    程静雯没想到自己阿耶跟自己讨论的是这个话题，莫名的有点脸红。

    “大哥这一年基本都不在长安，下次回来让他多待一会就好了。”

    “怎么多待一会就好了？之前在长安的时候，也没见什么动静啊？不会是这家伙太早在青楼鬼混，落下了什么病根子吧。”

    “阿耶，我先回房了，你把这醒酒汤喝了吧。”

    程静雯觉得这天没法聊下去了，自己又还没有嫁人，哪里好意思谈论这个话题啊。

    而想到嫁人，程静雯又不由得脸色暗淡了几分。

    太上皇今年驾崩了！

    自己至少要多等一年才能……

    哎！

    想什么呢，羞死人了。

    程静雯跺了下小脚，快步离开了。

    留下程咬金一脸纳闷的看着她的背影，这丫头，这是怎么啦？

    现在离春天还远着呢。

    ……

    大明宫中，李世民难得的冲着一堆太监宫女发脾气，甚至连太医署的巢方也落了一场挂落。

    “朕养你们这么多人干什么？一个皇后都照顾不好？”

    最近一个多月，长孙皇后的身子一直不是很好，太医署几个太医诊断都是有气疾，但是大家又觉得奇怪，正常的话，一个气疾应该很快就好了呀，不至于拖拖拉拉的折腾了一个多月还没见好转。

    “陛下，微车听说楚王殿下府上有一名神医，医术很是了得，要不请他来给娘娘看看？”

    李忠安排了那么多人在李宽身边，自然是知道孙思邈师徒的存在。

    “太医署这么多太医都没有办法，楚王府的一个郎中就能有办法？”

    李世民虽然觉得李宽总是能够出其不意的给自己惊喜，但是看病这事，他也会吗？他府上随便一个郎中都比太医署医正还厉害?

    这事，没法相信啊。

    “当初那王玄武的肠痈之症，在太医署看来也是无药可治了，但是最后却是硬生生的被楚王殿下治好了。指不定这一次，王爷又能给大家带来惊喜呢。”

    李世民听了，觉得试一试就试一试吧，似乎情况也不会变的再坏。

    “那就宣他进宫吧，还有他府上的郎中！”

    