    就在这一天，张远完成了一系列的记忆实验后，不知不觉间轻松地哼起了小调。

    关于半球文明的记忆实验，一直都是近些年的研究重点，有了这么多自我牺牲的实验对象，一些限于伦理停滞的学科又能够蓬勃发展了。

    他的心情很不错，倒不是因为实验获得了巨大的突破，而是……这一次航程的目的地就要到了。人们很快就能够见到以往的老朋友——托斯文明，那些大型娃娃鱼。

    “下班了，终于下班了。老张，你还要开会吧？哈哈！”

    “唉，是啊。”

    看得出，即将到达这片熟悉的星空，每个人的心情都很好。引力波探测器已经能够探测到，由于中子星对撞诞生的那一颗黑洞了。

    走出虚幻实验室，抬头就可以看到一片璀璨的星空。

    这意味着联盟舰队的曲率航行速度放缓，进入亚光速状态。只有在较为缓慢的亚光速下，才能够看到远方的星空。

    就目前而言，新人类文明的人口数量，达到了9.2亿人，几乎处于一种稳定的，非常缓慢增长的状态状态。半球文明的人口数量，由于近年来的遗传记忆取得了不错的发展，也膨胀到了2.9亿人口。

    双方加起来总计12.1亿人，算得上是一个非常强大的联盟了。

    足够的人口的数量，意味着能够支撑各行各业的发展。

    而且另一方面，当初人类从这里离开的时候，军事实力、科技实力和托斯文明是差不多的，甚至还稍稍差一些。

    因为那时候，新人类文明实在太年轻了，意味着底蕴不足，无论是军事实力，还是科技实力，还是人口规模，都有一些瑕疵。

    但现在呢？整个联盟拥有整整3颗战星，大大小小的军事飞船上万！新人类文明还是整个文明的领头羊，内部正呈现出欣欣向荣的发展态势。

    这种变化实在是太大太大，算起来也就过了区区四百年的时光。

    这就是对外接触碰撞的好处！

    如果遇到了某些机遇，发展的速度可不是独自一个文明可以比拟的。

    所以了，由于综合实力的大幅跃进，新人类文明也乐于接纳自己的老朋友，成为联盟的一份子。在目前这种状态下，对方没有喧宾夺主的可能，因为托斯文明连一颗战星都没有呢！

    ……

    晚上六点钟，位于山海号星球的南极星天文观察室，一些天文观测人员正在眺望这一片星空。目标殖民星球，已经出现了一个模糊的痕迹，虽然仅仅只有一个像素的大小，但好歹已经能够被观测到了。

    “各位观察员请注意，第三次天文搜索，启动……任务是搜索托斯文明散发出来的电磁噪声。”

    “数据整理当中……暂时没有观察到托斯文明的外围巡逻飞船……”

    “第四次搜索，启动……”

    趁着望远镜自动搜索的时间，许多年轻的天文学家都嘻嘻哈哈的，甚至开始吹牛打屁，他们为新人类文明目前的成就感到满足。

    “我在想，如果对方发现这么庞大的一支舰队，那些娃娃鱼可能会吓一大跳吧！哈哈！”

    “那当然！他们不可能拥有战星，我敢打赌，不可能！”

    这一片空间的光子数量太少，没有观察到对方的巡逻飞船倒也正常，因为托斯文明的巡逻飞船可能故意处于隐身状态。

    如果距离远一点，哪怕是南极星或者北极星这种超级望远镜，也不一定能捕捉到小型飞船。

    可随着时间的一分一秒过去，人们并没有接收到来自托斯文明的任意通讯信息。

    “好像不太正常啊。”其中一位科学家道：“都好几个小时了，对方应该发现我们了吧？应该给我们发信号才对。”

    三颗战星并没有刻意隐藏自己的动向，核聚变灯光亮着，就这么大剌剌地在对方行星系外围缓慢飞行，就算有信息延迟，应该也被对方观测到了才对。

    其中一位科学家皱着眉头道：“先不要着急，目前双方的距离还比较遥远。我们的战星不会驶入行星系的内环区域……光信号在宇宙中是延迟的，说不定对方还在开会讨论应该怎么办呢！”

    旁边一位年纪稍大的科学家正在检查屏幕图像，他头也不回地说道：“我在想，对方不会已经离开了吧……所以才没有巡逻舰队。距离我们离开这里，也已经有四百年的时间了，再加上阿米巴派系的飞船，对整个银河系广播了宇宙治理者方面的事宜，，对方的确有可能离开这里了。”

    “这倒不是不可能发生……白来一趟了吗？好可惜啊，见不到那些娃娃鱼了。”

    “当初离开这里的时候，我才刚刚高中毕业，还和他们告别过呢。一晃眼，老了。”

    “也不一定，说不定对方看到我们的舰队太过强大，直接躲起来了，以为我们仅仅只是路过。他们也不知道是我们新人类文明的舰队吧？”

    所有的工作人员都轻笑起来，是啊，不到一代人的时间，新人类文明就发生了天翻地覆的改变。

    从出发的时候，只有一艘泰坦级，再加上五艘航母级，那时候新人类认为自己的军事实力还算不错了。

    但现在呢？

    人们控制的战星就有足足两颗！

    还有一个忠诚度极高的盟友！

    半球文明的忠诚度的确高的惊人，因为虚幻实验室完完全全捏住了对方的把柄：克隆祖先。而且是实实在在地推进解决问题，不是瞎糊弄。

    如果真的出现敌人，想要消灭新人类文明，那群疯狂的半球人肯定会第一个冲上去，再怎么样都得保护好虚幻实验室的科学家，否则他们的梦想就彻底泡汤了！

    正因为双方的利益高度绑定，半球文明几乎变成了新人类的忠实马仔。

    其中一位老人叹了口气：“底蕴啊，底蕴，我们现在的三颗战星，实际上大都是半球文明的底蕴。不得不承认，他们的确是一个非常有潜力，并且非常大胆的文明。”

    “底蕴这个东西，需要一百代，一千代人的积累，很多文明根本没有这种耐心去开发战星……也包括我们人类文明。”

    这位年老的科学家忽然笑了起来：“今后我们可不一定有这么好的运气吧，还是得靠自己慢慢积累下去。现在也正处于积累的过程当中啊。”

    其中一人又问：“对了，你们认为，托斯文明会顺利加入我们吗？”

    “不知道，那是上面才需要忧虑的事儿，但我觉得没有那么简单……一个联盟当中，双边关系比较好控制，三足鼎立就显得有点儿麻烦了。这一点大家都知道。”

    “……等一下，那是什么？”正在大家讨论的正起劲时，其中一位科学家忽然大声惊叫起来。

    所有人齐齐地转过头，南极星望远镜似乎发现了什么东西。屏幕上出现一张照片，其边缘位置显示出一个小黑点。

    将图片放大后，会发现这个黑点是一个规律的几何图形！

    所有人一下子安静下来，其中一位领导样的男人说道：“将图片分辨率再放大一些！”

    看到黑点的真正样貌时，所有人的瞳孔都猛烈地收缩了一下。

    一艘……飞船！

    残破的飞船！

    ……

    