    “我的目的并不只是为了应付这次危机或者让我们哈里斯自己能正大光明使用不死生物做为护卫。当然，我在霍格沃茨的教育事业没打算改变，我将继续按照我的计划传授这些知识给学生们，但霍格沃茨之外——不要过多地利用魔法部，而是把它设在拉文克劳的神殿内，我也不打算只是传递几个简易的魔咒，而是把一些古代魔法知识系统地传授出去，在传统观念上，拉文克劳本身就是智慧、知识的象征，通过我这个拉文克劳的选民来传授知识，这样对其他巫师来说，即便是再傲慢的人，只要他内心对知识和力量有所渴望，不管情愿不情愿，多半也会放下架子来到我们的新兴神殿里…”

    “像这样的魔法秘艺，基本上都会被古老纯血家族珍藏，不会公之于众。那么底蕴不足的纯血巫师、没有传承的混血和麻瓜家庭出身的巫师定然会支持我们，我们这样做也给了这些普通巫师一个上升的机会…”出于一个政客的角度，伦恩觉得这是增加哈里斯家族声望，提高民众支持度的一个好机会，“那些地头蛇家族因为不甘心我们不给他们留一份蛋糕想在不死生物的问题上利用麻瓜和混血巫师们难为我们，就是搬起石头砸自己脚了，我们现在的做法谁反对我们，就是和他们过不去。这部分人在我们魔法界的比重相当大，能拉拢这样一部分力量，对于我们哈里斯家族而言是有利的。”

    “其实，还有一个问题需要注意。”艾伯特的话吸引了全家人的目光，“一些武装傲罗之所以私下肯跟着我们，以及其他很多加入我们哈里斯家族的巫师，他们本身的目的就是学习在巫师界难以获得的这种私藏魔法，现在我们开放了一部分知识给所有人，是不是就得为这些已经加入我们的巫师们，提供更高等级的魔法知识，给他们更高的权限，让他们可以接触到更多的高级魔法？”

    “艾伯特的话固然有道理，但直接将这些更高级魔法知识就这样泄露给他们…我还是觉得不妥…”欧文端起了红茶抿了一口润了润嗓子，“那些太过高级的魔法知识对巫师们的提升太大了，你们也知道艾伦靠着学习这些东西在四年级的时候就有多强，虽然其他人并没有属性魔药和增魔药剂的辅助估计大部分人不会成长到伏地魔的地步，但实力增长的过大后他们是否还会愿意呆在普通傲罗位置上，一些普通人是否会因为掌握了强大力量而变得容易不服魔法部的管束，这些就都成了个一个未知数了…其实，我认为我们可以给他们提供相对而言更容易实现的待遇提升，比如我们可以给他们涨薪水、增多假期。”

    “爸爸的担忧不无道理，只是对我们来说，这些普通巫师学了就能用的那些古代魔法知识已经对我们意义不大了。”艾伦轻咳了两声，他喝了口茶掩饰自己的神情，虽然自家父亲说得冠冕堂皇，听起来有些道理，但是艾伦却看出来，他这是也陷入了传统纯血家族理念的怪圈，舍不得让那些可以作为家族底蕴传承的魔法泄露出去，“我们拥有耐瑟卷轴，只要我们家族内部成员习得了这个核心力量，在魔法界就能保持我们在力量上的绝对优势地位，而如果有一定数量的普通巫师掌握了足够多的知识，这会让我们魔法界就像麻瓜们所经历文艺复兴的一样，耐色时期就如文艺在希腊、罗马古典时代曾高度繁荣，但之后在中世纪“黑暗时代”衰败湮没一般，麻瓜们直到14世纪后随之才获得“再生”与“复兴”，而所谓的“复兴”其实表面上是要恢复古罗马的进步思想，实际上是在精神上的创新，一次对知识和精神的空前解放与创造。”

    “我的儿子…你说得的确非常激励人心，也许我们会因此成为先驱…但是，耐瑟卷轴的学习条件太过苛刻，我之前尝试读了一些就头昏脑涨…”欧文面对小儿子的目光有些不好意思，他其实从不吝啬给自己人提供良好待遇，高待遇换回来的高效率和高度忠诚是远远超过自己所付出的，哈里斯之所以要和本土纯血们对着干本质就是为了要把他们手中的蛋糕抢下来，把利益重新分化给那些跟着哈里斯的外来家族。

    “现在有了固定的信仰来源。”卢娜瞪大了双眸说道，“让每个人都读10张了解一整章内容不是难事。”

    “现在卢娜的神殿建成了，随着时间的发酵，相信这种信仰力量会与日俱增。”艾伦的话让大家喜上眉梢，耐瑟卷轴对于巫师而言是一种难以抵挡的巨大诱惑。

    艾伦和卢娜那些因为耐瑟卷轴而掌握的那些奥术秘艺早就被大家看在眼中，只是哪怕他们服用了属性药剂，比一般人拥有更强的心智抗力，能坚持的更久，但也做不到光靠自己就畅读耐瑟卷轴。

    按照艾伦他们之前的说法，所以如果有哪个凡物声称他读完了一整套耐瑟卷轴，他要么已经疯了，要么就是吹牛，要么就是“他可能读了假卷轴”——只有一种办法可以避免发疯：神力存在的直接援助，并且这位神祇自己也必须对魔法非常精通。

    “耐瑟卷轴可分为五个章节，分别涵盖秘艺的一个相异面向。一个章节共十张卷轴，它包括秘术概论、魔法创造、高等造物、界域机制、秘奥论述，仅阅读任意一张耐瑟卷轴都可以获得对魔法奥秘的深湛理解，总体而言，我之前需要约莫半个月到一个月的专注研究才有可能看完单张耐瑟卷轴。”从本身已经研究过耐瑟卷轴的卢娜那里了解相关知识的艾伦对家人们做出了介绍，“这是一个漫长的过程，你们第一部需要修习是秘术概论这一章节，透析魔法基本原则的一章，由于每个巫师自己都或多或少可以阅读几张，所以卢娜不需要耗费太多的精力就可以保护大家的脑子方便阅读。”

    “阅读相同章节完整十张卷轴後，就会获得额外效益，其性质依所读主题而定。”卢娜恍惚的声音补充了一句：“再阅读下去要消耗的神力会随着深入呈倍数增长，得先让艾伦自己读完一整套五十张。”

    说着艾伦把分组成为五沓的8寸乘10寸的如纸张般柔韧薄金箔页面取出让它们漂浮在众人面前做起了介绍。

    秘术概论：魔法基本原则，研究魔法本源的理论，另外像艾伦和卢娜就是依靠学习它来改变了原本普通巫师的施法能力，它能让你直接凭借施法者施法时散发的魔力就提前察觉辨识出他要将要构建并且施放的法术，让你不依靠工具或者试验就能辨认出魔药或者魔法物品的效果，或是理解一个陌生的或独一无二的魔法效果，例如一种魔法流的效果。

    魔法创造：古代魔咒和现代不同，哪怕是同一道魔咒，但没有进行过通用化的那个时代，都是根据巫师们根据的自己状况和文化差异有所不同，给现代巫师们一条经过优化的通用咒语，在练习后他们只要不算太笨的就能成功施放。而在古代不同，一个巫师能用这个音节和挥动魔杖的姿势施放这一道咒语，而另外一名巫师直接使用这名巫师的做法，无法施展都是小事，甚至可能会导致灾难性后果——但相应的，如果一名巫师能根据自身个体状况优化调整魔咒，那么这道魔咒的威力和消耗情况都会得到极大改善，当然，如果学识和天赋不够的巫师则可能事倍功半。而习得这章内容，会让巫师更容易知道如何创造或者改造新的魔咒，肆意重新编织法术的构成部分来改变它们的原本效果更贴合他的个人情况，或者让自己的忽略原本必要的组件，让阅读者轻易掌握和使用各种超魔技巧。

    高等造物：炼金术，魔药，制造魔法奇物等的相关理论，研习后想要再研究什么配方，制作什么物品将会让流程变得非常容易，而且因为创造者能轻易判断所用原料的差异，和对造物原理的理解让造出的物品一定是优良的精制品，卢娜的拉文克劳冠冕，艾伦给他学生们的课本，和他那把在古代会代表他奥术师身份的法杖就是源自于此。

    界域机制：能让使用者了解空间与时间的奥秘，霍格沃茨内那所其实本体和霍格沃茨不在同一位面的有求必应屋或者艾伦他们现在所呆的拉文克劳塔楼以及那枚特殊的时间转换器，都是罗伊纳·拉文克劳依靠这些理论配合高等造物制作而成，另外掌握这章资料后，使用各种传送能力对施法者来说就变得如同他本能一般简单，幻影移形不用再担心距离过远或者不够专心造成的误差或者分体危险，而使用异界之门跨位面时也能从门内游离而出的气息知道对面的环境是否对你自己有所危害——这在探索不熟悉世界或者在被魔鬼帮忙指路的时候很有用，这些魔鬼经常好心地为那些误闯巴托地狱的无辜者指路，向他们许诺把他们带到最近的离开地狱的稳定传送门，但当这些听信了魔鬼花招的倒霉蛋穿过去后才会发现，这个最近的门通往一个熔岩湖或者冰海的底下。

    秘奥论述：这部分具体效果未知，因为卢娜本身的神力和这种知识力量有所抵触，不过根据她能看到并理解的文字以及从古代记载来看，这一章的内容是魔法奥术最根本核心，像那道卡尔苏斯毁灭了耐瑟瑞尔帝国的超级传奇法术和一些能被称为神器的威力巨大造物原理就是出自这章的内容。

