    一晚上的时间，就在江河几人的讨论之中悄然过去了。

    其实说是讨论，大部分的时间都是李闯和江河，针对李闯设计的营销策划方案进行讨论，疤哥能插得上嘴的地方少得可怜。

    至于小胖，因为没有他什么事，所以昨晚临近半夜的时候，就被江河给赶回去了。同时也告诉了几人，自己第二天一早要离开杭城几天的消息。

    对于江河的决定，几人都表示支持。毕竟，在场的都不是外人，江河家里的情况几人也都知道。

    而且江河都已经把后面的方向指好了，如果自己几人连这都搞不定，还有什么脸面待在江河的身边呢？

    李闯的营销方案确实给了江河不小的惊喜，尤其是一些后世常见但现在却很少见的小手段，如抽奖营销，展销活动等，都是比较不错的方案。

    江河其实心中有更好的方案，比如后世坑害了无数人的“拼多多”营销法。但这次，江河并不打算出手。

    雏鹰总要经历风雨才能征服蓝天，当下的李闯，还需要更多的试炼与磨砺，这次，江河有意让他一个人闯一闯。

    等到东方见白之时，江河请疤哥和李闯吃了一顿丰盛的早餐之后，便与两人道别，开着车向着医院方向驶去。

    话分两头，林家这边，林智自从昨天被江河赶回来之后，与自己的母亲合计了半天，却也没有得出什么有用的主意。

    林智很清楚，这件事自己给办砸了。但如果就这么去跟爷爷说，那么等待自己的，恐怕不是什么好果子。

    思来想去，林智只能将所有的责任都推到林雅和江河身上，只有这样，他才能掩盖自己的无能，运气好的话，还能逃脱爷爷的责罚。

    所以今天一大早，林智便早早地来到了林家老宅，拜见自己的爷爷。

    “小智啊！这么早就过来，莫不是林雅的事办妥了？”

    书房内，林春龙端坐于书桌前，捧着一本《黄帝内经》认真的端详着，看到林智进来后，便淡淡的问道。

    “爷爷，求您替孙儿做主啊！”

    林智跟着管家进入书房后，正好听到林春龙的问话，顿时扑通一声跪在了地上，满脸悲愤地磕倒在地，大声说道。

    “嗯？所谓何事？抬起头说话！”

    听到林智的话，林春龙深深地皱起了眉头，将手中的书轻轻地合上，双眼紧紧地盯着地上的林智。

    “爷爷，孙儿昨日去林雅处，转达我林家的意思。可是，可是林雅她……”

    林智抬起头，满脸羞愤地诉说起来。

    在林智的口中，林雅觉得她自己做出了一番成绩，便完全不把林家放在眼里，不仅对上门的林智百般不屑，甚至出言不逊。

    江河那个废物也是一样，不仅不识抬举，更是出言威胁，说是要让林家万劫不复。说到最后，更是直接对林智动手。

    如果不是林智自己有两下子，可能就要被他们得手了。

    “他们，他们还让我给您带句话，说，说什么‘除非您亲自给他们跪下磕头认错，不然就踏平我们林家’……”

    林智越说，声音越小。在旁人看来，他似乎是在顾忌什么，其实林智心里清楚，他不过是心里没底罢了。

    “放肆！黄口小儿！厚颜无耻至极！真当我林家是泥巴捏的不成？”

    林春龙拍案而起，剧烈起伏的胸口，显示着老爷子此时是真的动怒了。

    “来人！传令业忠，离开召开全族大会！”

    短短一个小时，林家所有人再次云集在林家老宅之内。

    在人来齐之后，林智在林老爷子的授意之下，将他早上说的那些话，当着众人的面重复了一遍。

    这一下，整个林家算是彻底的炸开了锅。

    “真是岂有此理！忘祖背德啊！”

    “他们怎么敢？他们凭借什么敢跟我们林家宣战？”

    “他以为他是谁？如此狂言？”

    “派人抓他回来！扒皮，拔舌！”

    ……

    一时之间，整个林家老宅都充斥着对江河和林雅的口诛笔伐之声。一个个的都恨不得活啃了江河夫妻，让这两人永不超生。

    “够了！”看着众人的情绪越发的激动，林老爷子直接怒喝一声，控制了下来。

    “我本念及亲情，不愿对林雅这孩子使用手段。可没想到，我林家竟出如此的白眼狼。既然如此，我林家也不必再顾忌情面，这一次，就算清理门户吧！”

    林老爷子做出一副悲天悯人的样子，仿佛下这个决定，让其万分痛苦一般。

    “林天宝！”林春龙摆了一会造型之后，便大声地叫着自己大儿子的名字。

    “父亲！”林天宝应声而出。他是林家的长子。按辈份而言，还是林雅和林智的大伯辈。

    按理说，林天宝其实应该算是林雅他们的大舅，但谁让林雅的父亲是入赘的呢？林家，毕竟是以林姓为尊。

    “天宝，给你个任务，你带着小智，三天之内建起一间工厂，给我彻底封死他们的DVD。具体的细节，你自己看着办。记住，我不问过程，只要结果！”

    林春龙的语气十分阴冷，他的意思很明显，就是让林天宝去仿制江河他们的DVD，然后利用林家的产能，将江河他们彻底的挤出市场。

    “爷爷，可是林雅和江河好像申请了不少的专利，如果我们仿制的话，岂不是……”林智此时却提出了自己的顾虑。

    毕竟不久之前的盗版案可是闹出了不小的动静呢。即便是林智也是有所耳闻。

    “哼！”只不过面对林智的问题，林春龙却没有解释，反而重重的哼了一声，似乎有些恨铁不成钢的意味。

    “小智啊！这个很好解决的，最简单的方法，我们只抄内部，然后自己设计个不一样的外观就行了。以我们林家的实力。没有人敢说我们是盗版的！即便真有几个愣头青敢来查，你觉得我林家会在乎这个？”

    林天宝此时的语气中充满了自豪。不仅是他，在场的所有人，都高高地昂起了下巴，脸上都充斥着高傲的神色。

    “不错！我林家！绝不是什么阿猫阿狗都可以挑衅的。记住，我只要结果！”

    林春龙满意的点了点头，然后又再次警告了一番林天宝之后，便先一步离开了大厅，向着后院走去。只留下一句话，响彻在众人的耳边。

    “即日起，林家的一切资源，你二人皆可调动！别让我失望……”

