    陈子漠来这座岛的目标是岛中心盆地的四阶雾茶，自然不会在那处小盆地与四眼灵鼠动手，以防伤到盆地内的四阶雾茶树。

    于是在对四眼灵鼠动手之前，陈子漠往西北方向的那块荒地扔了一柄柳叶飞刀，然后又用绝对的速度冲到四眼灵鼠身前，带着它转移到那块荒地上。

    荒芜的土地上，全身血红色的四眼灵鼠往周围扫了几眼, 很快就确定自己身处何处。

    确定自己身在何处后，四眼灵鼠有些惊恐的看向半空中悬浮的陈子漠。

    仅仅一眨眼的功夫，自己就从岛中心盆地来到了这处荒芜之地，四眼灵鼠既是欣喜，又是畏惧。

    岛中心的那处盆地是四眼灵鼠的老巢，盆地内的四阶雾茶树是它最为重要的财产。

    四眼灵鼠虽说不会泡茶, 更不会品茶, 但是那些四阶雾茶树对它依旧非常重要。

    雾茶树除了可以产出珍贵的雾茶，同时还可以收拢周围的灵雾, 让雾茶树附近的灵雾浓度远高于其他地方。

    在雾海生存的雾妖都是吸收炼化灵雾里的灵力来增长修为的，以此可见，雾茶树对雾妖的重要性。

    将战场从盆地转移到此处荒地，四眼灵鼠内心是欣喜的，只不过在欣喜的同时，它也知道自己不是眼前这个人族修士的对手。

    就刚刚那一下，若对方直接对它发起攻击，四眼灵鼠根本反应不过来，可能会被对方一招重创，运气不好可能直接当场丧命。

    一想到这里，四眼灵鼠顿时就没了战意，实力差距实在是太大了，两者根本就不是一个层次的存在。

    除此之外，不远处还有一头杀气腾腾的雷蛟正虎视眈眈的盯着它，这让它看不到丝毫希望。

    为了保住性命，四眼灵鼠没有过多犹豫, 直接选择向陈子漠臣服。

    对于活了千余年的四眼灵鼠而言, 只要小命还在，其他的都不是大问题，要是自己的小命都没了，其他还有什么意义。

    再说了，眼前的这个人族修士不可能长时间待在雾海，只有等对方离开，它就可以回到以前的生活。

    为了以后的美好生活，短暂的憋屈生活，四眼灵鼠还是可以接受的。

    于是乎，四眼灵鼠的血红色毛发迅速变回之前的颜色，血红色的双眼也变回了平常的棕眼。

    双眼变成棕色后，四眼灵鼠随即向着半空中的陈子漠跪下，并弯下了略显呆萌的脑袋。

    半空中的陈子漠看到这一幕，知道这是四眼灵鼠再向他臣服，嘴角不自觉的露出了一丝笑意。

    知道敌我之间不可逾越的差距，于是果断选择臣服，陈子漠对这样的“合作伙伴”很中意。

    不过陈子漠并没有接受四眼灵鼠的臣服，而是对地方表示臣服的四眼灵鼠发起攻击。

    心念一动，一道白雷从四眼灵鼠头上落下，劈向地上跪着的四眼灵鼠。

    就在白色雷霆落下的那一刻，跪在地上的四眼灵鼠从原地暴起，后撤数十丈躲过这道落雷。

    四眼灵鼠跪下向陈子漠表示臣服的同时，它内心的警惕了可没有丝毫减弱，反而是提到了最高。

    毕竟陈子漠接不接受它的臣服，四眼灵鼠心里是一点底都没有，这让它不得不保持高度警惕。

    也幸亏四眼灵鼠保持高度警惕，及时发现落下的白色雷霆，这才成功躲过了。

    谷甄

    躲过白色雷霆的四眼灵鼠虽然很愤怒，但它还是强压着愤怒，再次向陈子漠表示臣服。

    只不过与之前不同，四眼灵鼠这次没有低下头，而是一直看着半空中的陈子漠，以防对方再次出手。

    “好歹也是一岛之主，别动不动就向人下跪，让本座看看你有何本领。”

    听到这话的四眼灵鼠不由得在心里翻白眼，若是实力足够强，老子会给你下跪，真的是……

    四眼灵鼠心里如何想的，陈子漠并不清楚，此时的他只想狠狠的收拾四眼灵鼠一顿，让它清楚他们之间的巨大实力差距。

    把四眼灵鼠狠狠的打一顿，接下来谈合作肯定要顺利很多，四眼灵鼠也会摆正自己的位置。

    刚才的白色雷霆只是给四眼灵鼠提个醒，并没有要伤它的意思。

    如今要动真格的了，陈子漠自然不会再用刚才的普通白色雷霆对付四眼灵鼠，而是用威力更加强大且刚被提升的【紫枢阳雷】。

    在四眼灵鼠畏惧的目光下，无数的紫雷雷霆从天而降，如雨滴一般密集。

    面对如此凶猛的攻击，四眼灵鼠也是很无奈，只能拿出全部实力躲避，躲不了的就只能硬接。

    一阵雷霆轰炸下来，四眼灵鼠虽还有余力，但依旧是狼狈不堪。

    一身血红色的毛发上面有数个黑焦点，这些黑焦点全都是被紫色雷霆劈中的地方。

    半空中的陈子漠见四眼灵鼠还有不少余力，顿时明白是自己小看它了，于是觉得给它来一个狠的。

    只见一身紫雷铠甲的陈子漠身上爆发出强大的气势，随即右手成掌，猛的一下朝下方的四眼灵鼠拍去。

    看着头顶出现的紫雷巨掌，四眼灵鼠直接不躲了，反而朝半空中的陈子漠发出数声低沉的吼叫。

    这几声低沉的吼叫，陈子漠自然是听不懂，不远处观战的雷蛟和藏在陈子漠身上的念灵虫听得懂。

    经过念灵虫的翻译，陈子漠也是知晓了四眼灵鼠的想法，随即撤去即将落下的紫雷巨掌。

    从刚才的紫色雷霆攻击，四眼灵鼠察觉陈子漠没有用全力，甚至还特意留手了。

    特意留手，那就是不想它死，那这场战斗的意义又何在？

    稍作思索，四眼灵鼠就猜到了对方的目的，随即直接放弃抵抗。

    特意向它展示绝对的强大实力，无非是想让它认清现状，清楚自己面对的是怎么的存在，让它在之后的交流中不要心存侥幸。

    “你很聪明，这也是你还站在这里的原因！”

    听到陈子漠的夸奖，四眼灵鼠没有丝毫喜悦，反而还有一丝憋屈。

    尽管心里很憋屈，四眼灵鼠表面上却是没有流露出任何不满，而是恭敬的聆听陈子漠的话。

    与活命比起来，这点委屈又算得了什么？

