    真把东方胜当好欺负的了。∮∮，

    东方胜一转身，青城派弟子手里的长剑就被他夹在双指之中。

    清脆的一声响，长剑硬生生被折断，东方胜夹着长剑的一头，在这名青城派弟子不可置信中，将剑尖送进了他的脖子里面。

    青城派弟子努力去捂住脖子，却捂不住涌出鲜血，后退了两步，一脚踩空，从楼梯间滚落下去，再看时，两眼瞪的老大，躺在地上一动不动，鲜血流了一地，死的不能再死了。

    东方胜看到衡山派弟子岌岌可危，这人陷入如今的局面，也是帮自己导致的，想及此，从二楼直接跳落在三人中间，天山折梅手左右开弓，一个眨眼的时间，青城派两人手里的武器就被东方胜抓取夺下。

    衡山派弟子跳开战团，不敢相信的看着东方胜，没想到这位功夫如此绝群，却是自己多管闲事了。

    青城派这两位却是一脸的震惊，看起来文文弱弱的青年，不显山露水的，却是身怀绝技，连两人都不清楚兵器怎么会到了东方胜的手里。

    这青城派这三人武功倒不俗，应当是青城派的精英弟子。

    如今大批的青城派弟子在洛阳集结，今日之事无法了解，若放回去，定然一大堆麻烦。

    想及此，东方胜双眼一眯，不待这两人反应过来，两柄长剑已经在两人胸口处穿胸而过。

    这家伙，真狠，简直就是杀人不眨眼。

    客栈中围观的一群江湖儿女深深的记住了这么一个可怕的青年，武功高强，心狠手辣，杀人不眨眼。以后千万不要招惹。

    “附近还有许多青城派弟子，此处不是久居之地，事已至此，你还是赶紧收拾下东西，离开洛阳吧，你一个人不是他们的对手。”

    “在下唐风。敢问英雄姓名？”

    东方胜微微一笑，道：“东方胜。”

    在听到东方胜的劝告后，唐风却没有立即动身，颇为自信的说：“多谢英雄相助，但区区一青城派，我衡山弟子可不怕他，虽然我一个人是打不过他们，但我李师弟一行人马上就要赶到此处，凭我衡山派的力量和李师弟的武功。青城派还不敢拿我们怎么样。”

    既然唐风有把握，东方胜也不说什么了。

    从怀里掏出一锭银子扔给了那被青城派打的不成人样的老掌柜，权当赔偿了，以余沧海的个性，这客栈怕是开不成了。

    唐风不走，东方胜走。

    倒不是东方胜怕青城派，这余沧海没在洛阳，洛阳这边都是一些青城派小鱼小虾。这种人最烦了，这一路而来。东方胜已经领教到了青城派如同狗皮膏药一样的性格。

    东方胜是怕被烦死，他最怕这个了，索性走个一干二净。

    就在东方胜离去半个时辰后，一行衡山派弟子走进了这个客栈中，人数有二十多个。其中一个为首的青年，便是唐风口中的李师弟了。

    这位李师弟长的唇红齿白。面容俊朗，带着一股书香味，说是江湖人士，同样穿着衡山派弟子的服装，可这位看起来。更像是一个优雅的读书人。

    当即，唐风将这里发生的经过一五一十的告诉了这位李师弟，当听到东方胜的名字后，这位李师弟激动的站了起来，抓着唐风的手，追问东方胜何在。

    “胜哥儿……”

    在知道东方胜刚走没多久后，李师弟便下令衡山派弟子即刻启程，朝着东方胜离开的方向追寻而去。

    ……

    东方胜乘着船沿黄河直上，一路欣赏沿途的风景，就这样过了五日。

    渔家寻了处河滩停靠，准备生火做饭，东方胜辅助打下手，去寻一些生火用的干柴，这才往森林里走了几步，就听到打斗之声传来。

    不会又是青城派那些弟子吧？

    东方胜悄悄的靠近，这一看，嘿，还真是青城派这群狗皮膏药。

    真是阴魂不散，咦，余沧海也在，这老东西怎么在这里？

    跟青城派对持的是一群秃驴，三十多个灵鹫寺的秃驴，组成金刚伏魔阵跟余沧海对抗。

    一群秃驴跟一群牛鼻子，东方胜可没什么兴趣，当即悄悄离开，自顾着寻柴火做饭了。

    与此同时，江南，杭州……

    任盈盈已经打听到了任我行的下落，带着令狐冲、绿竹翁三人赶到了梅庄。

    早在东方胜离去时，梅庄四友就已经得到了东方胜的吩咐，任盈盈之所以能找到这里，这也跟东方胜故意放出一点消息有关。

    任盈盈的到来，梅庄四友早已经做好了一切准备。

    任盈盈要令狐冲跟他们比剑，梅庄四友自然愿意配合演这场戏。

    于是，在刻意的演绎之下，令狐冲以一人之力，依次败了丹青生、秃笔翁、黑白子、黄钟公。

    整个过程与电视剧中那般无二，既然任盈盈以礼品做诱饵，反正是演戏，按照任盈盈的说法，只要能打败他们，这四件礼品全部归他们了。

    真要放出任我行了，黄钟公有些担心，一想到当初副教主在里面的一些安排，心里也稳定了许多。

    当即，按照原定的计划，说在这梅庄之下，还有一个高手，绝对能败令狐冲。

    梅庄之下关押的是任我行，黄钟公这一说，任盈盈自然大喜，看来爹爹真在里面无疑了，当即就表示不管这场比试输赢，这四件礼品全部都归梅庄四友。

    梅庄四友的演技真不是盖的，全程毫无破绽。

    当然，要下牢底给任我行开门，这是万万不可能滴。

    副教主在里面的动作，黄钟公可是一清二楚，这要让这两人见面，他们四个兄弟还能活？

    所以，黄钟公卖了个破绽，说了一些谎话，在喝酒的时候，说这件事要考虑考虑，不经意之间泄露了地牢的钥匙。

    等任盈盈一行人拿着钥匙，打开了地牢，进去之后。

    梅庄四友直接跑路，五匹早已准备好的快马等候多时了。

    任盈盈令狐冲等人的马匹，也在一字电剑丁坚给宰了。

    此刻，西湖牢底，任盈盈，则在令狐冲跟绿竹翁的陪伴下，一步一步走向深处。

    走向那所沉重的铁门。

    不知道为什么，任盈盈觉得自己的心跳的好快，内心不由自主的生出一股抗拒，逃离这里的冲动。(未完待续。。)

    ps：  抱歉，上一章章节循序错误，应该是一百六十六章。u