    第一百二十八章 不告诉你   

    王灿躺在地上，挣扎着，嘴里还不停的说着什么，不过太有气无力，我们根本听不清。

    

    这时候，一个守卫慌忙地抱过来，先是踢了王灿几脚，然后向我和秦绮道歉：   

    “抱歉，城主，副城主，我们刚刚吃早饭去了，没看住他们，我们该罚。”

    

    我看了他一眼，说道：“冲撞了我们没事，可是，这种人万一没看好让他们跑了，你罪过就大了，的确是该罚、”   

    又跑过来两个守卫，他们三个就是负责看守奴隶干活的，没想到一时疏忽，竟然被王灿冲到秦绮面前了。

    

    不知道面对什么惩罚，他们三个都有点忐忑。

    

    我想了想，说道：“让他们一直这么自由着，也不太安全，你们不一定随时能看住，这样吧，就罚你们去做一些镣铐什么的，把他们连在一起，这样你们也能轻松点。”

    

    三个守卫松了一口气，连忙道谢。

    

    训完三个守卫，我就准备带着秦绮走。

    

    谁知道，被两个守卫夹了起来，王灿还是不老实，眼睛看着秦绮，一直喊着：“城主，城主，我都是为了营地，我都是为了营地啊。”

    

    另一个守卫给秦绮解释：“这家伙被方远山忽悠瘸了，都到现在了，他还相信方远山是为了营地好，他是营地的拯救者。”

    

    我则是补充了一句：“我就是那个大反派，权臣，蒙蔽了你这个昏君，营地就等他这个大中层拯救呢。”

    

    说完，我摇头失笑了，王灿这个家伙啊，彻底完了。

    

    他的心理素质实在不怎么样。

    

    都到了这个时候了，他还是自欺欺人，不愿意接受现实，而是沉浸在自己的世界中，幻想自己是营地的拯救者，可以掌握权力，抱得美人归。

    

    估计，用不了，多久，他就会彻底疯了。

    

    这时，秦绮突然说道：“把他弄过来，我和他说两句。”

    

    守卫又把王灿架了过来。

    

    王灿一脸狂喜，突然有了力气，大喊道：“城主，我是来帮助你的啊！我终于见到你了！”

    

    我拍了拍脑门，完了，这家伙已经疯了。

    

    秦绮看着她，冷淡地问道：“你帮我什么？”

    

    王灿大声说道：“这几天我都看到了，整个营地都听李浩的，你这个城主完全没有存在感，你被李浩架空了，现在这个营地都被他所掌握，只有我！方首领已经答应了，他会支持我的，城主，你相信我，我一定会帮助你夺回营地的。”

    

    这家伙说起话来完全没有逻辑了。

    

    如果说，我真是什么野心家，把秦绮架空了，就凭他这句话，我就要弄死他和秦绮。

    

    而在他口中，似乎只要秦绮相信他，方远山就能隔着几十公里，给他提供帮助，让他掌握营地的权力一样。

    

    这有逻辑么？

    

    听完，秦绮也是很无语，周围的人更是都在嘲笑王灿。

    

    而王灿只是眼巴巴的看着秦绮。

    

    我分析王灿现在的心里。

    

    他自欺欺人这么久，其实内心也在受煎熬，如果这个时候秦绮能承认他，他估计会更加深陷在这个扭曲的谎言当中不可自拔。

    

    而如果现在秦绮也不在乎他，他只会有两个下场。

    

    第一；信念彻底崩溃，整个人直接疯掉。

    

    第二；继续沉浸在自己的世界，并把秦绮也想成反派，对于方远山，他会更加疯狂的信任。

    

    这是一种很简单的心理现象，这种极端疯狂的人，总是希望自己被人承认。

    

    那么，唯一承认他地方远山，就是王灿最最信任和崇拜的人。

    

    要不说，怪不得方远山是xie教首领呢，这玩弄人心的手段的确是厉害。

    

    王灿的任务虽然失败了，但是，王灿这个人却被他掌握了。

    

    只要王灿不死，留在营地当中，这就是个隐患。

    

    一瞬间，我心中地升起了杀意。

    

    也许一开始方远山只是想忽悠一下王灿，没有想到这个结果，但是事情到了这个地步，事情的结果，也只有我刚刚猜的两两个。

    

    王灿还眼巴巴的看着秦绮，希望得到一句承认的话。

    

    “我被架空了？”

    秦绮看着他问道。

    

    王灿疯狂的点头：“只要你相信我，我绝对能赶走李浩……不！杀死他！有方首领的支持，我们会成功的！”

    

    秦绮的眼睛眯了起来，这是她生气的表现，可是，她却突然笑了起来，对王灿轻声说道：   

    “可是……我愿意被他架空啊！”

    

    噗！   

    王灿跪倒在了地上，双眼中充满不敢置信的神色，嘴里不停的念叨：“不…不……不！”

    

    突然，他仰天长笑了起来，随后就趴在地上，彻底不动弹了。

    

    几个守卫连忙上前查看，发现他还说这，只是眼神中没有了一丝神采。

    

    守卫们去拽他，他就站起来，让他走，他就机械地走，让他干活，他就去干活，仿佛是个机器人一样。

    

    彻底疯了……   

    刚刚秦绮的那句话杀伤力太大，给这个本来就极端的人，造成了百倍的伤害。

    

    一时间，就连我，都起了恻隐之心。

    

    不过，看周围的人，似乎只有嘲笑和解气的意思，我就也把这点小心思抛到一边了。

    

    这能怪得了谁呢？

    

    不离开营地，屁事没有，说不定现在也是个中层干部。

    

    就算是离开了营地，在互助会好好生活也是没事，老老实实的过日子就得了呗。

    

    他一边还想靠着出卖营地的信息获得方远山的重用，一边还想当营地的英雄，还对秦绮抱有幻想。

    

    真要是这样，也没事，当个带路党就当呗，在互助会靠出卖营地当个中层也不错。

    

    但是吧，他还非得听方远山的忽悠，脑子里想得太多，而且都不切实际。

    

    最后落个这样的下场，只能说都是他咎由自取。

    

    我与秦绮继续结伴往前走，路上，我对她说道：“你这句话太狠了，杀伤力百倍暴击啊。”

    

    秦绮翻了个白眼：“他傻就算了，竟然还想杀你，当时我不得弄死他。”

    

    “……呃。”

    我有点无语，又问道：“那你那句‘愿意被我架空’是什么意思？”

    

    秦绮语塞了，半天才说道：“不告诉你。”

    

    

    

