    战斗进行的越发的惨烈。

    像是发打了鸡血一般，小鬼子们的攻势反而越来越猛。

    受武士道精神洗脑的这帮垃圾，他们就跟不要命似的。

    对三八九旅与第四营阵地，发起了一遍、又一遍的攻击。

    在毛瑟kar98k步枪、以及华—ZM29式冲封枪的配合下，一个又一个的小鬼子轰然倒下。

    放眼望去，小鬼子们的尸体堆积如山。

    训练有素的奉军战士们用手中枪支，轻易无比的将涌上来的倭奴国士兵击杀。

    在这样的情况，病态、狂热的倭奴国士兵还对奉军新兵阵地，发起了一遍又一遍的冲锋。

    然而，这种愚蠢的人海战术，在冲封枪、机枪、迫击炮的攻击下。

    跟冲上去送死，根本就没有什么区别。

    “哒哒哒”喷射而出的子弹，以及从迫击炮中投射出来的炮弹。

    像是不要钱一样，朝着冲上来的小鬼子就是砸了过去。

    像是收割麦茬一样，整片整片的小鬼子，被打成了血筛子。

    “连长，连长！”

    “鬼子这特娘的都是不要命了吗？疯了一样的涌上来！”

    “这帮蠢货，简直是送上来给我们突突啊！”

    警卫连的战士们，手持冲封枪对着涌上来的倭奴国士兵，就是一阵扫射。

    “这帮王八蛋，是想消耗我们的弹药！”

    “蠢货、愚蠢！”

    “老子们最不缺的，就是弹药！”

    廖尧湘不屑的看着蜂拥而上的倭奴国士兵。

    比人多？

    去你特么的吧！

    “还是老规矩，毛瑟kar98k远程击杀，到150米左右距离，就有冲封枪突突，再近就用手**招呼这些个杂碎！”

    “这帮小鬼子，干翻他们！！”

    尽管面对着强大的压力，但没有一个士兵后退、他们依然是英勇的打着反击。

    与此同时，孙礼任部、胡连部、戴鞍兰部、邱青部、张灵府部。

    一共三万多部队疯狂的向茂山岭靠拢而来。

    “快快快！！”

    “全体加速前进，都把速度给我提起来！”

    “哪个队伍的速度，胆敢慢下来的话，老子毙了他！”

    “二公子此时被一个师团的兵力重围，我们必须加速，对第八师团进行反包围！打垮他们！！”

    孙礼任大吼着，整支队伍的速度快到了极致。

    不止他这一支部队，几乎所有的队伍都像是疯了一般，朝着茂山岭的方向挺进。

    毕竟二公子以身为饵，将龟田师团牢牢的钉在了茂山岭一带。

    如果他们不能及时赶到茂山岭的话，那情况可能会非常不妙。

    三八九旅与第四营，加起来也不过是五千人左右。

    而他们面对的敌人数量，高达四万！

    是倭奴国的一个甲种师团。

    就算奉军新兵战斗力再如何精锐，这种情况下还是很危险。

    所以几乎所有的增援，进行反包围的军队，都是鼓足了马力，朝着目标位置极速前进。

    孙礼任、胡连、戴鞍兰、邱青全、张灵府都是另一段历史之中，赫赫有名的将领。

    他们在抗战中，歼灭了不知道多少敌军。

    可谓是将星璀璨。

    这些名将自然都是知道，以最快速度形成大合围，意义到底有多大。

    “轰！”

    火炮轰隆隆作响，战事进行到极为焦灼的程度。

    第八师团疯了一般，朝着三八九旅和第四营发动自杀般的进攻。

    三八九旅和第四营承受着前所未有的压力。

    虽然他们凭借着迫击炮、冲封枪、轻重机枪等武器，一遍一遍击退了敌人的进攻。

    但也不得不承认，倭奴国甲种师团的强大之处。

    三八九旅和第一营的伤亡，都是比较惨重。

    “轰！！”

    “哒哒哒……”

    “守住、守住！”

    “这帮疯了的小鬼子，别想从老子的阵地上过去，老子就是崩断牙，也要从他们的身上撕下一块肉来！”

    “我华国人的土地，我国人家国，不是他小鬼子能够肆意践踏的！”

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！”

    “老子这辈子最崇拜的就是岳武穆，小鬼子们，你们休想从老子的身上占到便宜！！”

    余承万手持冲封枪，对准已经是冲杀到一百米左右位置，就是一阵疯狂的扫射。

    小鬼子像是下饺子一样，一个个的“扑通、扑通”摔倒在地面上。

    小鬼子联队的队长，手持***，口中“八格牙路、八格牙路”的大声叫囔着。

    看到有胆敢怯敌畏战的士兵。

    那鬼子联队的队长，就举起手中的***。

    对着那小鬼子的脑袋就是砍过去。

    在鬼子联队指挥官的高压之下，这群小鬼子即便是面对奉军凶狠的火力，也是不敢撤退。

    于是这帮蠢货，便像是不要命般。

    朝着三八九旅与第四营镇守的阵地，发起了一次又一次的自杀般攻击。

    “砰！”

    伴随着一声枪响。

    那两千米外凶神恶煞的鬼子联队队长，被一颗咆哮着的子弹。

    一枪精准爆头！

    红白之物撒了一地。

    然后，一个接着一个的火力点，那些放迫击炮的、开机枪的小鬼子。

    一个个突然倒在地面上，子弹精准无比的击穿他们的头颅。

    余承万骇然回头，只见二公子张宗卿不知道什么时候，已经来到了自己的身后。

    他拉动毛瑟kar98k步枪的枪栓，宛若从九幽地狱中爬出来的夺命死神。

    一枪之后，就有一个鬼子扑倒在地面上。

    弹无虚发、精准无比！

    只让人觉得无比的可怕。

    放眼整个奉军，就没有见过像张宗卿一样精准的狙击手。

    尤其是刚才那两千米开外，一枪击中小鬼子指挥官的一枪。

    让余承万也是不由得连吞了两口口水。

    二公子的枪法，实在是太可怕了。

    这般想着，张宗卿手中毛瑟步枪子弹已经打完。

    他将手中步枪放下，然后看向余承万的方向。

    “再坚持一会儿，孙礼任部、胡连部、戴鞍兰部、邱青部、张灵府部，一共三万多部队马上就要赶过来了。”

    “龟田这王八蛋，这次要栽在这里了！”

    张宗卿无比自信的说道。

    ……

