
　　第339章另一个沈晔

　　听到女子谈及爷爷，沈晔眸光微暗了暗，他似想说什么，但还是忍住了。

　　“我不知道您在说什么。”

　　说完，正欲揽着宋晚离开，却被妇人上前拦住。

　　“阿晔，你是不是生姑姑的气了？”妇人尴尬的笑了笑，“姑姑也不是故意的，只是，你爸那性子，确实该有个人将他压着，不然，他一年到头都在外边浪，隔三差五又有女的找上门，实在不像话。”

　　“姑姑。”

　　沈茹正说的起劲，背后突然一道熟悉的淡然声。

　　听到声音的沈茹身子瞬间僵了僵，她机械地转过头，在看到身后一模一样的沈晔时，瞬间傻眼了。

　　“阿晔？！”

　　她回过头看了看眼前的沈晔，又回过头看了看身后的身侧，眼睛瞪得更大了。

　　“这……怎么回事儿？”

　　这世上竟有长得分毫不差的人？双胞胎都没这么相似……

　　另外一个沈晔也看到了沈晔，还有沈晔旁边的宋晚。

　　他和沈茹一样，也怔住了，不过，惊讶的程度没有沈茹那么明显。

　　宋晚盯着对面的沈晔，又抬眸看了看自己身侧的沈晔，觉得十分有趣。

　　“我们先走了。”M.23sk.com

　　沈晔朝沈茹和另一个自己微微颔首，然后揽着宋晚转身离开。

　　“等等！”

　　这次喊住他们的不是沈茹，而是另一个自己。

　　沈晔再次止步回头，看着“自己”淡声问：“有事儿吗？”

　　“你……”

　　另一个沈晔大步上前，抿了抿薄唇，迟疑的问：“能问一下您的名字吗？”

　　这感觉真奇特，眼前的人让他感觉自己在照镜子。

　　沈晔淡声道：“对不起，我没有义务告诉你。”

　　另一个沈晔：……

　　这性子，和自己还真是像。

　　“还有什么事儿吗？”沈晔淡声问。

　　另一个沈晔下意识的将目光落到宋晚身上，“你是……宋晚？”

　　宋晚诧异的挑了下眉，“你认识我？”

　　“嗯。”另一个沈晔点头，“之前在M国一个华人聚会上见过你。”

　　“哦～”

　　宋晚点了点头，抿唇看向自己身侧的沈晔。

　　那眼神似乎在说，原来你这么早就爱上我了。

　　沈晔轻咳一声，挡在宋晚另一个自己的中间，淡声道：“没什么事儿的话我们先走了。”

　　看着两人远去的背影，沈茹好半晌才回过神来。

　　她看向身旁的沈晔问：“阿晔，你妈妈当年不会是生了双胞胎吧？”

　　如果不是这个原因，两个毫无血缘的人长的如此相像，这也忒奇特了吧？

　　不知沈茹怀疑，沈晔自己也怀疑了，“等我回去再问问爷爷吧。”

　　只是，看着自己一见钟情的姑娘，跟在另一个“自己”旁边，这感觉……还真是五味杂陈。

　　他一时间也不知道该高兴还是难过。

　　“爸，快来这边！”

　　就在沈晔恍惚之际，一道熟悉的声音蓦然响起。

　　他愣了下，抬眸看了过去，在看到那张脸时，他瞳眸瞬间放大。

　　那是……宋晚！

　　可是，跟方才的宋晚不一样的是，方才的宋晚穿的是黑色卫衣，而这个宋晚，穿的是米白色的长裙，搭配一条淡棕色的针织衫。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第339章 另一个沈晔免费阅读。https://xs.23sk.com 