
　　果然如陈也所言，当第一头异魔出现之后，陆陆续续的，更多的异魔向着蓝星领袭来。

　　“夏副领主，异魔又来了。”

　　夏晗站在土墙架子上，手下人看到黑雾当中再度冲出来了好几头异魔，立即向她报告。

　　她极为冷静，看到异魔靠近大概十米的时候，立即下令。

　　“长矛投掷！”

　　手下听到命令，立即对着异魔投掷过去，凌厉非常。

　　“噗呲”

　　长矛只有四五根，但都是极为精准，都是由领地军成员投掷的。

　　因此激射而出之后，竞有两三根长矛命中了目标，穿透身体，将他们定在了原地。

　　“嗖”

　　食人花藤蔓此时来袭，直接将将它们束缚，身形顿时一滞。

　　“弩箭攻击！”

　　夏晗下达了另一个命令，余下防守的人抬起了弩箭向着这些异魔打去，箭矢刺穿了异魔身体将其当场击杀。

　　夏晗见到击杀成功，这才松了口气。

　　她的眼睛向着地面扫过，地面上可不止刚才这几个异魔尸体，之前更是不少，黑血早已经染红地面，就连土墙下的壕沟，也躺着几具异魔尸体。

　　这已经是异魔来袭第三天了，三天时间里陆陆续续异魔来袭，就好像是闻到了血腥味鲨鱼一般。

　　虽然有星源石光芒笼罩，但是生灵气息，可没有隔绝，因此这样一个营地对于异魔而言，可是一个极为显眼目标。

　　“念念，北面还在战斗？”

　　陈也守护的北面，压力最大，因为北面就是森林所在，这一次的黑雾就是来自森林。

　　他所要面对的不仅是有那些裂缝中冲出来的异魔，还有许多蛮兽被污染而成异魔。

　　“夏晗姐，领主好像还在对抗异魔。”

　　夏晗微微颦眉，目中忧色一闪即逝，她道：“你带几个弩手过去支援。”

　　“我立即过而去。”

　　周念念点了三个弩手，快步向着北面的土墙赶去，刚刚登上架子，陈也就看到了他们。

　　“嗯？念念你们怎么来了？”

　　周念念答道：“领主，是夏晗姐叫我过来帮忙的。”

　　陈也露出恍然神色，那正好，里面负责射击那些被我困住异魔。

　　“渡渡鸟，左边那个。”

　　陈也说话之间余光注意到一个悄悄绕左的虎型异魔，随手就是一个阴影蛛网打了过去，食人花藤蔓一步进行控制。

　　“轰”

　　渡渡鸟和陈也配合默契，刚刚控制住，一口火焰吐息就是喷了出去。

　　只见一个偌大的火球，顿时将异魔笼罩，然后下一刻异魔身消道死，变为一具焦尸。

　　周念念几人看得目瞪口呆，这.......这么轻松的吗？

　　难道这才是领主实力？

　　陈也一看还有不少异魔冲出了黑雾，顿时叫醒了周念念他们。

　　“所有人准备齐射，李加大竹弩注意瞄准那个犀牛模样异魔，那家伙好像有一阶实力。”

　　陈也说着话，墨晶法杖直接举了起来，全力一个闪光术轰了出去。

　　闪光术一出，强光向着迎面袭来那些异魔。

　　登时，所有异魔前冲的趋势为之一滞，不少还翻滚在地。

　　闪光术可不只是晃瞎眼睛，还有轻微的眩晕效果，因此群体攻击极为有效。

　　李加他们和陈也配合也是比较默契了，趁着这个机会，一轮齐射径直瞄准自己的目标。

　　“噗嗤”

　　一连串入肉声响起，那些来袭的异魔，身上顿时插满了箭矢。

　　至于那头陈也故意照顾异魔，那是更惨了，食人花偷偷将其束缚，然后李加和渡渡鸟不约而同地集火。

　　李加操控的可是孙尧特制大型竹弩，足有一米多长，张力大的吓人。

　　也就是李加这样比较的强大见习战士用起来压力比较小。

　　因此，当大弩箭射出的时候，嗖嗖声好像是将空气撕裂一样。

　　一声闷响之下，那异魔就被定在了地上。

　　然后的，眼睁睁的看着火球袭来，葬身在火球之中。

　　陈也击杀了这一波来袭的异魔之后，蓝星领总算是消停了一会。

　　异魔来袭，并不是完全源源不断，更像是许多异魔在黑雾里游荡，感知着生灵的气息，然后追击而去。

　　蓝星领每一次击杀来袭的异魔，都相当于暂时清空了这一片区域，因此在新的异魔游荡过来之前，是会有一段空档期的。

　　“食人花，掏出血精石汇集过来。”

　　“吼”

　　食人花除了限制和侦查，现在已经被陈也当初新进工具兽了。

　　异魔尸体就在城之下，但是陈也不可能冒着危险让人下去收集这些血精石。

　　指不定有异魔意外来袭，那时候领地的人就危险了。

　　因此食人花的藤蔓这时候就派上用场了，收集血精石。

　　不得不说，袭杀异魔获得的血精石比起狩猎，多的可不只是的一点半点。

　　陈也隐隐也感觉了，这些异魔是某些存在故意的产物，也是血精石主要出产来源。

　　“休息一下，吃点东西。”

　　陈也吩咐下去之后，就下了土墙，他自己也需要暂时休息。

　　然而，刚刚下了土墙，陈也就看到了老盖勒向着这边走来。

　　“老盖勒，怎么了找我有事？“

　　老盖勒的的模样的，很明显就是来找陈也的。

　　“领主大人，黑雾只怕是快结束了。”

　　老盖勒开门见山，说出了自己观察的结论：“异魔袭击间隔变长了，而且数量在下降，这是即将结束的征兆。”

　　陈也闻言神色一喜，他道：”这是好事。“

　　的确，哪怕是袭杀异魔得到的血精石更多，但是领地的人也更加的疲累，如果继续下去，谁也不敢保证不出现意外。

　　“是的大人，不过我们要做好准备，探索迷雾之后的森林。”天籁小说网

　　“你是说星源石？”

　　陈也想起了老盖勒提到过的星源石的来源，登时知道他的意思。

　　老盖勒点点头，说道：“对，我们必须做好做准备，也不知道会不会有其他部落与我们争抢.......”

　　星源石的重要性大家都知道，虽然这时候没有和其他部落遇见过，但是不代表最后探索不会遇到。

　　因此做好准备才是最好的选择。

　　陈也知道事情的重要性，于是点头道：“我会安排下去的，老盖勒你得多留心，到时候你也要出发......”

　　陈也话没说完，忽然一声惊呼响起。

　　“领主，你看那边！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第六十九章 异魔来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 