    第1032章名正言顺的上位了

    你是我的裴司镇！

    这句话直接融化到了裴司镇的心坎里，甚至连脸都臭不起来了，就差高兴到咧嘴而笑，媳妇终于肯承认他是她的了，这种感觉特别的好，就是想到有人想毁了媳妇的脸，他的心又沉了下去。

    还是老样子，吃过晚饭豆沉鱼什么也不用干，洗洗弄弄的事全是裴司镇干。

    裴司镇在洗碗的时候，豆沉鱼把白天捡来的漏整理了一下，发现专门用来摆放古董的那间屋子真的快要摆不下了，无奈之下她只能打裴司镇睡得那间屋子，应该还可以摆得下一些古董。

    陆先生送给她的那些古董也全摆在裴司镇的房间里，古董多到给裴司镇的错觉就是他是一个看古董的人，不然谁的房间会摆放这么多的古物，这到底是个睡觉的地方，不是藏宝阁。

    倘若今天的漏还摆进去，裴司镇可能真的连睡觉的地方都没有了，得把他的床让出来。

    想到裴司镇的床，豆沉鱼莫名有点脸红。

    她犹豫要不要让古董全部霸占掉裴司镇的房间。

    然后就……

    在老家的时候两个人同睡一间屋子，来到京都以后又自然而然的分开了，虽然裴司镇很想死皮赖脸的和豆沉鱼睡一个房间，但豆沉鱼好像一直没有给裴司镇这个机会。

    也不知是有意还是无意，豆沉鱼一进屋就把房门给锁上了，裴司镇想进也进不去，总不可能皮厚到要爬窗。

    这事说来裴司镇也挺可怜的，都名正言顺的上位了，却还被媳妇拒之门外，在京都的处境比在老家还要差劲，在老家两个人演戏的时候豆沉鱼不会把他赶出去，两个人老老实实的睡在一间屋子里。

    即便是睡地铺，裴司镇的心里也是高兴的，不像现在一个人睡一间屋子，心里空落落的。

    当然裴司镇的郁闷豆沉鱼也是瞧在眼里的，两个人已经领了结婚证，有些事她也是躲避不了的，裴司镇娶了媳妇也不可能一直过和尚一样的生活，但她就是有点没准备好，肿么办？

    只要一想到会发生那事她就有点莫名的紧张，在老家的时候裴司镇还愿意睡地铺，来了京都裴司镇肯定不会愿意再睡地铺，而且她的房间里也摆放了不少东西，裴司镇也没地方搭地铺。

    思及此，豆沉鱼瞥了一眼还在厨房里洗碗的裴司镇，怎么看都像是一个受了委屈的小媳妇，她的心软了一下，向裴司镇走去，脱口而出道：“你的房间放古董吧，你挤到我的屋子里来。”

    这话说得挺不矜持的，豆沉鱼暗自吐了吐舌，生怕被裴司镇笑话。

    裴司镇洗碗的动作一顿，幸福来得太突然，媳妇今天给他太多惊和喜了，一时之间他的心脏都快受不住。

    但这事儿终究是他日思夜想的，媳妇都开了这个口，他不可能还会和媳妇客气，甚至怕媳妇反悔，飞快的应道：“好，我去帮你一起整理古董。”

    豆沉鱼：“……”

    裴司镇居然洗到一半的碗都不洗了，她整理古董又不是很急，咳……等洗好了碗再去也行的啊！

    (本章完)

