    生死，就在这一瞬！

    是叶默先毁掉波塞冬的神像，还是波塞冬残像的全力一击，先轰碎叶默的身躯？

    远处，那群天神卫微微一怔，不明白怎么会出现眼前这一幕。

    他们纷纷向着罗斯看去，疑惑道：“罗斯大人，这是？”

    “海神大人为什么忽然如此愤怒？”

    唯有其中几个人，隐约明白了什么。

    罗斯脸色凝重道：“海神大人的神像，在那神殿之中。”

    “神像？”众人微微一怔，随即纷纷明白了什么，全都是惊呼起来。

    “那叶默太卑鄙了！”

    “居然妄图毁灭海神大人的神像！”

    他们纷纷大骂起来。

    虽然知道这怪不了叶默，生死大战，自然无所不用其极。可是这时候，他们却是直接乱了方寸，气急败坏。

    因为他们很清楚，一旦波塞冬的神像毁灭，波塞冬残像就会消失。

    到时候，他们根本不是叶默的对手。

    所以这时候，他们只能祈祷，再叶默击溃波塞冬神像之前，被波塞冬击杀。

    否则的话，事情就真的麻烦了。

    这一切说来话长，事实上不过电光石火之间。

    刹那间，那完全由海水凝聚成的三叉戟，赫然已经距离叶默仅有一米。

    虽然还没有完全落在叶默的身上，可是恐怖的冲击力，却是让叶默体内的气血，剧烈的翻腾了起来。

    如果不是因为他的肉身足够强大，仅仅是这股冲击力，都足以让叶默五脏六腑碎裂，肉身粉碎了。

    轰！

    而叶默恐怖无比的剑意，则是猛然落在了前方的神殿之上。

    随着那剑意一闪而逝，整座神殿看上起没有收到任何影响。

    而再叶默的神念之中，却是看到，那剑意赫然已经破开了神殿，轰然落在神殿之内的波塞冬神像之上。

    铿！

    这一剑之下，那神像陡然被叶默拦腰斩断。

    瞬间，不远处的波塞冬残像，便是身体一震，脸上充满愤怒的神色。

    隐约的，还有一丝惊恐。

    不过叶默却是丝毫没有理会他，这时候在他的神念之中，赫然看到他的一道剑意，在将波塞冬神像斩为两截之后，更是纵横交错开来。

    咔咔咔！

    很快，那神像上面，就已经是裂痕密布。

    嘭！

    随即，直接碎成了大量的碎片，轰然落在地面上。

    “吼！”波塞冬残像怒吼不已，目光怨毒，“异族蝼蚁，本神不会放过你的，不会放过你的……”

    随着他的声音响起，身上的力量飞快的消散开去。

    很快，就化作一阵蓝色光芒消散开去，声音也是戛然而止。

    而那漫天海浪化成的三叉戟，失去了他的力量支撑之后，直接散成无尽的海水，随即在叶默身后一米的地方，直接砸落在地面上。

    轰隆！

    地面上的那些建筑，瞬间就被砸成了粉碎。

    就连那神殿，也是轰然破碎开去。

    “这……”远处的一群天神卫，这时候已经完全呆住了。

    他们的脸色全都是一片煞白。

    怎么也想不到，波塞冬居然会这样被叶默击溃。

    而失去了波塞冬残像之力，就算叶默刚才和波塞冬一战，消耗了近半的实力，也不是他们所能够抵挡的。

    “这下真的麻烦了！”那些天神卫的心中惊慌失措。

    叶默的实力，超越他们太多了。

    而叶默，这时候赫然已经转身，将目光落在了罗斯等人的身上。

    “该轮到你们了！”叶默开口道。

    这个时候，之前因为叶默冲向神殿，而脸色大变的罗斯，反而平静了下来。

    他的脸上残留着怒意，冷冷道：“叶默，你以为你已经赢了吗？”

    “不，这一切还没有结束！”

    “最后死的，依旧会是你！”

    听到罗斯的话，一众天神卫全都是满脸不解的看向罗斯，不明白罗斯还有什么底牌。

    “罗斯大人？”他们纷纷向着罗斯看去。

    不解的同时，脸上还生出一抹希望。

    虽然罗斯只是普通人，可是地位却还在他们之上，是美洲分部的负责人。

    说不定掌握着一些，他们不知道的底牌。

    比如波塞冬残像的事情，他们就不知道。

    “是吗？”叶默冷笑一声。

    罗斯狞笑一声，“你不要不相信，来天神小岛撒野，你就是在找死！”

    “现在，你就好好享受绝望吧！”

    随着罗斯的话音落下，众人依旧不明白罗斯的底牌是什么。

    不过很快，他们就反应过来了。

    轰！

    远处，陡然有一股近乎毁天灭地的力量，出现在了他们的感知之中。

    那力量之强大，让所有人全都是心中一震。

    “大型禁武！”那些天神卫纷纷惊呼。

    此刻，赫然有一枚大型禁武，向着远处的叶默激射而去。

    其中恐怖的力量，让他们情不自禁的后退了几步。

    那种可怕的力量，让他们心惊无比。

    不过还是有人质疑道：“罗斯大人，我们已经对叶默使用过大型禁武了，可是却根本杀不死他。”

    “您现在再次使用大型禁武，有用吗？”

    众人纷纷看向罗斯。

    罗斯没有回答他们，只是看着远处的叶默，道：“东方异族，其实你根本挡不住大型禁武的力量。”

    “在火奴火山之上，之所以能够不死，一定是躲进了岩浆深处。我说的，对不对？”

    说着，他补充一句，“你不用否认，我相信自己的判断，你骗不了我的！”

    听到罗斯的话，那群天神卫纷纷面面相觑起来。

    片刻之后，所有人的眼中，全都是精光暴涨起来。

    因为，他们想到了叶默对于火焰之力的掌控，想到了叶默凝聚出来的荒凤。拥有这些，那对于常人而言，属于绝地的岩浆深处，说不定还真是叶默的保命之处。

    如果真如罗斯所说，那就意味着，叶默自己的力量，并不足以抵挡住大型禁武的攻击。

    而这里又没有火山，再没有给叶默保命的地方。

    那么，眼前这枚大型禁武，足以取叶默的性命了。

    他们纷纷叹服的看向罗斯，暗道罗斯不愧是他们的头儿，这个可能性，他们之前就没有想到。

    而现在，罗斯却是直接想到，并且早就做好布置了。

    当下，他们纷纷冷笑连连的看向叶默，想要在叶默的脸上看到恐惧的表情。

    然而，他们却是失望了。

    叶默长笑一声，“我何须否认？”

    “不错，一个月前的我，的确挡不住大型禁武的攻击，也的确是躲进了岩浆深处，才逃得一命。”

    “不过很可惜，现在你遇到的，是一个月之后的我！”

    “大型禁武虽然可怕，可是对于我而言，却不过如此！”

    随着叶默的话音落下，罗斯等人，全都是冷笑连连起来。

    大型禁武，不过如此？

    这可是连通神强者都能够重创的力量，整颗星辰之上，除了数量极其稀少的超级禁武之外，就以大型禁武的力量最为恐怖了。

    他们绝不相信，叶默能够挡住。

    而这个时候，那大型禁武赫然已经射到了叶默的身前。

    叶默的心念一动，妖神诀飞快的运转了起来，周身青光弥漫。

    紧接着，叶默的身体之外，陡然凝聚出了一道足有十米多高，浑身散发青光，头顶一对青色犄角的身影。

    那身影异常模糊，不过这个时候，却是伸出一只手，仿佛撑着天际一般，直接向着那大型禁武迎了上去。

    瞬间，就化作了一道巨大的青色光幕。

    轰！

    几乎与此同时，那大型禁武赫然已经和那青色身影狠狠碰撞在了一起。震天撼地的力量轰然炸开，简直仿佛要将整座天神小岛，都彻底炸碎一般！

