    下一刻，便看见了一个影子闪过，冲到了自己的面前，用那宽厚的身躯为自己挡下了这支弩箭。

    凌晓登时瞪大了双眼，看着面前这个背影。

    “为什么？你要救我……”

    凌晓问出这句话的时候，已经知道了这个背影是谁，那便是化作萧战天的徐白。

    他练武一年，所有的武学虽然熟记在心，但是无奈是半道出家的武学者，像是武学应当是从小练就，他在战场上，可能连自己都保护不了，却要为自己挡住这箭。

    萧战天捂着胸口，嘴里喷出了一口鲜血，转头微笑看着她安慰道：“我没事，主要你不能有事，这仗必须赢！”

    凌晓泪目了，捂住自己的嘴巴，现在是他中箭了，他反倒来安慰自己？

    在战场上，看见杀戮无数，谁不是冷血无情，看见同伴倒下的那一刻，眼睛都不会眨一下，但是他却为了自己挡下了这箭。

    “给我杀！！！”

    凌晓将心中的悲愤化为怒意，对着身后的将士举剑怒吼道！

    将士们见到凌晓依然屹立不倒的时候，登时心中士气大增，怒吼一声，举剑冲向了敌军。

    凌晓一把扶住了萧战天，看着他虚弱的样子，眼泪不止。

    “你等等，我马上就把军医叫来！”

    从他徐白来的时候，代替萧战天的那一天，凌晓就打心眼里看不起他，他那懦弱的样子，连守护神大人的一根头发丝都比不过，除了长得像之外，没有半点守护神大人的影子，真不知道，为何要把这人找来，代替夏国的守护神。

    但是这一刻，凌晓心里没有了半点质疑，认同了他的存在。

    视角拉到地下角斗场，萧战天看着凌晓那满腔的怒意。

    便知道她在想什么，轻轻拍了拍她的肩膀安慰道：“这事已经过去这么久了，你还介怀么？”

    苏维转头看向了萧战天胸口的位置，低头捏紧了拳头，沉默不语，脸上尽是愧疚之情。

    萧战天一副释怀的样子，笑了笑说道：“好了，要不是因为那箭的话，我也不能因祸得福，因此打开了我的任督二脉，才会有了今天的武学成就，你应该感谢他才对。”

    苏维捏紧拳头，贝齿轻咬恨恨说道：“但是，你也差点因此丧命了！”

    萧战天拍了拍自己的胸膛，一副不在意的表情，自信微笑道：“我现在不是活的好好的么？”

    苏维微微一笑，点了点头。

    要是那天萧战天真的因为自己死了的话，那么这个龙九，是不可能活到现在的，自己势必会追杀他到天涯海角！决不罢休。

    贵宾席的九龙感受到了一股浓烈的杀意，这股杀意，是从吴强手下群里散发出来的。

    这股杀意，让自己不禁后背一凉，有种似曾相识的感觉。

    尚永年察觉到了九龙一丝一样，顺着他的眼神看了过去，不过就是吴强一群不堪入眼的垃圾小弟罢了，有什么好在意的？

    看我现在给九龙找回一些自信来！

    “吴强，没有想到，你这伤还没有好呢？都这样了还要来参加决斗，也不怕等下落个残疾？”

    尚永年这话一出，引来所有的小弟哄堂大笑。

    吴强倒也不恼，毕竟今天可是有萧先生还有苏维这等战神五阶的高手在场，压根就不再怕的，现在反驳，只会觉得掉面。

    但是，琛子却是忍不住了，直接冲了出来，对着尚永年喊道：“你就叫吧，等下有你好看的，就看到时候你要怎么求饶！”

    尚永年冷笑一声，低头双手而背，看了看九龙说道：“你家大哥都没有说话，怎么狗先吠起来了？”

    琛子登时有些气急败坏，欲将冲上贵宾席。

    瞬间，整个角斗场的小弟面色凝重站起身来。

    吴强一把拉住了琛子，现在只要他在前进一步，大战一触即发，现场他的人手起码有将近千人，而自己只有两百个人，要是现在这种时候打起来的话，一定不好说，明明可以靠着决斗来争夺地盘，完全没有必要现在闹事。

    “你先给我下去，别说话！”

    吴强眼神恼怒瞪了琛子一眼。

    琛子登时低头了头，退到了吴强身后。

    尚永年冷笑一声，嗤鼻哼道：“看来还是吴强懂实务一些，只要你们敢动手，今天我这群兄弟必然会让你们走不出去。”

    萧战天看着高高之上的尚永年，露出了那一抹得意的笑意，就好像是已经获得了决斗的胜利一般。

    “好了，尚老大，现在不是打舌战的时候，我们赶紧开始吧。”

    九龙有些不耐烦了起来，只想尽早结束了这些乌糟事，好回自家武馆。

    尚永年对着九龙连连点头，拱手恭维说道：“好好好，大师说的是。”

    随即，冲着底下的一群手下喊道：“现在赶紧开始吧。”

    一群手下将中间的角斗场擂台给围了起来，将围在擂台上的铁丝网给取了下来。

    这场决斗，不比生死，自然是不需要这铁丝网了，出界便算输。

    只留下了两个入口出来，左面是吴强，右面是尚永年。

    吴强看了看身后的四位请来的武学四阶的高手，拱手致礼说道：“各位，今天我们南部的势力之争就靠你们四位了，只要你们能帮我赢过这次，你们四位便是我吴强手下的东西南北四长老，以后荣华富贵，坐享不断！”

    “放心吧，今天我们一定帮你拿下这决斗。”

    “对方不过就是一群小喽啰罢了，不是我们四个的对手。”

    他们四人，脸上都是一副自信的神情。

    琛子有些疑惑，甚是不解，为何他们四人会这么自信？

    随即凑到了吴强的耳边，轻声询问道：“强哥，您不会没有告诉他们，这次九龙也会出手吧？”

    吴强尴尬的轻咳了一声，压低声音说道：“你这不是废话么？我要是跟他们说九龙会出手，他们怎么可能会来！”

    琛子嘴角抽搐了几下，没有想到，强哥会把这四位高手这般骗过来，不过能骗到他们四人，那也是强哥的本事。

    “好了，你们商量完了没有？谁先第一个上？”

    尚永年站在高处，冲着底下的吴强俯视喝道。

    “我来！”

