    仅仅过去了几天时间，暗无天日的地底洞穴大变模样。

    最初堆砌的小篝火堆已经升级成两个土灶台，上面还扣着铁锅和陶土水壶。

    十几根木桩分布于四周，它们顶端摆放着能燃烧半天的粗大蜡烛用以照明。

    然后，在篝火台四周散落着……

    跷跷板、儿童滑梯、两联秋千、人力旋转木马……

    这些地星常见的儿童娱乐设施，小蕾音很喜欢。

    举重架、椭圆机、旋转轮、单杠、吊桩、单人漫步机、大转轮、倒立架、腹肌训练器……

    这些奇怪的老年锻炼器械，小蕾音基本没有碰过。

    总之，这里俨然变成了小区健身乐园的样子。

    没办法，徐扉只能变出一些原始的材料，例如木板石块钢板等。

    像电灯、跳舞机、游戏机之类的他也想整，可惜实在做不到。

    抛开能源问题不说，元器件相关的知识非常匮乏，对物质能量结构转化方面的理解也十分有限。

    早知道有今天，学生时代就好好学习物理了，徐扉稍稍有点后悔。

    在‘健身乐园’边缘处，一座崭新的木板房矗立在那里。

    房屋不大，只有约么五十平米二室一厅结构，正好住下徐扉和小蕾音两人。

    自从徐扉来到这里，已经过去了五天。

    一日三餐有了着落，小蕾音的气色也越来越好。

    每日闲来无事，徐扉便会给她讲述异世界的新奇故事或者一起玩些地星孩童中流行的简单小游戏。

    “螃蟹！哈哈！”徐扉嘴角上扬，露出得意之色。

    他五指张开，一根草绳挂在两手的拇指、中指和小拇指上，编成了一个螃蟹形状。

    这是酝酿了许久的杀手锏。

    “……”小蕾音微微撅起嘴有些犯难。

    这个招数徐扉没有教过她，感觉有些不公平。

    原来两人正在客厅中玩翻花绳。

    他们约定，只要每次做饭前小蕾音玩游戏赢了就可以随便点菜。

    当然，这只是用来调节气氛的说法，徐扉原本是准备故意输的。

    可实际上，当连续输了十几把之后，徐扉发现自己太自大了。

    翻花绳，弹玻璃球，甚至躲避球和魔方（木质）。

    只要小蕾音学会玩法后稍作练习，对付他就堪比虐菜。

    这动手能力，反应能力，演算能力简直堪称变态……

    仔细一想，以前蕾音刚来到地星时候也是很快就学会了现代人的各种日常生活技能。

    唯一不太在行的，似乎就只有打电玩。

    礼让年幼老婆是应该的，但是一把都赢不了可就太伤自尊了。

    所以今天徐扉决定全力以赴了。

    ‘螃蟹’作为地星幼儿界翻花绳的巅峰bug战术，他认为已经胜券在握。

    “好了，我去做饭了哈哈。”

    见蕾音沉默了半晌没有动作，徐扉便要收起草绳站起来，却被一只小手稳稳的按在原地。

    别看蕾音年幼，力气可不小。

    “扉，等等……”

    小巧的食指和小拇指分别挑开‘螃蟹’的腿部，然后大拇指香梨一翻双手无名指向外勾了几圈……

    然后神奇的一幕出现了，小蕾音手中的草绳顷刻间变成一个正六面体。

    “？？？！”

    徐扉目瞪口呆，彻底服气了。

    他哈哈一笑问道：“好吧，小蕾音今天又赢了，想吃什么？”

    “松鼠桂鱼，红烧肉……”

    蕾音微微低头，上挑着大眼睛望着徐扉说出了早已想好的菜名。

    这段日子里每次徐扉讲述地星美食的时候，她都有认真听并且默默记下来。

    “红烧肉好说，松鼠桂鱼我想想办法吧。”

    摸着下巴，徐扉一边思考一边走出房间。

    整条鱼他变不出来，桂鱼肉脑中没什么印象也模拟不出来，顶多能变化出鱼排之类的东西。

    走到灶台前，先变出砧板和菜刀。

    徐扉最近发现了个好方法。

    像刀叉碗筷之类的厨具用完后重新分解成能量就行了，需要时再变新的。

    这样一来就剩去了洗碗的工夫，堪称懒人的福音。

    闭上眼睛，伸手朝向砧板方向，在脑中模拟出鱼肉的能量结构。

    砰。

    一块形状难看的白色肉排掉了下来。

    徐扉用手指戳了戳，感觉还算柔软，姑且就当作是鱼肉吧。

    糖、盐、料酒、松子、胡椒粉、番茄酱、橄榄油、淀粉……

    制作松鼠桂鱼的调料陆续被变了出来，虽然味道与真货有些差距，但相比雷汀斯的调料来说还是要好吃很多。

    拿起菜刀，斜到切入鱼肉五分之四左右打出肉花，然后撒上调味料涂抹淀粉。

    灶台里添入柴火点火上锅，等油温差不多热至七成左右，徐扉将鱼肉丢了进去。

    顿时，满满的肉香飘荡向四周，在这个空洞的地底世界中格外的明显。

    大约二十分钟左右，简略版的松鼠桂鱼便做好了。

    徐扉变出一个餐盘将它摆到一边后继续炒制红烧肉。

    又过了一会，烹饪工作结束，徐扉擦了把挂在脸上的水珠。

    地下的空气太过潮湿，稍微遇到点热气浑身就会变得湿漉漉的。

    “嗯？”

    徐扉突然愣住，刚刚放在一旁的松鼠桂鱼不见了？

    来到这个虚假世界有些日子了，在造物方面大致摸索出了一些门道。

    除非是将变出来的物品交给这个世界的人类，并且那个人逐渐淡忘自己，物品才会慢慢消失。

    除此之外还没有碰到过其他情况。

    所以，松鼠桂鱼只能是……

    端起红烧肉若无其事的走向木屋，徐扉默默释放识觉向四周延伸。

    待来到木屋门口时，轻轻将菜盘放在地上，然后双手结道印布置起不太熟练的隔音阵和绝灵阵。

    按理说这里是三十七年前的衍生世界，蕾音不可能会遇到危险。

    但由于他之前擅自干涉了回忆的内容，所以不能排除会可能走偏的情况。

    阵法布置完毕，徐扉抬起右手假装擦汗，指尖却闪烁起造型古怪的暗红色纹理。

    猛然转身，对准灶台方向的虚空，整只手臂上闪烁起火红的纹理。

    五阶火属性攻击魔法，炽焰铳。

    这是徐扉目前唯一能够顺利施展的中阶魔法。

    “咦？不需要咏唱咒文就能施展中阶魔法？现在的年轻人类真是越来越可怕了呢……”

    苍老而沙哑的声音传入耳中。

    “你能够感知到我，才是真的可怕吧。”

    徐扉眉头皱起，这人果然能看到自己。

    不仅如此，视野中却没有对方的影子，使用识觉后也仅能模糊的感知到灶台附近的空间有异样，似乎是有什么人隐藏在那里正在窥视他。

    “伊什塔尔的小把戏而已，不要太高看自己阿小家伙。”

    随着声音继续传来，前方的空间产生了阵阵涟漪。

    一头如山岳般大小的巨龙逐渐显露身形。

    那赤红色的鳞片，漆黑如墨的龙角，铜钟般的双眼……

    徐扉记得蕾音第一次当他面拿出朱月剑时，看到的幻影就是这般模样。

    只不过眼前这条龙要苍老很多，气势也比较温和。

    “您、您是伊露卡老师？”

    徐扉眼前一亮，赶忙走上前想要套近乎。

    老婆的老师自然就是自己的老师。

    可就在这时，他突然间感到天旋地转，意识模糊起来。

    看到青年的身体逐渐消失，巨龙不悦的吐槽道：

    “松鼠桂鱼还挺好吃的说，还想让这小家伙多做几道菜呢……”

    ……

    “嗷嗷汪！巴提洛夫是一只羊~~~”

    乌拉维奇放声高歌。

    “好耶，狗哥！歌王！”

    阿朱和暮拉尔喝酒起哄。

    糍粑和苍专心的串着烤串签子，上官日天闭目打坐。

    付哲星与星娅，拉莎攀谈两个世界的见闻。

    “我……这是回来了？”

    徐扉拍了拍脑袋，五感消失了，意识还有些混乱。

    感觉过去了好久，又像是只有一瞬间。

    十分纠结的看向女神石像，总觉得这次的回忆之旅没头没尾的有些不甘心。

    于是再次对着女神像‘虔诚’鞠躬。

    然后……

    砰！

    前凸后翘，大长头发，瓜子脸，一身华丽装束的女神像突然向前伸出手掌，并且掌心上浮现出两个闪亮的大字‘魔晶’。

    “???”徐扉懵了。

    好家伙，您当自己是投币游戏机吗？意思是说第一次属于免费推广，后续收费呗。

    魔晶手上还真没有，不知道能不能用水晶换点，明天去找附近的店铺咨询下吧。

    其实徐扉不知道的是，魔晶就是水晶，只是两个世界的叫法不同罢了。

