
　　莽莽丛林之上，有几道快如闪电的身影，直接穿梭空间而去，几乎是一步十万里，速度快到了极至。

　　在这丛林之下的任何灵兽圣兽都还没感觉到他们的气息，他们的身影已经是消失不见了。

　　而这几道身影似乎也是无暇顾及到下方那些高阶灵物，甚至是诸多圣皇或是神王都要眼红的神物，就这般匆匆而过了。

　　这片无际的万妖森林当中，可是不乏十一阶圣兽，突然间有外来者敢残踏它们的领域上空，将它们给激怒了，惹得它们冲了出来，欲将这些外来者给吞噬掉。

　　吼吼！

　　数道兽吼之声惊响了起来，在丛林之下传来了一阵骚动，几头庞然大物从下面冲了出来。

　　它们一点停顿的意思都没有，直接朝着凌辰与凌笑等人吞噬而来。

　　那透着浓烈的嗜血之意，透着的浓浓凶残戾气，着实是其他古山脉当中的圣兽都无法比拟的。

　　“哈哈，来得正好！”凌辰放声大笑了一声，一条几乎化龙的蛟龙王从他身后冲了起来，至尊始神的气息展现了出来，数只金拳朝着那几头圣兽轰击了过去。

　　凌辰来这万妖森林，一是为了寻找那始源石，二就是为了在这里与那些十一阶圣兽战个痛快，好好体现他这新晋力量的强大之处。

　　洋海这时候开口道“别与它们纠缠，要不然会越来越多圣兽出来，我们就逃不掉的！”。

　　洋海在诸多古山脉生存多年，其经验丰富无比，在这等凶险山脉当中，他更是保持着最高的警惕之意，他意识到绝对不能早早地就在这里开战，要不然吸引得更多圣兽出来，他们还没达到目的地就要被围攻得陨落了。

　　必竟这里可是古山脉之最，拥有着最多的十一阶圣兽，他们几人又岂能杀得干净！

　　若是有那些十一阶巅峰圣兽出来，他们更是不知道死字怎么写啊！

　　只是凌辰显然是已经忘记了这些，他只为图一时的快感，而忽略了其他！

　　凌笑在一旁皱了一下眉头道“时战时决！”。

　　凌笑的话刚落下，凌笑身边的龙五却是率先动了起来。

　　“让我来对付它们！”龙五战意昂扬，它初出龙巢，正是想要大显神威之时！

　　吼！

　　龙五朝着那几道圣兽嘶吼了一声，那强大的龙吟之音，震得那些圣兽怪叫连连，庞大身躯都被震压得砸落到了丛林之下。

　　那还没得过几招的凌辰也是受到了一些干扰，只觉得头晕脑涨的，难受得要命！

　　龙威不可侵犯，这对于一般的圣兽来说，直接可以压抑着它们不敢妄动了！

　　只是这些圣兽可是远古甚至是荒古就留下来了的，它们荒气极浓郁，脾气十分地火爆，对于真龙一族也不是十分地畏惧，虽是被暂时地压制了一下，很快又冲了上来，居然直接挑衅地朝着龙五咆哮而来。

　　龙五狞笑了一声“见到本皇都还敢叫衅，给我去死！”。

　　龙五也不化为本身，直接对着它们冲了上去，龙拳挥舞了出来，强大的拳劲胜过古神器之威，直接将其中两头圣兽给打得血爆了开来。

　　另外有两头想要噬咬到它，却也是被它躲闪而过，等它回过身来双脚狠狠地对它们踩踢了两脚，生生地在它们肉身之上开了巨大的血洞，痛得它们惊叫不已。

　　龙五战力如天，几次出手之后，直接将这几头圣兽生生地虐杀掉，大片的鲜血在这里不停地飞溅，显得十分地刺眼狰狞，那血腥之味极浓！

　　“龙五，把它们的兽丹给我留着，可别吞了！”凌笑看着大杀四方的龙五惊喝道。

　　“好吧，我这就给你留着”龙五不以为然道，顿了一下它又说“它们的身体都烂了，要不然留给你们人类也不错，可惜我最近胃口不大，要不然都吃了！”。

　　在凌笑一旁的洋海以及庞统阁皆是震惊了起来，他们都没想到凌笑身边这威武的男人居然如此恐怖，同时也觉得有这等强悍存在，他们也安全多了。

　　他们都在心思“这家伙不会是真龙神兽所化吧？刚才应该是龙吟音波吧！”。

　　凌辰透着浓浓的羡慕之色，他可是知道这是十一阶的真龙神兽，这等战力只怕拥有十一阶中阶的强度。

　　在他们族中也唯有少数两三人能拥有这等高阶别的真龙神兽护身啊！

　　吼吼！

　　就在龙五将那兽丹给收起来，交到凌笑手中之时，远方一道道兽吼之声惊响了起来，震得这方天地都晃动了起来。

　　一头头遮天蔽日的庞大圣兽从不同的方向冲了出来，那数量多得吓人，其中还真有不少十一阶的恐怖存在，那威势更是让人觉得腿软。

　　“那……那是荒雷雕，我的娘来得好快，我……我们快逃吧！”洋海看清了其中一头十一阶圣兽忍不住惊呼了起来。

　　荒雷雕可是荒古异种，这头带着风雷二力交错的紫色大雕，威势如天，带着的阵阵雷力是何其地恐怖，至少也是达到了十一阶中阶的存在，也难怪洋海如此心惊了！

　　庞统阁也看到了另一个方向当中几头也让他觉得头皮发麻的圣兽，那居然是变异赤血豹荒古滕蛇王极光雄狮……

　　不仅是他们两个，就连凌笑与凌辰皆是恐慌了起来。

　　他们都知道这里拥有最多的十一阶圣兽群，现在身临其境之后，方觉得他们还是低估了这荒古森林，这简直是圣兽的乐园一般，居然这么多恐怖的圣兽，甚至是一些绝种的都能在这里看到。

　　难怪进来的都是九死一生，真是比其他的古山脉要凶险万分！

　　唯有龙五一点都不惧，它那双龙目还冒着浓浓的凶戾之气，想要化为本身与它们大战一场再说呢。

　　“快……快到森林下面去，掩盖气息，别露出任何敌意，唯有如此它们才会减少杀意的！”洋海回过神来开口叫道。

　　紧接着，他第一个朝着森林之下急降了下去。

　　其他几人也想也没想，立即往下冲了下去，唯有龙五有些不甘地跟在后面。

　　附近一些圣兽就有几头追了过来，其它的那些则是在这高空之上盘旋了一会，它们之间又发生了一些冲突之后，便渐渐散去了。

　　它们对于这几个人类没有什么胃口，他们太小了，不足以塞它们牙缝，除非他们闯入它们的地盘，它们才会做出攻击来了。

　　洋海无疑是最熟悉丛林规则的人，他这么做确实是避免了被圣兽围攻的下场。

　　只是追来的还有好几头圣兽，它们不停地发出属性攻击之一，将这附近轰炸得一遍狼籍，纷乱不已。

　　龙五实在忍不住了，它堂堂龙族王叔，怎么能被这些低等圣兽给吓到呢。

　　它停住了身子，对着这些连十一阶不到的圣兽，直接挥拳虐杀掉了。

　　“好了龙五，现在不是争意气的时候”凌笑对着龙五招呼道。

　　龙五与凌笑只是平等关系，不过它在出来前已经受了龙王的嘱咐，又对凌笑认同了，所以凌笑的话，它还是要听了。

　　一行人收敛了气息，开始快速在这些丛林当中穿梭，同时也警惕地扫视着四方，注意着一切动静。

　　他们已经是深入了万妖森林当中，那些妖邪之物随时都有可能出现，绝对不能掉以轻心！

　　众人无暇顾及寻找这里的诸多圣材神物，一路朝着东北方向掠了过去。

　　在这期间有着洋海这个曾经的佣兵之王在，他们总算是避免了不少圣兽攻击，仅偶尔遇上一两头圣兽，凭他们的实力完全可以速战速决，没弄出太大的动静！

　　只是随着他们越是深入，这些丛林树木越是浓密高丛，一阵阵莫名的毒障开始在这里泛了起来，那腥臭的味道以及浓烈的腐蚀毒气足以让人瞬间恶心死亡！

　　这赫然都是本源毒气，一旦沾上想要驱除绝对不容易，而神王只怕也都要被活活地折磨而死！

　　洋海越发地担忧了下来“这会不会到了鬼树妖的地盘了？”。

　　“这些应该是青瘤毒，别吸进去了，要不然就是全部长瘤疮而亡！”凌辰开口说道。

　　以他们至尊始神的实力，他们的护身光罩就可以不受这些毒障的影响了，但是仍然看到这些护身光罩被腐蚀得变成深青之色，仿佛随时都有可能渗入他们体内一般。

　　在这些阴深的丛林之间，越走毒障越浓，而且还出现了一片沼泽之地，不时又传出诡意之声，让他们这些至尊始神更加地警惕了起来。

　　“这些毒好可怕，哪怕是半始神都要扛不住！”凌笑在心中暗付道。

　　这时候，洋海开口道“这里已经被毒气遮蔽，赶紧冲出去为妙，要不然这里的毒物出来肯定是大麻烦！”。

　　庞统阁也是赞同道“不错，这里对毒物有着天然地优势，我们赶紧地离开再说！”。

　　他们都意识到这里有可能是某种毒物的地盘，能不招惹就尽量地不去招惹为好。天籁小说网

　　就在他们皆是要冲出这些毒障之时，那沼泽当中终于是发生了异变！

　　只见那些沼泽翻腾涌动着，毒气不停地袭卷而去，一张巨大地盘口从那里极速扑咬而出，让人防不胜防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1513章 ：圣兽乐园免费阅读。https://xs.23sk.com 