    “啊——”

    叶凡两大耳光下去，陈厉阳的雪茄都被打飞了，脸颊更是多了两个红印。

    叶凡没有停歇，又是一巴掌。

    “无法招惹的存在？”

    “你以为你是谁？修仙啊？”

    “在我眼里，你跟一条狗没什么区别，陈家也是一堆垃圾。”

    “你信不信，我现在就一刀捅了你？”

    接着，他一脚把陈厉阳踹飞出去。

    陈厉阳闷哼一声，摔出四五米，还扯掉一张桌布，让现场一片狼藉。

    叶凡这一番举动，瞬间让全场死寂。

    每个人脸上都目瞪口呆，他们无法置信看着这一幕。

    相比黑狗捅伤耳环青年，叶凡这几个耳光更有冲击力。

    这可是陈厉阳啊，中海屈指可数的恶少之一，没有韩南华压阵，叶凡这样叫板，跟找死有啥区别？

    就连袁静和杨芊芊都愣了，觉得叶凡是不是捅人后吓傻了？

    武者啊，陈厉阳可是武者啊，能挑衅吗？

    “偷袭我？打我耳光？”

    陈厉阳从地上爬了起来，脸上有着屈辱和愤怒：“叶凡，你完蛋了，你彻底完蛋了。”

    “你在阿波罗餐厅能欺负我，不过是你狗仗人势。”

    “现在没有人给你撑腰，不，就算韩南华在这里，我也要亲手弄死你不可。”

    区区一个吊丝，一而再再而三叫嚣，完全不摆正自己身份，这让家世武道显赫的陈厉阳愤怒到极点。

    至于刚才被叶凡轻易打了几个耳光还一脚踹飞，对于陈厉阳来说只不过是叶凡偷袭。

    叶凡扯过一张纸巾，轻轻擦拭着双手笑道：“不用韩老，我一样能欺负你。”

    狂！

    太狂妄了！

    这是所有人的感觉。

    当着这么多人的面，居然敢这样说话。

    “哈哈哈，好，多少年来都没有人敢这样跟我说话了。”

    陈厉阳不怒反笑，扭扭肩膀和脖子，松弛着自己骨骼，准备给叶凡一个惨痛教训：

    “叶凡，你的这份狂妄和无知，真的令我们都大吃一惊。”

    “给你一个选择，自废双腿，把唐若雪送我床上。”

    “我今天给你一条活路，不然，你就会跟这杯子一样……”

    “粉碎！”

    他咔嚓一声握碎茶杯，展示着自己的强大力量。

    武者一怒，血流成河。

    在场同伴见状纷纷欢呼，喊着陈少威武，陈少霸气。

    袁静也是美眸放光。

    “叶凡，我劝你现在下跪还来得及。”

    “你今天仰仗的韩南华和黄震东都帮不了你。”

    袁静站出来喊叫一声：

    “如果韩南华帮不了你，你这样的普通人在陈少面前只有死路一条。”

    “而动手，你更不堪一击，你虽然也有点身手，可陈少是准黄境武者，他一指就能戳死你。”

    “黄境一怒，浮尸千里，听过没有？”

    准黄境武者？

    叶凡闻言冷笑不已，黄境武者他都杀了好几个了。

    陈厉阳走到叶凡面前，眼中充满了不屑与冷漠。

    “叶凡啊叶凡，以前我觉得我陈厉阳也算很狂了，但是我没想到，你竟然比我陈厉阳还要狂！”

    “不过我们有一点区别，那就是我虽然狂，但是我有狂的资本和底气！”

    “我有狂妄的资格！”

    “而你呢？”

    “草根一个，烂命一条，撑死就是狗仗人势。”

    “我告诉你，不用动我人脉和关系，我一个拳头就能打死你。”

    “今天我就让你见识见识，天有多高，这地有多厚！”

    “像你这样的普通人，要不是我不愿意杀你，你早他妈死了八百回了。”

    陈厉阳怒吼一声，忽然猛地欺身而上。

    在他眼中叶凡只是一介吊丝，却一而再再而三的挑衅他，简直就是不知死活。

    杨芊芊她们都怜悯的看着叶凡。

    叶凡要完蛋了，真是不见棺材不掉泪，怎么就看不到自己跟陈厉阳差距呢？

    杨芊芊她们全等着看叶凡笑话，只有让他见识到自己的弱小与可怜了，他才知道刚自己究竟是什么货色。

    袁静见到陈厉阳动手，也不由得幽幽一叹：

    叶凡啊叶凡，你真是太不自量力了，你连黄东强都不如，又怎能叫板陈少呢？

    等下陈厉阳打的你跪地求饶时，我看你还能不能这般狂傲？

    “呼——”

    陈厉阳一记金刚拳打向叶凡。

    势大力沉。

    这一拳如打在叶凡身上，不会让他立刻死掉，但是却会让叶凡断裂全身骨头，疼痛的生不如死。

    “金刚无悔……”

    “啪！”

    叶凡看都没看一眼。

    只是右手猛地甩出一巴掌。

    “砰！”

    一声巨响，陈厉阳被叶凡打了个正着。

    半边脸颊瞬间红肿。

    他整个人也跌飞出去，狠狠撞中一张桌子。

    桌子破碎，满地狼藉。

    陈厉阳也是嘴角淌血，浑身肮脏。

    全场一片死寂。

    袁静她们目瞪口呆，完全无法相信这一幕。

    陈厉阳可是武道高手，十个保镖都不够他塞牙缝，怎么就给三脚猫功夫的叶凡打趴？

    还是轻飘飘一巴掌？

    袁静她们无法接受。

    陈厉阳也是悲愤不已，原本想要肆虐叶凡，结果却被对方打成死狗。

    他很憋屈，很难受。

    他盯着叶凡又怒又惊：“你偷袭我？太无耻了。”

    听到偷袭，袁静她们恍然大悟，怪不得陈厉阳吃亏，原来是叶凡偷袭。

    这也太不要脸了，打不赢就偷袭！

    “啪！”

    叶凡没有废话，上前又是一巴掌。

    陈厉阳又跌飞出去，在地上拖出五六米痕迹，无比凄惨……

    “偷袭？”

    叶凡没有停歇，又走了过去，抬手又是一巴掌。

    “你有资格让我偷袭吗？”

    陈厉阳全力躲避，却依然无法躲开。

    他又被扇飞。

    刚刚站起，叶凡又是一巴掌。

    “啪——”

    一连串的耳光中，陈厉阳翻滚了出去，脸颊都肿了……

    最后一巴掌，直接把陈厉阳拍翻在地不说，还崩溃了他的全部斗志。

    “扑——”

    倒地的陈厉阳一口鲜血喷出来。

    随即，一只脚就踩在他的后背上。

    稳如泰山。

    陈厉阳全力挣扎，却依然爬不起来。

    杨芊芊她们骇然的看着叶凡，陈厉阳有多厉害，他们可是很清楚的。

    但是现在不仅没有杀掉叶凡，还被叶凡一巴掌一巴掌打飞了。

    这怎么可能呢？

    叶凡怎能打赢武者啊？袁静很生气地看着叶凡……

