    朱雀察觉到她的惊异，“是不是觉得身体特别的轻松，伤势也好的比之前更加快了？

    她点了点头。

    她确实是有这样的感觉，她之前对付千足蜈蚣不只是灵力耗尽，身上多处也受了伤，和小青契约后这些伤都消失了。

    “这有什么好奇怪的，小青是水木双系，木系本来就代表着生命，而水又是生命之源，你现在一下解开了这两种，身体自然恢复得更加的快。”

    经过朱雀的解释，她总算是明白是怎么回事了，正要离开这里的时候，小青突然拉着她到古树前。

    她本来还不明白小青想要做什么，没等小青开口，她就看到了树根上摆着的那块黑色晶体。

    “洪荒碎片？”

    没有想到这里居然还有一块洪荒碎片，想起朱雀说的青藤刺本就是洪荒里的生物，这里有洪荒碎片也可以理解了。

    “你是想要我把这块碎片拿走吗？”

    小青：“是的主人。小青一直生活在洪荒之中，洪荒碎裂之后，小青只能依附在这碎片之中，这碎片可以帮助主人修炼。”

    “既然如此，那我就不客气了。”凤挽歌干脆利落的把洪荒碎片撬出来，正想着要如何安放的时候，突然手腕上的刺青开始发热，不等他反应过来是怎么回事，手中的黑色晶体立刻化作了一道黑烟一点点的附在手腕之上，为原本的刺青延伸了不少。

    “这是怎么回事儿啊？”凤挽歌问朱雀。

    朱雀摇了摇鸟头，“我也没见过这种情况，不过目前看来应该对你没坏处你就当是多了一个修炼的途径吧。”

    凤挽歌也很好奇，这到底是什么东西？就连朱雀都不知道。

    不过眼下不是追究这些的时候，也不知道她在这个地方待了多久了？还是赶紧去找牧云言他们，别让他们都以为自己跑路。

    整顿一番后，她让小青把她从天坑中送上来，一上来就看到远处双头魔狼的尸体，果然如合朱雀所说这只双头魔狼死的有点惨，全身的骨头全都断了。

    不过他的皮毛也都还在的，她也不浪费，收起双头魔狼的尸体就朝着临时营地的方向赶去。

    赶到的时候发现临时营地的人多了好几倍不止，不过他们每个人都有个人的团体，没有聚在一起，彼此之间也没有沟通。

    看到这种情况，凤挽歌升起了几分警惕，没有贸然的走过去，而是躲在暗处观察。

    她找了一圈才看到雷啸，雷啸卷着身体在哪里沉睡，不管她这么呼唤雷啸都没有回应她，她心中不由得担心起来。

    着急的询问朱雀：“这到底是怎么回事？为什么雷啸会昏迷不醒，我通过去契约呼唤他都没用。”

    “自然没有用，他是沉睡。应该是之前你和小青契约，你因为契约之力升到了九阶巅峰，从而影响到了雷啸，他应该在冲击十级。”

    “原来是这样啊！”听到雷啸没事，凤挽歌才放下心来。

    虽然不是她主动跟雷啸签订契约的，但是雷啸现在已经是她的契约灵兽，已经把他当成了战友。

    她刚刚送了一口气想要下去把雷啸回魂镯空间里，突然看到一群人朝着这边走过来，　他下意识的躲到树后。

    那些人径直朝着雷啸的方向过来，还没等他们靠近，牧云言站出来挡在雷啸面前。

    “你们想要做什么？”

    为首的人连个正眼都没有牧云言，语气带着与生俱来的高高在上，“牧云言，你们秦家不过就是一个商贾之家，你确定要为了一直妖兽和我珈蓝家族作对吗？”

    “这是凤……这是一只有主的灵兽，就算你是珈蓝族的，你也没有资格抢夺已经契约的灵兽。”牧云言义正言辞的说道。

    凤挽歌在树后听的有些模糊，这个什么家族的人这想要抢她的灵兽？

    那个男子接下来的话就印证了她的猜想。

    “你说他有主？可是他的主人呢？现在在这里昏迷不醒，他的主人又这么多天都没有出现，肯定不要他了，把他让他跟着本少爷那是他的福气。”

    听到他的言论，凤挽歌的把眼都快翻到天上了。

    这元武大陆是盛产二缺吗？

    “就算你是珈蓝家族的人，你这样明目张胆的抢一只有主的灵兽，神庙那边知道了肯定不会善罢甘休的。”这时赵火站到牧云言的身边。

    他们虽然和凤挽歌接触不多，但已受了凤挽歌的恩断不能让她的灵兽就这样被抢了。

    “呵。只要把你们都杀了，不就不会泄露了。”那个少爷给他旁边的两个护卫递了一个眼神。

    两个护卫站出来露出自己的灵力，两个竟然都是八阶灵宗，比牧云言更强。

    牧云言一个人对上两个本来就很吃亏，更何况两人的灵力比他更高，双方对峙，不一会儿便大汗淋漓。

    牧云言一个不稳，差点摔倒。旁边的赵火伸手扶着牧云言，下一刻火云小队里的另外四个人也站了过来。

    虽然他们几个都是圣灵师级别，对上灵宗不用说也知道，必败无疑，不过他们一个人都没有退让，坚定地挡在雷啸身前。

    凤挽歌站在树后把这一幕尽收眼底，她果然没有看走眼，这是一只有血性的小队。

    她敛住呼吸，轻手轻脚地绕到了那个自称少爷的背后，然后悄悄的把小青放出来，让小青把这个少爷给捆起来。

    小青出手的太快，那两个林中根本没有反应过来，暗处还藏着一个人，想要救人的时候已经来不及了。

    他们的少爷已经被高高的吊了起来，他们放弃针对牧云言，转而想要救人，凤挽歌自然不会给他们这个机会，坐在藤蔓上，手里放着一把刀放在少爷的脖子上。

    “听说你想要抢我的灵兽？”

    她一出生所有人都注意到了她，特别是那两个护卫，他们几乎是想也没想就朝着她丢来两刀火刃，可惜还没有靠近，凤挽歌就被青藤给挥开了。

    “奉劝两位还是悠着一点，你们的少爷可是在我手中，我要是一不小心划破了他的喉咙你们的少爷可就要去见阎王爷了。”

