
　　在掩月宗赶到不久后，另外四大门派的人也陆续赶到了，而最让人深刻的便是巨剑门和灵兽宗的人。

　　巨剑门的弟子全部都是男弟子，身穿统一的黑色服装，每个人的背后都背着一把无鞘巨剑，神色冷酷无比，浑身散发着一股不好惹的煞气。

　　而灵兽宗的人则是都穿着花花绿绿，极为招摇的衣服，身上还挂着大大小小的储兽袋，隐约有活物在其中鼓动不已。

　　化刀坞和天阙堡的人，除了服饰各异外，情况都是跟黄枫谷差不多，也都是有老有少，不少弟子脸上更是面带忧虑之色。

　　越国七大派的人全部到齐之后，负责带队的七名结丹期修士相互招呼闲聊了一会儿，这才带着各派弟子向着禁地所在的地方赶了过去。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在李华元的带领之下，项雨他们乘坐银甲角蟒又飞行了数个时辰，最终与其他六派的弟子在一个不起眼的黄土坡降落了下来。

　　望着荒芜人烟的黄土坡，在场的各派弟子都露出了有些奇怪的表情，此地实在是不像是拥有灵药存在的样子。

　　而七大派的结丹期高手则是聚在一起商量了一会儿，很快巨剑门那位身材高大的结丹期壮汉，他便从人群中走了出来。

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见壮汉抬手一挥，一团黄色的泥巴瞬间在他的掌心凝聚，变成了一把黄泥巨剑，紧跟着黄泥巨剑上闪过一道白光，黄泥巨剑瞬间变成了坚固的岩石巨剑。

　　七大派的弟子见状，脸上顿时露出敬佩和羡慕的表情，这种化泥为石的法术可是中级法术，至少需要拥有筑基期的修为方才能够施展。

　　“嗖！！！”

　　只见巨剑门壮汉突然将手中的岩石巨剑向前方掷出，岩石巨剑就像是流星一样激射而出，刚刚飞出数十米的距离，便瞬间化成了粉末。

　　“呼呼呼……”

　　与此同时，虚空中突然青光涌现，一片巨大的风刃之墙出现在了搬空中，发出一阵阵刺耳的破空声。

　　从刚才岩石巨剑瞬间变成粉末的下场来看，在场的七大派弟子也能够想象到这个风刃之墙的可怕之处，恐怕就算是筑基期的修士擅闯入其中，也会被瞬间碎尸万段。

　　巨剑门壮汉见到这一幕，则是有些失望的摇了摇头，而其他六派的结丹期高手，则是向项雨他们宣布时候未到，让所有人就在附近原地休息。

　　在接下的数个时辰里，巨剑门壮汉每过一个时辰就会扔出一柄岩石巨剑，直到他扔出第四柄岩石巨剑的时候，出现的风刃之墙才明显变弱了许多。

　　在场的七派结丹期高手见状，顿时露出了严肃的表情，七人同时召唤出法宝，联手向着风刃之墙冲了过去。

　　七大结丹期修士联手的威力虽然强大，不过风刃之墙的禁制却更加可怕。

　　当七大法宝冲进风刃之墙之后，速度瞬间变成了龟速，只能一点点的向着风刃之墙深处缓缓推进，没过多久李华元他们的额头上便生出的汗水。

　　经过三个多时辰的激斗后，七大结丹修士方才联手在风刃之墙上打通了一个丈许高的圆形通道。

　　七大结丹修士中修为最弱的浮云子，他见到通道出现之后，急忙叫道：“都给我快点进去，我们可支撑不了多久！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨他们听到浮云子的话，连忙带起一道道残影腾空跃起，争先恐后的冲进了圆形通道之中。

　　在冲进圆形通道的瞬间，项雨只觉得一阵天旋地转，刚刚稳住身形便感觉一股腥臭之味扑鼻而来。

　　“卧槽！”

　　当项雨看清眼前画面的时候，他心中暗自爆了一句粗口，脚下骤然发力瞬间暴退了数米。

　　只见项雨的面前正趴着一只体长超过五米的巨虎，而他刚才出现的地方就在巨虎的面前，与巨虎的嘴巴不过只有半米之遥。

　　“吼！！！”

　　正在睡觉的巨虎鼻子动了动，突然睁开了双眼，发生一声暴怒的虎啸，向着项雨这位不速之客扑杀了过去。

　　“萌王，干掉它！”

　　项雨见状，急忙抬手一挥，将皮球一样的萌王朝着巨虎张开的血盆大口扔了过去。

　　“噗噗噗……”

　　就在巨虎下意识的咬住萌王的瞬间，原本只有皮球大小的萌王，体型突然暴增到了直径一米多，而且身上更是冒出了数十个手臂粗细的尖刺，瞬间将巨虎的脑袋刺出了数十个血窟窿。

　　“砰！！！”

　　脑袋被洞穿的巨虎瞬间毙命，巨大的身体轰然倒塌，而萌王则是“咻”的一声变回皮球大小，化作巴掌大的白色皮球，蹦蹦跳跳的趴在了项雨的肩膀上。

　　项雨走到巨虎的尸体旁，伸手摸了摸它身上光滑的皮毛，忍不住感慨道：“也不知道该说我倒霉呢？还是该说你倒霉？”

　　因为禁地里面自带传送阵法，所以当项雨他们进入禁地之后，他们就会被随机传送到禁地的各个角落。

　　运气好的话，有可能会被直接传送到灵药的面前，而运气差的话，就会向项雨这样直接被传送到妖兽的面前。

　　而被萌王击杀的这头巨虎妖兽，它身上的气息极为凶悍，恐怕已经达到了一阶妖兽巅峰，也就相当于炼气期巅峰的修士。

　　如果换做是其他的各派弟子，光是这头巨虎妖兽就足以让他们吃不了兜着走了，只可惜他却碰到了项雨这个挂逼。

　　“收！”

　　由于巨虎妖兽尸体太过庞大的缘故，所以项雨干脆将它的尸体和灵魂体一同收进了虚圈里。

　　项雨将巨虎妖兽的尸体收起后，这才取出用万年养魂木珠子炼制而成的手链，将其戴在了自己的手腕上。

　　这根手链与项雨送给墨玉珠她们的手链外表很像，不过这根手链上面却穿着十颗万年养魂木珠子，每一个珠子里面都寄居着一个堪比筑基期修士的大虚。

　　这些万年养魂木珠子里寄居的大虚，并非是虚圈里实力最强的大虚，而是都拥有一些特殊能力的大虚，比如说一些擅长感知能力，或者萌王这种类型的特殊大虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百零六章 到底是谁运气不好免费阅读。https://xs.23sk.com 