    第361章母后万福（70）

    夏业帝震撼地看着这个柔弱的少女，哑着嗓子问：“你、你当真愿意跟朕同生共死？”

    阮·奥斯卡影后·绵呜呜呜，“陛下，求您别丢下臣妾跟小皇子啊！”

    艾玛，她会不会演太过了，老渣龙以为她真要带着儿子跟他一起狗带吧？

    那就尴尬了！

    好在，夏业帝还不至于渣渣到这个程度,最重要，他现在也只有皇后生下的这个嫡子了。

    想到那些逆子竟然跟着云玦一起造反，还帮他打开皇城大门，夏业帝就咬牙切齿！

    那些逆子统统该死，都不配做他的儿子！

    夏业帝就是典型的“宁可我负天下人，不叫天下人负我”的性格,他从不认为自己做错，错的都是那些逆子。

    而皇后,都到了这个危机关头,还能与他同生共死，这就很好地取悦了夏业帝。

    也叫他在临死前，会愿意把这一生不多的心软给她。

    这是之前，阮绵仔细分析过夏业帝性子做出的赌博行为！

    最能让她怀中的幼子名正言顺登基的，只有夏业帝！

    否则，纵然云湛再强大，除非他屠尽了云氏皇族所有皇子，不然，还是会存在各种隐患。

    百官也不一定能接受一个襁褓中的幼主。

    但若是夏业帝亲口下诏传位那就不一样了！

    他们的儿子就会是大夏最正统的君王，为天下人所认可，任何反对的，都会是人人得而诛之的乱臣贼子！

    云湛说她无需如此，因为那些麻烦对他来说都不算什么大事。

    但能让他轻松点，少点被人算计，她为什么不做？

    云玦不是在谋划逼宫吗？

    那他们就如他所愿,也将他最后的价值利用殆尽,为她的儿子铺路！

    事实证明,阮绵赌对了！

    夏业帝此时就已经彻底将阮绵和小皇子当做“自己人”了。

    他叹息，“皇后，如果这一次危机能度过，朕会送你和小皇子一生受用不尽的福气的。”

    “陛下……”

    阮绵还没把感动戏演出来，云玦就已经带着人冲了进来，随之而来的还有被他绑来的内阁官员和御史。

    阮绵看着这个脸色狰狞，再没之前半点伪君子模样的男猪脚，嗓音冰冷，“废太子，逼宫造反，你疯了吗？”

    就之前云湛和阮绵在青州对待反贼的狠绝手段，若是有脑子的，自然是不敢造反，可对象是男猪脚……

    剧情大神在创造他时，压根就没给他脑子这种东西！

    云玦疯狂大笑：“对，孤就是疯了，不是被你们逼疯的吗？”

    阮绵：不是他自己先搞事的吗？

    夏业帝大骂：“逆子！畜生！”

    云玦：“儿臣是个畜生，父皇你是什么？老畜生吗？”

    夏业帝：“你……”

    云玦不耐烦地开口：“少废话，父皇，识相点就给儿臣写个传位诏书。”

    夏业帝憎恶道：“你休想！”

    云玦冷笑，指着阮绵母子，“来人，把那个毒后给孤绑了，还有那个孽种，摔死！”

    夏业帝怒道：“你敢？”

    云玦压根就不怕这个快要死了的老东西，“你就看着儿臣敢不敢吧？”

    阮绵抱紧孩子，神色冰寒地站在那，敢骂她儿子是孽种？

    呵呵！

    那些反贼还没接近阮绵，就被凭空出现的青衣暗卫给撕成碎片了。

    “龙、龙卫？”

    云玦恶狠狠地瞪着夏业帝，“老东西，你果然还藏着底牌！”

    夏业帝急促地喘息着，“逆子，朕劝你束手就擒！”

    阮绵也淡淡道：“废太子，你现在放下武器还能活命。”

    云玦怒吼：“你妄想，毒后，你少给孤装模作样了，你以为云湛能赶来救你吗？呵，说不定他现在都已经尸骨无存了！”

    夏业帝急忙问：“你把小湛怎么了？”

    “哈哈哈，让那不自量力的死阉狗敢跟孤争权？真以为他还是孤的兄长，是云氏皇族的皇子了？”

    “呵，他也不过就是个可怜虫，若非他挥刀自宫，这辈子也就是个见不得人的死士罢了，不过，就算他能回宫又如何？还不是个卑贱的阉狗？”

    百官：妈呀，好多皇家辛秘，他们不想听啊！

    怕今日真的走不出皇宫哇，呜呜呜~

    阮绵抿唇，恨不得直接拿刀割了这个辣鸡男主的舌头。

    云玦冷冷地看着夏业帝，“父皇，儿臣劝你别再做无谓的抵抗，否则儿臣不保证连最后的体面都不给你了。”

    夏业帝嘴角歪邪得更厉害了，“朕、真要将你五马分尸！”

    云玦；“哈哈哈，那儿臣就先将你心爱的皇后和小皇子先五马分尸了吧！”

    “来人，杀了他们！”

    一群人提刀冲了过来，阮绵还是依旧没退一步，守在龙床前，似誓死都要保护夏业帝。

    老渣龙是真的被感动到了：皇后她是真的爱朕啊！

    阮绵红唇微抽，眼角余光在瞪某个还在看戏的狗男人！

    再不出来，你老婆和儿子就要没命啦！

    王八蛋！

    狗男人挑眉：这不是给娘娘多点时间表现对陛下的深情厚谊吗？

    阮绵：“……”

    明知她就是在演戏忽悠他老爹，他这是吃哪门子干醋？

    狗男人狭长的眸子微眯，抬手，强悍的内劲卷起那些靠近阮绵母子的反贼，“好心”地将他们直接给送回云玦那。

    这要不是男猪脚躲得快，当场都得被砸死！

    不过，云玦也是够狼狈的，都滚下了台阶。

    “太子，您怎么样吧？”

    云玦推开扶他的人，惊疑不定地看着四周，“谁？是谁？”

    “废太子，多日不见，你倒是争气得很，都能跑来逼宫了。”

    男人的声音慵懒带着薄薄笑意，但在云玦等反贼听来，却是一脸的见鬼模样。

    云湛缓步踏入寝殿，原本似有些萎靡装作抵抗不住云玦叛军的锦衣卫个个如打了鸡血一般，恶魔复苏，抬起死亡镰刀，不断地收割着反贼的性命。

    “云-湛！”

    云玦满脸扭曲怨恨，却掩不住的惊恐！

    云湛薄唇笑意不变，“废太子好像不太欢喜能看到本座呢！”

    阮绵：“……”

    这不废话吗？

    男猪脚一脸都像是要吃了你了喂！

    (本章完)

