    进入夜总会。

    秦凡吩咐迎宾。

    “好好招待我的朋友。”

    “是。”

    迎宾不敢迟疑，连忙出门迎接。

    秦凡直接拽着林若彤去她的办公室。

    进门。

    秦凡一把将林若彤摁在了她的办公桌上。

    扬起大手。

    啪！

    “啊！”

    林若彤疼的一声大叫。

    扭头震惊的瞪向他。

    满脸的不敢置信。

    一张精致的美脸瞬间羞的通红。

    “你……”

    啪！

    又是一记。

    “啊！疼！”

    林若彤疼的忍不住一声惨叫。

    秦凡板着脸喝道：“你还知道疼啊，你就不问问我心里有多疼，还敢叫疼，我叫你疼。”

    啪！啪！啪啪……

    林若彤痛的惨叫。

    “饶命啊，老公，我疼，疼死我了，我错了，我知道错了，饶命啊。”

    秦凡停手。

    质问道：“知道错哪了？”

    林若彤委屈道：“我不该招蜂引蝶的。”

    啪！

    “啊！”

    林若彤吃痛的叫道：“老公，我又错哪啦？”

    秦凡教育道：“你错在不知道自己错哪，你那是招蜂引蝶吗？”

    林若彤眼眶含泪。

    委屈问道：“那我错哪了？”

    秦凡扬起手来。

    还要打。

    林若彤委屈的双手急忙兜向身后翘臀。

    死死捂住。

    “老公，求你了，别打了，都打肿了，我真的知错了。”

    秦凡放下手。

    哼哼问道：“那你说错哪了？”

    林若彤被问的一噎的。

    眼神躲闪。

    不敢和秦凡对视。

    支支吾吾的不知道错在哪。

    秦凡冷笑一声。

    “就知道你在撒谎，我告诉你，你错在哪了，你错在不知道喊人把恶心的追求者赶走。”

    “林若彤，被人当众追求很是洋洋得意吧，是不是挺享受的啊？”

    林若彤急忙否认：“我没有。”

    “看着我眼睛回答。”

    秦凡一喝的。

    林若彤急忙抬眼。

    一对视上秦凡犀利的双眸。

    林若彤顿时秒怂。

    下意识的撇过了目光。

    秦凡冷笑一声。

    “满口谎言，林若彤，你要真想赶一个人走，在自己夜总会面前，一声令下，大把保安就会冲上来赶人。

    可你在我给你电话警告后，还不知道赶走该死的苍蝇，怎么？是不是觉得我很好说话，可以拿着我的钱，在外胡天胡地乱来？”

    “我没有。”

    林若彤急忙辩解：“他是我的发小，我不好意思和他动粗。”

    啪！

    “别拿发小做借口，你就是抱有侥幸心理，哼，我告诉你，今天你存了得意的心思，明天你会想给我戴绿帽子，后天就想着怎么骗光我的钱，和你的小白脸远走高飞了，林若彤，做人得讲良心，你扪心自问，你今天做的对不对？”

    “我……”

    林若彤被问的哑口无言。

    她的确是存了得意的心思。

    毕竟这么浪漫的求爱。

    她特别喜欢。

    想着就算不答应。

    自己被男人跪求那么久。

    面子上也有光。

    一扫这些日子以来的阴霾。

    秦凡阴沉着脸掏出准备好的钻戒。

    啪一声拍在办公桌上。

    林若彤看见这盒子内的六克拉钻戒。

    惊的目瞪口呆。

    这么大的钻。

    得1000多万吧。

    好漂亮啊。

    秦凡指着盒子内的钻戒。

    冷冷道：“本来我还想给你一个浪漫的，现在看来没必要了。”

    啪！

    秦凡拿起桌上的陶瓷笔筒。

    抡起就砸。

    “不要！”

    啪！

    钻戒被砸。

    林若彤急忙的扑上去抢过检查。

    “老公，你疯了吗？这可是钻石，一千多万呢，你就这么砸了？”

    秦凡冷哼道：“知道心疼了？这还没送给你呢，你都知道心疼，你身为我的女人，被无赖死缠烂打的时候，你怎么没想过我的心情？”

    “我……”

    林若彤低下惭愧的头。

    低声道：“对不起，老公，我知错了。”

    秦凡喝道：“大点声，我听不见。”

    林若彤害羞极了。

    闭眼高声喊道：“对不起，老公，我知道错了，以后再碰到无赖，我一定给他狠狠一脚，踢爆他的**，叫他再也不敢纠缠我。”

    秦凡脸上顿时阴转晴。

    开心的拉她入怀，在办公椅上坐下。

    “这就对啦，这才我的好女人。”

    林若彤翘臀吃痛。

    忍不住“啊呦”一声叫唤。

    “疼不？”

    林若彤委屈的紧咬樱唇，连连点头。

    “来，宝贝，我给你揉揉，保证一揉就不疼了。”

    “啊？”

    林若彤害羞的不行。

    急忙伸手摁住裙摆。

    可哪里挡得住啊。

    羞的她面红耳赤。

    咚咚！

    突然的敲门声拯救了林若彤的羞涩。

    她急忙喊道：“进来。”

    秦凡只能罢手。

    经理杨帆急匆匆进门来。

    “小姐，大事不好了，咱们夜总会的小姐纷纷闹着要离职，这可怎么办才好？”

    “什么？”

    林若彤急的站起身来。

    经营夜总会。

    两个是基础。

    酒水。

    还有小姐。

    其中酒水还需要小姐来不断推销的。

    说白了。

    现在的小姐都是酒托。

    夜总会要是没了会营销的小姐。

    那这生意可就难做了。

    林若彤着急追问：“好端端的她们为什么离职，我不是让你出通告，告知债务问题已经彻底解决，让她们安心上班吗？怎么还闹辞职？”

    杨帆告诉道：“小姐，我得到可靠消息，花韵俱乐部联合几大俱乐部，夜总会，对咱们夜总会的小姐开出丰厚报酬，她们这才闹着要跳槽。”

    秦凡冷笑道：“又是钱邵东搞的鬼，这小子还真是贼心不死啊，看来我得给他点颜色看看了。”

    林若彤诧异的看向他。

    “老公，你想干嘛？”

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    吩咐道：“给我提一亿现金来。”

    “什么？”

    林若彤诧异的叫起来。

    怀疑自己没听错吧。

    一亿现金。

    这是想干嘛？

    杨帆苦笑道：“秦少，要提现金的话，得去银行预约，最起码要走一个星期的流程。”

    秦凡冷冷道：“如果我非要立刻见到一亿现金呢？”

    林若彤问道：“老公，你要一亿现金做什么呀？”

    秦凡嘘了一声。

    “别问，只管去做就是了，我就问你们一句，能立刻办到不？”

    林若彤咬了咬嘴唇。

    立马道：“老公，我可以联系一下我的学姐，她在银行工作，或许有办法。”

    秦凡吩咐的挥挥手：“别废话了，赶紧动手吧。”

    林若彤尴尬道：“账上没钱了，都拿去还债了。”

    秦凡不客气道：“把你的私人卡号给我。”

    林若彤急忙拿包。

    掏出了自己的钱包。

    里面一堆银行卡。

    抽出一张黑卡来。

