    有人说道：“我有个侄子，就在梦幻集团之中，他说此次梦幻集团去江南收购粮食，事先没有人知道。”

    有人说道：“如今，我已将家中的继续全部拿来买了粮食，若是再有多余的粮食，却是无钱再买了，而且，若是这些粮食不能尽快卖出去，我全家老小可怎么活啊！”

    一片叹息声中。

    只有苏红春十分镇定。

    这时，苏家的一个下人走进屋子，将一张纸条交给苏红春。

    苏红春打开看了看，突然哈哈大笑起来：“诸位，你们啊，就是杞人忧天，这是今日新算出来的收购粮食的情况，今日，咱们收购的粮食，比昨日少了一半。”

    有人惊讶道：“苏兄，难道是咱们的钱已经不够了吗？”

    众人顿时骇然。

    苏红春捋了捋胡须，发出爽朗的笑声：“诸位，你们错了，并非咱们的钱不够了，而是梦幻集团的粮食不够了！今日，梦幻集团卖的粮食，只是昨日的一半，哈哈哈！”

    “若是这样，那咱们只需要再铆足一口气，再过几日，梦幻集团一旦缺粮，咱们就可以将之前收购的粮食慢慢卖出，价格慢慢抬高。”

    “不错！发财的机会来了！”

    方才还如丧考妣的众人，突然一下神采奕奕起来。

    苏红春说道：“诸位，我早说过，此次梦幻集团卖粮，乃是为了笼络人心而已，张玄素大人，与我乃是至交好友，此次，张大人也出了两万贯参与粮食收购，而张大人是太子詹事，位高权重，他掌握的消息，绝对不会有错，诸位就等着一起发财吧……不信你们看看，明日，梦幻集团售出的粮食，一定会更少！”

    “庆贺！”

    “张大人威武！”

    众人纷纷高呼。

    ……

    张府。

    管家阿呆不解地看着张玄素：“老爷，两万贯，那可是咱们张府所有的现钱了，万一……”

    “没有万一！”张玄素不高兴地说道，“杜荷说的，三十万贯收购粮食，只怕是虚张声势，从江南运粮往长安，此事每年都发生，那便是各州府每年都要将赋粮运到长安，其中损耗超过六成，如此巨大的损耗，根本不是梦幻集团能承担得起的……这次，老夫必须赌一把，老夫已经没有机会了……如今，关于杜荷的封赏，陛下还在举棋不定，可一旦陛下真的决定封赏杜荷为国公，一切都晚了……一门两国公，届时，老夫只怕再无机会扳倒杜荷。”

    张玄素的嘴角，满是苦涩。

    堂堂的太子詹事，未来的辅国之臣，竟然一次次败在杜荷的手下。

    我张玄素不服！

    就在这时，一个小厮急匆匆跑了进来，喊道：“老爷，不好了，不好了！鄠邑郡公登门了！”

    啥？

    杜荷来了？

    张玄素愣住。

    他大惊失色道：“是谁走漏的消息？此事，老夫只让苏红春暗中去做，而且秘密进行，不可能有人知道是老夫指使的，难道是苏红春那个勾日的将老夫出卖了？”

    那小厮一脸懵逼，说道：“老爷，鄠邑郡公说他是来讨账的！”

    不是为了收购粮食之事？

    张玄素大松一口气。

    他整理了一下衣服：“岂有此理，讨账？老夫从来都不屑与杜荷为伍，又何时欠过他的钱，哼，走，老夫去打发他！”

    张玄素一甩袖子，来到前院的正堂中。

    走进正堂，看见杜荷翘起二郎腿坐在主人的位置上，张玄素回头对管家说道：“去，给鄠邑郡公来一壶水。”

    这家伙竟是连茶都不想让杜荷喝一口。

    “张大人，别来无恙啊！”杜荷笑眯眯地和张玄素打招呼。

    “杜荷，你什么意思？老夫何时欠你的钱？今日你要是不说清楚，休怪老夫不客气！”张玄素气呼呼地吼道。

    啪。

    杜荷将一张字据砸在桌上，冷笑道：“张大人，你真是贵人多忘事啊，难道，你忘了几日前与我在太极殿上打的赌了？按照打赌的字据，我已经找到了亩产千斤之物，你输了，你的家产，尽数归我，你不会不认账吧？”

    轰。

    一瞬间，张玄素仿佛被人狠狠地砸了一拳，一下变得七荤八素的。

    他竟然把此事忘了！

    杜荷这勾日的！

    他咬咬牙，露出比哭还难看的笑容，说道：“杜荷，你是晚辈，当日，老夫是与你开玩笑的，你怎么还当真了呢？”

    “不，字据在此，我就当真了！”

    “杜荷……”张玄素怒了，“如此赌约，根本不作数，你就是去陛下面前，陛下也未必会让我将全部家产给你，按照大唐律令，你也拿不走老夫的所有家产！”

    杜荷将那字据收起来，嘿嘿一笑：“不好意思，张大人，我要做的事，别管大唐律令支不支持，我都要做！不信，你可以看看！”

    “不……你不能这样，杜荷，此事，我与你商量一下如何，我给你一万贯，此事，就此作罢，否则，你惹怒了老夫，老夫就不告诉你家产有多少，你又能如何？难不成你还能对我用刑不成？”张玄素一下变得光棍起来。

    “哈哈哈……”

    杜荷大笑：“张大人，这就不牢你费心了。”

    话音未落，门口突然跑进来一个张府的下人：“老爷，不好了，咱们城外的田庄，突然被人霸占了，对方说是梦幻集团的人。”

    张玄素一下呆住。

    不等他反应过来，又有一人跑进来：“老爷，咱们长安的铺子，都被梦幻集团抢夺了！”

    “老爷，咱们家的仓库，被梦幻集团的人占领了！”

    “老爷，有人冲进了前院，将府中的下人，全部赶了出去！”

    ……

    一条条消息传来。

    张玄素彻底傻眼。

    张府的产业，明的，暗的，甚至连他儿子都不知道的产业，都落入了杜荷手中。

    这时，杜荷突然一挥手：“这座宅子，从现在起，是本少爷的了，来人，送客！”

    旁边的护卫们便冲上前去，将张玄素架着往外走。

    任凭张玄素大喊大叫，也无济于事。

    随后，就见杜荷走出正堂，指挥周围的人：“张家的人可以走，其他的，就是一根草，也统统给本少爷留下，都是本少爷的了！”

    “嗯，这棵树不错，是本少爷的！”

    “这柱子也好！”

    “嗯，这个小妞也不错，是本少爷的了！”

    杜荷指着一个少年说道。

    张玄素大怒：“杜荷，你个勾日的，那是我的孙女！”

    张玄素疯了一般地冲过来，将那少女赶紧抱走！

    ……

