    水随珠抱着胳膊，站到她面前：“记住了，我才是飘云庄的庄主，我可以轻易决定你们任何人的生死。”

    “你应当知道我的能力，如今你逼我嫁给你儿子，就不怕我将来出手反杀你？”

    “等你有那个本事再说话吧。”

    水随珠对她的威胁丝毫也不放在心上。

    幼儿道：“我师父也不知倒了八辈子血霉，摊上你这么个母亲。”

    “虽然他也是我肚子里出来的，但我从未把他当作是我儿子。”水随珠轻描淡写的说。

    幼儿的拳头不自觉握紧。

    好想杀人。

    水随珠道：“我给你三天时间考虑。三天后，你若嫁给君儿，一切都好说。若不愿意，我自然也不敢勉强，好歹你也是个公主。至于张离尘的下场，可就不好说了。”

    “我知道了。”

    幼儿转身便走。

    多一刻也不想看见这个神经病一般的恶毒女人。

    在绳索边，迎面一个精致的座椅缓缓而来。

    幼儿不由顿住脚步。

    那是独属于水奕君的。

    已经消失半个多月的他，终于出现了。

    幼儿停在原地，看着他从迷雾中降落，起身走过来。

    他还是穿着黑色的长袍，摘下风帽，露出一张白皙如玉的俊美脸庞。

    自从那件事后，他没有再戴过面具，遮掩自己的容貌。

    但他也依旧极少出现在众人面前。

    平常来回总是裹着长袍，遮住半张脸。

    因看见幼儿，他便极自然的摘下了帽子。

    这让崖边的几个弟子惊在原地。

    八长老？

    他不是在缥缈峰养伤吗，怎么忽然在这里出现？

    而且还是坐着少主的座椅。

    以八长老的武功修为，压根不需要。

    在疑惑的目光中，水奕君走至幼儿面前，笑吟吟道：“幼幼，我回来了。”

    幼儿如在梦中：“你去哪里了？”

    “我去想办法了。”

    “你想到了吗？”

    “想到了。”水奕君拉着她的衣袖，“来，到这边便走边说。”

    幼儿本是满腔愤怒从水随珠那里出来，也早就打定主意，等水奕君回来，一定不理会他。

    此时却不由自主随着他走。

    来到无人之处，水奕君高兴的说：“再过几日，我便可以把武功还给你师父了。”

    “是吗？”幼儿瞧着他略微凌乱的头发，“你有什么办法？”

    “到时你便知道了。”水奕君卖关子般，神秘兮兮的。

    “等几日？”幼儿追问。

    “不好说，但左不过五六日。”

    “我可能等不了。”

    “……这是为何？”水奕君纳闷，垂眸打量面前少女，见她形容清瘦，柔声说，“这段时间你照顾你师父，辛苦了。”

    情不自禁去拉她的手。

    幼儿侧身避开他的手，淡道：“做事的都是铃铛她们，我倒是不累。”

    水奕君眼底露出几分失落，但很快便消失不见。

    他收回手，单手负后，笑道：“那，是谁给你气受了不成？还是我回来太晚，你生气了？”

    “我还以为你带着我师父的武功跑路了呢。”

    “不会。”

    水奕君笑，“事实上，我根本不会使用张离尘的这些内力。”

