    将杨帆安顿好了之后，屠昊焱就巴巴地跑到了城外护城大阵的布置现场。

    他不懂幻阵，但是以他半步皇者境的修为，来为安生、凌天他们打打下手还是绰绰有余的。

    不过，当他到了城外之后，看到在安生、凌天、桑朵朵、田飞瑶、牧千千等这十几位最受师傅疼爱的小师兄小师姐们的身边，竟然已经围陇了五十九位修为与他相差无几的半步皇者时，整个人都懵了。

    现在的这些半皇步皇者全都已经变得这么闲了吗？

    一个个地不去修炼猎妖，不去护城护邦，全都凑到这里巴结一群小年轻，有意思么？还要不要脸了？

    老子真鄙视他们！

    屠昊焱在心里投给了这一群半步皇者一个鄙视的眼神之后，脸上也露出了一朵花一般地笑容，巴巴地凑到安生等人的身前。

    “大师兄辛苦了，凌师兄、桑师姐还有诸位小师弟小师妹们也辛苦了！”

    “接下来就由我来亲自负责诸位师兄师姐、师弟师妹的后勤工作，有什么需要我做的你们就知一声，千万别跟我客气撒！”

    啪嗒！

    啪嗒！

    看到自家的域主竟然也摆出了这么低的姿态，与其他五十余位半步皇者一样，舔狗一般地讨好着安生这一行人，阵法内正在给安生等人打下手的一众本地武者，全都惊讶得下巴都掉了一地。

    万没想到。

    他们平日里杀伐决断，霸气无双，杀妖如屠狗，喝酒如饮茶，豪放霸道无比的城主大人，竟然也有这么卑微逗逼的一面。

    三观都碎了呀有木有。

    城主大人，如果是在杨师的跟前您这样也就罢了，现在这些人可都是杨师的弟子，是您的同门师兄弟呀，至于客气得这么过分吗？

    “屠师弟太客气了，大家都是自己人，不必如此。”

    安生圆圆胖胖的脸蛋上露出了一丝和善可亲的笑意，扭头看向屠昊焱，道：

    “屠师弟是一域之主，日理万机，怎能把时间浪费在这里？”

    “师弟的心思为兄很清楚，尽管把心放进肚子里，我既然已经是在师傅的跟前夸下了海口，必然会在明天天亮之前就将此地的护城大阵给完全刻画完毕。”

    “否则，就算是师弟你这里好说话，师傅他也不会轻易放过我呀。”

    屠昊焱连连摆手，道：“师兄误会了不是，我过来纯粹就是想要跟几位同门亲近亲近，顺便再打打下手，做一些力所能及之事，绝对没有监工督促的意思！”

    说着，屠昊焱直接从自己的空间手环这中取出了十几只玉匣，缓缓送到安生、凌天诸人的身前，轻笑道：

    “知道几位师兄师姐还有师弟师妹们辛苦了，所以我就特意从府库之中取来了一些高阶灵药，供诸位补充精神力方面的损耗。”

    “不值什么钱，比起师傅他老家伙动不动就赐下的炼魂金丹与帝级灵药也相去甚远，但至少也是我这个做师弟与师兄的一点小心意，还请几位师兄师姐、师弟师妹们不要嫌弃！”

    安生脸上的笑容变得更加灿烂了，看向屠昊焱的目光也变得越发地顺眼，感觉这个“老”师弟还是很懂事儿的嘛。

    探出神念在玉匣之中扫了一眼，全都是蕴着蓝色光晕的九阶灵药。

    确如屠昊焱自己所言，这种级别的灵药，比起杨帆平日里赏赐给他们的帝级甚至于皇级炼魂金丹或是帝级灵药、帝级灵液来，确实是差了不止一点儿半点儿。

    但是蚊子再小也是肉啊。

    而且，九阶灵药，尤其是用来滋补精神力的九阶灵药，放在外面已经算得上是极好极顶级的宝药了，也们怎么可能会嫌弃？

    “这不好吧？”安生有些不好意思地出声拒绝道：“大家都是同门师兄弟，我们怎么好意思收师弟的东西？这要是让师傅知道了，还不得扒了我们的皮啊！”

    屠昊焱轻笑道：“大师兄说笑了，就这么点儿小事儿，怎么还能劳烦到师傅他老人家呢？”

    “而且，这也不是我个人送给大家的，而是我宣褚镇守府拿出来的后勤补给，这是正常的劳务消息，就算是师傅知道了也不会多说什么的。”

    想要让马儿跑，怎么能不给马儿吃草呢？

    别的镇守府现在就算是想要给安生这些人送出这些高阶灵药，他们都还没有机会呢。

    要知道。

    安生、凌天、桑朵朵、牧千千与田飞瑶他们这些人，修为最低的都是二级灵帝，凌天与桑朵朵更是已经晋级到了半步灵皇。

    这么高级别的幻阵师，若是搁在平时，别说是十几枚九级灵药，就算是他们将府库内的资源储备搬出一半来，也未必能够请得动啊。

    所以，不论从哪个方面来说，这一次他们宣褚镇守府都算是占了大便宜了。

    “如此，那我们就不跟屠师弟客气了。”

    安生这才轻笑着将面前的玉匣接过，他的旁边，凌天等人也满面含笑地冲着屠昊焱微点了点头，意念一动就将身前的玉匣收进了自己的空间装备之中。

    这一进一出之间，屠昊焱就已然与这些同门师兄弟师姐妹们拉近了不少的关系，彼此之间再说话的时候也少了几分客气，多了几分亲近。

    这就是小礼物的妙处。

    也是屠昊焱这个宣褚域主无往而不利的处世之道。

    刷！

    这时，一道削瘦的身影在所有人都毫无所觉的情况下，突然挪移而至，直接出现在安生与凌天等人的身前。

    “安生师兄，百越这里有礼了！”

    去而复返的方百越，很是客气地拱手与安生见礼。

    安生的眉头一挑，惊异不已，点头还礼之后，遂诧声向方百越问道：“方师弟不是才刚刚离开么，怎么又回来了？”

    听到二人之间亦是以师兄弟相称，从来没有见过方百越的屠昊焱心头微跳。

    他已然从方百越身上不经意间散发现为的半皇威压之中确定了方百越的修为实力。

    这特么可是一位真真儿的半皇强者啊，竟然也是师傅的徒弟？

    以前从来都没有听说过，师傅的门下有半皇级别的弟子啊？

    不怪屠昊焱孤陋寡闻，实在是杨帆在收方百越、章鸿信等这些弟子的时候，戴星城外的护城大阵已经修建完毕，杨帆刻意屏蔽遮掩了他们拜师以及破境时所产生的异象波动。

    所以，除了城内的部分当时就在现场的半皇武者之外，这件事情少有人知。

    方百越和善一笑，轻声回道：“心中尚有些疑惑，想要向师傅当面请教，看到大师兄在此，就过来与师兄还有诸位师弟师妹们打个招呼！”

    然后，他把目光放在了站在安生对面的屠昊焱身上，轻声拱手招呼：“这位，想必就是宣褚域主屠昊焱屠师弟了吧，槐化方百越，幸会！”

    屠昊焱这时感应到自己识海中的弟子令一阵震动，自然不会再有什么怀疑，这位半皇大佬，竟然真的是就师傅的门人弟子，同时也是他的同门师兄了。

    “见过方师兄！”

    这个称呼一出口，屠昊焱整个人都感觉有些飘，没想到他屠昊焱竟然也在不知不觉之中多了一个半皇师兄。

    这就是人脉，这就是大腿啊。

    有这样一个半皇师兄在，以后就算是出去吹牛皮的时候，底气也能强壮一些呀有木有。

    “方师兄，师傅现在就在城主府暂作休息，师兄若要拜见的话，小弟可带师兄前去！”

    屠昊焱轻声招呼着。

    方百越却微微摇头，道：“先不着急，不出意外的话，稍后应该还会有一些同门会过来，到时候我们几位师兄弟同时拜会会更好一些，省得一个一个地打扰到了师傅休息。”

    方百越的话音方落，身侧便有一丝细微的空间波动泛起，而后，一袭棕色长衫的田正阳悠然从空间通道之中走出。

    “几位小友，方老弟，咱们又见面了！”

    田正阳微笑着抬手与诸人招呼了一声，而后悠然站在方百越的身侧。

    又一位半皇！

    屠昊焱的心头一跳，他没有从田正阳的身上感应到弟子令的波动呼应，显然眼前这位半皇并不是他们灭妖宗的弟子。

    正当屠昊焱想要拱手与田正阳打声招呼，套套近乎的时候，他们身前的空间波动接连动不断。

    刷！

    刷！

    刷！

    转瞬之间，屠昊焱就很惊奇地发现，他们的身边，竟然一下子又出现了足足十七位半皇至强！

    这些人中，有一些他认识，有一些却显得极为陌生，但是从他们身流露出来的半皇气息，还有隐隐的弟子令波动，全都清晰无比地告诉屠昊焱。

    新过来的这十七位半皇至强之中，竟然有十三位都是他们灭妖宗的弟子。

    一时间，屠昊焱的心跳速度骤然加速狂飙。

    什么时候，他们灭妖宗竟然多出了这么多的半皇门人弟子了，以前他可是从来都没有听师傅还有安生首席提起过呀！

    加上最先过来的方百越，整整是十四位半皇弟子啊！

    简直，牛逼大发了呀有木有？

    “等等！”

    “若是老夫记得不错，章鸿信、邵寒云还有潘尚杰他们这老几位，两天前似乎都还只是半步皇者境吧，现在怎么突然之间就破境成为半皇了？”

    “就算是他们全都经历了皇殒机缘，也不应该这么人一个不落的全都成功破境晋级吧？！”

    看到章鸿信、邵寒云这几个对于屠昊焱来说还算是相对熟悉的老朋友，突然之间就成为了半皇，再加上他们竟然也全都成了灭妖宗的弟子，屠昊焱的心中突然一跳，开始有所明悟。

    “卧槽！这几个老家伙之所以能够破境，该不会全都是因为师傅的灌顶神通吧？”

    “要不要这么牛逼，竟然连半皇境界都能灌顶突破吗？！”

