    天海基地。

    天海学府校长办公室。

    林万里坐在办公室的首位。

    王为民和苏紫川等人站在一旁。

    接到方泽的消息，林万里便只身前来，坐镇天海。

    剩下的其他人还在赶来的路上。

    他这一次安排守卫天海的人数不多。

    炎夏最精锐的力量，依旧驻守在中央基地，和周琪一起，随时待命。

    倒不是不相信方泽，毕竟他只是一个不到二十的少年。

    万一复苏会玩上一手声东击西。

    佯攻天海，真正的目标是其他基地，甚至是中央基地，也不是没有可能。

    毕竟复苏会的那一群疯子，根本不能以常理来论断。

    事实上若不是方泽提及到赵明睿，林万里根本不会亲自前来。

    三百多大乘一阶的神眷者，站在方泽的角度，那已经是一股异常可怕的力量。

    但站在林万里的高度，他知道复苏会的力量远远不止于此。

    就算复苏会此次全面占领天海，若是他们提出了挑战炎夏底线的要求。

    站在大局的角度上，中央基地也只能顾全大局。

    放弃天海，也不是不可能。

    在方泽前世的历史中，这样的例子并不鲜见。

    只是他两世为人，都是不过是半大的孩子，根本没有想到这一层去。

    他只是一腔热血，想要保护自己的家乡和珍惜的人。

    “所以，你就真的让他一个人在复苏会的基地？”苏紫川脸上写满了不满和担忧。

    “他才多大？才多少修为？他让你不去，你还真的不派人去？”

    “老苏！”王为民圆场道。

    林万里笑了笑，指着苏紫川骂道：

    “怎么，心疼自己女婿了？”

    “我这个当老师的，还真能放着自己徒弟不管？”

    “孙淼那丫头，看到方泽发回的消息，第一时间就赶过去了。”

    “老头子我拦都拦不住！”

    听到林万里的话，苏紫川才放下心来，笑道：

    “有孙淼在，应该不会有什么问题，那丫头怕是快要晋升渡劫了吧？”

    “晋升渡劫有什么用？更难找男朋友了！”

    “谁敢找个渡劫期的老婆啊，赚钱么赚不过，打么也打不过。”

    “根本没有家庭弟位！”

    林万里撇撇嘴，嫌弃得很。

    复苏会基地外。

    孙淼看着那一半燃烧，一半冰冻的诡异基地呆立当场。

    偌大的一个基地，已经完全成为了废墟。

    基地中央，还有两个深达数十米的深坑。

    深坑旁边则是躺着一头巨大的异兽尸体。

    自己这师弟，到底干了啥？

    玩得挺大呀。

    这么大一基地，复苏会少说也花费几十亿吧？

    就这么没了？

    这次过后，小师弟妥妥的上了复苏会的黑名单。

    估计排名还挺靠前的。

    孙淼原本还担心他被复苏会的人抓住。

    现在看来自己想多了。

    就这破坏力，到底是谁抓谁呀？

    难怪他让老师直接去天海，不用来救他。

    孙淼走到那巨大的异兽旁边，突然发现不对劲。

    虽然这异兽已经被火焰烧得只剩下部分残骸。

    但是她也能依稀判断出，这至少是一头大乘三阶以上的异兽！

    他之前不是才金丹三阶吗？

    这才多长时间，就能弄死一头大乘三阶的异兽了？

    不可能，绝对不可能！

    按照这异兽残骸的损毁程度，起码也是大乘五阶，甚至渡劫期火系高手的手笔！

    就算是她自己全力出手，差不多也就是这个水平了。

    若是真实小师弟自己弄死的，那她可以直接找块豆腐撞死算了。

    白白多修炼了十多年。

    难道是老师安排了渡劫期高手，一直保护着小师弟？

    是了，一定是这样。

    不然要如何解释现在这种局面。

    老师你也太宠了他吧？

    为啥我当年就没有这个待遇？

    果然，爱是会消失的！

    哼！

    难怪我走的时候，老师还阻拦我。

    方泽一路狂奔，远远的看见天海基地一片祥和安稳，心中的石头也落了地。

    心道总算是赶上了！

    第一时间便冲到了王为民的办公室。

    发现林万里已经到了，瞬间放松下来，躺在沙发上一动也不想动弹。

    长时间，远距离的维持分身对灵力消耗极大。

    就算是他已经到了大乘初阶，灵海中的灵力也被消耗了一大半。

    苏紫川在一旁笑眯眯的看着方泽，越看越觉得自家女儿眼光好。

    小伙子重感情，讲大义。

    长得又帅，实力又强，都已经金丹。。。

    我曹？

    不对啊！

    这小子，居然大乘期了？

    若不是方泽是他亲自吓成御魂师的，他绝对不相信会有人能在一年之内从觉醒到大乘。

    吹牛皮也不敢这么吹的！

    他伸出手指捅了捅一旁的王为民。

    “老王，你看方泽他好像，大乘初阶了？”

    “嗨，别闹，就算这小子再妖。。”

    王为民瞪大双眼，上下打量了方泽几眼，大声道：

    “你小子，大乘了？”

    方泽有些不好意思的摸了摸头。

    “是啊，最近事情比较多，阶位提升就慢了点。”

    方泽这段时间都忙着白嫖技能，根本没怎么去灌顶。

    大部分的时间都用在了分析技能上面。

    王为民嘴角抽了抽，慢了点？

    就这修炼速度，你还觉得慢？

    我怎么觉得你是在内涵我孙子？

    那臭小子现在才金丹一阶！

    苏浅浅现在也不过金丹二阶。

    就算是你老师的亲孙子林钧，这段时间拼命修行。

    从996拼搏成了007。

    用了无数天材地宝，也不过才金丹三阶！

    方泽休息片刻，便将从复苏会基地中获得的作战计划交给了林万里。

    并且将他无法感知到赵明睿的事情，也告诉了众人。

    “对了！李坤鹏也是复苏会的人，他已经成功的融合了大乘三阶的赤炎铁翼鸟。”

    “而且可以进入神眷者的最终形态，实力达到了大乘四阶！”

    “我建议老师立刻将李家的人控制起来！”

    听到方泽所言，林万里立即安排人去往李家。

    一切安排妥当过后，办公室里的几个老头似乎回过味儿来。

    既然那李坤鹏实力到达了大乘四阶，你小子又知道了他的秘密？

    方泽是怎么安然无恙的逃回来的？

    难不成？！

    【作者题外话】：总算是赶上了，今天这三章都是在儿童医院写完的。

    还好没有断更！

    最近追读已经到了个位数，可以的话，大家尽量多多追读呀。

