    蓝星

    南都城外。

    整个东部研究所上方的云层，突然散射出一阵绿光，形成了一朵绿云。

    虽然东部研究所地处僻静之地，

    但绿云盖顶的现象，还是被人看到了，

    这甚至远到南都郊区的一些百姓也能清楚的看到挂在天边的绿云。

    面对这样奇特景象，

    有些人似乎已经适应了这种事情，

    只是驻足抬头看了一眼，便嘟囔了一句：

    “真是的，新开的射灯场怎么总喜欢白天实验？”

    这人说完便提着手中的烤鸭，头也不会的离去，

    似乎这种景象他已经习惯了。

    而还有不知道情况的路人却是惊叹，好奇。

    纷纷拿起手机进行拍摄，

    好奇着哪里究竟发生了什么，竟然出现了绿云盖顶的状况，

    “难道是一个大型被绿现场？”

    所幸如今是信息发达的时代，

    很快人们便查询到了“想要的信息”

    南都东部研究所正与某家射灯场，

    进行所谓的“大功率射灯与低密云层干涉成像性丁达尔技术实验”

    如果实验成功，

    人类可以利用高空中的云层与水汽进行成像，甚至能播放一些影片。

    这样的神奇的实验让人感到惊叹。

    “大华的科技已经发到这种程度”

    但一些聪明的人却感到一些不对劲，

    这项技术，充满了话题性，在这个娱乐横行的时代，造就应该出现在热搜里才对，

    但直到现在，也没有任何热度，让人感到费解。

    虽然感到好奇和疑惑，

    但很快短视频和各种娱乐新闻将人们心中的好奇覆盖，

    而绿云很快消失，

    人们继续低头玩着手机，

    车水马龙，繁忙的南都依旧如同往常一样，

    绿云的事情没有引起任何波澜。

    ……

    而在绿云下的东部研究所中，

    “颜色又变了一种？

    “这先是粉色，又是红色，之后又是紫色，到现在又是绿色，下一个会是什么颜色？”

    看着天空中那渐渐散去的绿光，

    在场的研究员带着疑惑，开始整理着关于建造枪的数据。

    自从第一次用粒子对撞机冲击王猛的建造枪，导致半个南都上空变为粉色后，

    粒子对撞便一直处于损坏的状态。

    直到一个月前，

    粒子对撞机爆开的洞口才勉强修好，

    可粒子对撞机被修好了，但对于接下的实验，却陷入了争论中，

    东部研究所，距离南都实在是太近了，

    上次天空大粉的景象，已经引起了极大震动，

    也多亏当时处于日落的时分，晚霞又与粉色相近，

    这才用特殊的粉色雾霾掩盖了过去，

    如果继续实验下去，继续发生一些奇怪的现象，

    不稳定因素实在是太多，

    因此有人提议换一个地方，

    可问题是如今的大华只有这么一台粒子对撞机可以使用，

    另一个大型强子对撞机才刚开工没多久，

    哪里还有粒子对撞机可以使用，

    至于搬走，

    虽然这个小型粒子对撞机不像欧邦大型对撞机深埋地下110米，有着27公里的长度，

    但他依旧有着三公里的距离，且为了避免外在因素的干扰，同样埋在地下。

    想要转移，其花费的人力物力还不如再造一个新的，

    因此在争论过后，

    最终还是决定在东部研究所继续试验。

    而第二次试验的时候，

    研究人员更加小心了，甚至同样选在了傍晚时分，

    可奇怪的事情发生了，

    随着对撞机的能量等级逐渐提高

    在还没有从建造枪上撞下任何粒子的情况下，

    外面天空中的便出现了怪异的现象，

    而且那次出现的颜色并不是粉色，而是红色。

    如此现象，一下便打破了先前的研究结论，

    研究员原本以为，

    上此的现象是建造枪上撞下的粒子，

    对光的波粒二象性产生了未知的影响，

    有可能通过某种方式，导致光量发生变化，进而导致颜色变化，

    至于为何只影响太阳光，

    而不影响其他东西，依旧没有结论。

    可惜，当研究人员想要继续向建造枪发射，更强的冲击粒子的时候，

    这本就损坏过的小型粒子对撞机，

    已经无法承受下次对撞，

    只能在维护后几天后，才开始了下一次实验。

    可这一次依旧没有能从建造枪上撞出任何粒子，

    虽然建造枪没有反应，

    但天空中的颜色再次有了变化，这次变为了紫色。

    三次的颜色变化，终于让研究有了一点点微小的进度。

    ……

    东部研究所，

    一个年轻的研究人员将这次得到的绿色数据归纳好，

    向这一间会议室走去。

    此刻会议室内正进行着热烈的，

    “只要能看到变化，必然能找到规律！”

    “是的，这是个突破口！”

    “虽然我们还是无法得到那东西上的粒子，

    但通过从能影响光波的变化，反应出不同颜色来看。

    这种现象是随着我们粒子不同的撞击力度而进行改变的，

    如果进行更精细的控制变量，再加上多次撞击，必然能进行数理上的推演！”

    “没错！当初发现中子的过程，正是通过粒子撞击，而后进行推算证实！，

    如果我们能实现数理上的验证，也许能发现一种新的粒子！”

    “这也许是我们基础物理学的一大突破！”

    因为热烈的讨论中，

    甚至脸年轻的研究员进来也没有发现，

    “导师，这次的数据！”

    “嗯！辛苦了！去准备下次实验吧！”

    “好的！”

    年轻研究员，悄悄的离去，并没有引起任何人的注意

    会议室里的讨论依旧热烈，

    听着身后的声音，年轻的研究员心中也有很多想法，

    可惜这里并没有他说话的资格，

    离开会议室，走在安静的走廊中，他的思维也发散开来。

    “粒子？也许……这是一种高维度展开的现象！”

    总是喜欢幻想的年轻人，想到了一些超出基础物理学的事情。

    如果存在一个像是纸一样的二维世界文明，

    那如果处在三维的人类用一支笔在这张纸上划过，

    那纸上的二维文明将会看到什么？

    如果更高纬度的人观察蓝星呢？

    也许UFO就是高维度文明的笔头，只不过是在划过这个世界所形成的一种具象而已。

    这位年轻的研究员，想到这里失笑了一声，

    也不知是笑自己的无知，还是嘲笑自己竟然没有根据的胡乱猜想。

    “还别说，那UFO真的像一根笔头！”

    “那这建造枪的来历，也许……”

    ……

