    “咦？你认识七哥？”

    站在船头的小江闻言，一脸诧异的看向萧寒，随后更是不等老渔夫阻拦，直接从船头跳回了沙滩上。

    “你是七哥的亲戚么？嗯，你确实跟七哥有些像，不过没有七哥好看！俺七哥长得，那才叫俊，附近的姐姐都稀罕……”

    围着萧寒转了两圈，小江总算想起这家伙像谁了！

    面前这人，不管是身上的穿着，气度，还是脸上无意中流露出来的表情，都跟他的七哥很像，很像！就是没有他的七哥那么英俊潇洒罢了。

    当然，小江不知道，这不是萧寒像萧七，而是萧七像萧寒！

    作为当初被萧寒一起买回家的孩子之一，萧七一直视萧寒为再生父母！不论平日里的习惯，还是待人处事，从来都在刻意的模仿着他。

    “咳咳，这谁家熊孩子？这么说话，没挨过揍？”另一边，看着这个围着自己直打转的半大孩子，萧寒一脑袋黑线！

    强忍着在这熊孩子的脑袋上扇一巴掌的欲望，他尽量用平和的口气问道：“那个，我跟萧七确实是亲戚，这次是特意来看他的！他今天在家么？

    “在！当然在！”

    小江这时候，还浑然不知刚被老爷子扇过的脑袋，现在又被萧寒觊觎上了，只顾着咧嘴笑道：“七哥平日里除了去工坊，其他时间都待在家里看书写字，也不跟我一起进城玩！哎，真不知道那些书本有啥有意思的，哪有城里有意思……”

    看着面前这个半大孩子絮絮叨叨没完没了，萧寒心中都生出一种错觉：自己是不是遇到了少年唐僧？

    咦？好像也对！眼前这孩子叫小江，唐僧小时候，也叫江流儿！

    忍着把这家伙丢进水里，也让他流一会的想法，感觉耳朵都在嗡嗡作响的萧寒也不看老渔夫的鱼获了，丢下一句“谢谢”，就带着面色古怪的小东和愣子翻身上马，向下游工坊奔去。

    “哎？我还没说完，你怎么就走了？啊！不对啊？他们要是七哥的亲戚，会不会留下来吃饭？要是留下来，两条黑鱼会不会不够吃？”

    眼巴巴看着大路上的三人绝尘而去，感觉有些意犹未尽的小江一拍脑袋，突然想起这个更加重要的问题来了！他们不够吃不要紧，自己可千万不能不够吃啊！

    “老叔，你那里有没有四条黑鱼？五条也行！”

    “有，六条也有，这鱼又不金贵！”

    “哎？老叔，你怎么从船上直接拿出鱼来了？！刚刚怎么还要拉我回家去拿？这不是脱裤子放屁？”

    “你…你…竖子不可教！”

    “哎呦！老叔，你踹我干嘛？俺哪招你惹你了？”

    “滚！”

    河滩上，老渔夫一脸怒气，将几条肥大的黑鱼甩给小江，顺便又将一篓子活虾丢了下去，然后连小江掏出来的铜钱都没要，头也不回的划船离去。

    哎！

    小江这孩子，哪都好，就是脑袋不太灵光，嘴巴还啰嗦！也不知道，是不是成天被他爷爷打脑袋，给打傻的，自己的孙儿可千万不敢打脑袋，了不起，朝屁股上打几下就行！

    岸上，骏马奔驰。

    只是片刻的功夫，萧寒一行人就已经远远看到了那片造船工坊。

    这里，与当初萧寒待在汉中的时候有些不同。

    原先只有几间屋子的船坞，现在看过去，竟已变得绵延一片的巨大工坊基地！

    而在首尾相连的工坊缝隙中，隐约还能看到无数匠人在其中忙碌奔走！

    “侯爷，这就是咱家的船坊？”

    跟在萧寒旁边的小东这时候已经彻底傻了！他从没想到：当初侯爷随便弄出的一个小破船坞，只用了几年的功夫，竟然会变成这么一副模样！

    看看河滩上停的巨大龙骨，再看看河面上的遮天蔽日的无数桅杆，就算见识过江南浩大船队的他，在这一刻也险些惊落下巴。

    “这！就是咱家的船坊！”

    慢慢攥紧手中的缰绳，小东旁边的萧寒同样用贪婪的目光看向这一切！

    这就是他曾经播下的种子，如今，终于成长了起来！而且成长的这般迅速，这般茁壮！

    ——————

    巨大的造船工坊旁边，一座木制二层小楼孤零零的树立在河边。

    小楼当中，刚写完一页纸的萧七突然间感觉一阵莫名的心烦意乱，就连原先想好的造船计划，都随之变得模糊起来。

    “难道是这两天太累的缘故？”

    慢慢放下手中的炭笔，一向从容沉稳的萧七深吸一口气，来到窗前，推开纸糊的窗户，开始向外远远眺望。

    这也是他平日里，为数不多的用来排解烦闷的方式。

    不过，今天的萧七在看向窗外时，神情却与以往大有不同。

    那一张年轻而帅气的脸庞上，再没了平时的恬静与淡然，取而代之的，却是一张充斥着浓浓的兴奋，与狂热的脸！

    因为就在不远处，他看到了一个身影！

    一个曾救他出水火，一个悉心教导他学问，一个给与他现在一切的身影！

    “家主！”

    泪水，一瞬间充斥眼眶，在无数匠户疑惑的目光中，萧七低呼一声，跌跌撞撞的冲出小楼，向着那道身影扑去！

    等提着一大兜鱼虾，兴冲冲跑回来的小江再进到小楼时。

    那个很像七哥的家伙正坐在平日里七哥坐的位置，随意的翻动那些自己动都不让敢动的书籍与资料。

    而自己奉若神明的七哥。

    却如同待在爷爷旁边的自己一样，拘谨的站立在一旁，嘴角间还时不时露出一抹微笑，为那个家伙低声解释着什么。

    “他，这，我！”

    嘴巴张的比河马还要大的小江看着面前的一幕，震惊的都还没说出一句完整的话，背后，却又响起一阵急促的脚步声。

    随后，在他近乎呆滞的目光中。

    自己的爷爷！

    工坊大管事杨员外！

    以及这两年身体不好，已经久不在工坊露面的董叔！

    齐齐冲入了小楼当中，朝着那个相貌平平的家伙一同作揖行礼！

    “是我疯了？”

    面前的世界有些发花，小江下意识想要抬手擦擦眼睛，却忘了此刻手上正提着鱼虾。

    “啪……”

    顶着一头河鲜的小江一个踉跄，险些直接从小楼中栽出去。

