    好家伙！

    观战的古世家强者们，一个个心惊肉跳的。

    这个家伙是铁了心要杀紫金神族的强者了啊！

    自己打不过，还强行将三大皇朝的人拉下来，偏偏三大皇朝无法拒绝。

    其一，他们有理由。

    紫金神族的人布下杀局在先，这是他们的理由。

    其二，三大皇朝任何一独自面对神族，都会慌乱，无法做到从容，可他们加在一起，是无惧一个紫金神族的。

    再加上陈平平的帝经，正如他所言，他能掌控不灭火炉，你们可以吗？

    不行吧？

    所以要结盟？杀了神族人再说。

    陈平平并不着急。

    皇朝强者沉着脸，很快便有了决定，既然紫金神族的人不仁，他们何须退让？

    “结盟！”天龙强者开口。

    “同意！”天凤。

    “我也是！”太古！

    陈平平笑了。

    温雨晴也笑了，眨了眨眼，有些意外，心想：“这家伙，还是有点用处的嘛！”

    不远处，紫金神族强者顿时愤怒：“你们敢？”

    然而……

    看着皇朝强者走过来的身影，他们窒息了，转身便要逃离这里，可二十多名皇道强者齐齐出手，杀伐铺天盖地淹没下来。

    他们根本没有逃跑的机会，连反抗的余地都没有。

    数量上的差距太大。

    复苏神兵，复苏血脉，动用秘术，也无济于事。

    惨叫传出，血泊洒落，一道道躯体坠向大地，转眼间，神族强者如数被斩。

    场面瞬间安静。

    莫来皱着眉，捂着少女的眼睛，不让她观看。

    古世家强者一个个倒吸着凉气，看着陈平平的眼神都变了，很忌惮。

    这时，温雨晴突然来了一句：“你什么时候入修行的？”

    众人诧异。

    这什么话？

    什么叫什么时候入修行？

    你可是陈平平的师尊啊！

    陈平平语气幽幽的说道：“晚上再告诉你。”

    “那算了。”温雨晴耸耸肩，也觉得这句话有问题，脸色不禁一红。

    她想起来了。

    自己好像没有教导过陈平平修行。

    咳咳！

    她又道：“等为师抽空了，好好教你修行。”

    陈平平翻白眼：“晚上！”

    啪！

    后者一个爆栗下来：“以后少提晚上。”

    多尴尬啊！

    这么多人在，本座还是你师尊呢！

    她圆瞪着大眼。

    一段小插曲。

    三大皇朝的强者回到这里，既然已经结盟，那么接下来总该有个计划吧？

    天凤皇朝的人最先开口：“待会用凤凰鼎引出不灭火炉，届时，太古与天龙从旁镇压，小道友便可以用帝经去掌控它。”

    说着，他望向陈平平。

    “我同意。”陈平平微微一笑。

    “太古与天龙呢？”

    “同意。”

    协议内容很简单。

    关键问题在于，第二个步骤，和第三个步骤。

    太古与天龙的强者，能够镇压不灭火炉？

    陈平平能掌控不灭火炉吗？

    需要尝试。

    谁也不敢笃定。

    而且，还有一个问题，不远处那群虎视眈眈的古世家强者。

    温雨晴开口：“先等等，我把葫芦藤收了再说。”

    这时，天凤皇朝的强者来了一句：“那条葫芦藤是假的。”

    温雨晴诧异：“你怎么知道？”

    “从一开始，我们就知道了，只是那个时候你还未出现。”他抬了一下眼皮。

    “你不告诉我？”温雨晴睁着大眼。

    假的？

    她与紫金神族的人，打了这么长的时间，居然告诉她葫芦藤是假的？

    天凤强者语气幽幽：“我为什么要告诉你？”

    素未相识不说，还有可能是敌人，谁会跟你说？

    他指了指古城：“我猜，真正的葫芦藤就在古城中。”

    陈平平开口：“就这样决定吧！我们各自准备一下。”话毕，他赶紧拉着温雨晴走向一旁，神情凝重的说道：“师尊，待会要是打起来，你赶紧跑。”

    他的计划已经完成了一大半，三大皇朝与神族彻底决裂，只剩下不灭火炉这件事情。

    不过他手握帝经，是关键性的人物。

    只要他没有做到位，稍微失误一些，三大皇朝就不可能得到不灭火炉。

    入侵天武大陆，自然成为一场梦。

    眼下最大的问题是，一旦暴露，他将会成为众矢之。

    温雨晴紧盯着他：“跟我说，你到底在想什么？”

    “别问了，总而言之，待会打起来，你赶紧跑就对了。”陈平平深吸一口气。

    “我可是你师尊，你要瞒着我？”温雨晴开口。

    “我有苦衷。”

    诶！

    她无奈：“我毕竟是你师尊。”

    陈平平说道：“等这件事情完了以后，弟子自然会向师尊说明一切，还请师尊相信弟子。”

    眼下局势关键，时间也不多，指不定什么时候天龙皇子和黄明志就会来到这里，届时，他的谎言不攻自破。

    所以，他要抓紧时间。

    看着陈平平离去的背影，温雨晴心中大骂：“混蛋小子，你想在三大皇朝的眼皮底下拿走不灭火炉，哪有那么容易的事情？”

    她以为这是陈平平最终的计划。

    可她并没有注意到，此前陈平平说的那句：“杀入天武”，若能稍稍思考，便会理解陈平平的做法。

    并非抢夺不灭火炉，而是阻止他们。

    不远处。

    圣女目光灼灼，注视着古城。

    另外一边。

    三大皇朝各自也商讨出对策了，他们迎着陈平平走来，而后一同望向蓝秀芝。

    蓝秀芝愕然，不明所以。

    她能承载凤凰鼎，却无法将其复苏，再说了，此前踏入岛屿的时候，凤凰鼎还引起了不灭火炉的共鸣。

    这种莫名其妙的局面，连她也是一脸茫然。

    现在要让凤凰鼎出手，她也不知道该怎么做。

    陈平平传音：“出手！”

    土鸡了然，顿时解开禁锢。

    一瞬间，凤凰鼎的气息波动弥漫出去，古城剧烈震动起来，刚才那一身长鸣又一次出现。

    炙热的火光从中燃烧，宛若一柄利剑，斩向苍穹。

    来了！

    古世家强者窒息，神情凝重。

    莫来带着少女远离这里：“你害怕吗？”

    少女摇头：“有师兄在，妮儿不怕。”

    莫来垂下眼帘，说道：“你体内有天相之力，若能看到天相中的那个人，对于你的修行，将会大有益处，但这场‘天相’中，还伴随着可怕的杀戮，或许，会刺激你的成长，也或许会打磨你的积极，让你挫败，但无论如何，师兄都希望你足够坚强。”

    姜妮儿一脸认真的点头：“嗯，妮儿谨记师兄的叮嘱。”

    唳！

    一头不死鸟，扶摇直上，携带着磅礴的力道，与及酷热的火焰,在空中盘旋了一会儿，便扑向凤凰鼎所在的位置。

    天凤强者惊呼：“小公主，小心。”

    那可是远古妖禽，媲美太古凤凰的存在，号称不死不灭，它身上燃烧着的火焰，足以焚烧虚空，连圣人都忌惮不已。

    它所流淌出来的大道，即便是一丝一缕，也能斩杀圣人。

    扑下来的虽然不是真身，只是一道虚影，却也不是蓝秀芝可以抵挡的。

