    说干就干，毕竟顾三秋也不是一个优柔寡断的人，特别是在这种时候。

    要是在大事上都是一副优柔寡断的模样的话，只能说大家要不商量着躺下等死算了。

    和其他地方相比，璃月港之所以能够成为千船万帆之地，以前是因为璃月的战绩以及摩拉克斯的威名。

    然而现在，千船万帆之地，能够让商人们放心地来璃月交割货物赚钱，靠的就是一代代人的努力，将璃月打造成了一个法度严格，井然有序的地方。

    在这种地方闹祟神，从战斗力的角度而言，璃月港里面蹲着的一大堆大佬能够将它们整个翻过来再翻回去，说不定撒上点酱油就能下肚子了。

    但是从治理的角度而言，就算只是闹一次，那也会造成一定量的影响。

    就像是你知道你的另一半自己跑去和其他异性玩，而且还要各种意义上的瞒着你，无论之前你们有多如胶似漆，该心生间隙的时候肯定是会的。

    和商人打交道就是这样，哪怕只是一点小小的变动，再他们的眼里都会迅速合成一个收入和支出的对比公示图，以此来确定自己是否应该继续在这个地方赚钱。

    不过，最主要的原因是现在属于自家老姐当老大的时候，这种自己能够处理的小事他可不希望闹得太大。

    一路上为了不引起三玄会的警惕，顾三秋就像是内急憋得慌，但仍旧离家还有一段路的普通人一样，遇到打招呼的人还要微笑面对，强行掩盖住自己内心快要喷涌而出的某种欲望。

    而现在他的精神世界当中，残心骨笔当中跳出来的家伙战斗力正在稳步上升，估计是把压箱底的那些凶魂都差不多吐出来了一部分。

    顾三秋也不打算玩什么虚头巴脑的了，抛开手中的长枪和双锤，直接在精神世界当中上演了一波什么叫做现代军火防卫战。

    这些相对而言他更加熟悉的东西，在精神世界里面创造出来更加省事一些，某种程度上也应该算得上是节流了。

    如果说精神世界当中的作战是一个法师在无双割草的话，那么顾三秋现在就是锤到半路的时候，突然发现自己蓝瓶没带够的那个憨批法师。

    一枚枚丹药不断吞入肚中，养神安神滋补清明的各类丹药不断被顾三秋塞到嘴里，用以支撑精神力的消耗。

    最难受的是，他现在这个状态还不能用金色鱼竿“降服”残心骨笔。

    因为严格来说，残心骨笔并没有对顾三秋做什么出格的事情，而是这家伙为了自己的目的主动去接触骨笔，激发了纸人神通。

    如果说要想以前对付乌嘎达巨腿鸡一样，用金色鱼竿当棍棒使用直接降服对方的话，有六七成的可能性会影响到纸人神通的效果。

    至于剩下的那几成可能性么，大概率就是残心骨笔直接被降维打击，然后这一次针对三玄会的计划直接失败，免费赠送对方一个“警惕+100”的BUFF以及满屋子带有血腥味的纸张。

    “萍，那小子又在搞什么幺蛾子。”

    天空中，萍姥姥和药炉翁一人一猫看着远离璃月港的顾三秋，后者舔了舔自己的右爪，随后才反应过来萍姥姥在自己的身边，相当淡定地将自己的爪子放下，假装无事发生。

    “呵呵，这小子，估计是在报仇吧，你难道没察觉到么。”

    “身为药炉喵喵，你应该对那些东西的感触很敏感才对吧。”

    ......

    药炉翁感受到了窒息的憋闷感，这么一想还是顾三秋那个小家伙对他好一点，去找他还能吃到美食，还能够听到药炉翁的称呼。

    到了萍姥姥这边，药炉喵喵？

    喵喵你个锤子啊！

    “嗯，那些家伙，都已经被转化成了血肉之躯的纸人，或者说用纸张搭建起血肉的行尸。”

    药炉翁的眼中流露出了一丝忌惮之色：“这种邪法最为诡异的地方在于，这里面的人居然还有着自己完整的灵魂。”

    “再碰到记忆当中的目标的之外，他们连一点异常都不会流露。”

    药炉翁的眼中闪过了一丝青光：“要不是我们的力量层次较高的，否则也看不到这么清晰的轨迹。”

    “这小子，哪里找出来的这种歪门邪道！”

    “呵呵，既然喵喵你能够看出来，想必现在小顾出璃月港的原因，应该也能够察觉出来了吧。”

    “别叫我喵喵！”

    药炉翁炸毛，但是双眼当中也流露出了欣赏的色彩。

    “他想要做的事情，估计停不下来，现在那些奇怪的纸人数量还不算多，但如果数量一多，引来的那些东西就会朝着源头的方向找去。”

    “想要做自己的事情，但又不会因为自己的事情搞得对其余无辜造成影响，这小子的心性很是难得啊。”

    “安全方面不用我们担心，这小子手上的那块盾牌可不是开玩笑的，那些寻常祟神想要对付他的话，只会是自寻死路。”

    药炉翁目露回忆之色：“顾家和那位的孽缘啊，这都过去多少年了。”

    “呵，也不知道是谁，不久之前还怀疑人家不是真正的奉香人呢。”

    “多大的人了，能不能别揭我的老底。”

    “好的，药炉喵喵。”

    “都说了别叫我......”

    “铃——”

    “喵~”

    野外，顾三秋神色严肃，已经握紧了手中的长枪，另外一只手将残心骨笔放入了怀中。

    就在刚才，在他不计成本地氪金行动之下，残心骨笔当中存留着的那些凶魂全都被他给清理完毕。

    而正如同他所预料到的那样，如果他想要继续激发纸人神通的话，那就必须接着灌注力量，甚至是引来一些不太好的东西。

    而且，残心骨笔所需要的力量，是他的气血！

    如果这玩意儿是一个小BOSS的话，顾三秋打的第一阶段就是爆兵拼消耗品，而这个第二阶段则是被挂上了一层流血被动。

    虽然说这两者都能够用各类药物补充回来，但那也仅仅是“量”方面的补充，但关于真正的“状态”方面，却是实打实的削弱。

    刚才自己干掉的那个家伙长着狐尾狼头，但身体却是虫子一般，看到自己手上的长枪之后就跟疯了一样往前扑。

    他估摸着这玩意儿的前身之一，估计是被顾家的先祖补过刀蹭过经验，不然的话看到自家的武器也不会像失了智一样冲过来。

    希望这样的家伙多一点吧。

    最好是不停往我长枪上撞自己送死的那种。

