    自从束锐进把心中的猜测说出来后，三兄弟行事越来越谨慎。

    不管谁出去，都要绕上三回才进门。

    夏汐梓是第三天下午醒来，昏睡前，她服过药，这三天他们又给她喂了一些汤水。

    看着身上的衣服还是原来那套，双手被清洗过。

    这时，外面传来三兄弟说话的声音。

    “大哥，二哥怎么还没有回来，要不要出去找找？”

    束锐进，“快二个小时了，不会真出事了吧？”

    “要不这样，你留在家里守着鸿文，我出门找找看。”

    束敏才，“不行，我笨手笨脚照顾不好他们，我去找二哥。”

    夏汐梓正要开口，就听到开门声和束锐进的声音。

    “老二，今天怎么这么晚才回来，去哪里了？”

    束元龙，“别提了，这一片区域戒严，外面到处都是条子。”

    ‘条子’是他们这两天在手机上新学的词。

    束锐进，“怎么回事？好端端的怎么戒严起来了？”

    束敏才，“会不会他们发现鸿文不见了，打算全面搜索？”

    束元龙，“我回来的时候，看到熟人，不过我没有上前打招呼。”

    束敏才，“谁？”

    能让他们三兄弟称为熟人的不多。

    “华奇文。”

    束敏才，“大哥，你说呢？”

    过了一会，束锐进说道：“鸿文到现在还没有醒来，再不送去治疗，谁知道他们还有没有可能醒过来。”

    “老二，你去把他找过来。”

    夏汐梓听到这里，清咳一声。

    外面三人听到咳嗽声，飞快的跑了进来，当看到坐在床上的夏汐梓时，惊喜道：“鸿文，你醒了！饿不饿，我给你去热汤。”

    夏汐梓叫住束敏才，“不用。我有事想跟你们说。”

    三兄弟看着夏汐梓，等着她开口。

    夏汐梓，“我受伤的事谁也不能说出去，不管对方是谁，都不准说！等我们伤势稳定，我会安排飞机过来接我们回国，这段时间就辛苦你们。”

    荀家的事扯牵过大，全球都知道这件事，可是他们活着的消息传出去，后果……

    他们现在根本就没有精力去应对，特别是阿凛的伤，没有一年半载，根本就恢复不了。

    束锐进听她这么说，知道她有自己的打算，没有继续问下去，“好，你安心养伤。”

    三兄弟给夏汐梓烧水拿干净的衣服进来，然后坐在外面商量后面的计划。

    一个小时后，夏汐梓从洗手间出来，洗澡的时候，她看了身上的伤，有的地方开始发炎。

    从凤镯内拿出银针在身上扎了几针，拿药膏抹在伤口处，吃了药，才躺在床上。

    想到什么，从凤镯内拿出笔电，打开连网，黑了华奇文的手机，给他发了一条报平安的信息。

    十五分钟后，夏汐梓拨下银针，起床出了房门。

    “阿凛在哪间屋？”对坐在门口的三兄弟问道。

    三兄弟领着夏汐梓来到墨凛所在的房间，他身上的衣服换了一套新的，皮肤带着一点黑。

    拿起他的手，把脉。

    见他生命体征已经稳定，剩下就是身上的伤和能不能醒过来。

    她现在的体力不适合给他扎针，只能靠药浴来医治。

    身上多处骨折、外伤，内脏移位，好几处内出血，要不是夏汐梓事先准备好救命药，现在的墨凛只是一具冰冷的尸体。

    “束叔叔，麻烦你们买个大桶回来。”

    束元龙，“好。”

    束元龙和束敏才两人出门买桶。

    夏汐梓把束锐进叫进房间，把事情跟他坦白。

    听完后的束锐进，感觉自己的三观被刷新了。

    女扮男装，扮的还如此相似。

    “这么说来，你跟隔壁的人是夫妻？”

    夏汐梓点头，“嗯。”

    束锐进沉默良久，才消化这个消息。

    把事情说开，夏汐梓松了一口气，终于可以不用崩人设了。

    束锐进离开前，夏汐梓给了他一包中药，没有解释从哪里来的，让他熬好放凉。

    束锐进看了一旁的电脑，想想这地方还是鸿文告诉他们的，东西应该也是她提前放在这里，没有多问，提着药包离开。

    华奇文入住的酒店。

    刚从外面回来的华奇文，正要跟家里汇报这边的情况时，发现手机有些不对，脸色变了变，赶紧检查手机，发现资料并没有丢失松了一口气。

    随后，看到一条未读信息，没有号码，点开，跳出几个字。

    【汐凛安，勿挂念。】

    当看到这六个字时，华奇文内心喜悦瞬间涌了上来，刺痛了双眼，看着屏幕的眼睛开始变的模糊。

    他赶紧追查过去，根本就查不出任何有用的消息。

    就连他们在哪里，他都不知道？他们现在的情况如何，他也不清楚？

    虽然心中大石已落，可他们的安危还是让他牵挂。

    既然找不到他们的行踪，华奇文打算把这个消息告诉家里，也让他们开心开心。

    Z国华家。

    华国空正准备去墨家，把夏汐梓和墨凛身亡的消息告诉他们。

    刚走出大门，佣人就追了上来。

    “大老爷，奇文少爷的电话。”

    华国空回到屋内，双手颤抖的接起电话，语气带着急促的问道：“奇文，是不是找到汐梓和阿凛的遗体了？”

    华奇文，“大伯，有个好消息和一个坏消息。”

    现在什么时候，还有心情卖关子，华国空心有不悦，怒斥道：“赶紧说！”

    华奇文，“好消息是汐梓和阿凛还活着。坏消息是我也不知道他们在哪里。”

    当听到夏汐梓和墨凛还活着时，华国空松了一口气。后又听到不知道他们在哪里，心又紧紧的提了起来。

    “华奇文，你皮痒了是吗？话不能说清楚吗？什么汐梓他们活着，又不知道他们在哪里？你耍我啊！”

    华奇文，“刚刚我手机上收到一条信息，写有六个字【汐凛安，勿挂念】，后来我追踪过去，根本就查不到对方的IP。

    我想应该是汐梓不想让我们知道他们现在的位置，才会用这种方式报平安。”

    华国空有些着急道：“那么大的爆炸，就算他们还活着，肯定受了很严重的伤，让人去各大医院找找，不管如何，我只要他们平安归来！”

    他又如何不明白汐梓这么做的原因。

    这么大的爆炸，波及周围一公里，可他们却幸存下来，会引起各方面的关注，重则会限制他们的自由，只有把他们活下来的原因搞清楚，才能解除他们身上的可疑。

