    一个节目带火一本漫画杂志，这是所有人没有想到的，玉朗国际作为香江漫画霸主，当然第一时间就收到了消息。

    只是李博工厂在沙田这里太偏僻了，别人就算知道这本漫画，也根本找不到李博的人。

    见到节目和漫画如此火爆，李博立马让刘辉四名业务员行动起来，这次他没有让四人去宣传，而是拿出剩余一半的钱，让四人分别在港岛中西区、九龙、新界东和新界西四个地方，分别租了一个门店，用来作为销售漫画的精品门店。

    现在资金不足，只能租房子，以后要是有钱了，李博肯定会把这四个门店全部买下来。

    按照李博的计划，这四个门店先期就当批发和零售固定地点，刚好四个区域囊括全香江。

    李博还在浪漫漫画社杂志封面写了门市地址还有联系电话，以后要是人要批发也不愁找不到地方。

    四个门市，李博是让四个业务员负责，只等以后招到人，四人才会回到业务部，做自己本职工作，现在前期只能让他们先顶着点。

    当然，为了防止有人贪污，李博还得找一个信得过的人，帮忙管理财务，这样就不怕四名业务员在财务上动手脚。

    其实，这要是有电脑，能够联网的就更省力气，自己随时都可以在网上查看销售和进出账。

    至于哪位信得过人，那是前身仅存的几个朋友之一，而且，这位让前身信任无比的人，居然还是李博认识的。

    俐智，一个前世李博最喜欢的女明星。

    娱乐圈从不缺美女，可唯一让人难以忘记的却是八九十年代的香江女星，她们个个都有很高辨识度，不像前世的那些女明星，整的就是一张脸。

    无论是王族闲、张曼鱼、还是关之龄。李佳欣，个个都美若天仙，而且都让人一眼难忘。

    除了这些女星外，还有一位女星，也是貌美如花，身材更是好的惊人。

    俐智不但长得漂亮，而且身材也是非常的性感，甚至还被称为是天使的面孔，魔鬼的身材。

    不过她虽然很美，但是很少有人知道，她在成名前也有着一段不为人知的辛酸史，甚至还曾经被人嘲讽长得土。

    20岁的俐智在去年来到香江，找了一份售货员工作，因为穿着打扮都非常的土气，被很多人嘲笑大陆妹。

    巧合的是俐智打工地方就在李博附近，前身因为常常去购买画漫画的工具，就认识了俐智。

    前身从没有在意过俐智是从内地过来，一来二去，两人居然成为好朋友，这一点让穿越来的李博感到非常不可思议。

    他没想到前身居然认识俐智，而且看俐智对前身态度，貌似在加把油，拿下她也不是问题。

    不过，那只是想想，毕竟按照俐智未来的发展路线，显然李博要是不穿越而来，前身跟俐智铁定没戏。

    让俐智帮他管理财务，可不是李博一时冲动，而是考虑了良久，俐智不同于那些没有读过几年书的女星，她学历真心不低，要不然83年的时候她也不会出国留学，能出国留学的基本上学业也不会差。

    一个颜值和才华都那么出色的美女，李博当然很愿意找她帮自己。

    ……

    俐智收拾下东西，就想下班回家。

    “俐智，有电话找你。”外面的同事喊道。

    走出去的俐智问道：“阿媚，谁找我？”

    阿媚看着穿着土里土气的俐智，眼中闪过一丝嘲讽，道：“还不是你的老情人李博。”

    “是他。”俐智一愣，李博已经快一个多月没有找她了。

    看到俐智经过她旁边去接电话，阿媚眼中羡慕和嫉妒之色一闪而过，心道：“一个大陆妹，居然营养那么好，不过，长那么大有什么用，还不是大陆妹一个。”

    俐智深呼一口气，拿起电话道：“阿博，有什么事情吗？”

    “Nina，我最近开了一家漫画公司，想找你来帮我。”李博没有废话，直接说出了目的。

    妮娜是俐智的英文名，入乡随俗，虽然她不是从小在香江长大，在听到香江年轻人都有英文名，她也帮自己取了一个。

    “你开了公司？那来的钱？”俐智很意外，李博什么情况，她也知道一点，前不久还在为到处找工作，没想到才一个多月没见，他居然当了老板。

    “是啊！前些时日把旧房子买了，就拿钱开了一家漫画杂志社。”

    “恭喜你了。”俐智羡慕道。

    作为一个有野心的女人，她是不想一辈子当售货员，李博能出头，她心中是有点羡慕，作为朋友肯定敢要恭喜他。

    “怎么样，过来帮我吧！”李博在电话里说道。

    “可是……我不懂漫画。”俐智犹豫说着，其实她老早想换一份工作了，在这里当售货员老被同事嘲笑。

    “不懂漫画没关系，我是让你给我当管家婆。”

    “管家婆！”

    俐智脸蛋羞涩一红。

    “咳咳！”李博忽然意识到自己说错话，立马咳嗽了两声道：“事情是这样的，新公司我没有信的过人帮我管账，而你是我最相信的人，所以，我希望你能帮我管理下公司的财务部门，这事情对你来说应该不难。”

    要是他没有记错，俐智告诉过前身，她学的就是有关经济方面的书。

    “阿博，你让我考虑一晚上。”

    虽然俐智没有立马答应，但她也没有立马拒绝。

    “好的，你要是考虑好了，明天就来这个地址找我。”李博把沙田工厂地址跟俐智说了一遍。

    又是一天过去，李博在傍晚的时候，还没有见到俐智到来，心中微微有些失望，以为俐智拒绝来这里工作。

    “老板，外面有一位美女找你，她说是你朋友。”

    就在这时，黄远在工厂外面喊道。

    美女！

    是俐智。

    李博立马兴奋起来，连忙跑了出去，当来到工厂大门口，就看到一个穿着白色运动服，身材好到爆炸美女站在那里东张西望观察着。

    “妮娜。”一看到对方身材，李博立即喊了起来。

    “阿博。”

