    “重新打断它，再治伤。”

    陆云卿的话语很平淡，仿佛只是在叙说一件小事。

    定春听到却是呼吸一窒，半年前被木棍生生打断腿的惨叫似乎又在耳边回响，那股撕心裂肺的疼痛，仿佛就发生在昨天。

    那样非人的疼痛，生生再承受一次，她会痛死吧？

    她犹豫了，不过却没有犹豫多久，眼神就重新变得坚定起来。

    “小姐，你放心治！但凡奴婢这条腿能有一丝恢复的可能，奴婢就算痛死，也愿生生受之！”

    定春眼里露出决然之色，“若是连这点苦都受不得，谈何报仇？！”

    “说得好。”

    陆云卿微微一笑，眼中浮现赞叹之色。

    耳听为虚，眼见为实。

    前世她所听到的终究是传言，定春究竟能否有资格当她的侍女，她得亲自验证，好在定春没有让她失望。

    可以说，直至此时此刻，陆云卿才真正承认了定春的身份。

    “不过，身为我的侍女，我又怎么忍心让你再受一次断腿之痛呢？”

    陆云卿狡黠一笑，“骨头是要重新断开的，至于疼痛我自有办法祛除。”

    “小姐……”

    定春瞬间明白陆云卿是在试探她，不过她心里却没有半点不适，反而生出一股被认真接纳的感动。

    “小姐，我一定不会让你失望的。”

    陆云卿闻言轻轻一笑，拍了拍她的肩，“好好治伤吧，三个月，你自可活动自如。”

    定春眼里泛出泪花儿，重重点头。

    “嗯！”

    与定春确定好治伤之事后，眼见冬儿还没回来，陆云卿直接让阿凉走了一趟库房，带来制作麻沸散和生骨膏的药材。

    “万桃花、生乌草、香白芷……”

    厨房内，陆云卿一一检查后，轻轻点头，“年份适中，不错。”

    站在一旁的阿凉连忙说道：“这些都是老管家亲自挑选的，绝不会出错。老管家似乎还有话问您，不过似乎有所顾忌，没跟小的说。”

    陆云卿轻轻点头，手里捣鼓着药材，头也不抬地说道：“去告诉他，两日后我生母云氏正名典仪，须得他好生操办，之后他关心的那件事，我自会给他答案。记住，要避开其他人，单独告诉他。”

    阿凉虽然听得云里雾里，可还是立马点头道：“小的明白了！”

    阿凉离开后，陆云卿花了半个时辰的功夫制出麻沸散和生骨膏，而后找来一根趁手的棍子拿进定春屋中。

    咔嚓！

    随着陆云卿猛地一挥棍，骨头一声脆响，定春左小腿原本畸形愈合的地方重新断裂开来，陆云卿见机迅速在骨头缝隙的表皮割开一道口子，将淤血和血块引出，原本黑紫色的淤伤立刻就有好转的趋势。

    放完淤血后，陆云卿用酒水清洗伤口，而后上膏、裹布、固定，一气呵成。

    定春就坐着目睹小姐给她治伤的全过程，竟真的未感到丝毫疼痛。

    这般神奇的医术，别说见过，她就连听都没听说过！

    “小姐……你好厉害。”

    定春呆呆地憋出这么一句话，陆云卿“扑哧”一声轻笑，温声吩咐道：“你腿的事情暂时不要告诉其他人，特别是冬儿。”

    “嗯！”

    定春眼神坚定，能遇到这样的主子是她八辈子都修不来的福分，主子的吩咐，她一定要做到完美，不能有半点差池。

    而就在陆云卿为定春治伤之时，冬儿来到杨氏的院子找到王嬷嬷：“劳烦嬷嬷通报，就说冬儿有要事禀告，是关于三小姐的。”

    有“三小姐”这三字当头，冬儿很容易就见到了杨氏。

    “冬儿，我让你看着三丫头，你怎么到这里来了？”

    杨氏见到冬儿寻来，眉头微皱。

    冬儿咬着嘴唇，她很想把心里的委屈诉说给眼前之人听，可她知道，那样她只会被杨氏低看，甚至会被放弃。

    即便，眼前这个女人，是她的亲娘。

    冬儿深吸一口气，脸上带着一丝年少不该有的沉着：“大夫人，您错了。三小姐心智不低，奴婢是您亲自领过去的人，她怎么可能不知道奴婢与您的关系呢？”

    杨氏眉头一皱，并未开口。

    冬儿见状，接着说道：“而且，三小姐已经出手了。她将奴婢贬为二等丫鬟，让奴婢去服侍那残废丫鬟洗澡，为的就是赶走奴婢。”

    杨氏柳眉轻挑，反声问道：“那你又是如何做的？”

    冬儿凄凄一笑，叹道：“奴婢自然得听主子的话，为定春丫鬟洗完澡后，奴婢得了空闲，这才来寻夫人。”

    杨氏一阵沉默，眼前的冬儿虽然是一个私生女，可毕竟是她的骨肉。

    陆云卿让她的女儿去给服侍婢女洗澡，她心里能舒服才怪。

