    千斤巨石轰然砸落，只听“噗”地一声闷响，巨石不偏不倚刚好坠入土坑，将小仙女范萱牢实掩盖。与此同时，方宇瞥了眼剧情进度，已完成8%，按照九层地狱的剧本要求，每一次献祭，剧情进度应当是11%，但是因为执行献祭没有完全遵循规则，因此剧情进度有所衰减。

    不过这也是没办法的事，他不可能在这荒岛上找到需要的方形石槽。和他抢人头那个家伙，不也是用旧油桶代替了空心铜柱。

    “只能尽量模拟，不可能与剧本要求的地狱惩罚完全一样……”

    即便如此，只要完成九层地狱的献祭，也能达到50%以上的副本剧情，不至于被【诡异轮回】抹杀。

    “现在的重点，就是抢时间、抢人头！”

    方宇意识到，竞争者地速度很快，这就逼迫着他，不得不加快行动进度，不可能像之前设想得那样，一个个接近目标，慢慢调查隐藏在他们内心深处不为人知的罪恶。

    现在必须采取极端的手段了。

    下一个目标，就是导游陆星！

    这个家伙，油嘴滑舌！为了利益，巧言相辩，说谎骗人！明明从自己身上攫取大额回扣，还要表现出一副道貌岸然的样子，就凭现有的证据，足以对他施行“拔舌地狱”之刑！

    不过为了确保更高的剧情完成度，方宇觉得还得从他嘴里再撬出来一些东西才行。

    “还有那个张宏亮，形迹可疑，很有可能也是玩家身份……”

    打定主意，方宇从旧厂房钻了出去。此刻夕阳西下，一轮血红的落日在遥远海平线慢慢下陷，望去一片醉人的美景。

    回到酒店，团友们大都在顶层的无边泳池，一边泡澡一边欣赏落日。

    没有人意识到，或者关心，旅行团内消失的那两个人。

    倒是那个张宏亮，比一般团友热心，碰到方宇，还不忘问一句老董的情况。

    方宇觉得他这是在自己面前演戏，无奈副本世界无法查看玩家身份等级，方宇也不能百分百断定，这个家伙，究竟是不是玩家。

    只是看他热心的模样，又不像在演。

    “我没见着他……”

    方宇骗他道。

    张宏亮看看天色将晚，眼中不免闪过一丝忧虑，随即自嘲一笑:

    “唉，说不定他已经回酒店了呢，这老头，脾气倔得很，我还是不要多管闲事算了……”

    方宇微笑着表示赞同，并在对方离开以后偷偷跟踪，暗中观察。

    这张宏亮与方宇攀谈几句，便去房间取了一部相机，匆匆跑到顶楼去拍日落。看上去就像一名普通游客，没什么可疑之处。

    方宇又在酒店逛了一圈，眼睛扫过每一个团友，不过都没发现什么形迹可疑的人。

    “隐藏得够深啊……”

    方宇心中苦笑，暗自琢磨，“说不定对方还不知道我的存在，还像我开始那样，以为这只是个单人模式的副本……”

    两名，或者多名玩家之间，存在竞争关系，倘若了解身份，必然会因为抢人头而对其他玩家痛下杀手。毕竟是关乎存亡的事，换作方宇，恐怕也会毫不犹豫地对竞争者赶尽杀绝。

    正想着，突然看到先前那个在船上读侦探小说的南无影，步履匆匆跑了上来，目光到处扫视，最后落在陆星身上，信步走了过去。

    看他样子，似乎有什么紧要的事情，需要和导游商量。

    见此情景，方宇也悄悄咪咪跟着靠近过去，想听听这个家伙到底是怎么回事。

    此刻陆星正穿着泳裤，光着身子，趴在无边泳池上，与团里一个妹子搭讪。俩人看样子聊得挺开心，那妹子被他逗得捂着嘴吃吃地笑。

    “陆导游！”

    南无影走到泳池边上，冲陆星喊了一声，招了招手。

    陆星与妹子调情被打断，蛮不高兴地瞪了对方一眼，不过碍于导游的身份，不得不暂且抛下妹子，游到岸边，问那南无影有什么事。

    只听那南无影道:

    “董建国到现在都还没回来。”

    “董建国……”

    陆星似乎在脑子里回忆与这个名字对应的面容，然而想了半天，愣是记不起这个董建国到底是谁。

    南无影不是傻子，一眼就看出陆星的窘迫，急忙提醒他道:

    “就是那个半途和我们分开的老先生！”

    “那个倔……”

    陆星本来想说那个倔卵，意识到这么说不太合适，急忙干咳两声，掩饰过去，“咳咳……那个倔强的老先生啊，他……还没回来吗？”

    真是头疼！老子好不容易搭讪上一个软妹子，你这点破事就别来烦我了好不好！大家都是成年人了，有手有脚的，自己不知道回来的嘛？

    陆星在心里疯狂吐槽，脸上却是一副关切的神色。

    “是的……”南无影道，“我刚才特意去看了看，没有见他回来……”

    “会不会是在房间里休息啊？”陆星冲那身穿比基尼的软妹子招招手，心急火燎的想赶紧结束这场谈话，“毕竟上年纪了，经不起折腾……”

    “不可能！”

    南无影眉峰紧蹙地道，“我刚才每间房都去敲了门的，他如果回房间了，不可能不答应。”

    你他妈有病是吧？！人家回不回来关你屁事啊！他又不是你爹，你这么关心他干嘛？还挨个去敲门？

    陆星在心里破口大骂，脸上却笑嘻嘻:

    “这个嘛，你先别急，再等等看，指不定已经在回来的路上了呢……”

    “呃……好吧……”

    南无影心不在焉地应了一声，手里捧着本侦探小说，扭头走了，嘴里还在嘀咕:

    “会不会出事了……”

    看他走远，陆星忍不住骂出声来:

    “妈了个b，看书看傻了是吧？”

    这个时候，他目光一扫，又发现方宇站在泳池边，便冲方宇打个招呼，又偷偷指了指泳池里那个软妹子，挤出一个不好意思的表情。

    大概意思是:兄弟对不起了，你看，我这边有情况，就不能陪你了。

    方宇冲他咧嘴一笑，做了个下流地手势，并露出“我懂我懂”的表情。

    陆星又朝方宇抱拳作了一揖，感谢他的理解，随即蹦进泳池，像只蛤蟆似的蹬着腿往妹子那边游了过去。

