    回到南栎的第二日，沐安和沐晨一同往县衙走去，王子瑜对他们也是很是照顾。

    两人前去府衙前夕被王子瑜就接到县衙过夜，那晚可不是单单是在府衙休息一晚，而是王子瑜给他们两人讲了很多考试技巧，其实这并不是重点，重点是他说了参与这次府试阅卷的都有那些人，每个人的性格如何，他都打听的清清楚楚。

    这些人本和考试内容本无相关，但是王子瑜却为他们打听的清楚，自有他的目的。

    他对沐安自是不用担心，和杨树他们一样，只对沐晨有些担心，担心她会落榜，所以专门打听出了批改文章的人，希望沐晨能在文章上迎合了阅卷的人，这样给出的分数也会更高一些，这也是他在科举之路上总结出来的一点经验。

    两人来到县衙，王子瑜正在忙碌着，两人也不着急，只在后院安静的等着他处理完手上的事后。

    两刻钟后，王子瑜才带着一脸倦色向后院走来。

    两人见着王子瑜走来，同时喊道：“子瑜大哥”“子瑜哥哥”

    王子瑜看着两人，也未多加寒暄直接问道：“怎么样？考得如何？”

    沐晨还以同样的两字，“还行。”

    沐安也点头回道：“还好。”

    两人的回答虽一字之差，可也表出了两人对这次考试的胜券来。

    王子瑜也不在乎他们的差距，听了沐晨说‘还行’后就说道：“看来都考得不错。”

    随后又说道：难得放松一下，怎么不再府城多玩上几天？”

    沐安看了一眼沐晨后才说道：“我们在府城惹了些事！”

    沐晨也马上跟道：“还和你有关。”

    王子瑜有些反应不过来，以他对他们的了解，他们平时可都是一心只读圣贤书，好久惹过事？不要说惹事，两人话也不曾和人多事，现在不但说他们惹事了，还和他有关，这倒是让他来了兴趣，问道：“这倒是稀罕的事了，说说你们都惹了什么事？”

    沐晨先说道：“我们到了府城的头一晚，我和大哥，还有栎华书院的楚钰一同出门散步，大哥看街上还有人卖糖葫芦就上前给我买，刚好那人也只剩下了一串，大哥在拿钱的给卖糖葫芦的人时，突然有人上前要抢我们卖的糖葫芦。”

    看了眼王子瑜，又接着说道：“我们被抢了东西，肯定是不依，就说要报官，可是那人一点都不怕我们报官，我本来是想吓唬他们一下，就说了我回家要告诉伯伯，还说了伯伯在大理寺。”

    她怕王子瑜误会他们想高攀他们家的关系，又忙着解释道：“我当时就想着，你是哥哥，哥哥的父亲就是伯伯，也只是想吓他们一下。可是他们好像很熟悉你们一样，我们说了后他们态度马上大变样，不但把糖葫芦还给我们，还给我们赔礼道歉。”

    王子瑜还以为是什么大事，谁知竟是这么一件小事，道：“这算什么惹事，你说的也没错，你喊我大哥，喊我父亲自然是伯伯。”

    在往京城送他们暖房的瓜果蔬菜前，王子瑜就把他家在朝中的情况给杨家也透露了些，也未多说，只说了他爹是大理寺卿，掌管这大理寺，其他也未多说。

    沐晨看着王子瑜不甚在意的样子，又接着说道：“不只是这些。”如果只是这些，他们也不会把这件事拿出来专门给他说一遍。

    王子瑜看着沐晨有些小心的样子，道：“只要不是杀人放火，犯法的事，就都没关系。”他相信他们一家人的品性，肯定不会做出知法犯法的事，且兄弟两人还要继续科考下去，就更不会去做一些不利于他们科考的事来。

    沐晨忙摇头说道：“没有，我们肯定不会做犯法的事，只是方师兄把人打了一顿。”

    王子瑜也是知道方海的，道：“打谁了？”

    沐晨又接着说道：“说来也巧的很，我们府试结束后，方师兄和钰哥哥的叔叔来接我们出考场，考完出来也正好是午时，我们就去了府城里一家酒楼吃饭，谁知又碰上了抢我们糖葫芦的人，这次他又要抢我们坐的雅间，他还说他姓欧阳，是京里来的，府衙的大人是他的亲戚。

    本来就吃个饭，他要是好好给我们说，我们让一下也没事，可是他一副天下他第一的拽样子，又说我们缺银子吃饭 ，他可以资助我们一些，再加上他是第二次来抢我们的东西，说话又难听，我们也就没让他，后来他便让他的手下来教训我们。

    不过他的手下太差劲，没几下就被我方师兄打的趴下。”

    沐晨说完就看向王子瑜，王子瑜还等着他的下文，见她不说了，问道：“没有了？”

    沐晨点头，有些傻傻的回道：“没有了。”都打人了，还应该有什么吗？

    王子瑜见她说没有了后又才说道：“这算什么事，你们又没有吃亏！打了就打了呗，没死人就成。”只要不是他们无故打人就成，而且还是正常反击就更没事了，至于打的什么人他却是不在意的，反正又没有打死。

    “我们怕他是京里的权贵人家，怕给伯伯惹麻烦。”沐晨说道，并没有把他们对那个欧阳公子的猜想说出来，不是不相信王子瑜，只是现在还不是说出他们真实身份的时候。

    王子瑜还是一副不在意的样子，“京里欧阳姓氏的人也不少，但是最又权势的就属欧阳宰相了，正好他有个老来子，平时被他宠的无法无天，前两年我还在京里的时候他就是京里的小霸王，很多人都对他是避之不及，唯恐惹到他给自己带来麻烦。

    如果你们在府城遇到的真是他，正好替被他欺负过的人出口气。”

    沐晨和沐晨兄妹两天见王子瑜并无怪罪他们冒充王家人的意思，且也不怪他们打人的事。心里也就放心了下来。

    沐安这时问道：“他一个富家公子来秦南做什么？”

    王子瑜道：“估计他应该是在京里闯下了大篓子，被人送到这里来避风头，所以这顿打，打了就打了，即便以后遇到了也无需让着，只要是他先惹你们，照打就是，只是让方海下手时注意点分寸。”

    被家族送到偏远一些的地方避风头是勋贵家族中惯用的一个手段，依照欧阳宰相老来子的霸王性子惹出大篓子来也是正常的事，所以被送到这偏远的地方来避风头也是不无可能。

    他现在只是好奇，京里除了他们王家，现在还有谁敢逼得欧阳家这个老来子要被送到这偏远的地方来避风头。

