    时间一分一秒的过去，在这压抑的环境中，众人连心脏都漏跳了半拍。

    不过，他们谨记奶油小生的叮嘱，没有一个急着出声发言的，都在那安静的等待着城主继续说下去。

    “你们，很不错。”

    见到这五个冒险者如此配合，城主露出了满意的神色，“比我那不成器的二弟素质高多了，唔，说说吧，你们这次前来，所为何事？”

    奶油小生这才走上前，不卑不吭的说道：“大人，我们正是为了云城苍生而来。”

    我勒个去，好强大的理由！

    苏然的嘴角不自觉的抽了抽。

    “苍生？吾的子民？”

    城主额头上的火红色眉毛微微一挑，略有些诧异的看向奶油小生，“继续说下去。”

    “大人，我们初来此地，见云城有难，齐心协力才将云城封印破除，可进入城池之后，这才发现，城池上下，空无一人，这简直与死城无异！云城虽封，却不是死阵，没有杀生之能，我们前来此地便是为了黎明百姓讨个公道！”

    奶油小生丝毫不顾及城主的地位，怒声斥道，甚至连法杖都已经掏出来了。身后队友齐齐前行一步，将气势凝聚在了一起，硬抗城主的威压。

    苏然也跟着前进了一步，凑起了数。他知道，自己在这方面完全就是打酱油的，他很佩服奶油小生，这么多的台词是怎么总结出来的？既没有惹恼城主这个NPC，又能接取到副本任务后续，真是神了。

    奶油小生的话一说完，城主便陷入了沉默之中，一副面沉如水的模样，让苏然分不清这家伙心中到底是怎么想的。

    “哈哈，哈哈哈！”

    突然间，城主朗声大笑，笑声如雷，在平地炸开。

    这突如而来的笑声将苏然给吓了一跳，而当他注意到身边队友那见怪不怪的表情时，他这才明白，这些家伙都经历过好多次了，会被吓到才怪！

    也是，换做自己，也该耳朵生茧子了……

    苏然咳嗽一声，迅速调整好了自己刚才的失态，一本正经的站的笔直。

    “年轻的冒险者，你们的正义感让我感到欣慰，这个世界，缺乏的不是正义，而是敢为正义而站出来的人！你们很不错，很不错！”

    城主和颜悦色的说到，火红色的眉毛还一颤一颤的，说明这眉毛的主人此时的心情非常不错。

    “实话告诉你们，我的子民早在城池被封印的时候，就已经被我转移到了一处隐藏空间中，这点不需要担心的。如今云城重现天日，也该到了将百姓们放出来的时候了！”

    城主沉吟一番，手指有节奏的敲打着桌面，心中做出了决定之后，目光如炬，大喝出声：“二弟何在？出来一见！”

    苏然再次被吓了一跳。

    好家伙，这要是有心脏病可真危险了，一惊一乍的，心脏病准犯！

    稳了稳心神，苏然默默地问候了城主家的女性一遍又一遍。

    “大哥，你喊我？”

    一个手持双斧的精壮男子迈步走进，而当他看到屋子里多了几个外来者，瞬间进入了战斗状态，双斧交叉而起，感觉下一刻就会将大斧子抡过来。

    “放肆，赶紧给我住手！这是咱们的客人，要以礼相待！”

    城主猛然一拍桌子，巨大的撞击声在众人耳边炸响。

    苏然感觉自己的神经已经麻木了，就算这城主喊破天，都不会有感觉了。

    这王八犊子，太缺德了！！！

    “是，大哥！刚才是我鲁莽了，诸位还请上座!”

    二弟手中双斧瞬间消失，大手一挥，地面云朵升起，凝聚出了五个方凳，排成了一排。

    “谢过大人。”

    奶油小生率先走到最近的一个方凳坐了下去，其他人相继坐下，苏然稍稍有些迟疑，看了眼城主的脸色，这才坐在了最后一个方凳上。

    哎呦？

    苏然有些意外的发现，这云彩做成的凳子竟然这么舒服！软软的，柔柔的，让人的臀部感觉到了透心舒爽。

    估计放个屁都能在凳子上打个洞……

    “既然二弟也已经到来，我有两件事要告知于你。”

    等了片刻，城主这才缓缓站起身来，对着这精壮男子说到：“这几位冒险者帮云城破除了封印，该赏！你觉得，给他们什么赏赐才合适呢？”

    “大哥，这破除封印可是一件大功劳！以小弟之见，赠与他们一些黄白之物即可。”

    二弟不经思索，张口就来。

    “俗，俗不可耐！”

    城主冷哼一声，“算了，还是由我亲自来问吧！”

    “各位冒险者，你们觉得什么礼物比较合适？畅所欲言，不必拘束！”

    “不必拘束？这感情好，城主大人，您家大业大的，吃穿不愁，自然不会在意这些凡俗之物了！这样吧，给我一两吨黄金白银，就算俗气我也认了。”

    苏然一个没忍住，将心里话给道了出来。

    黄金白银俗？给哥们俗一两吨来看看！

    “一两吨？”

    不只两个NPC，就连苏然的小伙伴们也全都惊呆了。

    “那个，城主大人，您不要跟我朋友一般见识，他只是随口说说，并不是真要，您别当真，呵呵，呵呵。”

    奶油小生有些懊恼的瞪了苏然一眼，赶紧替他圆起了场，生怕眼前这位高级NPC一怒之下，给他们穿小鞋，那就麻烦了。

    “唔。”

    城主的脸色有些发青，声音也变得冷淡了不少。

    “大人，我们不需要太大的奖励，只希望能给我们提升一下许愿的成功率就行！”

    奶油小生很是忐忑的说到，眼睛都不敢与城主对视。

    “许愿的成功率？这提议倒是勉强能够接受。”

    城主的语气缓和了不少，很大方的掏出了五枚血色的晶体，交到了奶油小生的手里，“这是愿望精华，在许愿之前将其使用，三分钟内能增加5%的成功率！”

    “谢谢城主大人！”

    奶油小生喜不自胜的说到，慌忙接过愿望精华，依次递到了队友手里。

    苏然发现，这几个家伙的脸上几乎都是这副狂喜的表情，不由奇了怪了，在心中画了魂，难道这愿望精华比许愿珠都要好？

    此事一了，城主将目光扫过众人，最后停留在了他二弟身上，“这第二件事，便是将我的秘境号角取来，我的子民也该回归云城了！”

    “这……”

    二弟有些迟疑，抬眼看了下苏然五人，欲言又止。

    “都不是外人，但说无妨。”

    城主身处高位，对察言观色一道颇有研究，看到二弟的表情时，感觉有些不妙。

    “大哥，这秘境号角……早已经被城东云山上的鬼头三给劫走了！”

    二弟叹了口气，悲愤莫名的说到，双拳紧攥，十分不甘。

    “胡闹！”

    城主裂眦嚼齿，心头怒火滋生，连太阳穴的血管都高高的鼓起，可见他此时的心情得有多糟糕了，“老二！这可是关系到全城数万子民的性命！如此贵重的道具，你怎么会将其丢失？！”

    “大哥，是我的错！是我太疏忽大意了！当初遭到贼子算计，侥幸逃得性命，可这秘境号角却被掳掠了去……”

    噗通一声，二弟跪在了地上，用力扇起了嘴巴子，啪啪作响。

    见此变故，奶油小生等人哪里还有闲心坐在凳子上，赶紧走到了墙边，很自觉的禁了声，生怕殃及池鱼。

    “哼！”

    城主冷漠的看着二弟在那里扇着耳光，直到他那腮帮子都红肿了起来，这才开口说道：“好了！瞧瞧你什么德行！就算杀了你也难弥补这次的损失！滚出去，给我把老三叫来！”

    “老三他正在闭死关，应该是到了最为关键的时刻，如果此时打扰，轻则走火入魔，重则，魂死道消！”

    老二一脸肃容的说到，就是那肿胀的腮帮子有点出戏。

    “可恶，紧要关头却无兵可用！走，你与我去云鬼寨走一遭，我倒要看看，那鬼头三从哪里来的胆量，胆敢与我云城作对！”

    城主厉声斥道，声如狂雷。

    “是！只要大哥出马，一定会凯旋而归！”

    老二激动的掏出双斧，迫不及待的等着大哥下达命令。

    然而，就在此时，奶油小生却大步走了过去，错开老二的斧头，来到了城主面前，请命道：“城主大人，我与我的冒险团队，愿前往一试！”

    “你们……”

    城主有些迟疑，眉头皱起，“这云鬼寨生有一百三十名山贼，大当家鬼头三可是拥有高级阶位的实力，这可不是闹着玩的！搞不好会有性命之危！”

    “胡闹！你们贸然行事只会让那鬼头三警觉，贻误战机这罪名你们可承担不起！从哪儿来，给我回哪里去！”

    突然间，老二一直隐忍的情绪突然爆发了，特别是刚才自虐所积攒的怒火，全都朝着奶油小生去了。

    “嘿，我说你这人，脸皮也忒厚了！明明是你丢失的秘境号角，现在倒怪罪我们贻误战机了，好心当成驴肝肺，真让人窝火！按你说，我们这点罪名承担不起，那你这滔天罪过，又该如何承担？”

    苏然快步走上前，与奶油小生并排而立，丝毫不惧这老二的威势，直言不讳。

    “覆水！”

    奶油小生赶紧朝着苏然使眼色，可苏然却视而不见，一点余地都不留。

    至于墙角上的佑彤、古悦、大烟鬼三人，此时更是为了苏然捏了一把汗。

    这家伙，怎么就这么直性子呢？连NPC都敢去硬怼，犯得着么？！

    按照正常副本流程，那城主在犹豫片刻就会将追回秘境号角的任务交给小生姐的，可覆水这横插一杠子，那NPC可别恼羞成怒了才好！至于任务，就算得到，也应该是最难程度的了吧……

    覆水啊覆水，可让你给害惨了！！！

    “你！”

    老二对着苏然怒目而视，却生不出反驳的理由，一时间尴尬的站在原地，手中的斧头磨得霍霍响，如果不是因为城主在这，早就劈过去了。

    紧张的氛围弥漫在整个房间中，空气顿时安静了下来，就连掉在地上一根针都能听的见。

    “老二，给我闭嘴！”

    就在此时，城主打破了这尴尬的气氛，只见他看向二弟，皱眉呵斥道，“收起斧子，向这几位朋友道歉！人家冒险者是心系云城百姓的安危，而不是为了给你收拾烂摊子！”

    “对……对不起！”

    迫于城主的威势，二弟收起斧头，强忍着怒意，将这仨字给挤出了口，随后，非常隐蔽的对着苏然露出了厉容，瞬间收敛，转身离开了房间。

    这一切，苏然尽收眼底，他在这老二身上多关注了几眼，沉默片刻，这才收回了视线。

    “你们都不要在意我二弟，他这人就这脾气，时间一长他这气就消了。”

    城主并没有叫住二弟，而是用和善的目光看向奶油小生几人，“诸位，老三正在闭着死关，需要有人护法，我与二弟脱不开身，你们越不愿意替我去会一会这鬼头三？”

    “我们愿意！”

    奶油小生当即应道，神情激动。被覆水搅了一棍子还能顺利得到任务，这是她想都不敢想的。就刚才那架势，不打起来算是不错了！

    做副本，如果没有任务牵引，那与失败没啥两样了……

    “叮！恭喜奶油小生队伍获得击杀鬼头三、夺回秘境号角任务，任务时间，24小时；任务完成奖励，白银宝箱；任务失败惩罚，全属性-5%，持续时间一个月。”

    奶油小生队伍里的每个成员全都收到了任务提示，苏然也不例外。

    “晕了，这次的任务怎么还有失败惩罚了？果然如我所料，这任务难度增加了……”

    大烟鬼在队伍频道里唉声叹气，说不出的郁闷。

    “得了吧你，没见到任务奖励提升了啊，人手一个白银宝箱，你还不知足！”

    佑彤当即回怼道，语气相当不善。

    “对不住了大家，都是因为我，是我太冲动了。”

    苏然开了口，很光棍的将责任都揽在了自己身上。

    “没事没事，是这NPC欠骂，任务难点怕啥，奖励也丰厚了不少！”

    奶油小生作为队伍里的大姐大，说起了公道话，“再说了，刚才覆水也是为了我才出头的，这事怪不得他！大烟鬼同志，你作为咱队伍的男爷们，也不知道来保护我，记你一过！”

    “……”

    大烟鬼顿时蔫了。

