    罗辑：“三体人，我是面壁者罗辑，要跟你们对话！”

    看着聊天群中忽然弹出来的消息，萧炎神色一愣，他可是知道这是个大佬，来自一个超级科技世界的大佬，前几天加群的时候可是把他们都吓坏了。

    不过这说的是什么话？

    怎么感觉怪怪的，这几个字分开我懂，合在一起又看不懂了～

    他扭头看向了大哥赵杰，赵杰双手抱在胸前若有所思，随后笑了一下，“怪不得他一直不说话，原来罗辑把我们当成了三体人。”

    “三体人是什么？”

    “外星人，而且科技水平比地球要高一个层次，正准备入侵地球，罗辑说的应该就是智子。”

    赵杰简略的介绍了一下智子，“三体人已经拥有了控制微观中的八个维度中的六个的技术，通过将九维的质子进行二维展开，将二维的质子通过电路蚀刻改造成超级计算机后再转回到微观的十一维，可以从真空中获取能量，以极其接近光速的速度飞行，并利用量子纠缠实现瞬时通信，也可以利用微观高维空间进入任何地方，还可以自由切换自己的维度。”

    萧炎：(⊙o⊙)

    这一段话听得萧炎直咽口水，额头冷汗直流，他仿佛又回到了自己大学毕业，面对毕设答辩的那个艰难的时刻，完全听不懂！大脑一片空白！

    他面色尴尬，小声的提醒了一下，“大哥，能不能说得再简单一点？”

    “这已经最简单了呀。”赵杰抖了抖肩膀，“简单的来说，这个东西很强大，它可以做到监视全球任何人的举动，而且不被人察觉，可以跨无数光年同步传递消息，进行接近光速飞行，而且还可以干扰物理实验，并且在人的眼前刻录文字。”

    萧炎忍不住倒吸一口凉气，其他的听不懂，但接近光速飞行，跨越无数光年，这他喵的，斗帝来了都要甘拜下风，就算再加上一匹马都跑不过。

    而且那全方位被监控的感觉，而且还能在眼睛上刻录文字。

    这感觉……

    没有任何一点隐私，全方位二十四小时被全程直播，连看什么都不受自己的控制……

    “太可怕了！”

    萧炎抬头看着自己面前的聊天框，似乎有一点明白为什么这个新加入的群成员罗辑说话会这么怪了。

    生活在这样的世界里面，绝对会疯的！

    “大哥，那我们怎么回他，我总感觉他好危险，要是把三体文明引了过来，那我们岂不是全凉了？”

    萧炎察觉到了三体文明的恐怖，顿时感觉菊花一凉，奶奶的，入侵地球，他们这些人的世界都差不多。

    那那那什么智子，那那什么接近光速飞行，拥有如此恐怖科技的文明，武器还会差吗？

    萧炎不由自主的想了想，人类的科技跟核武器的差距，又不由自主的代入了三体文明，科技这么发达，那他们的武器，会有多恐怖啊……

    一炮一个星球？

    赵杰摇了摇头，“三体文明并不算什么，他的科技水平并不高，罗辑的宇宙中高等级文明有很多很多，有不少超过了我世界的银河联盟，所以这才是我担心的。”

    萧炎：……

    忘了，大哥也是高科技宇宙的，银河联盟，竟然比三体还恐怖……

    “不能直接进入他的宇宙，必须想一个其他的方法～”

    赵杰心中忽然有了一个大胆的想法，他抬起右手，将食指和中指竖在自己的眉头，精神力散发而出。

    “他化自在，他化万古！”

    虽然刚刚帮过林惊羽，从时间长河中拉来了张小凡的未来身，他化万古的技能还在冷却之中。

    但他的血脉得到了进化，时间能力进一步的加强，使用了好几次他化万古，赵杰差不多已经有所体会了，学的有模有样。

    而且，他拉的人实力并不强～

    那就是……

    “执剑者罗辑！”

    ……

    三体世界。

    罗辑正在一个会议室之中，周围站满了人类的精英，前后左右的大屏幕上还投影着来自各个国家的顶尖人物，他们都在时刻关注着。

    这可是面壁者罗辑的第一次计划，这也是人类跟三体第一次正面的沟通！

    巨大的会议室中，一块巨大的荧屏显示在那。

    罗辑郑重的打下那一行字，“三体人！我是面壁者罗辑，我要跟你们对话！”

    这是所有人都能看到的。

    紧接着他又在聊天群发出了这一句话，既然是聊天群，想必就有人会看到。

    罗辑静坐在那等了好一会儿，聊天群中没有任何的回应，反倒是所有人的眼球，所有的电子屏幕前，出现了一行字。

    “主不在乎。”

    所有人都沉默至极，他们心中早就有了这个答案，三体人根本就不在乎他们的任何事情，能一脚踩死，何必大费周章呢。

    就好比房间里面进了一个嗡嗡叫的蚊子，虽然在那乱飞，但最终目的是想吸你的血。

    你做的，只是一巴掌拍死它又或者点一盘蚊香，而不是温柔的劝说，好吃好喝的伺候着～

    众人看着沉默的罗辑心中不由有些失望，相比于其他面壁者，罗辑的计划简单至极，看起来就像个笑话一样，原以为他会带来奇迹，可惜……

    什么也没有……

    众人沉默之时，忽然就听到‘罗辑’笑了，笑得非常的开心，是那种发自内心的喜悦。

    “好久不见，三体人！”

    众人：？？？

    “三体人，我是执剑者罗辑，我现在命令你们舰队返航，并且将你们的科学技术资料分享给我们！”

    众人：？？？

    屏幕之上毫无反应，似乎是在嘲讽着‘罗辑’的不自量力，是在做白日梦一样。

    ‘罗辑’双手合十，显得无比淡然自若，他轻轻的念了一句，“宇宙是一座黑暗森林，每个文明都尽量隐藏自己的行踪。”

    他微微的向后依靠了一下，面带轻蔑的看着面前的屏幕，“三体人，你们也不想自己的坐标被其他文明发现吧？”

    “********”

    ‘罗辑’嘴唇微动，没有任何人听到他的声音，仿佛就是一串无声的咒语，可这无声的咒语却犹如神明的诅咒。

    只见那空荡荡的屏幕，所有人的眼球前，弹起了一连串的文字。

    “罗辑，我是三体人最高执行官，我答应你的任何要求！”

    “三体战舰现在已经返航，请不要透露三体行星的坐标，求求你千万不要乱来！”

    “求求你千万不要乱来！”

    整个会议大厅一片哗然，脑瓜子简直嗡嗡的，就连其他三位面壁者心中都是一万个卧槽。

    这不科学！

    ‘罗辑’神色格外平淡，区区三体人而已，他此时在琢磨，如何将程心当作礼物送给三体人，嗯，这想法不错～

    

