    第71章 善解人意的朱竹清

    “对了，二龙院长，我有一个请求，希望你能够答应。”

    刚刚跟着柳二龙去蓝霸学院的食堂没几步，贺诞就突然说道。

    “你说说看。”

    柳二龙边走边道。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，都好奇地一边走着，一边竖起了耳朵。

    “我希望二龙院长能够让我们四个单独住在一个安静点的大院子里面。”

    贺诞直接边走边说道。

    “为什么？”

    “我们学院有男生宿舍和女生宿舍，而且都是单独的房间，只要不是在晚上，你都可以去找她们的？”

    柳二龙边走边不解地问贺诞道。

    “就是因为这一点，我才想要让你能够让我们四个单独住在一个安静点的大院子里面呀。”

    “不然要是万一哪天我忍不住，偷偷地在晚上去找她们了，从而导致我们学院的女孩子们睡不着了可就不好了呀。”

    “再说了，即使是在白天，万一哪天我忍不住了，可就要造成不良影响了啊。”

    贺诞边走边笑着说道。

    “你说什么？！”

    柳二龙停了下来，转过了身，吃惊地看着贺诞，以及朱竹清，小舞和宁荣荣。

    【叮！来自柳二龙的震惊值+666！】

    柳二龙虽然还是一个处女，但是她见多识广，还是能够听懂贺诞的意思的。

    不过她本来以为朱竹清，小舞和宁荣荣都还只是贺诞的女朋友而已。

    但是按照贺诞的话，明显朱竹清，小舞和宁荣荣已经是贺诞的女人了呀！

    朱竹清的俏脸羞红了起来：流氓！

    为什么贺诞在晚上来找我们，学院的女孩子们就睡不着了呀？

    为什么他在白天来找我们，会造成不良影响呢？

    小舞和宁荣荣一开始都还没有听懂贺诞话里面的意思，都是一脸问号。

    不过她们仔细一想之后，也听懂了贺诞话里面的意思，俏脸顿时就跟着羞红了起来。

    贺诞也把我当成他的女人了么！

    臭流氓！

    小舞嘟着小嘴，弯着她的兔耳朵，在心里面骂贺诞道，不过内心却也感到十分高兴。

    贺诞的意思是也会来找我么？

    他也把我当成他的女人了么？

    宁荣荣内心也感到十分高兴，她非常想问贺诞这个问题，但她又不好意思问出来。

    “当然了，我会支付相应的住宿费的。”

    贺诞看到柳二龙吃惊的样子，知道柳二龙已经听明白了他话里面的意思，便接着笑着说道。

    “这不是住宿费的问题，而是你们……你们居然……”

    柳二龙想要说些什么，但是一想到自己还只是个没有经验的处女，俏脸顿时就羞红了起来，也不好意思说出口了。

    “嘿嘿。”

    “麻烦二龙院长了。”

    贺诞咧嘴一笑。

    朱竹清，小舞和宁荣荣看到柳二龙的样子，明白柳二龙，也听懂了贺诞的话中之意，俏脸顿时都更加红了。

    但她们三人都没有一人提出来不想跟贺诞一起，住进一间安静点的大院子里面。

    “好吧，我会帮你们安排一个安静一点的大院子的。”

    柳二龙答应道，贺诞这么好的天赋和实力，愿意来蓝霸学院，只是提出了这么个请求而已。

    再说了，不管是为了贺诞和朱竹清，小舞和宁荣荣，还是为了学院的女生们，她都应该同意才行，没有拒绝的理由。

    “不过你们这个年纪最重要的是修炼，要懂得节制，不然对你们不好的，知道吗？”

    柳二龙又嘱咐贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣道，然后直接转过了身，接着朝着食堂走去。

    “你就放心吧，二龙院长，我的精力旺盛得很呢。”

    贺诞笑着回答道，然后直接跟上了柳二龙的脚步。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，想起前天晚上发生的事，俏脸顿时更加红了，她们都不好意思说些什么，都默默地跟上了贺诞的脚步。

    不久之后，一行人来到蓝霸学院的食堂，找到蓝霸学院战队，柳二龙直接说明了来意。

    那名要被贺诞顶替的人知道贺诞要顶替他的位置后，很爽快地就同意让贺诞顶替，当替补了。

    而另外两个也在被朱竹清和小舞打败了之后，也很爽快地就同意让朱竹清和小舞顶替，当替补了。

    宁荣荣也顺理成章地成为了替补。

    简单的了解了一下队员之后，贺诞就带着朱竹清，小舞和宁荣荣，跟着柳二龙来到了柳二龙帮他们安排的大院子里。

    送走了柳二龙后，贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣就开始查看起大院子来。

    这个大院子本来是柳二龙准备的一栋宿舍，是为未来扩建招收更多的学员准备的。

    共有五层，除了第一层有个大厅，只有四个房间之外，第二层到第五层，每一层都有八个房间。

    两边还有厨房等等，各种设施一应俱全。

    朱竹清最先为她和贺诞在二楼选好了一间房，小舞和宁荣荣则把她们的房间选在了隔壁。

    随后，众人来到大厅，贺诞又唤出了阿银，教阿银一起修炼删减版的葵花驭兽宝典。

    四人一草一直修炼到晚上十点，贺诞就让朱竹清她们停止了修炼，把阿银收进了御兽塔里面。

    为了防止阿银继续不要命地修炼，贺诞命令阿银今晚不能够继续修炼，必须睡觉，到明天才能够修炼，同时教蓝银王一起修炼。

    贺诞跟朱竹清一起返回朱竹清所选的房间去了，小舞，荣荣则分别返回了他们所选的房间去了。

    “竹清，我今晚想要去找小舞。”

    刚刚回到房间，关上房门，贺诞就直接对朱竹清说道。

    “你是想拿下小舞吧？”

    朱竹清闻言，没有感到太意外，直接问贺诞道。

    “嗯。”

    贺诞肯定地点了点头。

    “好，你去吧。”

    朱竹清点了点头道。

    “嗯！”

    “你这就让我去了？”

    “难道你不生气，不吃醋，不想单独占有我的吗？”

    贺诞接连问朱竹清道。

    他本来朱竹清肯定会阻止他的呢，

    他都已经想好了要怎么说服朱竹清了，甚至打算再次证明他对朱竹清的爱呢。

    完全没有想到朱竹清居然答应得如此干脆，他现在都有些怀疑朱竹清是不是真心地喜欢他了。

    “我当然生气，当然吃醋了。”

    朱竹清转向了贺诞，嘟着小嘴，肯定地说道。

    “不过我知道你是个花心大萝卜，即使我今天阻止你了，你日后肯定也会找机会去拿下小舞和荣荣的吧？”

    朱竹清又问贺诞道。

    “嗯。”

    贺诞诚实地点了点头，他知道朱竹清是个聪明人，在聪明人的面前，就没有必要说那些骗人的谎话。

    “那不就行了么，你能够直接跟我说，我已经很高兴了。”

    “再说了，你精力那么旺盛，我一个人有些……”

    朱竹清接着说道，不过她话说一半就停了下来，低下了头，俏脸也跟着红了起来，不好意思继续说下去了。

    “啊！——”

    贺诞闻言见状，直接一把把朱竹清给揽入了怀中，紧紧地抱住了朱竹清的小蛮腰，搞得没有丝毫准备的朱竹清一下子没有忍住发出了一声娇呻。

    (本章完)

