    

    孟魂拿起钞票，这东西现在就是废纸啊，擦屁股都嫌硬，丢掉钞票，孟魂低头看了看床下，床下有一个箱子，老式的木头箱，上下扣着锁鼻，锁着一把三环锁，拿刀撬掉锁子，打开发现里面放着5盒钢珠，还有十几只箭，旁边有一个大包，里面不知道装的是什么，打开打包，孟魂眼前顿时一亮，一把弩弓，从包里拿出弩弓，孟魂爱不释手的来回翻看。

    楼梯传来脚步声，门开了，王阳明探头：“孟哥，发现啥好东西了？”孟魂扬了扬手里的弩弓，王阳明走进来接过弩弓：“嚯，好东西啊，MP9军用反恐弩弓，用箭有效射程120米，钢珠有效射程80m，精准射击误差直径范围50米内误差在40毫米左右，配备1x30红外线瞄准器，机械瞄准器，配备145纯钢猎箭，8mm钢珠，拉力59公斤，这个上面没有4x32的军用光学瞄准器。”

    一大串数据从王阳明嘴里说出，听的孟魂目瞪口呆：“你们警校还学弩？”

    “这个是用来反恐和猎杀一些猛兽的，警察有时也要参与反恐行动，还有山里跑出来猛兽之类的就用得着这个，所以在部队跟着训练的时候接触过这个东西。”

    “猛兽难道不该用枪吗？？”孟魂有点不明白。

    “要是好几只呢？枪响了，惊到动物万一发狂了怎么办？”王阳明道。

    “哦，懂了。”孟魂从盒子里拿起一根弩弦：“来帮我挂上，我试试威力。”王阳明挂好弩弦交给孟魂：“这东西拉力很强啊，你能挂上弦吗？”

    孟魂没说话，从箱子里拿出护手，带好了一拉弦，轻松挂上，抬眼看了看王阳明，王阳明都傻了：“你多大的臂力啊？我在部队时看那些战士都用脚上弦，还很费劲的样子！你单手就能上弦？”

    孟魂当然不可能告诉王阳明，哥哥我变异了！万一这家伙嘴巴不严，以后被别人知道了非被拉去做小白鼠不可，“我天生神力不可以吗？”孟魂说完放了一颗钢珠，抬起弩，对准墙扣动扳机。

    “蹦！”

    弩弓猛的向后一挫，直接撞到孟魂鼻子上，鼻头一酸，孟魂眼泪都要流下来了，揉着鼻子，孟魂抱怨道：“这玩意后坐力也太大了吧？你怎么不跟我说一下啊？”

    王阳明都要笑的背过气去了：“你也没问题我啊，拿过去就直接扣扳机。”

    “下次再有啥武器，试用的时候都告诉我！”孟魂揉着鼻子走到墙边，向着被钢珠击中的地方看了过去，一个乒乓球大小的坑出现在眼前，水泥残渣散落一地，钢珠牢牢的嵌在墙砖里，“我的个老天，这威力太大了吧？这要是打中丧尸，整个头盖骨都要被掀飞吧？”孟魂看着墙上的洞咂舌道，“这个弩归我用了，那几把9mm的手枪和子弹都归你了。”孟魂乐的鼻涕泡都要出来了，王阳明撇撇嘴：“除了你这个怪力男，谁能拉得动这个弦？”孟魂把箱子里的东西全部装进背包，拿出一盒钢珠装在口袋里，方便随用随取。

    两人走下二楼，李明背着一个巨大的背包、手里还拎着两个背包：“孟哥，俺找到了好多压缩饼干和瓶装水，水我装完了，饼干还有不少，就在仓库旁边的屋子里，”说着指了指旁边的小屋，孟魂和王阳明装好饼干，三人小心翼翼的出了店门，外面还是刚才的样子，巷口死尸满地，三人走到巷口，忽然孟魂听到不远处传来一阵汽车的轰鸣声。

    孟魂赶忙向两人打了个手势，三人迅速的躲在巷口的一间破屋的墙后，探头观瞧，一辆车头印有一个巨大狼头的吉普车从远处开来，车速不快，吉普车没有车棚，一人开车，副驾驶上一个，后面还有两人，一男一女，女的被反绑在车栏杆上，浑身一丝不挂，大腿上有一道刀口，血一点一点留在地上，屁股撅起，后面那个男人用力的耸动着，女人的阵阵惨叫和男人兴奋的喊叫掺杂在一起回响在寂静的街道，离吉普车不远处，一大群丧尸嚎叫着跟着吉普车前行，还不断的有新的丧尸加入队伍。

    “野狼帮！这些畜生！”王阳明牙咬的咯咯直响，“他们这是在干什么？”孟魂问道，“野狼帮这是在用人血吸引丧尸，丧尸眼睛退化了，不离的很近是看不到人的，但是嗅觉和听觉却被放大了无数倍，血腥味和惨叫声正是吸引丧尸的好办法，把丧尸引开后好搜索物资，现在女人基本没有战斗力，所以他们就会用这种方法放血来引走丧尸，以达到他们的目的。”

    孟魂紧皱眉头：“看来是要加快速度灭掉野狼帮了，不然不知道还有多少人会死在他们手里，这个世界本来活着的人口就很少了，不能再耗损了！”

    带着尸群的车越走越远，转眼就不见了，孟魂三人回到家里，清点了一下物资，冲锋衣20件，迷彩裤20条，登山靴每人3双，防割手套10付，登山镐一对，压缩饼干80袋，瓶装水50瓶，压缩牛肉干若干，这些肉干是和压缩饼干放在一起的，都拿了回来，MP9军用弩一把，弩矢15根，8毫米钢珠5盒，共300发。

    吃过午饭，三人换好了装备，清理了整栋楼，杀掉了10只丧尸，又搬回了5袋大米，两袋面，5桶油，两大三小五个煤气罐，十几颗外皮有点干的白菜，浓汤宝3盒，各类零食，酱油，醋，盐，味精若干，晚上蒸了一锅米饭，炒了一大盘白菜，用浓汤宝做了一大锅汤，三人美美的吃了一顿。

    接下来一个月几人开始了各自艰苦的的训练，早上孟魂教两人劈砍，和体能训练，下午王阳明教两人近身格斗和射击，孟魂练习使用MP9在打固定目标百分之百命中后，孟魂又开始了对准移动目标：丧尸的练习，300颗钢珠孟魂消耗了大概100颗，上百次的射击练习让孟魂准头有了很大的提高，起码不会说打头却打在肚子上。

    晚上

    “食品和水都不多了，最近楼下的丧尸也慢慢多了起来，我们要转移地方。”孟魂吃了一口压缩饼干道，“孟哥去哪俺去哪。”李明最先表态，“我们去那个预备役兵团吗？”王阳明问道，

    “对，我们收拾好补给，然后把自行车都收拾好，明天吃了早饭出发！”        

