    第1052章 你杀，我帮你看着！   

    嗡！   

    秦风动作凝滞，被一股恐怖威压生生镇住，不由得眉宇紧皱。

    

    地煞则是大喜。

    

    “大哥！”

    

    他勐的跳目而望，一道身影缓缓出现在视线中。

    

    那是一位身着黑衣的男子，浑身散发着强烈的阴煞之气，一双眼瞳漆黑如墨，犹如鬼魅般阴森可怖。

    

    看到这道身影，地煞等七煞盟之人是大喜过望。

    

    而萧月儿则是玉面惨白。

    

    顾天煞，七煞盟盟主，那个在她脸上留下剑痕，宣告她是他的女人的恶魔。

    

    最可怕的是，顾天煞此刻释放出的气息，已经不再是永恒境，而是因果境气息，他成功破境了！   

    而且是在这关键时刻。

    

    秦风危矣。

    

    “嘿嘿，看来我命不该绝，倒是你，准备好受死吧。”

    

    看到顾天煞降临而来，地煞狰狞的盯着眼前秦风。

    

    天不亡他！   

    本以为将要魂飞魄散，形神俱灭，没想到大哥却在关键时刻破境而来，在真正的因果境面前，可不是一缕无情剑意就能匹敌的。

    

    他死不了。

    

    秦风，也活不成。

    

    “嗡！”

    

    遽然间，秦风强行挣脱那股威压束缚，一手扣住地煞的灵魂咽喉，无情剑意在他手臂上流淌，似乎只要他愿意，随时都能将地煞湮灭。

    

    “嗯？”

    

    顾天煞降临九帝宫外，见此一幕，脚步微微一顿，随即眉宇微皱，一缕阴煞怒意浮现，他盯着秦风，淡漠道：“放人。”

    

    很简单的两个字，很淡漠的声音，却蕴藏着一股极强的气势，不容置疑。

    

    “大哥，快杀了他！”

    地煞狰狞咆哮。

    

    “你最好给我闭嘴。”

    秦风看着地煞灵魂，冰冷无情的道，随即抬头看向那高高在上的顾天煞，“想要救他？”

    

    “不管你是谁，最好立刻放人，否则，后果自负。”

    顾天煞站在虚空上，无视秦风那挑衅般的目光，依旧是淡漠开口，是那般强势，那般不容置疑。

    

    “后果自负？”

    

    秦风冷笑道：“我不知道会有什么后果，我只知道，我杀与不杀，七煞盟都不会放过我，所以，答案很简单，不是吗？”

    

    “放人，自废修为，本座可以留你一命。”

    顾天煞看着秦风道，话语神态依旧，而身为因果境的他，话语还是有一定份量的，且当着无数人的面，自然不会食言。

    

    但秦风却是摇头。

    

    自废修为？

    

    在这残酷的武道世界里，比杀了他还难受。

    

    他又怎会接受。

    

    “看来你是不愿意了，既如此，那本座就亲自动手了。”

    顾天煞一步落下，因果境气息徒然暴涨开来，犹如潮水般朝着秦风威压而去。

    

    顿时，秦风的身躯便是剧烈震颤，任由他如何触动无情剑意，也难以抵御那股威压。

    

    终究不是因果境，即便和石碑剑痕共鸣，也远远达不到真正的因果境层次，难以匹敌顾天煞。

    

    “现在放人，还来得及。”

    

    顾天煞一步步走向秦风，恐怖的威压震慑一切，那阴森如鬼魅的眼瞳中，更是泛起淡漠的戏谑，带着浓郁的怜悯。

    

    就像是高高在上的神明，在俯瞰蝼蚁，看那蝼蚁如何蹦跶，怎样挣扎，也逃不过他的碾压。

    

    一念间，就能决断其生死。

    

    秦风死死盯着顾天煞，神色坚定，没有妥协，但在那恐怖威压之下，的确难以挣脱，只能眼睁睁看着顾天煞漫步而至。

    

    “蝼蚁而已，真以为本座无法杀你么，给你机会却不珍惜，那就去死吧。”

    顾天煞来到秦风面前，脸上戏谑更浓，随即缓缓抬手，一指朝秦风点去，作势就要镇杀。

    

    “秦风！”

    

    萧月儿她们神色骤变。

    

    还想营救，却是无能为力。

    

    燕灵渊的神色也显得难看，甚至还有几分焦急，但下一刻，他脸上的焦急便逐渐散去，神色也不再难看，反而一抹笑容逐渐浮现。

    

    “知果境，很强吗？”

    

    就在燕灵渊笑容浮现时，一道清淡的声音突然从天际飘荡而来，且伴随着一股更加浩瀚磅礴的威压如潮涌来，生生镇住顾天煞的动作。

    

    一切犹如顾天煞镇住秦风那般。

    

    此刻，他也被镇住。

    

    “是谁？”

    

    顾天煞神色剧变，破境因果的他，在这万因星域也算强者，能胜他的不多，能碾压镇住他的，恐怕更是屈指可数。

    

    人群也颇为震撼，纷纷举目望去。

    

    就看到一道风流不羁的身影，手握酒壶，一边畅饮，一边漫步而来，好不潇洒。

    

    “楚风流。”

    

    人群瞬间认出那道身影，不是楚风流是谁。

    

    只是不解的是，楚风流要保秦风？

    

    在楚风流身后，还有一道身影缓缓出现，赫然正是之前与之一道离去的剑盟盟主剑倾宇。

    

    “哈哈，楚兄，此行你是随我而来，怎么动这么大脾气？”

    剑倾宇看向楚风流含笑问道。

    

    “你还不懂我，仗势欺人，我可看不惯，真正有本事的，只会往前看，敢于挑战更强者的，才是真正的强者。”

    楚风流高举酒壶示意剑倾宇，然后自顾自畅饮一口，随意且潇洒。

    

    “哈哈，说的是，楚兄可是一直盯着知因榜前三之席，相信不出多久，就要尝试了吧？”

    剑倾宇问道，看似随意，实则也是打探虚实。

    

    楚风流笑笑不语。

    

    剑倾宇也很聪明的没有再问。

    

    说话间，两人再临九帝宫前，居高临下的俯瞰下方，剑倾宇的目光落在顾天煞身上，清冷道：   

    “楚兄说的没错，知因境，很强吗？”

    

    知因境很强吗？

    

    当然强。

    

    但也要看是对谁而言。

    

    对永恒境而言，自然是强者。

    

    但在楚风流和剑倾宇面前，又显得不够份量了。

    

    楚风流和剑倾宇可都是知因榜上的强者，放眼整个万因星域，能与他们比肩的，只有那几个，可谓站在了知因境的最顶端。

    

    顾天煞显然还没有资格相提并论。

    

    顾天煞的神色瞬间难看起来。

    

    楚风流和剑倾宇他自然是知晓，只是没想到，两位知因榜强者竟会对他发难。

    

    为什么？

    

    “两位，顾某似乎并未得罪两位吧？”

    顾天煞强压心中怒意，即使心有不满，也不敢在两位知因榜面前做什么。

    

    “没有。”

    剑倾宇摇头。

    

    “那为何针对我？”

    顾天煞再问。

    

    “看不惯！”

    

    不待剑倾宇说什么，楚风流便开口了，他看着秦风，道：“你杀，我帮你看着，他想仗势欺人，我便也仗势欺人一回。”

    

    剑倾宇神色微动，但终究还是没说什么。

    

    “你敢！”

    

    顾天煞看向秦风怒道，磅礴的气势突然爆发。

    

    “当我不存在吗？”

    楚风流声音渐冷，一股更加磅礴的气势突然爆发出来，犹如疾风吹云烟，瞬间便将顾天煞的气势压制的无影无踪。

    

    这就是普通知因境和知因榜强者的差距。

    

    根本不在同一层次。

    

    “看来，你还是命该绝。”

    秦风看向地煞，在对方惊恐绝望的目光下，手掌狠狠用力，无情剑意直接爆发而出。

    

    “你敢！”

    

    顾天煞目眦欲裂，口中震怒咆哮，他想出手，但在楚风流的压迫下，根本无法动弹，只能眼睁睁看着秦风的力量侵蚀地煞的灵魂。

    

    “不……”地煞发出惊恐绝望，又满是不甘的怒吼声。

    

    他怎么可能甘心。

    

    大哥破境而来，让得局势逆转，不仅能活，还能逆转绝杀，但楚风流和剑倾宇的突然到来，却又再次逆转局势，大哥都无法救他。

    

    然而，任他怎样不甘，如何咆哮，也改变不了魂飞魄散的结局。

    

    只一霎，他的灵魂便彻底湮灭掉。

    

    那一刻，四周死寂一片，所有人都是心神震颤的看着这一幕。

    

    

    

