    “留守，留守！”

    一个急切的声音不住在呼叫，这声音就仿佛在耳边很近，又好像很远很远，处在虚空中一样。

    萧思温慢悠悠地睁开了眼睛，发现自己躺在了冰冷潮湿的地上。

    浑身酸痛，骨头都要散架似的。

    这是在哪？

    怎么躺在地上了？

    萧思温茫然地看着四周, 周边黑乎乎的，眼中闪过一丝迷茫。

    借助微弱的火光，萧思温看着叫醒自己的族兵大将萧长胜，正待怒斥，转瞬间却反应过来。

    自己这是在逃命！

    该死的中原人居然穷追不舍，死死地咬着自己一天一夜。

    萧思温五十好几，平素锦衣玉食的，哪里吃过这种苦。

    困乏之下，竟直接趴在马背上睡着了。

    然后不知怎么的, 就摔到了地上。

    萧思温头晕脑胀地从地上坐了起来。

    萧长胜递过来一壶马奶酒道：“留守先喝一口应对一下吧，已经没有多少食物了。”

    他们遇袭的时候便逃了出来，粮食辎重什么的都没带。

    这一路上又为中原兵追击，无法正常的去乡村补给，只有一些马囊里的干粮，早在今晨就消耗干净了。

    萧思温连喝了两大口的马奶酒，补充了一些热量，身体里也生出一点点力量，问道：“我们现在在哪？什么时候能回到幽州？”

    太难了，萧思温已经决定了。

    回去以后，这南京留守不干了。

    申请调回上京，当什么官也比当这个鸟留守强。

    萧长胜回道：“前面就是高粱河了，继续北行，再过二十余里, 就能进入幽州城。”

    正在这时，密集嘈杂的哒哒声传入耳中。

    萧思温如惊弓之鸟一般的跳了起来，道：“追来了？走，快走！”

    萧思温手忙脚乱的攀爬上了马背, 领着兵士继续北逃。

    此刻他已经得知穆郎奚阵亡的消息了。

    除了穆郎奚，在这一天一夜的追逐中，萧思温安排了三波殿后军，但无一例外，都给高怀德、呼延赞、党进击溃。

    最可怕的是高怀德武艺太高，箭术太好。

    他们的指挥官但凡敢吹骨笛，高怀德就有本事冲到一箭距离之内，将之狙杀。

    三波殿后军，凭借着打不过就四散跑的特性，折损的兵士并不严重，但大将无一存活。

    这四散奔逃的契丹骑兵就算没有首领，也能迂回着向幽州方向聚拢，然后三五成群地汇聚一处，跑着跑着就凭借人少的优势追上了大部队与之汇合。

    尽管不断有人掉队，不断有人给冲散。

    萧思温身旁始终聚集着七八千左右的军势。

    若换做其他契丹将领，有这种声势，早就回首一击，看看能不能占到便宜。

    反正占不到便宜就四散奔逃，折损不了多少兵马。

    但萧思温已经吓破了胆，不敢再战，也怕再折损麾下大将，只是一味地北逃。

    过了高粱河，在黎明之前，萧思温终于抵达了幽州城下。

    “开门！快开城门！我是萧思温，快快开门！”

    萧思温声音都有些沙哑，感动得几乎想哭。

    终于能够睡上一个好觉了。

    “是萧留守？”

    城楼上传来一个中气十足的声音。

    萧思温大喜道：“梦奇，是我，是我，快快开门，快快开门。”

    萧思温听出了来人的声音。

    来人叫室昉，字梦奇，幽州人氏，谨厚笃学，为了读书，他二十年足不出户，几乎没有朋友，也无人认识，但一出山就高中状元，名动幽州。从卢龙巡捕官起，一步一步走到今日南京副留守。

    在整个幽都府，他的地位仅次于萧思温。

    室昉看着下面乱糟糟的一片，眉头皱了起来。

    罗幼度能飞鸽传讯，他们自然也能。

    瓦桥关的大败，萧思温的情况，早已传到了幽州。

    不过幽州城因为萧思温带走了两万五千兵，还剩不足五千兵士而已。

    幽州城是幽都府的核心，他不敢派兵支援，只能一步步地看着局势的恶化，无能为力。

    现在萧思温领着乱糟糟的兵士逃到了幽州城下，室昉庆幸之余，又有一些担心。

    这一路败逃了两百多里，契丹兵乱作一团。

    这个时候哪分敌我？

    万一混入一些投机取巧之辈，幽州可要玩蛋了。

    萧思温见室昉迟迟不开门，心底窝火，想着后面还有追兵，叫道：“室昉，开城门，你想造反吗？”

    室昉大叫：“萧留守，你让所有汉骑前往幽州北门。这南门只许留守的族部军可以入内。”

    萧思温经室昉这一提醒，立刻醒悟过来，惊疑地望着左右，自己身旁都是族兵，松了口气，立刻下令道：“所有汉骑兵前往幽州城北。”

    他这命令一下，已有部分骑兵准备动身了。

    这时人群中却传来一句：“不让我们入城，是不信我们？想要留我们在城外给中原兵屠杀吗？”

    他这话一出，那些原本准备动身的汉人骑兵也止住不动了。

    萧思温心底一沉，喝道：“是谁，有胆子站出来，谁的部下，哪个军的？”

    先是一阵寂静，但立刻就有人暴起。

    “狗娘养的契丹人，老子给你们卖命，留着宝贝的族兵不动，丢我们给你殿后。现在连城都不让进，要逼死我们，防我们跟防贼一样。兄弟们，不如反他娘的！”

    林仁肇混迹在人群之中，见已经无法赚城，立刻改变战术。

    大周禁军是从天下募集勇壮之士，军中自然是有河北人的。

    河北人的口音与幽州人相差无几。

    林仁肇将自己想说的话，让河北兵士喊出了以后，瞬间暴起，他舞动着巨大的狼牙棒，高喝一声：“杀！”

    他这个闽将带着一口严重的南方口音。

    但这个时候，已经没人计较那么多了。

    林仁肇自从乔装为契丹溃兵，混迹于败卒之中，一路上都在想能不能直接将萧思温擒了。

    只是萧思温再狼狈，也没有动自己身旁的四千族兵，将自己保护得严严实实。

    他这一暴起，同样与他混迹在其中的六百余周兵兵士也跟着起哄，闹了起来。

    直接对着萧思温的族兵冲了过去。

    一部分本就心怀不满的汉军骑兵也跟着动手了。

