    由于这次的危机涉及到太空作战，肯定不是只有地面部队的潘多拉星球能够解决得了的了。

    从格蕾丝博士这里拿到了创业之星号的详细数据之后，乔律便与罗峰一切赶紧回到了流浪地球，在联合政府的会议上和各大理事代表一切商讨对策。

    目前有能力拦截创业之星号的，也就只有流浪地球了。

    罗峰作为代表在会议上发言道：“各位理事，潘多拉上的地面势力已经被我们所击败，但现在我们有了新的麻烦。RDA的太空母舰创业之星号正在返回潘多拉，并预定在十天后进入到潘多拉星球轨道，并利用反物质武器对星球进行轰炸。”

    当听到反物质武器的时候，全体理事都吃了一惊，他们可没有预料到RDA居然掌握着如此可怕的技术，并且还真的打算用这种武器来毁灭一个星球。

    其中一名理事赶紧问道：“这是怎么回事？不是说他们受到限制不能使用大规模杀伤性武器的吗？怎么会拥有反物质武器？”

    跟随着乔律一起过来的格蕾丝博士向他们解释道：

    “因为创业之星号就是利用反物质湮灭反应堆来进行供能的，主要燃料的反氢和氢，利用二者的相互湮灭产生巨大能量。他们能用这些燃料来供能，自然也能将其做成武器，虽然这样做明显是违法的，但也没有让其他人抓到什么把柄。”

    只要不被抓住就不算犯罪，至少RDA是这么想的。

    但对于流浪地球而言就是一个巨大的难题，反物质武器在流浪地球上还只是一个概念，要如何拦截根本就一无所知。

    那么剩下的方法就只有一个了，在对方发射反物质武器之前将其摧毁，这就是眼下唯一的选择。

    问题就是，要如何摧毁创业之星这艘太空母舰呢？

    “洲际导弹会有用吗？”美国代表当即询问道，“我们还有非常庞大的核弹储备。”

    格蕾丝博士摇了摇头说道：“创业之星在设计之初就考虑到了各种导弹袭击的可能性，上面配备了非常完善的导弹拦截系统，核弹在接近飞船之前就会被击落了。”

    “那么采取登舰作战如何？”

    俄罗斯代表提议道，并十分骄傲地表示：“俄罗斯人在太空是无敌的！”

    罗峰苦笑着说道：“我同意，但我们还没有在太空中登舰作战的经验，何况对方的点防御系统连导弹都能拦截，我们的登陆舰就更加难以靠近了。”

    “那么利用领航员空间站撞击创业之星号的成功几率有多少？”英国代表举手问道。

    人工智能Moss迅速代入数据并给出了答案：“成功几率为零，对方的速度要领先于领航员空间站，完全可以轻易避让我们的撞击，而且空间站还会有被对方反物质武器摧毁的风险。”

    “那么我们就只能选择投降了吗？”轮到法国代表发言时，似乎就只能提出这个主意了。

    按照惯例，负责交涉的人就是他了。

    乔律果断否决道：“我们不能向RDA妥协，他们只会想尽办法夺取我们的星球。而且必须摧毁创业之星号，否则它永远是悬在我们头上的达摩克利斯之剑。”

    眼看乔律的态度如此坚决，罗峰不由得问道：

    “乔律，你是有什么好主意吗？”

    这已经不是乔律第一次在联合政府会议上语出惊人了，因此全体理事代表都把目光投在了他的身上，看看乔律到底又有什么神奇的办法解决这次的危机。

    乔律站到了创业之星号的三维投影前，对着这艘太空母舰的虚拟投影比划道：

    “这艘最大的麻烦在于它的点防御系统，导弹几乎没有办法靠近。而且还有反物质武器这样的大杀器，让领航员空间站在内的飞船都没办法接近。”

    “但是我们有地球！”乔律突然话锋一转道，“创业之星号就算有再强的火力，也不可能在短时间内摧毁整个地球，因此我们是有办法与敌人接近到一定距离的。”

    罗峰似乎看穿了乔律的想法，仍然摇摇头说道：“你是想用流浪地球去撞击创业之星吗？但这是不可能的，对方的速度比我们更快，一旦发现我们有这个意图，一定早早就开始进行避让了。”

    这就和使用领航员空间站去撞击创业之星号一样，同样是一个成功率为0的计划。

    乔律却笑着说道：“谁说我要去撞他们了？地球上有这么多门大炮，就不打算用一下吗？”

    “大炮？”

    众人又一时疑惑了起来，地球上什么时候建起了能够攻击太空战舰的大炮了，他们作为理事怎么可能不知道呢？

    乔律走到窗边一把拉开了会议室的窗帘，指着外面一条蓝色的光柱说道：

    “这门炮够不够大啊？”

    映入众人眼帘的，是雄伟至极的行星发动机，正在把蓝白色的等离子光柱射入太空。

    这条光柱的高度显然已经突破了大气层，即使在太空中也能看得一清二楚。

    而且这还只是一个普通的推进发动机，赤道上的转向发动机还能喷射出更加庞大的光柱，仿佛一根顶天立地的巨柱般竖立在天地之间。

    身为科学家代表的李一一瞬间反应过来：“我可以修改发动机的程序，让它喷射得更高！而且如果使用超导矿石作为燃料的话，威力与射程还能提升好几个档次！”

    这门炮绝对是足够大了。

    这跳跃的脑回路让在场的理事们过来几秒钟才反应过来乔律想干什么。

    把行星发动机当成等离子大炮的话，那流浪地球确实就是全副武装的超级战舰了！

    反物质武器算什么，你一艘太空母舰还能与整个地球对射吗？

    罗峰也迅速意识到这件事情的可能性，马上对Moss问道：

    “马上确认创业之星号的航行轨迹，我们还有可能在它抵达潘多拉之前用地球进行拦截吗？”

    Moss很快就计算出了结果：“从现在开始转向的话，预计地球将在八天后与创业之星号在阿尔法星系内相遇，双方之间的最近距离，将会在7万公里左右。”

    7万公里，上一次地球与木星之间的距离就是7万公里。

    只不过由于乔律的突然介入，流浪地球点燃木星的计划才没有来得及实施。

    而这一次他们射出去的将不是一根“火柴”，而是一门大炮了！

    无与伦比的地球大炮！