
    第1004章我林海，最不怕的就是麻烦！

    “阿花，你可以滚了！”林海一脸满意的开口道。

    “爸爸！”阿花一脸震惊，“说好的小母狗呢？”

    “小母狗？”林海意念一动，小红的庞大身躯，出现在阿花的旁边。

    “那个，阿花说要两只小母狗！”林海装出一副弱弱的样子，说道。

    小红的两只眼睛，瞬间就立了起来，一声鹰鸣，抬起翅膀就把阿花给扇飞了！

    “要你妹的小母狗，先把姑奶奶伺候好了再说！”

    “啊！！！爸爸，你坑狗啊！”阿花带着惨叫，直接在空中翻滚的没影了。

    看着小红也展翅追了过去，林海顿时露出一丝得意的表情。

    “小样，看你下次还敢藐视哥哥的智商！”

    将阿花打发走了，林海才低下头，一本正经的看着黑衣女子开口。

    “喂，刚才你可是认输了啊，不许反悔！”

    黑衣女子看着林海，又恼又悔，胸膛不断起伏。

    “你和那只丑狗，是一伙的！！！”

    “还不算笨嘛！”林海得意的笑着，“没错，就是一伙的！”

    “呸，真卑鄙！”黑衣女子怒视林海，轻啐道。

    “行了，别说没用的，你可是认输了，之前的赌斗，可要算数啊！”

    黑衣女子闻听，顿时脸色一黯，眼中闪过深深的挣扎。

    “你不是要反悔吧？”林海脸色一变，紧张问道。

    “哼！”黑衣女子一声冷哼，“说出的话，泼出的水，岂有反悔之理？”

    “哈哈，不反悔就好！”林海大喜，“那，我就先放开你了啊！”

    说着，林海将黑衣女子的手松开，同时一跃，离开黑衣女子的身体。

    “你真是巾帼不让须眉，言出必行，实乃……”

    林海话还没说完，突然眼前一黑，随后两只眼睛顿时传来一阵疼痛。

    还未等反应过来，胸前突然遭受到狂风暴雨般的一阵痛击，林海的身体直接被打的飞离地面，噗通一声摔出去十几米远，才掉在地上。

    “哎呦，我的老腰啊！”林海躺在地上，捂着腰一阵哼哼。

    “哼！”黑衣女子一声娇哼，身影不知何时已经到了林海旁边，脚下的小蛮靴，朝着林海就是一顿乱踢。

    “你个臭流氓，让你欺负我，让你拿狗吓我！”

    “喂，你都已经认输了，怎么还动手打人啊！”林海抱着脑袋，抗议道！

    “是啊，我是认输了！”黑衣女子胸脯一挺，脚下不停，“但是谁说认输了就不能打人了，踢死你个混蛋，臭流氓！”

    直到黑衣女子解了气，林海才哼哼唧唧的站起来，没好气的看了她一眼。

    “你可真够狠的，连宗主都打！”

    说完，林海咳嗽两声，双手负后，摆出一副装逼的样子。

    “这一女弟子，还不赶紧拜见宗主！”

    黑衣女子看着林海，两只眼睛被自己打的跟熊猫一样，还在那装逼，样子说不出的滑稽，顿时扑哧一声，笑了出来。

    “有你这个样子的宗主吗？顶着两个大黑眼圈。”

    “喂！你能不能严肃点！”林海顿时不乐意了，“哥哥这样子怎么了，那是正宗的国宝眼，懂不懂？”

    “再说，还不都是拜你这个忤逆的弟子所赐！”林海嘴一瘪，满脸的委屈。

    “咯咯咯……”林海的样子，顿时又惹得黑衣女子一阵捂嘴轻笑。

    好不容易，黑衣女子才停止笑声，面容一整。

    “我说话算数，既然输了，便答应你的条件，入你海月宗！”

    “拜见宗主！”说完，黑衣女子突然单膝跪地，朝着林海施礼参拜。

    林海心头不禁涌出狂喜，面上却不动声色，保持宗主威严，微微抬手。

    “嗯，起来吧，本宗主收下你了！”说完，林海又突然放低声音！

    “不过，你把宗主打了一顿的事，可不能和别人乱说啊！”

    “咯咯咯……”黑衣女子又是一阵银铃般的笑声，她忽然发现，面前这个所谓的海月宗宗主，居然是个逗逼！

    “想必以后的日子，会很欢乐吧？”黑衣女子突然间，对海月宗的日子，充满了向往。

    “咳咳，那个，本宗主还不知道你的名字呢！”

    “我叫叶婉！树叶的叶，委婉的婉！”

    “叶婉，夜晚？”林海点了点头，“好名字，符合你来无踪去无影的性格！”

    “你把我一个杀手头子，收入宗派，是准备让我刺杀你的敌人吗？”叶婉歪着头，眨着灵动的大眼睛问道。

    提起这个，林海则是淡淡一笑，摇了摇头。

    “收你入我海月宗，自然是有重用，这个我自有安排。”

    说完，林海忽然顿了一下，带着一丝犹豫，看向叶婉。

    “你加入了我海月宗，有没有想过，七杀组织怎么办？”

    “还能怎么办？解散呗！”叶婉轻叹一声，眼神落寞甚浓！

    林海听完，心中不由的一动！

    “不如，一并加入我海月宗如何？”

    叶婉听完，猛的抬头，美眸中闪过一丝激动的光芒。

    “你是说，我七杀其他人员，也可加入海月宗？”

    “没错！”林海点了点头，“有问题吗？”

    叶婉朱唇轻启，却欲言又止，随后轻轻一叹，似乎面有难色。

    “怎么，你做不了主？”

    “那倒不是！”叶婉摇了摇头，“七杀乃是我师父一手创建，若能不解散，自然最好！”

    “可是，作为杀手组织，你也知道，杀人无数，得罪了很多人，有的甚至是连我都无比忌惮的大人物，一旦并入海月宗，也许会给海月宗带来麻烦！”

    “麻烦？”林海一声冷笑，“不好意思，我林海，最不怕的就是麻烦！”

    “如果你只是顾忌这一点，那不用再说了，七杀组织，我海月宗收了，仍由你执掌！”

    看着林海一脸坚决，带着真诚的眼神，叶婉的心中，突然涌起一丝感动。

    她从小在七杀长大，对七杀有着深厚的感情，不到万不得已，怎会舍得让七杀解散？

    只是她乃重诺守信之人，既然赌斗输了，就得履行赌约，脱离七杀而加入海月宗，是没有办法的事。

    但如果真像林海所说，将整个七杀，也并入海月宗，自己仍在七杀之中，那就简直太好不过了！

    “叶婉，谢宗主！！！”

    叶婉突然再次单膝跪地，朝着林海郑重施礼！

    “行了，都是一家人，无需客气！”林海笑道。

    “宗主，那事不宜迟，我这就回七杀，带人到海月宗报到！”

    “额……这个先不急！”林海顿时一脸尴尬，尼玛，海月宗现在连落脚的地方还没有呢，你往哪报到去啊？

    “这样吧，你可以先回去，把事情和大家说一下，统一一下思想，然后让大家原地待命，你自己回来找我就行了。”

    “那好！叶婉先行告辞！”叶婉朝着林海一抱拳，几个起落，消失不见。

    “我海月宗，又添一员大将啊！”看着叶婉消失的背影，林海满心欢喜。

    坐上车，李健将林海送回了家中，刚到门口就叫东方游龙，一脸焦急的来回踱步，似乎在等着自己。

    “他来干什么？”林海不由的一愣。

    而东方游龙此刻也看到了林海，立刻一脸慌张的迎了上来，人未到近前，便大声疾呼起来。

    “林老弟，速速离京避难，否则你命休已！！！”
