    但因为这些困扰的情况，他以前的办法都没有用，新想出来的办法也局限于补给线和兵力。所以他还真没其它的办法让这些弗雷尔卓德的人安生下来，而他也可以不用再这片几乎没有价值的土地上浪费时间了。

    而如果是其他的地方，哪怕是异常缺水的恕瑞玛，德莱厄斯都不会皱一下眉头，直接就命令自己的军队把一路上不服的人全都碾过去。也就是愿意加入诺克萨斯的城邦秋毫无犯，并且让那里的人可以和其他诺克萨斯人一样，有机会爬上高位。而不愿意加入诺克萨斯的人，则选择屠城，让那里的人亡国灭种。

    这就是诺克萨斯的战争策略，也是德莱厄斯最擅长的事情。

    然而这鬼地方让他最擅长的东西没有了，不仅没办法从当地的人民那里获得粮食和补给，他们反而要提供给那些对他们投诚的部族粮食和兵器，不然对方就会像是兔子一样的消失在茫茫的冰雪当中，消失在他们无法进入的雪原深处，而他们对此无能为力。

    这对容不得背叛的诺克萨斯来说简直就是耻辱和讽刺了。

    固守吧，没有他或他兄弟德莱文的地方几乎是每个月都有大量的部族，不同的势力攻打，并且经常会被打破。而那些出了名的坚固堡垒，还会成为那些强大部族用来炫耀自己力量的道具，比方说最让他头痛的瑟庄妮的部族，天天找他们麻烦不是为了别的，而是为了证明她的强大。

    所以，李珂这个能够让瑟庄妮和艾希都十分在意，并且争夺的人就很关键了。虽然关于李珂的情报来得太过蹊跷，但是既然对方是这么有用的一个人，那么他当然不会放过了。只是目前看起来，这个身怀绝技，并且异常能打的家伙，并不怎么认同他们诺克萨斯。

    德莱厄斯能够理解，但是，不能接受。

    “你是从诺克萨斯出身的，李珂，那你应该明白，不愿意加入我们的都是怎样的下场。而你也应该诺克萨斯的意志是不可阻挡的。因为那是你无可匹敌的力量，一个你无法抵抗的力量。”

    听到他说诺克萨斯的意志，李珂就忍不住的笑了出来，因为他想起了那个扭曲的将军，想起了那个逼着他杀人，像把他改造成怪物，还有那些因为杀戮而狂热的士兵。如果说诺克萨斯的意志落实到实处的样子他看得太过清楚了，而这个被称之为英雄的男人，却还觉得自己会加入？

    他松开了自己的剑，活动了一下自己的手指，然后重新握到了上面。

    “你们的诺克萨斯精神对我来说也太过扭曲。弱者必须死？那么你们为什么不杀光你们老迈的父母呢？毕竟他们已经没用了不是吗？”

    李珂了解到的诺克萨斯就是弱者必须死，有仁慈的人必须死，他不想变成那样的怪物才会拼死一搏。但是德莱厄斯却忍不住皱了皱眉，他也握住了自己背后的斧头。

    “诺克萨斯的意志是强者才配拥有一切，而这个强者并不单是武力上的强大，而是体现在方方面面的，只要能够让诺克萨斯这个群体变的强大，那么不管你在哪方面拥有能力，哪怕只是画画，也都是诺克萨斯的强大。我本来以为你能够理解的这点的，毕竟他给你的各项评分，包括在政治上一直都是优……”

    一律寒风飘过，德莱厄斯下意识地觉得对方出手了，但是他却明白，这只不过是对方的杀气罢了。自己在这个时候彻底的惹怒了这位逃兵，一个尽管极不情愿，但最终还是加入了诺克萨斯的诺克萨斯人。

    “这是最后的机会了，德莱厄斯。你的善意让我知道你们诺克萨斯人并非都是疯子，但是如果再纠缠下去的话，那么我将视你为和他一样的疯子，你们那腐烂的意志也对我毫无吸引力。因为你们口口声声说的能者至上，已经变成了单纯的强者为尊，还有压迫！”

    诺克萨斯的意志李珂在最初了解到的，的确和德莱厄斯所说的一样，是那种你只要有一技之长，就可以在诺克萨斯得到尊重。虽然说武力方面的更加受欢迎，就算你只是剪纸剪得好，能够获得大部分人的称赞，比其他国家的人都强，那么你就可以在诺克萨斯过得很舒服。但是在他的监禁生涯当中，却体会不到这样的诺克萨斯，他所体会到的诺克萨斯的意志，也都是那种扭曲和腐烂的诺克萨斯意志，而且从士兵们的言谈，还有那位将军的普及当中李珂可以知道，这种腐烂和扭曲，早就已经渗透到了这个帝国的上上下下。

    而所谓的能者至上？

    他所见的只有压迫，暴政，悲剧，还有无法束缚的贪婪。

    但是德莱厄斯所看到的，却是他能够从一个外族人，通过功绩爬到如此的高位，并且获得无数人的敬仰。而诺克萨斯的意志还让无数有能力的人不用屈居于腐朽的制度之下，能够让人在这个危险的世界当中时时刻刻地保持自己巅峰的状态，并且活下来更多人，让这个集体能够永远地持续下去，不会像其他人一样，落得一个惨淡而又悲伤的结局。

    因为也只有在诺克萨斯，才会不看出身，不看样貌年龄，不看种族和过去，只要你有能力，并且不背叛诺克萨斯的意志，就可以得到和你能力匹配的东西！

    强者就是胜利者，而诺克萨斯，只会是强者，只会胜利。

    所以他看到的是团结，活力，还有强大，以及众多获得了幸福的被压迫者。

    “如果你是对那些人不满，那么你就应该爬上高位，然后清除那些垃圾！而不是背叛诺克萨斯！背叛这个意志！”

    这番对话彻底的将两个人的态度挑明了，两个人也同时意识到了一件事情，那就是如果他们想要说服对方，让对方哑口无言的话，那就只有一个办法。

    就是让对方永远的闭嘴。

    剑与斧头同时碰撞在了一起，掀起了一阵的雪花，两个人的眼神也在这个时候交汇，都看到了对方眼中的坚定和怒火。但是，再坚定的意志也需要力量才能够践行，德莱厄斯尽管技艺高超，力量强大，但是他终究还只是一个凡人，甚至都还不是最巅峰的情况。所以他反而在这次碰撞当中落入了下风，并且在德莱文扔出飞斧做出支援，逼开李珂的追击，让他有机会调整步伐的时候，他还看到自己的斧头已经染上了一片白霜，而他的手铠也冰凉的吓人。

    但这并不是他遇到过的最棘手的情况。

    