    看到霍景宸，再听到这句话，姜卿卿的反应是轻不可见的顾虑蹙眉。

    难道嘉妮的猜想是对的？霍景宸这是对她有好感吗？

    “霍先生，你怎么又过来了？”

    这时，霍景宸注意到姜卿卿的反应，就知道她在担心什么。

    “我的出现吓到你了？抱歉，我来沈家是拿药的。上午拿的时候，漏了两盒药，所以我又回来了。”

    “原来是这样，不好意思，是我反应有点大了。”

    姜卿卿确实觉得很尴尬，差点就自作多情，肯定是受到嘉妮胡说八道的影响。

    霍景宸这样看着姜卿卿只觉得像她这样简单的女人，在他身边，早已经看不到了。

    “没关系，你应该要警惕一点，就不会再发生今天这种危险事情了。”

    “嗯，谢谢，我知道他们都已经被学校开除了。”

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，看着霍景宸问道：“你还要拿什么药？有单子就能去药房取药。”

    “单子在这里，差了这两盒药。”

    药单和取药都是霍景宸亲自做的。

    姜卿卿接过看了一眼，问道：“是你的母亲身体不好吗？吃药多长时间了？”

    “两个月，卿卿，你只是看一眼药单就知道了？”

    “这几盒中成药的治疗病症，老师有教过，我只是懂一点。能让你亲自过来拿药，肯定是很重要的人，我不多问了，我去帮你拿药，你在这里等等。”

    说完这句话，姜卿卿就拿着药单前往药房。

    片刻后，霍景宸就看到姜卿卿拿着药走回来。

    姜卿卿将一盒小小的白色药膏递给他，叮嘱道：“这个你带回去，霍夫人在服药的时候，可能会有皮肤过敏的副作用，擦这个药膏能缓解的。”

    这是药单上没有的药。

    是姜卿卿对这些药的功效和不良反应都很熟悉。

    倏尔，霍景宸轻不可见的眯眸，接过药膏说道：“好，这算是你的谢礼吗？那我就收下了。”

    “药膏不贵的，你接受这是谢礼也可以。”

    “卿卿，你是刚来沈家学习吗？我觉得你很有天赋，肯定能在沈家药研部门有好的成绩。据我所知，你应该是沈家药研部门招的第二位女学生。”

    “真的吗？那第一位是谁？”

    “当然是沈家大小姐，沈如晚。我觉得你比她更厉害，她是靠身份，而你是实力。”

    霍景宸对姜卿卿的夸奖是直接的，也是真心的。

    闻言，姜卿卿受宠若惊，索性就坦然接受的点点头，说道：“那我一定会好好努力学习的。”

    “我的眼光很好，你一定可以的。”

    霍景宸看着姜卿卿眼眸弯弯的笑靥，竟然有几分失神。

    其实小时候认识，也没有太多的感情基础，反而是重逢再看到她，他会觉得姜卿卿的善良单纯是可贵的。

    下一瞬，他看着手表顺势问道：“你下课了吗？我送你回家吧。”

    还不等姜卿卿回答，她的手机响了起来。

    此刻，她看到来电“御”的署名，当即走到旁边回避，急忙接通。

    “没有超过十秒，不错。”

    电话那端，御司廷慵懒低沉的声音传过来。

    看不到他的表情，也不能确定他这句话是表扬还是嘲讽。

    闻言，姜卿卿明显紧张起来的说道：“看来你是找我，不是打错电话，有什么吩咐吗？”

    因为考虑到霍景宸还在这里，她在说话的时候，就尽量避免暴露是御司廷的电话。

    “姜语萱，我今晚有应酬，要很晚才能回来。”

    御司廷这是在向她交代自己的行程吗？

    一时间，姜卿卿猜不到他的想法，只能回答道：“你的胃不好，最好不要喝酒。”

    “我不是让你干预我的事情，我是在提醒你，今晚不要有任何的安排，就乖乖在御家待着等我。”

    果然，御司廷是来查岗监视的。

    姜卿卿也没有生气，声音温顺的说道：“御先生请放心，我现在就准备回家，一个小时后，你就可以让御家的佣人汇报我是不是已经乖乖的在家里了。”

    “呵，我会的，那你就好好的表现吧。”

    御司廷听到满意的回答，便直接挂断了电话。

    这时，姜卿卿轻不可见的松了一口气，并没有注意到身后的霍景宸脸色都变了。

    霍景宸没有想过要偷听，但是他听到姜卿卿说“御先生”的时候，深邃的眼眸里瞬间浮现危险。

    御司廷？

    他和姜卿卿是什么关系？她竟然住在御家？

    倏地，霍景宸突然想到早几天听说御司廷结婚了，而且还是家族联姻。

    婚礼没有公开，御少夫人的身份是秘密。

    但是最近御家在和姜家合作，很有可能就是姜家联姻。

    姜卿卿……姜家大小姐，她是御司廷的新婚妻子？

    霍景宸突然有一种自己的东西被抢走的错觉。

    姜卿卿什么都不知道，拿着手机转过身，看着霍景宸才姗姗来迟的回答道：“不用送我，我直接去门口坐地铁就行。”

    她似乎是想隐瞒自己和御司廷的关系。

    继而，霍景宸眯眸微笑，并没有探究追问，反而说道：“那你注意安全，卿卿，能交换一下电话号码吗？”

    这也不是过份的要求，姜卿卿想了想就没有拒绝。

    “霍先生，那我先回去了。”

    “好，那还是下次再见。”

    看着她离开后，霍景宸在手机里保存姜卿卿的名字。

    本以为今天的缘分是能遇到不一样的女人，没想到她竟然是御司廷的女人。

    在他继承霍家后，御家和霍家就是彻底的竞争对手。

    他不甘心霍家始终被御家压制，是应该要换换首富的位置了。

    另一边。

    姜卿卿回到御家南院。

    她不确定御司廷是不是真的会叮嘱佣人监视她，反正回家后，她自己也安心了。

    只是她没有想到，李姨竟然在厨房里准备她的晚餐。

    “少夫人，请慢用。”

    突然变得恭敬的态度，是管家，还是御司廷说过什么吗？

    姜卿卿看着桌上丰盛的菜，微笑的说道：“好，谢谢。”

    这是好事，正好吃完饭，她还有时间复习今天的课程内容。

    在李姨离开南院别墅的时候，笑容消失，表情阴狠的说道：“敢在少爷面前算计我，那你就慢慢吃，今晚有你好受的。”

