    温如玉这几天，已然被陈灵均弄得寝食难安，这段时间恐怕是她情感最脆弱的时候，也是最需要我安慰的时刻。

    我把她抱到了床上，这一刻，我几乎抛开了所有的杂念，心里就想着尽快让她怀上我的孩子，然后一心一意地跟她过日子。

    我跟她可不是第一次了，而且温如玉是个心思缜密的女人，虽然我没说什么话，但完事之后，她已经明显察觉出我与平时的不同。

    “二虎，”温如玉突然问道：“今天出去见谁了？”

    “见谁，什么意思？我不是告诉过你，晚上要开会吗？”

    “是吗？吃完饭没事的时候，我到外面散了一下步，好像看到龙乃俊跟一个女孩子在吃烧烤，那个女孩子像是中学生，因为背对着玻璃橱窗，我没注意看，那时好像已经七点多了，你们开会的话，他不参加吗？”

    我勒个去！

    不用问，龙乃俊一定是跟周婷在吃烧烤，而且肯定是在公交站牌旁边的那个烧烤店。

    妈蛋的，我还以为周婷只带我去过，没想到她居然跟龙乃俊也在那里吃？

    周婷和钱菲菲到医院里看过我，而且温如玉发现，周婷对我的病情似乎更加关注，甚至已经判断出我与周婷的关系不一般。

    好在周婷是背对着玻璃橱窗，所以温如玉没看出来，毕竟那个烧烤店里学生太多，大家都穿着校服，看不清也是正常的。

    原本我还在想，那天晚上跟周婷分手之后，周婷一直也没主动跟我联系，我是不是就此与她渐行渐远，可听到她跟龙乃俊在一起，一股无名的妒火突然在我心里生气。

    这个瞬间，我真有种立马把周婷办了的冲动！

    温如玉很少揭穿我的谎言，我实在不明白，她今天晚上为什么要这么做？

    我故作镇定地解释道：“哦，你不了解情况，学生会昨天晚上开会，本来是通知我参加的，因为张天师做法事我就没到场，所以今天我跟学生会其他的几个干部碰了一下头，不信你可以去问问徐孝海、陆雨馨和马晓敏，今天晚上主要是我们几个人在一起。”

    我知道温如玉是不会去问的，所以说得面不改色心不跳，而且我确实是跟陆雨馨在一起，马晓敏比我们还要晚回来，陆雨馨肯定没看见她们。

    至于徐孝海的话，如果说周婷跟龙乃俊在一起，说不定他正在追钱菲菲呢！

    温如玉对我的说法，貌似并没有什么怀疑，只是羞涩地笑了笑：“我发现你刚刚如以往有些不同，好像有点放下包袱，轻装上阵，不顾一切似的，还以为你受到了什么刺急？”

    我微微一笑：“你不就想说，我是不是被哪个女孩子拒绝了，所以再也没有其他的想法了？”

    温如玉把脸贴在我的怀里没吭声。

    我拍着她的肩膀说道：“真要是这样的话，对于你来说是好事呀！”

    温如玉摇了摇头：“如果真是小女孩子我倒不担心，我最担心的是陈灵均和刘璇思，她们可是什么事都做得出来的，尤其是陈灵均，我总担心她会对我们实施报复。”

    “这个你放宽心，我觉得陈灵均已经改变了很多，估计是那个张天师在他身上下了什么法术，感觉她跟施国斌的感情一下子好了许多。在说一点难听的，反正现在我们用不着求她了，我绝对不会再主动跟她有任何纠缠的。至于刘璇思，你就更不用担心了，我都想好了说辞，让她以后都不敢对我有非分之想。”

    “什么说辞？”

    “当然是陈灵均这次流产的事，我会告诉刘璇思，人在做，天在看，凡事不能太过分，也许这就是老天爷的报应，陈灵均跟我本来就是不干净的关系，所以不能生小孩，即使是怀上了，老天爷也不会放过。”

    “你觉得她会信吗？”

    我笑道：“放心吧，她的胆子特别小，昨天本来她想在医院里守一夜的，我说张天师来作法，万一把陈灵均身上的脏东西弄下来，说不定还能上她的身。刘璇思听完之后，连招呼都没打就吓跑了。”

    温如玉扑哧一下，把脸埋在了我的怀里。

    “对了，”我不解地问道：“她们都是有夫之妇，对你构不成威胁呀，你应该担心那些小女孩才对，可你怎么反其道而行之，好像更怕她们而不介意我与其他的女孩子来往？”

    温如玉抬头看着我，深情地说道：“二虎，我知道你是对我真心的，但你毕竟没结过婚，如果有合适的女孩子，我真的打心眼里祝福你们……”

    “小玉……”

    “你听我说完，反正这辈子我一定会替你生孩子的，一个不行两个，两个不行三个，只要我们心在一起，用不着太过看重民政局的那张纸。”

    “小玉……”

    “我说的是真的，我想好了，贾大虎是我们最好的掩护。而且我还考虑过，如果我们公开结婚在一起，说不定还真的会遭到社会上的各种非议，这就是我希望你找个心仪的女孩子在一起的原因。但我不允许你娶二婚的女人，包括陈灵均和刘璇思。”

    毋庸置疑，温如玉说的绝对是心里话，她对我的爱已然刻骨铭心，甚至不在乎任何形式。

    同时，她又希望我有个好的结果，如果跟心仪的女孩子在一起，她会默默祝福，但不管是陈灵均还是刘璇思，绝对是她无法接受的。

    我叹了口气：“算了，小玉，我不想再跟你争了，日久见人心吧，到时候你会知道，你在我心目中的位置有多重要。”

    嘴里这么说，心里却因为对龙乃俊的嫉恨，又不想轻易放过周婷。

    说完，我紧紧搂着温如玉，温如玉和我贴得更紧。

    第二天朝教室走去的时候，突然接到沈佩雅的电话，让我大感意外。

    “喂，二虎呀，怎么这么长时间都没给我来电话？”

    她的声音依然那么好听，与她的年龄极不相符，因为长时间没有通话，我喊她“小雅”时，其实心里特别别扭。

    “小雅，最近发生的事情太多，有点忙不过来。”

    “不是忙不过来，而是差不多把姐姐忘记了吧？”

    听她自称姐姐，我心里更加别扭，她的儿子都比我大，恶心不恶心呀？

    我还不得不硬着头皮说：“忘记你？想得美，这辈子我都得把你攥在手心，让你老老实实的听话！”

