    昭武侯府的演武场里。

    旁边看戏的来福只听到“砰”的一声闷响，一个穿着粗布麻衣的年轻男子倒飞而出。

    “噗嗵”一声。

    高大的身影，重重摔在地上。

    原本攥在手里的镔铁长枪早就把握不住，不知脱手飞到了哪里。

    来福看的猛的一龇牙花子，打心眼里替他觉得疼！

    ……

    时间倒退一些。

    在之前的闲聊中，贾璟就已经察觉到了，藏在谭世勇心底的那股傲气，便提出要来演武场上搭搭手，切磋一下。。

    目的就是为了打掉其心中的那份傲气。

    毕竟军中讲的是军令如山、令行禁止，而那些身有傲气的，无一不是些有着自己想法的刺头。

    而面对这样的存在，贾璟自然是要想办法彻底掐灭的。

    于是乎。

    在贾璟将自己的力量发挥出大半的情况下，就有了之前的一幕。

    ……

    却说，在刚说“开始”的时候，谭世勇见二人的距离近了，抓着手上的镔铁长枪就是猛然一记直刺。

    原本在谭世勇的预想中，贾璟应该是要立即用斩马刀封住，或是直接格开自己的长枪。

    甚至后续的长枪横拦，然后再撤步前扎将贾璟逼退的动作都已经设计好了。

    只是，叫谭世勇没有料想到的是。

    自家的预想实现了，但又没能完全实现！

    说是实现了，是因为贾璟在看到谭世勇猛然刺出的长枪后，第一反应的确是用斩马刀去格开那柄刺到眼前的长枪。

    至于没能完全实现，是因为贾璟附加在斩马刀上的力量，出乎谭世勇意料的大！

    甚至谭世勇都没能反应过来，手上的镔铁长枪就已经被呼啸而来的斩马刀一下磕飞。

    紧跟而来的，是一个快到让谭世勇都看不清楚的身影。

    身影只是一闪。

    就这么猛地撞了上来。

    谭世勇只觉得自家像是撞到了一座疾驰而来的钢铁巨山，“砰”的一下，眼前骤然一黑。

    下一刻，一阵腾云驾雾的感觉袭上心头。

    耳边呼呼的风声也在告诉谭世勇，自己是真的飞了起来。

    待谭世勇彻底反应过来。

    整个人已经“噗嗵”一声摔在了地上。

    尘土四起！

    “自家也是天生神力？侯爷小心？”

    看着眼睛边上的地面，再想到自家之前的话，谭世勇臊的想直接挖坑把自己给埋咯。

    腰上猛地一使劲。

    谭世勇就想使个鲤鱼打挺的动作站起身。

    “嘶！”

    倒抽一口冷气！

    刚刚光顾着害臊去了，还没觉得怎样，眼下这一使劲，谭世勇顿时觉得周身的二百零六块骨头，无一不疼！

    剧烈的疼痛，叫谭世勇的眼前不禁又是一黑。

    不远处，见着这一幕的来福, 嘴角却是不由的咧出了一个朴实无华的笑容。

    嗯, 此时感觉一下, 自己的背后也不是那么疼了！

    等到再看谭世勇想要鲤鱼打挺站起来，饶是来福，也是“嘶”的一声, 替他倒抽了一口冷气。

    想想就觉得疼！

    “你没事吧？”

    脸上带着几分“担忧”，来福一路小跑着, 迅速上得前来。

    “你先缓一会, 侯爷一般用的都是巧劲, 将力气分散到你的全身，这样才不会伤着你！但是现在你先不能动, 等一小会就好了！”来福颇有经验。

    躺在演武场的地上，谭世勇的脸色通红。

    贾璟满脸歉意的过来，“实在抱歉！刚刚却是把你当做了那些身穿重甲的亲兵, 一时失了分寸……”

    “侯爷神勇无敌, 小人佩服！”

    这是被打服了！

    贾璟安抚道：“你也是不错的, 单论个人武力的话, 在我所见过的人里头，你能排到前四！”

    “……第四？”

    谭世勇的眼睛瞬间睁开, 但心中却已经是颓然无力！

    “前面的几人是谁？”

    满是难以置信的年轻人，声音有些颤抖。

    贾璟一个一个的给谭世勇数道：“首先我自己算一个吧，另外就是北边草原上的塞加得算一个, 还有就是跟着去南边福建平叛的薛子星算一个，再加上你, 正好是四个……”

    说到这，贾璟的话语不由一顿。

    但随即就释然开来。

    虽然薛子星现在不过只有五六级, 但是这一场仗打完，贾璟有了足够的灵魂点, 定然是要将其升到二十级的。

    所以，提前几天说说，也是没什么的嘛！

    而此时，谭世勇已经在心中吐槽开了，“神特么的‘正好’四个，自己完全就不想要那个‘正好’呀！”

    不提谭世勇的心理活动，贾璟这边还在给谭世勇认认真真的解释着, “我与那两人也搭过手，要是算上装备、武器和坐骑等物的话，你铁定的要排到第四！”

    “那要是不算装备、武器和坐骑等物呢？”谭世勇问道。

    听到谭世勇的话，贾璟则是一脸的恶趣味, 笑道：“如果什么都不算，单以自身武力来论，你要是努力一下，运气好的话，也够排到第四！”

    “我特么……”

    谭世勇的眼睛已经瞪大，“算武器装备啥的，自己是第四，不算武器装备啥的，要是运气好，自己也能排第四……

    这特么说了跟没说有什么区别？

    真就听君一席话，如听一席话，纯打击人玩的呗？”

    谭世勇有心想要再问两句，只是一想到贾璟的恐怖实力，还是决定算了。

    既然都能这么说了，那肯定就是真的了。

    叹了口气。

    “得了，第四就第四吧，反正也是争不过了的……”

    谭世勇已经彻底躺平。

    贾璟看着渐渐有些咸鱼化的谭世勇，眼皮一跳，这是想躺平做咸鱼了？

    那可不行！

    “这样，等明日你随我一起去军中，暂且在我帐下做个总旗，待到日后有战功立下，我才好将你往上提拔，如何？”

    “……？？这就做官了？”

    谭世勇的大脑有些宕机。

    “怎么？有什么问题吗？”贾璟见状又问。

    “没有，没有问题！”

    听得贾璟的声音，谭世勇猛地一个激灵，“刚刚属下还以为在做梦，差点没反应过来，谢侯爷栽培！”

    这就已经以属下自居了！

    “那就这么说定了！”贾璟满意的点了点头，“稍后你将你的身份牙牌交给来福，叫他先带你去五军都督府登记一下。”

    谭世勇当即应道：“是！”

    嗯，人在侯府，鸡血已打！

