    方元元看班里的同学对陆向红的吹捧，不禁在心里冷笑了几分。

    等一会陆向红示范不出来，看大家还会不会认为他们的班长无所不能。

    当真以为礼仪一听就能学会吗？

    就连她自己也是被纠正了无数次后，才有了今天的标准。

    方元元自认为在班级里没有人能比她更懂西方礼仪了。

    想到这里，她不禁看向了陆向红，也随口附和道，“是啊，班长，你就给大家示范一下吧，毕竟咱们班的同学可都将你视为榜样呢。”

    说完，方元元还嘴角微微勾起，想要从陆向红的脸上看到她惊慌失措的样子。

    她知道梁教授就是这次为外交部挑选学生的主要评选员，而且梁教授和外交部的关系匪浅。

    陆向红这次若是表现不好，恐怕也会影响她之后参加接待外宾人员的挑选吧。

    方元元的脸上的笑意越发浓厚了。

    只可惜现在陆向红脸上的表情太过沉静，让方元元少了几分看戏的乐趣。

    陆向红笑了笑，站了起来。

    她自然不会拒绝展示自己的机会，很多时候，表现自己能够带来机遇。

    梁教授这个时候笑着说道，“陆同学，你到讲台上来示范吧，这样同学能看得更清楚一些。”

    方元元嘴角的笑意停顿了一下，忍不住往梁教授的方向看了过去。

    梁教授此时脸上带着笑意，那是一个长者对后辈的欣赏。

    方元元对这样的表情十分熟悉，她经常能在自家亲戚的脸上看到。

    因为她从小成绩优秀，学什么都很快，因此也时常会被长辈们夸奖。

    她抿了抿，不过她也不后悔这个提议。

    等陆向红示范错误的时候，她可以当场给她纠正，然后再展示一番自己的礼仪，到时候梁教授一定会对自己刮目相看。

    陆向红走到讲台上，那是刚才礼仪老师给大家示范的位置。

    方元元紧张地握紧了自己的拳头，眼睛死死地盯着陆向红的举动，企图在第一时间找到她犯错的点。

    陆向红以标准的姿势坐下。

    并且一边做一边给大家讲解。

    “就座时，一定要身体端正，手肘不可以放在桌面上，不能翘足。身体与餐桌的距离以便于使用餐具为最佳位置。”

    “大家看到餐桌上已经摆好的餐具不要随意拨弄，然后咱们将餐巾对折后轻轻放在咱们的膝上。”

    整个教室里安静一片，大家都认真地听着，甚至觉得陆向红讲解得比礼仪老师讲解得还要详细一些。

    同学们生怕错过陆向红的一丝一毫，后排的同学已经忍不住走动了位置，想要靠近看得更加清楚。

    陆向红拿起了刀叉，继续说道，“牛排吃一块就切一块。咱们右手拿刀，左手握叉。”

    “大家记住一点，咱们切牛排的时候，应该由外侧向里侧切，千万不要在中间来一刀。”

    “如果一次没切好，那就再切一次，但是不能来回拉扯，发出刺耳的声音。”

    “咱们在切牛排的时候，最好保持全程安静，不要发出丝毫的声音。”

    这会，陆向红已经切下了一块标准大小的馒头。

    “咱们切牛排的大小尽可能的小一些，这样方便吞咽，而且在吃牛排的时候，两唇一定要合拢，吃的过程不要发出声音。”

    讲解完了之后，陆向红将刀叉完美放下，站起身，对大家笑了笑，“我的示范完毕。”

    顿时，一阵雷鸣般的掌声响了起来。

    “班长讲得太好了。”

    “我好像学会了。”

    “不愧是咱们班长！”

    礼仪老师这会也惊讶不已，甚至举起了大拇指，“真不错，陆同学做得甚至比我还要标准。”

    而梁教授这会早已经笑容满面了。

    只有站在一旁的方元元此时满脸苍白，一脸的不敢置信。

    这怎么可能？

    陆向红怎么会做得这么标准，明明他们才上课一两天。

    方元元咬了咬牙，看向台上出尽了风头的陆向红，气得眼睛都有些发红了。

    礼仪老师忍不住问道，“陆同学，你这礼仪学得可真好，是家里有海外的亲戚？”

    陆向红笑着摇了摇头，“没有，只不过我在学校的图书馆里借过一本西方礼仪的书，上面讲解得很详细，我偶尔会练习，同学若是感兴趣也可以去借来阅览一下，对学习礼仪课十分有用。”

    她这个可不是乱说的，学校的图书馆确实有这样一本书。

    这也是她在展示礼仪之前就已经想好的理由。

    而她在后世里所学的那些经验，都成为了她现在所有的资本。

    礼仪老师一听陆向红这么说，对陆向红的赞赏又多了几分，“爱看书的人总会比别人多些收获的，大家以后可得向陆向红同学多加学习。”

    而此时，已经没人记得刚才提议方元元做示范的事情了。

    大家都在纷纷向陆向红请教如何学习礼仪的事情。

    而原本英语社团的同学，早就与有荣焉地说起了陆向红昨晚上给他们做了示范的事情。

    甚至觉得他们当初选择加入班长创建的英语社团是他们入大学以来最正确的选择。

    至于之前退出英语社团改成礼仪社团的几个同学，此时更是后悔不已。

    昨天他们只是浅浅地看了一眼，不曾想班长今天的示范更加详细。

    那可比他们的学习委员方元元的礼仪标准多了。

    而且班长平日里给大家指点要更加耐心。

    想想昨天方元元给他们示范的态度，甚至到了最后他们都不敢再问问题，生怕会惹方元元不高兴。

    但是这个世界上没有后悔药，他们再也回不去英语社团了。

    等大家安静下来后。

    梁教授说道，“陆同学，明天上午随我去一趟外交部，协助一下工作。”

    陆向红有些意外，但是还是立马点头答应了下来，“好的，教授，我一定准时到。”

    而此时班里的同学已经惊讶得瞪大了眼睛。

    更多的是羡慕。

    能跟着梁教授一起工作，这是他们外交系所有学生的期望，这是多大的荣幸啊。

    不过羡慕归羡慕，他们也算是有自知之明。

    班长那么出色，能被梁教授提拔也是情理之中的事情。

