    小小的孩子，眼里明明都是惧怕之色，可也不知道从哪里来的一股初生牛犊不怕虎的勇气，竟然敢直视元王爷。

    元王爷对上他清澈的眸子，笑呵呵的道，“只要你能找到你爹爹的藏银之地，我就答应你的条件。”

    “那……那一言为定。”

    “呵呵，本王还不屑哄骗一个稚娃儿。”

    毛小七战战兢兢的看了一眼他姨娘，却见他姨娘泪流面满，他小声道，“姨娘，你别哭，王爷答应了不会杀我们。”

    “走吧。”

    天都黑了，元王爷不想耽误时间，他示意毛小七带路。

    毛小七就看了一眼旁边的假山，“就……就在那里头，去年过年，我把爹爹最喜欢的花瓶摔碎了，怕他打我，我就藏假山里头了，然后就看到了爹爹从假山里出来，我……我一时好奇，就……就从爹爹出来的地方钻了进去，看……看到了好多的银子。”

    李妈和毛管事私吞的银子，有些是银票，有些是现银，由于现银过多，李妈和毛管事又怕被人发现，就没敢去钱庄存起来，就偷偷的买下了这座别院，藏在了这座别院的假山里头。

    反而是毛家宅子里，一文钱没藏。

    这么多银子藏在这里，李妈怕被人偷了，就特意给毛管事纳了几个小姨娘住了进来，又买了几个下人侍候她们，家里人多了，李妈这才放心，不怕银子被偷了。

    而藏银之地，只有李妈和毛管事母子二人知道，就连毛老大毛老二都不知道。

    “沈枫，你进去看看。”

    元王爷看向身后一个长得清秀的少年，那是沈总管的小儿子沈枫，打七岁之后，就一直在王爷的前院书房里侍候茶水，等到十五岁了，元王爷就一直把他带在身边做事，是元王爷身边最信任的心腹之一。

    沈枫躬身应了一声是，然后拿着一根火把，躬身弯腰，钻进了毛小七口中的一处不大的入口。

    入口高一米六左右，宽六十，沈枫要半蹲着身子才能进去，他往里走了五六米远，就拐了一个弯，然后又走了三米远，就看到了头。

    到头后，前面没路了，但脚下却有一块凸出来的石板，沈枫揭开石板，露出了下面一个暗室入口。

    他并未着急的跳下去，而是把火把放在入口下面晃了一下，见下面密密麻麻，放满了不大的箱子，沈枫就往后退，一直退出了假山。

    他禀报道，“禀王爷，假山里面有一个暗室，奴才已经打开了，只见下面有很多箱子，应该就是毛家私吞的银子。”

    “带几个下去，把箱子都搬出来。”

    “奴才遵命。”

    沈枫就挑了几个武功低的护卫去了暗室，留下六个武功高的护卫在上面保护王爷。

    等到元王爷把毛家别院里的箱子都运送到元王府时，已经是晚上亥时中，由于时间太晚了，元王爷也就没有去打扰儿子和儿媳妇的休息。

    次日一大早，年如意和元烈刚起床，就被元王爷派来的丫鬟喊过去了。

