    “什么？”

    戈薇还未反应过来到底是谁在说话，手里就突然出现了一把非常轻盈的长弓，整体呈现金属质感，却比她背上的那把木弓还要轻。

    当戈薇意识到这声音有些莫名熟悉感时，她的国中生校服衣内的夹层突然动了一下。

    意识到有人冒犯了自己，戈薇也顾不上手里的长弓，赶忙伸手摸自己的胸口。

    “碎片？！”

    夹层里的四魂之玉碎片已然不见, 这让戈薇瞬间气恼起来。她因为上次被林天光明正大地将碎片抢走，之后的几天中一直都后悔自己为什么要将四魂之玉碎片戴在脖子上。

    后来又一次回家，她和闺蜜聊天时，灵光一闪，在自己的校服内缝制了一个夹层，专门存放四魂之玉碎片。

    可现在...

    “该死的小偷！强盗！我都藏在最隐秘的地方, 还是被你偷走了！啊啊啊！”

    生气的戈薇大叫着，将手里突然多出来的长弓愤恨地摔在地上，带着仇恨的眼神左右巡视着, 想要找到那个偷走她四魂之玉的林天。

    “戈薇她站在那里干什么？难道遇到了危险！弥勒，别发呆了！我们快去救戈薇！”

    山脚下，七宝望着戈薇突然做出异常的举动，连忙拉着还在寻找林天身影的弥勒，向着戈薇的方向跑去。

    ......

    “什么？四魂之玉碎片又丢了？！戈薇，我在前方辛辛苦苦地战斗，你居然又把碎片弄丢了？我感觉你是故意的。”

    几人合力将杀生丸打退后，听着戈薇讲述四魂之玉碎片又被那个神秘人抢走。

    犬夜叉发狂地抓着头发，对着戈薇怒喝着。

    他实在不明白，为什么戈薇能一而再地被同一人抢走四魂之玉碎片。狗子的小脑瓜突然灵光一闪，露出怀疑的眼神看向戈薇。

    “你这个眼神什么意思？”犬夜叉的眼神让戈薇十分不舒服，她白了一眼质疑道。

    “你不会就是我们当中的叛徒吧。那个神秘人就是你的同伴！”

    “坐下！”

    轰！

    强大的言灵再次让犬夜叉趴在地上，他想再完整的说一句话，头却被死死地按在地上, 只能勉强呼吸。

    “哇~55555~”

    戈薇从未如此委屈过，明明是别人抢走的碎片，甚至还占了她的便宜。可犬夜叉却怀疑她是内奸。

    “戈薇，别哭了。我相信你。”七宝见戈薇被气哭了，连忙用自己的法术变出一张手帕递给戈薇，然后又跳到犬夜叉的身体上，将自己变成一块巨大的石头。

    他要惩罚这个怀疑戈薇的半妖。“快给戈薇道歉，不然我压死你！”

    “好了，七宝！犬夜叉都不能呼吸了。你再这样压着他，一会儿就要断气了。”

    听着犬夜叉和戈薇的对话，弥勒也明白了与自己交易的那个神秘男人，在之前抢走了戈薇他们的四魂之玉。加上这次，已经两次了。

    “大家都消消气，我们慢慢复盘一下当时的情况...”

    犬夜叉被镇压，戈薇被气哭，小队成员也只有弥勒还算理智。他用手里的法杖用力地敲击着旁边的石头，好让这一人、一妖、一半妖冷静下来。

    “听我说，那个神秘人应该对我们都非常熟悉。你们好好回忆一下，在我们还未认识彼此的时候，有没有遇到过他？”

    “？？？”戈薇等人听完弥勒的话后，你看我一眼我看你一眼, 场面瞬间陷入沉默。

    ......

    花开两朵, 各表一枝。

    在林天带着四魂之玉碎片回到桔梗身边, 将手里的九枚碎片递给桔梗。桔梗看了一眼手里的碎片, 又看看远处那个焦急寻找林天身影的戈薇，有些心软地说道。

    “你这样把她身上的碎片抢过来是不是有些不好啊？”

    “这不算强吧，公平交易。我帮她救了弥勒，又送给她一把强力的武器。作为交换，九枚碎片也算是童叟无欺了。再说了碎片放在她身上，你安心吗？”

    看到桔梗对戈薇心软了，林天撇撇嘴，不满地说道。

    他承认自己的做法确实有些过分，但这也是没办法的办法。大家都在收集四魂之玉，说的好听是竞争对手，难听一点就是敌人。

    这个时候还要选择仁慈，那就是对自己的背叛。

    “好了，我承认自己的做法太过于偏激。下次争取让她主动把碎片送给我。怎么样？”

    见桔梗还有一些迟疑，林天摊了摊手，保证下次不再这样抢夺戈薇他们的碎片了。

    “天，是我的问题。你做的很对，是我对自己的转世产生了同情心。”

    桔梗也不是那种无脑圣母，她知道林天做的这一切都是为了她。自省之后发现是她自己对戈薇他们产生了同情心，便连忙向林天道歉。

    “老婆大人说的也没完全错，你只是不想让我变成那种，为了达成目的，而不择手段的人。”

    走到桔梗身前，林天将她搂在怀抱之中，用手抚摸着她的香肩，轻声说道。

    “还没结婚呢，我什么时候成了你老婆了？”

    桔梗明白林天这是给自己找台阶下，心中有些感动。但对于林天这声老婆，她害羞地掐了一下林天的胳膊。

    就在林天和桔梗这对狗男女唧唧我我的时候，另一边的杀生丸见犬夜叉在他同伴的帮助下重新夺回了铁碎牙。

    心有不甘的他，想要现出真身发泄心中的怒火。可这时一道凌厉的箭矢朝他射来，杀生丸连忙躲避，但还是让箭矢击中了那条人类手臂。

    “可恶！”

    人类手臂的丢失，也预示着杀生丸这次的行动宣告失败。一天之内败了两次的杀生丸此时已经瞬间破防，他不顾风度地低声怒骂一声。

    如果他此时看一看远处的山头，看到他那可恶的主人正在没羞没臊地抱着美女欣赏着月亮，一定会心态大崩吧。

    可惜，杀生丸此时也没那个心情去观察周围，他随手甩出一道瘴气将冲过来的犬夜叉逼退，便转身离去。

    而林天甩飞出去的邪见也正好苏醒过来，看着自己的杀生丸大人忘了自己独自离开，赶忙拿起人头杖，向杀生丸追了过去。

    “杀生丸大人，等等你的忠实的仆人！”

