    第1929章 爆胎

    一行人前往山上的石矿，石矿已经停止作业，正在进行安全整改，这是蔡铭海昨天才带队检查过的一家的石矿，乔梁转了一圈后

    ，也没说什么。

    从山上下来，乔梁又带队检查了几家石矿企业，随后来到镇政府，召集镇里的干部开会。

    镇委书记卢东明、镇长林梅等镇里的主要干部悉数到会。

    椭圆形的办公桌，乔梁坐在中间主位，面无表情地看着镇里的干部，一脸严肃。

    “今天的会议，想必大家也都知道跟什么有关，我想问问大家，作为镇里的干部，下洋镇的石矿产业有这么多问题，你们不感觉

    到羞愧吗？”乔梁一上来就严厉质问道。

    卢东明、林梅等镇里的主要领导没敢吭声，尤其是身为一把手的卢东明，这会更是把头低下，装作鸵鸟一般，仿佛事不关己。

    乔梁见没人说话，看最新章节请搜求書幚.点名安监局局长荣小兴，“荣局长，你说一说，今年以来，下洋镇发生多少起安全生产事故？”

    荣小兴没想到乔梁会点名自己，一下愣住，支支吾吾，因为事先没有准备，再加上平常没有关注这些具体数据，荣小兴压根就回

    答不出来。

    见乔梁盯着自己，荣小兴额头冒汗，他知道自己如果答不上来，同样会让乔梁下不来台。

    眼珠子一转，荣小兴急中生智道，“乔县长，其实不只是今年，下洋镇历来都是安全生产事故高发之地，多数石矿企业存在着安

    全生产作业不规范的问题，屡屡出现人命事故，我们安监局也经常就安全生产问题进行整顿，虽然取得了一定的效果，但安全生

    产事故仍不时发生，现在已经到了必须严厉整顿、刻不容缓的地步。”

    荣小兴说完小心地瞄了乔梁一眼，暗暗捏了把汗，心想自己的这个回答应该能蒙混过去。

    乔梁看了荣小兴一眼，目光再次转向卢东明、林梅等镇上的干部，道，“除了安全生产事故，企业越界开采的问题也很严重，这

    次县里成立检查组，是下了决心要解决这些问题的，镇里要无条件配合，我希望大家能提高站位，以大局为重，若是谁在这时候

    还打着自己的小算盘，不配合检查组的工作，我决不轻饶，问题严重的，就地免职。”

    乔梁说到最后，声色俱厉。

    这时候，连孙东川都忍不住侧目，不动声色地看了看乔梁，第一次，孙东川从这个年轻县长身上感受到了威严，孙东川此时脑子

    里冒出一个念头：如果谁轻视乔梁，可能要付出代价。

    会议开的时间不长，乔梁在会上撂了狠话，这一次连镇里的领导也不敢再敷衍了事。

    乔梁一行人离开后，镇委书记卢东明回到办公室后，立刻吩咐办公室工作人员，“马上把刘良和董军卓喊来，让他们现在立刻过

    来。”

    就在卢东明等着刘良和董军卓到来时，乔梁一行的车队正要离开镇里，车子快驶出下洋镇的范围时，突然，‘砰砰’声不绝于耳

    ，几辆车几乎全部爆胎，行驶在最前头的那辆因为速度太快，一下控制不住，直接翻车。

    “怎么回事？”乔梁坐在车里，因为系着安全带，所以车辆失控时，乔梁感觉身体险些被甩了出去，但好在车子及时停住，乔梁

    并没有大碍。

    “乔县长，爆胎了。”司机探头往车窗外看了一眼，回答道。

    乔梁闻言，解开安全带走下车，这时候，乔梁才发现爆胎的不只是他们这一辆车，整个车队的车，几乎没一辆幸免。

    “有人在地上洒满了钉子，看最新章节请搜求書幚.估计是冲着咱们来的。”孙东川这时朝乔梁走来，指了指路面的钉子，同乔梁说道。

    乔梁往地上一看，果然，水泥路面上到处都是尖锐的钉子，这要说不是人为故意放的都没人相信。

    “无法无天，简直是无法无天！”乔梁脸色铁青，他相信孙东川的判断，这是有人冲着他们检查组来的，昨天炸了蔡铭海的车，

    今天则是在路上撒钉子，故意扎破他们的轮胎。

    这时候，乔梁注意到了前头有车子翻了，心一下提了起来，快步走上前，“怎么样，有人受伤吗？”

    “乔县长，没事，车子翻了，里面的人没啥大碍。”安监局局长荣小兴说道。

    乔梁脸色稍缓，不过一看到现场混乱又狼狈的场面，乔梁脸色再次阴沉下来，喃喃道，“这是给我们一个下马威啊。”

    “没错，这不仅是在公然挑战县里的权威，同样也是对我们的挑衅，简直是胆大包天。”孙东川一脸严肃，点头附和道。

    “孙副县长，情况你也看到了，多余的话我就不说了，一句话，查，必须一查到底。”乔梁厉声道。

    “乔县长放心，这件案子我亲自抓，一定彻查。”孙东川点了点头。

    “依我看，今天早上那封检举信，或许跟我们现在的遭遇有一定的联系，下洋镇存在着一股胆大妄为、无法无天的恶势力，必须

    坚决予以铲除。”乔梁说道。

    “嗯，这事我们县局会严查。”孙东川再次点头。

    一行人的车队遇到事故，这时候，镇委书记卢东明也接到了消息，听到有人在马路上撒了钉子，将检查组的车子都扎破胎了，卢

    东明吓得心脏都快从嗓子眼里跳出来，火急火燎离开办公室。

    从办公楼上下来，卢东明看到了几乎同一时间到达的刘良和董军卓，卢东明气地指着刘良和董军卓，脸色铁青道，“好啊好啊，

    你们刘家和董家不让我好过，回头别怪我翻脸不认人。”

    卢东明说完迅速上了车，前往事发地点。

    卢东明几乎是下意识认定在路面撒钉子这事是刘家或者董家的一方干的，除了他们两家，下洋镇里没人有这么大的胆子，这把平

    时一向好脾气的卢东明惹怒了。

    刘良和董军卓听到卢东明的话，看最新章节请搜求書幚.一时都有些摸不着头脑，两人又互相看不对眼，彼此对视了一眼，各自冷哼一声，走到一旁等卢

    东明回来。

    卢东明和镇长林梅很快就赶到了车队出事的地点，因为轮胎都被扎了，只能等修车师傅过来给车子换上新轮胎后才能走，所以乔

    梁一行都在原地等待。

    看到卢东明等镇里的干部过来了，乔梁脸色不大好看，也没怎么给镇里的干部好脸色，在他看来，下洋镇如今存在的这些问题，

    镇里的干部负有很大的责任。

    耽搁了一个多小时，乔梁一行才又重新启程，回到县里时已经是下午。

    镇里边，镇委书记卢东明的办公室里，卢东明和刘良、董军卓三人相对而坐，平常都是笑脸示人的卢东明，今天第一回拍了桌子

    ，盯着刘良和董军卓道，“这次县里是动了真格了，我不知道昨天是谁炸了蔡局长的车，甚至包括今天在路面撒钉子的事，但最

    好不是你们两家的人干的，否则你们一定吃不了兜着走。”

    “卢书记，我可以给您保证，这事绝对我们不是刘家村的人干的，至于是谁干的，我想谁心里有数。”刘良说完瞄了董军卓一眼。

    “刘良，你什么意思？”董军卓恼火道。

    “我就是字面上的意思，又没说你们董家村，你急个什么劲？难道是做贼心虚？”刘良笑呵呵道。

    “胡说八道，我看这事是你们刘家村的人干的才是。”董军卓冷笑。

    “是谁干的，谁心里自个清楚。”刘良反驳。

    “行了，我叫你们来不是听你们吵架的，案子的事不归我管，我也不想知道，我叫你们来，就是要让你们清楚，县里这次的整顿

    绝不是走走过场，我要你们带头表个态，这次必须坚决配合县里的整改。”卢东明大声道。

    听到这话，刘良和董军卓俱是沉默了起来，这个态可不是能随便表的。看最新章节请搜求書幚.

    “卢书记，这样，我先回去召集村里的人开个会，统一一下思想，您看如何？”刘良率先开口道。

    “刘良，你别跟我打马虎眼，刘家村的事就你说了算，你当我是第一天来下洋镇？”卢东明瞪眼道。

    “卢书记，我不是敷衍您，刘家村的事是我说了算没错，但钱是在各自口袋里，整改是要花钱的，我在这里表态没用啊，村里边

    其他人要是不配合，那我也没办法啊。”刘良摊着手说道。

    看到刘良的态度，卢东明气不打一处来，指着刘良想要发飙，最后又颓然放下手，卢东明很清楚，不管是刘家也好，董家也罢，

    他们在上边都有各自的靠山，他还真不能拿两家怎么样。

    深呼了口气，卢东明控制着心头的怒火，道，“以往你们敷衍应付也就罢了，这次是乔县长亲自挂帅，今天开会，乔县长已经把

    话说的很清楚，这次的检查，绝对不是像以往那样高举轻放，你们要是抱着像以往那样的心理，最后吃亏的是你们。”

    卢东明说完，有些疲惫地挥了挥手，“行了，我话说到这，听不听在你们，反正我提前告诉你们，这次镇里会坚决配合县里的检

    查组，你们到时别怪我不讲情面。”

    卢东明说完，摆出了送客的姿态。（待续）

