
　　罗志学考虑到了钢铁产业乃是工业革命的基础产业，如果进行严格限制的话，那么对于整个工业发展而言都是不利的。

　　而且禁制也很难彻底禁制掉，哪怕是后世一段时期里偷偷摸摸挖矿的黑矿山都一堆，根本无法彻底禁制，更别说在明末时期了。

　　这个时期里明王朝虽然名义上实施盐铁专营，但是盐也好，铁也好，私营的一大堆。

　　盐务暂且不谈，且说这铁务。

　　明初还是实施官营的，但是中后期基本都是官私相互结合了，按照后世不靠谱数据推测，明末时期的铁产量估计有个四五万吨，这个数据里包括了大量私营铁产能。

　　人家明廷这边都是官私相互结合，大楚帝国自然不能走老路，又玩彻底的铁官营。

　　因此罗志学针对钢铁行业制定的策略是官方控制主要产能以引导、调控行业发展，同时允许民营参与钢铁产业。

　　采取官私结合，官方主导，私营补充，相互合作、共同刺激钢铁行业良好向上发展。

　　因为大楚帝国里允许钢铁私营，因此也就不能用钢铁专营的借口来直接抄没大量私营矿山和炼铁作坊了。

　　但是工业部又想要自己掌控大冶的铁、铜矿产，以进行大规模开发，所以干脆就砸钱收购了。

　　这也是让周边地区的士绅们对大楚帝国的行事有了一个更加清晰的认知：讲规矩！

　　人家士绅不怕你规矩狠，就怕你不讲规矩。

　　为什么士绅们畏流贼如虎，就是因为流贼不讲规矩。

　　为什么众多大楚帝国治下的士绅们，一开始很恐慌，但是后来慢慢也就接受，甚至开始有大量士子参加保乡军的科举了？

　　就是因为保乡军讲规矩。

　　规矩对于一个新生政权而言，是非常重要的，也是区分流寇土匪和正式政权的一大重要特征。

　　毕竟无规矩不成方圆。

　　在工业部下属的大冶炼铁厂，第一时间接管了官营各处矿产以及作坊，同时又花费高价收购了大量的矿产以及作坊。

　　短时间内就整合了大冶内百分之八十以上的已经探明的矿产以及冶炼作坊。

　　随后又联系了军方，让军方把大量战俘中未能补充进入守备军里的战俘们，编为矿务营进驻大冶各矿产挖矿，以增加铁矿、铜矿产量。

　　同时又联系后方的襄阳机械厂等工厂，打造各类挖矿、冶炼所用的各种机械设备，以增加冶炼产能。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过大冶这里发生的诸多事情，已经和康洪宝上校没啥关系了，他带着人攻克了大冶县城，又派兵协同武装税警肃清了周边各矿山，作坊里大部分顽抗分子后，大军就迅速南下兴国州一带。

　　并在这里击溃了大约五千多人从九江出发增援武昌的明军。

　　而后追着溃逃的两三千明军一路杀到了九江府境内，并攻克了瑞昌后才停下了步伐。

　　停下步伐也不是因为前头遇上了强大的敌军顽抗，纯粹是他们连续奔袭多天将士们疲惫不堪，同时弹药消耗的差不多了又补充不上来，所以只能是暂停攻势。

　　开始围绕着瑞昌打造防线转入战略防守阶段。

　　随着东进、西进两个支队都顺利完成了他们的战略任务，保乡军也是彻底把武昌府除了武昌城外的其他地区都给拿了下来。

　　现在，整个武昌府里，就只剩下了武昌府的两万多明军还在顽抗，但是现在保乡军已经对武昌城发动了总攻，估计他们也抵抗不了多久。

　　十月十五日，保乡军对武昌城发动了大规模的炮击，并展开了土木作业。

　　后续三天，保乡军的炮击虽然不再密集，但是依旧通过零星的炮击维持压制，让明军不敢轻易上城头。

　　而这几天里，保乡军已经是构筑了众多前进交通战壕，并在前线构筑了众多臼炮阵地。

　　最近的臼炮阵地，距离明军城墙不过两百米左右而已。

　　除了这些臼炮阵地外，保乡军还在一百米到两百米范围内构筑了大量的两百斤短炮的发射阵地，用来靠近部署大量的两百斤短袍。

　　等到十月二十日，保乡军的大量两百斤的短袍、十八斤臼炮已经全部靠近部署。

　　同时还填平了部分护城河。

　　多天的土工作业里，保乡军方面的死伤非常有限，仅有的百余死伤还是在强行填平护城河的时候，遭到明军中近距离反击而导致的。

　　不过明军那边也没好到哪里去，虽然他们都没有大规模上城头进行反击，零星的反击也是分散开来的，让保乡军想要通过密集炮击都找不到目标。

　　但是这几天下来，尤其是明军派遣兵力上城头尝试反击填护城河的保乡军守备军将士时，再一次遭到了保乡军密集炮火的攻击，预计死伤数百人。

　　再加上第一天密集炮击时遭到的死伤，守城明军连保乡军的步兵都还没见到呢，就已经死伤了将近千人。

　　一场攻坚战里，持续了五天时间，结果作为进攻一方的保乡军都挖了这么多壕沟，连护城河都填不少出来，但是只死伤了百余人。

　　反倒是躲在城墙后头的明军死伤了将近千人，不得不说这在攻城战里是非常少见的。

　　而导致这一切情况出现的原因只有一个，那就是保乡军的炮火实在太猛。

　　几十门臼炮加上几十门轻炮和几十门的野战炮，这总数上百门火炮对着城墙炮击，而明军那边又缺乏相应的反击手段。

　　被动挨打的情况下出现如此巨大的伤亡也就不意外了。

　　当保乡军基本完成了工事作业的时候，罗志学也亲自率领了一批文武高官乘坐船只抵达了武昌。

　　他是直接从汉阳城的码头上乘坐船只横跨长江过来的，一路上大楚帝国海军的长江舰队其实还挺担心的，全舰队严阵以待，生怕明军水师残部会冲出来进行拦截，惊扰了圣驾。

　　但是这一路上明军水师却是没什么动作，从头到尾都没有派遣水师出来拦截。

　　自从前几天明军水师突围作战失败后，他们就彻底龟缩在码头附近，依托岸边的临时构筑的炮台进行防守作战了。

　　这几天，实际上保乡军的大批物资都已经开始直接通过船只，从汉阳城渡江运抵江边对岸临时构筑的码头，就近补充各种物资。

　　罗志学抵达武昌城外后，先召见了李成通为首的第一师、第六守备师、近卫师等各部将领。

　　在会议上，罗志学肯定了渡江部队的表现，并对若干有功将士当场进行了晋升以及其他赏赐，同时期待接下来的武昌攻坚战里，渡江各部能够继续发扬英勇奋战之精神，早日攻克武昌，把楚北楚南连成一片。

　　第二天，罗志学亲自前往前线视察，象征性的检查了部分炮兵阵地，战壕，军营的情况，并再一次接见大批中低级军官以及士兵代表。

　　罗志学的到来，极大的振奋了攻城部队的士气，这也为后续的总攻打下了坚定的基础。

　　十月二十二日下午，罗志学再一次召开战略会议，商讨最后的攻坚事宜。

　　“如今已经是初冬了，气温下降的非常快，估计不用多久就会大雪纷飞了，等到下雪的时候再打，那么难度就会增加很多，如果可能的话，还是需要尽快的拿下武昌城。”

　　罗志学对着下头的一群将领们如此道：“之前朕听了参谋部的作战计划，既考虑到了重甲强攻，也有采取爆发破城的方式，总体来说还是比较全面细致的。”

　　“这作战计划是做好了，但是计划是死的，人是活的，这能不能顺利按照作战计划顺利实施并获得预期效果，这就需要各部队努力了。”

　　“作战计划你们也都看到了，还有什么不了解或者疑问的地方都可以畅所欲言，三个臭皮匠顶一个诸葛亮嘛，群策群力尽可能的提前找出问题，解决问题，免的真打起来的时候措手不及！”

　　罗志学先是说了一通开场白后，就把剩下的会议时间交给了一群将领们。

　　这些将领们也没有客气，很快就有人提出了意见，第一步兵旅旅长韩子平准将率先道：“参谋部拟定的计划里，在步兵正式攻城之时，会有爆破行动，但是预定爆破地点只有两处，这是不是少了一些！”

　　“毕竟爆破也有可能出现失误的，一旦出现没有顺利起爆，或者是爆破后没能把相应的城墙给炸坍塌，那么就会极大的影响我军后续的步兵攻城了。”

　　此时徐志贤当即道：“之所以只计划了两处爆破位置，一方面是时间比较紧张，我军工兵部队只来得及开挖两条爆破地道。”

　　“此外爆破所需的火药甚多，仅仅是预定两处爆破的火药就已经是掏空了我们的爆破用药的存货。如果再增加一处爆破点的话，恐怕就会影响到部队的正常弹药供应了！”

　　此时，负责制定、实施爆破计划的参谋部工兵司司长谢晓博上校道：“还请李将军放心，我工兵部队已经对爆破方位，装药用量进行严密的计算，只要不出什么大意外，顺利起爆是没有任何问题的！”

　　说着，谢晓搏上校还加了句：“等总攻之日，我会亲自实施爆破作业，退一万步说，就算出了什么意外，我也敢下军令状，绝对保证会有一处爆破点顺利起爆！”

　　李成通见谢晓搏都说出了这样的话，自然是闭嘴不谈爆破问题了。

　　人家都下军令状了，你还想咋滴……

　　不过嘴上虽然不说了，但是他还是挺担心爆破失败的，因为预计第一波冲上城头的兵力可都是他第一师麾下的将士精锐所组成的突击营。

　　这要是因为爆破失败而导致突击营进攻失利甚至损失惨重的话，那么损失可就大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百四十七章 圣驾渡江免费阅读。https://xs.23sk.com 