    赤炎峰顶，大殿内。

    “这信，很早之前便已送到，只是你即将闭关突破，我为了不扰乱你心神，一直未曾和你说。”阳辰玉笑道。

    云洪点头。

    虽然自己知道闭关突破毫无难度，但师祖并不知晓，有此举动也正常。

    旋即。

    云洪读着手上的信。

    信件足足有九封，前三件是叶清上仙送来的，已经拆封，后六封则是叶澜专门写给云洪的，未曾拆封。

    按师祖阳辰玉的要求，云洪先读完了叶清上仙送来的三封信。

    “成上仙之日，即可订亲？”云洪露出一丝笑容。

    叶清上仙在信封中虽讲述了很多，说得很清楚，并不阻拦自己和叶澜之事，只是提了两点要求。

    一，云洪和叶澜订亲，必须要在云洪踏入上仙境之后。

    二，云洪和叶澜成亲，必须要等叶澜达到大宗师层次。

    如今。

    这第一条，云洪已经达到。

    “呵呵，叶清仙人提出这两点条件时，你在昌北城，尚未突破。”阳辰玉笑道：“如今，你这么快就成上仙，恐怕是叶清仙人未曾预料的。”

    云洪也不由一笑。

    十七岁不到的上仙，谁能预料到？

    “这订亲之事？”云洪忍不住问道。

    虽然，自己当初和叶清定下三年之约，但自己实力提升迅猛，如今都已踏入上仙境，没必要傻乎乎等着。

    “你突破太快，恐怕出乎叶清上仙预料....”阳辰玉微微思索，旋即笑道：“这样，我会先给叶清上仙修书一封。”

    “半月之后。”

    “你和洪元瑶上仙，以两宗交流的名义，带些宗派弟子前往北辰宗进行交流，顺带的和叶清上仙见上一面。”阳辰玉笑道：“洪元瑶上仙，乃是你的师叔祖，辈分上和叶清相当，若有订亲之宴，她刚好作为长辈。”

    半月？

    云洪心中不由一息，连忙道：“多谢师祖。”

    “小事而已。”阳辰玉笑道，自突破无望，越接近寿元大限，他越喜欢操办这些徒子徒孙的繁杂事务。

    旋即。

    阳辰玉笑道：“叶澜的信，你就慢慢回洞府看吧....你新的仙人宫殿，以及上仙该得的一些好处和义务，你阳青师叔会再找你的，有什么事，你问他即可。”

    “是。”

    云洪点头。

    旋即，他便带着叶澜的六封信，离开了阳辰玉的宫殿，向自己的洞府飞去。

    .....

    望着云洪离去的背影，阳辰玉越看越喜欢。

    对这个徒孙。

    他是满意到了极点。

    还能有什么不满意的？

    “嗯，先去和元瑶说说，这件事，她应该会答应。”阳辰玉思索着：“叶清....可不是很好对付。”

    “但是，应该不会太为难云洪。”

    阳辰玉对云洪有着绝对信心，如此绝世天才，若能招为孙婿，天下间恐怕没有哪位上仙不愿意的

    待云洪真正走远。

    阳辰玉才站起身：“先去见门主，上一次门主可是说过，等云洪成上仙，要给云洪一份大机缘。”

    阳辰玉一直记得这件事。

    门主东方武都能称为大机缘的，定然了不得。

    .....

    嗖~

    云洪一跃落在自己宫殿门口。

    “拜见仙人。”负责宫殿诸多事宜的仆从侍女们，竟然早已等候在宫殿外，见云洪回来，连忙恭敬行礼。

    “嗯。”云洪见状，直接朝殿内走去。

    旋即，他想起了什么，吩咐道：“你们这两天收拾下，很快我就会搬去上仙宫殿，你们都跟随着去吧。”

    “多谢仙人。”众多仆从侍女连忙跪拜谢恩。

    待云洪走远。

    这些仆从侍女才起身，每个人的脸庞上都是惊喜神色，且纷纷议论起来。

    “真没想到，府主这么快就能成仙人。”

    “对啊，才一年多。”

    “府主是何等人物，是我极道门有史以来的第一天才，成为上仙，那是顺理成章的事情。”

    “但说真的，府主人可真好，成上仙，还带着我们一起，待遇比现在好上数倍。”这些侍女仆从，个个欣喜。

    静修室中。

    云洪盘膝而坐，以他的实力，自然能将那些侍女仆从的话听得一清二楚，也只是淡淡一笑便不再理会。

    这些侍女仆从，都还算熟悉，所以，也就不准备更换了。

    将这些事抛在脑后。

    云洪开始阅读起叶澜的信。

    信有六封，是叶澜分六天六次写成的，主要就和云洪讲述了自己一年多的所见所闻，以及流露出字里行间对云洪的思念。

    很简单的文字。

    但云洪读着，却又无比高兴....一年多来，他是如此真切感受到叶澜的存在。

    .....

    时间流逝。

    接下来的数日，赤炎峰上迎来的一场大开发，一座全新的巍峨宫殿迅速在半山腰上拔地而起。

    负责建造的宗师、大宗师个个实力惊人，建造一座宫殿自然快得很。

    这里。

    便是云洪成为上仙之后，新的居所。

    阳青指着笼罩于云雾中的巍峨宫殿，笑道：“云洪，你的宫殿静修室中，有着一条暗道，可直达地底通道的石室，若是想要闭关修炼之类，可直接从暗道前去。”

    “至于其他的事情，这几天，该和你说的，我都说了，再有什么不清楚，可来直接问我。”阳青笑道。

    “麻烦师叔了。”云洪恭敬道。

    “以后不必这样行礼，你如今的实力，恐怕还要胜过我。”阳青连忙扶起云洪，他突破时间尚短，如今还未到上仙境巅峰。

    “师叔。”云洪郑重道：“不管将来如何，您永远是我的长辈。”

    对赤炎峰其他上仙。

    云洪只是表面表现的尊重点，但心里谈不上多重视。

    但是，对师祖阳辰玉、师叔阳青，云洪是发自内心的尊重，因为，他们是真正毫无保留的为自己付出过。

    见云洪说的如此郑重，阳青也不由一怔，旋即笑道：“好，我知道你心里记得师叔，但往后不必如此。”

    云洪轻轻点头。

    “对了，你成上仙的事，我已传讯至宁阳郡，师兄应该已收到消息。”阳青轻声道：“有时间，你回去一趟看看他。”

    “师尊？”云洪点头：“好，我正有此意。”

    “那就行。”阳青笑着，忽然轻叹道：“若可以的话，你劝劝你师尊....你师祖坐化前，我希望他能回来见你师祖一面。”

    云洪不由一怔。

    旋即。

    阳青也不等回答，直接飞身离去。

    云洪站在原地，思虑良久，轻叹一声，转身朝着宫殿飞去。

    云洪不知道的是。

    他呆在赤炎峰上悠闲享受时，他和公孙仁一战带来的风波，才真正开始在天下间传播开来。

    .....

    距离扬州数万里外，星衍宫总部。

    公孙仁和应元早已回到宗门，向星衍宫的最高层详细禀名的战况中的遭遇。

    三大主峰之一的星峰中。

    “失败了。”

    瘦高紫袍道人低沉道：“此战，非公孙仁之过，我亲手检测过他的实力，已超乎我们最初预料。”

    “实在是云洪的表现太过妖孽。”星衍宫主谢琦轻声道：“按综合的讯息，云洪的神念，恐怕都能和上仙境圆满修士媲美.....而他，才刚刚踏入上仙境。”

    “不敢相信。”年老紫袍道人感慨道。

    “如此妖孽，放在我人族历史上，都是绝对的前五，甚至于前三。”宫主谢琦低沉道：“这是我人族之大幸，或许在不久的将来，令我人族又诞生出一位灵识境大修士....但是，这是我星衍宫之大不幸。”

    另外两位紫袍道人都不由沉默。

    不到十七岁的上仙。

    近乎上仙境圆满的神念。

    这般恐怖的天赋，他们这一生都未曾见过，太不可思议，完全能和人族历史上最妖孽的几位天才媲美。

    “宫主，东方武接任巡天殿总殿主已成定局，如今，极道门又冒出一个云洪.....”瘦高紫袍道人忍不住道：“我星衍宫，该怎么办？”

    “通知玉山分支，准备好撤离。”宫主谢琦轻叹道：“东方武成为总殿主，便将玉山灵脉交给极道门。”

    “何至于此啊。”

    年老紫袍道人和瘦高紫袍道人都无比惊愕。

    他们虽有所预料，但也没想到宫主谢琦会如此果决。

    “这不是我的命令，是太上的命令。”宫主谢琦瞥了他们一眼，轻叹道：“我去见太上，太上只和我说了两句话。”

    “什么话？”年老紫袍道人忍不住道。

    “世间无永昌的王朝，天下无不败的仙宗，鼓起攀登巅峰的勇气不难，难的是激流勇退的决心。”宫主谢琦缓缓说来，最后轻声道：“不要成为第二个玄阳宗。”

    两位紫袍道人听完，完全怔住了。

    ......

    山腰。

    木屋，小溪旁，一位白发苍苍的和蔼老者，静静坐在椅子上，一手喝着小酒，一手垂钓着。

    和蔼老者忽然笑道：“既然来了，就别躲躲藏藏，下来吧。”

    嗡~

    空气微微震荡，光线扭曲，一位黑袍青年男子走半空中一步步落下，边走便笑道：“你说，你都快死了，感知怎么还这么厉害？”

    “我不厉害点，天妖殿里的那群小妖怪会那么安分？”白发老者笑道：“带酒没？”

    “自然带了。”黑袍青年笑道，掌中凭空出现一壶酒，丢给了白袍老者，笑道：“这可是我东阳郡专门酿的‘延山酒’。”

    白袍老者直接品了起来，笑道：“确实不错，东方小子，说吧，这次到我这来，又准备干啥？”

    “为我麾下的小家伙，向你讨要一样东西。”黑袍青年笑道。

    ——

    ps：二更到，求订阅

