    齐小天听到徐元茂的话后，有些难以置信地问道：

    “真的？”

    “当然是真的，我没有必要骗你，但前提是，我要重新对你进行一项测试，只有证明了你真的没病，这样别人才能相信。”

    “不要！”

    齐小天听到对方还要再测试他，顿时又表现得抗拒起来，显然他对医生以前给他测试带来了非常不好的体验。

    无奈之下，徐元茂只能继续对他进行心理上的疏导，让他慢慢接受他的提议。

    为了不再刺激他，徐元茂决定对他进行问答测试，也就是通过一问一答的模式，来判断他的行为模式，是否符合正常人的逻辑。

    测试的结果让他非常震惊。

    齐小天并没有朱院长所说的有严重的精神分裂症，反而患有中度的抑郁症，他相信这一点，朱院长是不可能不知道的。

    知道情况的徐元茂没有声张，而是决定把这个情况和严德胜反馈，希望那边能做出反应，将小天救出。

    交流结束后，徐元茂将今天自己了解到的情况和严德胜说过之后，他非常愤怒，同时对身为同行的朱院长表示不齿。

    究竟是怎样的一个人，会这么残忍的对待一个孩子？

    硬生生把一个普通人关成抑郁症。

    解救齐小天的任务已经刻不容缓来，严德胜得到消息后，决定自己亲自带队，直接杀到精神病医院，找到朱院长，要求对方出具出院手续，同时直接封锁齐小天的所有病例档案，并将他本人带了出来，交由警队自己的心理医生，进行疏导治疗。

    警队的行动非常迅速，朱院长的反馈也不慢，当齐小天被警方带走后，他顿时察觉事情有些不太妙，于是赶紧给马杰打去电话，告知这了这一情况。

    毕竟齐小天是马杰特意交代的病人，他被警方带走，肯定是哪里出问题了，他必须向马杰汇报情况。

    “齐小天被警方带走了？”

    马杰收到消息的第一想法，就是齐潞可能背叛了。

    “怎么这么快？”

    马杰暗自思索，他总觉得哪里出来问题，要不然警方不可能这么快就查到齐小天的身上。

    但不管齐潞有没有背叛，既然警方已经找到了齐小天，那么当年的事很可能就会被翻出来。

    而且，齐潞也不能留了。

    齐潞曾经是他手里一把无形的刀，真正的杀人不见血。

    但是作为刀柄的齐小天被警方带走，那么此时的她就不再安全，如果不能及时地处理掉她，后期将非常地被动，毕竟她知道的秘密也不少。

    所以不管警方是怎么追查到齐小天的，此时他都必须除掉这个后患。

    ……......

    随着大彪被抓了起来，并没有像过去那样，24小时后就被放了出来，很多人意识到，这次大彪可能是真载了，一些受过大彪欺压的人站了出来，对大彪进行控诉。

    面对这些指控，大彪逐渐陷入癫狂：

    “四爷没来，四爷为什么没来？”

    “马了个巴子的苟杰，老子和你没完，老子进去了，你也别想好过。”

    等了好些天的大彪，没有等来四爷，他仿佛被人遗忘了一般，密集的审讯，挤压了他的休息时间，此时他满脸的憔悴，脸上的胡须也长了出来。

    他大彪何时有过这样的待遇？

    以前去派出所喝茶，是所长倒茶。

    现在来看守所喝茶，是辅警倒水。

    连片叶子都没有，这待遇一下子就让他认清了现实。

    尤其是越来越多的指控，和充足的证据面前，他的刑期已经远远超越了三年。

    大彪觉得，这一切都是马杰的阴谋，是他要除掉自己，好做集团二把手。

    就在他胡思乱想的时候，审讯室的门再次打开，新一轮的审讯再次开始。

    严德胜走了进来，对着大彪说道：“大彪，我劝你还是早点把事情交代了，这样对谁都有好处，负隅顽抗，到最后只会死路一条，甚至连累家人，五年前的齐小天，你还记得吗？”

    “齐小天？”

    大彪的眼神里露出一丝迷茫。

    “就是因为你儿子的事，被送去精神病医院关了五年的那个少年。”

    严德胜见他想不起来，于是提醒了一句。

    “是他？”

    大彪终于想起了五年前的那件事，他儿子在学校仗着他爸是大彪，横行惯了，校长对他儿子都是客客气气的，但是却遇上了脑子一根筋的齐小天。

    一个是养尊处优的小少爷，一个是无父无母的愣头青。

    就在所有人都以为齐小天要被对方暴揍的时候，事实恰恰相反，看不惯对方欺负女同学的齐小天勇敢的战略出来，将大彪的儿子揍得那是鼻青脸肿，回家找大彪哭鼻子去了。

    向来都是大彪欺负别人的份上，什么时候一个小瘪三也能欺负他儿子了？

    就在他想要报复，取对方性命的时候，四爷劝住了他，那时候集团正处于转型的阵痛期，不宜出任何意外，这时候，马杰站了出来，他的首秀，就是将齐小天扣上了严重的精神分裂症，并有暴力倾向，大彪儿子身上的伤就是证据，于是将他关进了精神病医院。

    这一关就是五年，时间长到他都忘了，但是转念一想，这个事又不是他干的，是马杰干的，自己正想给他添点麻烦，这不是送上门了吗？

    想到这里，他觉得有必要和警方说道说道。

    ............

    从审讯室出来，严德胜就给江浩打去电话，表示齐小天已经被从精神病院救出来了，同时大彪也交代了当年的情况。

    反正是马杰干的，和他也没什么关系。

    至此江浩终于知道，齐潞口中的马总，很有可能就是这个马杰。

    也就是他在背后操纵着一切。

    江浩把自己知道的情报与严德胜交流过后，表示这是一个好消息，这意味，齐潞有能被争取到警方这边的可能。

    激动之余，江浩立刻给齐潞打去电话，告诉她这个消息，同时让她做好逃离准备。

    毕竟齐小天出来后，背后的马杰也会知道，到时候可能会有一些动作，自己这边也要做好万全的准备工作。

