    赤霞宗的主殿虽然是重修的，但是却比原来大气很多，因为吞并了烈阳宗的灵石矿脉之后赤霞宗的财力大涨，干脆重新扩建了主殿。不过此时主殿之内可一点都不大气而是显得十分沉闷，一个青衣中年大汉没有什么坐像地喝着茶，尖嘴猴腮一副刻薄相，脸上带着点得意的表情。一旁的凌云脸色却不是那么好，似乎在强忍着怒火。

    王炎进到主殿看到的就是这幅场景，心里微微一动，发现了一丝不妙。

    “弟子王炎，见过宗主！”

    尖嘴大汉停下了喝茶的动作，盯着王炎，抢在凌云之前问道：“你就是王炎？”

    语气不善，目光更是肆无忌惮，他用神识探查着王炎的实力。

    “哼！”王炎可不会管对方是谁，用神识探查别人的实力可是大忌，于冷哼一声，用神识震退了尖嘴大汉的神识。

    “咦！果然有几把刷子，难怪敢杀掉我无极宗的弟子！”尖嘴大汉虽然长得不怎么样，但是实力不弱，被王炎震退了神识也只是惊讶了一下。在他眼里王炎不过是化婴初期的修行者，只是这神识有些强大罢了。

    无极宗是什么鬼！王炎彻底懵了，他还以为这家伙是紫霞宗派来的人。

    “王炎是我宗的少宗主，请你放客气一点！”凌云冷声说道，刚才尖嘴大汉用神识肆以打量王炎的行为彻底激怒了他，要知道王炎可是拥有变异的暗金色元婴，一旦暴露出去说不定会引来别的事端。

    尖嘴大汉露出不屑地表情，狂妄地说道：“别说区区一个五品宗派的少宗主，哪怕是你凌云本人，又敢奈我何？”

    嚣张！真是嚣张啊！

    尖嘴大汉似乎觉得不解气，接着嘲讽道：“就算你赤霞宗吞并了烈阳宗又怎么样，还是上不了台面，我不客气你能怎么着？”

    羞辱，红果果的羞辱啊！

    但是凌云却很克制地强压住了内心的愤怒，一副不为所动的样子。

    凌云不动，但是不代表王炎没有脾气，冷声问道：“阁下是来给烈阳宗找场子的？”

    尖嘴大汉表情一变，似乎受到了羞辱，骂道：“狗东西，老子可没功夫管你们五品宗派之间的那点破事。我就是问问你，是不是在神龙秘境遗址外杀了我四品宗派无极宗的弟子，他的腰牌上有这个标记！”

    说着，他拿出了一个腰牌。

    这又是什么鬼？王炎真的记不清了，他隐隐觉得似乎当时为了震慑随手杀了一个人，看样子那人的来头不小，竟然惊动了四品宗派派人前来找他的事。

    其实也怪王炎自己，他以一己之力灭掉烈阳宗驻地实在是太出名了，超脑网络那么发达，一人肉搜索下就把他给暴露了。所以才说，人怕出名，猪怕壮。

    “不管你承认不承认，这事就是你做的了！现在你必须和我走一趟无极宗，是生是死就看你的造化了。”尖嘴大汉不耐烦地命令道。

    王炎差点笑岔了气，不置可否地说道：“先不论我到底有没有杀了你无极宗的弟子，就算是我杀了你们无极宗那...谁谁谁吧！可是这宗派弟子外出历练死伤在所难免，如果每个弟子都像你无极宗一样找上门来报仇，那我看这无极宗干脆也不要开了，你们整天就忙着帮那些死去的弟子擦屁股就好！”

    “大胆！”尖嘴大汉猛拍桌子，威压一震，顿时整个主殿都颤动了一下，这威压的力量竟然和凌云不相上下。

    凌云立刻展开威压和对方抗衡，王炎稍微退了一步，虽然起初有些吃力，但是很快也能抵抗住这股威压。王炎最大的能力就算遇强则强，然后不断变强。

    “凌宗主，你要为你的赤霞宗多想想！王炎这人我今天一定要带走，另外，你要送上一百条灵石矿脉给我无极宗当赔罪礼！”尖嘴大汉似乎发现威压奈何不了两人，于是转头对凌云使用警告手段。

    “真是嚣张啊！谁给你的胆子，勒索到我赤霞宗的头上来了！”王炎立刻出口反驳道。

    “好！好！好！哈哈！”尖嘴大汉怒极反笑，说道，“井底之蛙，我告诉你，你赤霞宗在我四品宗派无极宗面前就是渣渣，分分钟碾压了你们！”

    我勒个去啊！你丫还会用渣渣和碾压，你确定不是穿越来的？王炎吐槽道。

    “凌云！你算是最清楚四品宗派和五品宗派之间的实力差距吧！”尖嘴大汉又对凌云警告说道，“是保王炎还是保你宗派，我想你应该最清楚不过吧！”

    凌云面露犹豫之色，但王炎不能舍弃，那可是将来能够带领赤霞宗晋级的人，于是冷声说道：“你如此带走我赤霞宗的少宗主，恐怕我宗派的颜面也会荡然无存了！”

    “好！好！好！这么说你是拒绝了！”尖嘴大汉今天算是怒到没脾气了，被一五品宗派给无视了，于是笑道，“一宗大小都如此狂妄，看来我今天要给你们松松筋骨了！”

    “四品宗派很了不起吗？我上头的紫霞宗也是四品宗派！你尽快来试试看！”凌云一旦下定决心，立刻也强势起来。

    尖嘴大汉脸色不变，狡猾地说道：“紫霞宗是四品宗派不假，不过他们也不会为了一个赤霞宗和我们死磕。只要我快速灭掉你赤霞宗，到时候木已成舟，自然是不了了之了！”

    王炎再也忍不住了，怒道：“老狗，你够了！是你太狂妄了！要打就打，别在那里叨逼叨！”

    冷场！

    尖嘴大汉根本没想到王炎会如此骂他。

    “.....”一阵无语之后，他的威压全开，然后直接祭出了法宝！

    叮铃铃！

    一个铜铃状的法宝突然爆发出巨响，顿时让没有防备的王炎和凌云耳朵一阵轰鸣，身体也失去了知觉，大脑里一片晕眩。

    “切断听觉神经！”

    “修复大脑受创细胞！”

    “修复运动神级”

    “引力作用场！开！”

    一条条命令快速下达，炎黄造化鼎可是最好的防御工具，王炎的神识在这里操控超脑系统，在吃了暗亏的同时立刻采取了补救措施。

    强大的重力立刻让尖嘴大汉趴在了地上，这一秒的停顿机会，让王炎重新获得了身体的控制权。

    “音波攻击的法宝，果然让人防不胜防！”王炎心念一动，剑阵立刻祭了出来。

    “绞杀！”咔咔咔咔！

    尖嘴大汉不慌不忙，胸有成竹，又一次晃动铃铛，一道道音波立刻将剑阵打散，使剑阵失去了攻击力。

    “再来！”王炎可不会死心，又是一轮抢攻。

    啵~~

    音波又将剑阵击散。

    音波类的攻击法宝在森罗大陆也很是罕见，而且无孔不入，一般面对这种攻击的对手就是要有一个强力的防御法宝，如果没有防御手段那就很吃亏了。

    “嘿嘿！现在知道厉害了吧！”尖嘴大汉得意地笑了，他的法宝可是很刁钻的，否则也不会在森罗大陆上安稳行走这么年。

    王炎皱了皱眉头，大脑飞快思索着，然后挥动双手，也不知道在做些什么，四周也没有产生什么变化。

    “死吧！”尖嘴大汉可不会管王炎的奇怪行为，主动发起了一波强有力的音波攻击，而此时一旁的凌云还没从眩晕状体缓过神。

    下一秒，尖嘴大汉得意的表情消失了，因为这次的攻击似乎没有产生任何效果。

    “死吧！”尖嘴大汉又催动了一下法宝。

    但是...然并卵。

    “这是...”尖嘴大汉脸色终于变了，他万万没想到一贯阴人的手段竟然无效了，“你小子到底搞的什么鬼！”

    “重力这玩意还真是奇妙啊，只可惜我现在依旧无法理解其中的原理！”王炎笑了笑，他可不会说声音的传播需要依靠介质，刚才他用作用力场将尖嘴大汉的四周抽成了真空环境，音波根本无法释放出来。

    失去了攻击手段，尖嘴大汉也很快反应过来，接着晃动了铃铛，这次声音竟然没有依靠介质而直接入侵了王炎的神识。

    “好诡异的铃铛，竟然还能直接发动对神识的攻击！”王炎心里惊讶道，神识攻击依靠的是灵力载体，就算是真空环境也不受影响。尖嘴大汉也算是有点聪明，发现音波攻击无效之后立刻改变了策略。

    “你给我升天吧！”王炎没功夫陪他玩耍了，将反重力加持在尖嘴大汉身上，立刻尖嘴大汉冲破了主殿的天花板，然后飞到了天上，而且越飞越高！

    “那人呢？”凌云晃晃脑袋问道，刚才的交战过程很短，等他反应过来的时候战斗已经结束了。

    “永远回不来了！”王炎说道，他第一次对别人使用反重力，感觉很是奇妙，估计尖嘴大汉会成为第一个用肉身光临外太空的人，不过那下场肯定很惨！

    “哎！麻烦来了，四品宗派的实力比我们强的可不是一星半点！”凌云叹息道。

    王炎思索了片刻说道：“四品宗派无极宗未必会为这个小人物来找我们的麻烦，若是他们来找事，我也不担心他们的报复手段，相信我！”

    凌云摇摇头，说道：“事已至此多说无益，希望你还有些手段对付四品宗派，不过我还是要向紫霞宗求助一下！”

    “那就请宗主费心了！”王炎心里不以为意，因为上次灭掉烈阳宗那是在他能量点不足的情况下，现在经过一个月的积累他的能量点又恢复了不少，《九龙大陆》这款游戏可是让他赚到了爆。

    凌云看了看心不在焉的王炎也不好继续说什么，仍然有些担心，于是示意他回去继续修炼。王炎这人有天赋和实力不假，但是惹事的能力也是数一数二的，不知不觉就招惹上了一个四品宗派。

    王炎心里很淡定，回去后继续修炼，不过他想不到的是无极宗的报复很快就来了。

