    只是这个院子的主人后来家道中落，很多东西就被收到库房里没人想起，此刻却是终于又得见天日了。

    但接着王晴就发现了好东西：“古董？！”

    沈青青闻言，眼睛一亮，刷刷地跳钱。

    “艾玛，我来帮忙看看。”

    结果姐妹两个在库房里还真找到很多不错的青花瓷，都是清朝时候的古董，有几个特别值钱的，王晴交给沈青青收着，沈青青抱着这些宝贝，美得杏眼都弯了起来。

    经过顾容情身边的时候，低声吩咐道：“明儿个，去买个保险柜，我要锁起来。”

    顾容情深以为然：“行，我买个打点的，找天把我妈给我的古董字画和金银首饰也拿过来，一并给你锁了。”

    沈青青怒：“姓顾的，你其实叫牙膏么？”

    顾容情莫名其妙看着她：“怎么说？”

    “你说，你到底多少好宝贝？怎么一点都不说，每次我说了你才露出来一点？”沈青青翻着白眼鄙视他。

    顾容情蹭了蹭鼻子一脸无辜：“也就普通多有钱吧，主要东西太杂了，你不说我就给忘记了。”

    呵呵，普通有钱顾容情，我信了你的邪喔。

    豆腐，豆腐花，散发清香，下午又打年糕，男人们轮番上阵，展示自己的肌肉和力气，徐则修最差，是个白斩鸡没力气，他被人奚落了，没精打采蹲在旁边，豆豆过去拍着他安慰，石凛呵呵乐着，忽然孟称羡一招手：“石凛，来打一下，这个可好玩了。”

    “你骗鬼呢，那么重，哼，我还不如去多敲几段代码。”石凛站起来转身就走。

    孟称羡对顾容情道：“这个徐则修和石凛不行啊，手无缚鸡之力，我们得拉着他们多锻炼锻炼，对身体好。”

    孟称羡现在自信了很多，断臂露出来也不害怕别人厌恶了，因为他知道大院里面的人都是自己的朋友，不会因此就嫌弃他。

    不过在外面，他还是人模狗样的，一副社会精英的样子，做的那个假手非常逼真，一般不仔细都看不出来是假的。

    不过做完了这些后，大家吃饱喝租，顾容情就找到了沈青青，他的表情有些为难，伸手揉了揉沈青青的头发道：“沈青青，你——胖了啊。”

    沈青青正等着他说点甜言蜜语呢，现在听到这句实话，有种狠狠一棒打死这个直男的冲动。

    “我胖了，怎么滴？！！”她斜睨着他，哼了一声。

    顾容情自己在那里乐了半天，也不知道瞎乐傻，过了一会儿，他止住了笑，郁闷地道：“其实吧，我平时没这么不会说话。”

    沈青青更气了，她气得要变成河豚：“好啊，你就是嫌弃我胖，不会说话的潜台词不就指刚刚说的是真话吗？顾容情！！”

    顾容情忙道：“嘘，你别说了，沈青青，你不是说让我什么都告诉你吗？我现在想试着告诉你一些我心里的想法，我只是很紧张。”

    沈青青楞住了，觉得顾容情说完之后，忐忑而眼巴巴看着自己的表情有点可爱。

    心忽然就毫无预兆地动了下，她控制不住脸上一热，低头道：“那个，你说说看？”

