    能够成为涅槃境修士的，本来没有几个是普通人物，奈何在混沌元石面前，这些东西，变得不值一提。

    楚言此时也不禁为混沌元石的无穷玄妙感到惊叹。

    与此同时，尽是白色雾气的世界当中。

    一道若隐若现的高大身影，正在一步一步的攀登一座高山。

    远远看去，轮廓像是人族，但是有些高大得过分了。

    寻常人族，哪怕是修士，都很少有这种高度。

    仔细一看，这道置身于云雾之中的身影，不是赤手空拳，而是执掌着一把非常巨大的镰刀。

    镰刀漆黑如墨，时而有着波纹泛起，化作一张张痛苦嘶吼的人脸，但是很快又如同泡沫破碎，归于沉寂。

    如此反复，给人一种阴森恐怖之感。

    随着一阵阴风吹来，高大身影附近的云雾散去些许，竟是露出了一张白骨森森的面孔。

    空洞的眼眶深处，有着火焰腾跃，犹如风中残烛，一吹就灭。

    只是真正靠近，才能够发现这点火焰其实蕴含了无数生机，就是天地崩塌，大道磨灭，五行颠倒，都未必能够让它减弱一丝一毫！    这是一具人形骨架，正抓着一把诡异至极的镰刀，攀登高山。

    呼呼呼呼！    突然，阴风大作，萦绕在这一座高山之上的雾气，被尽数吹散，露出了它的本体面目。

    只见整座高山呈现灰白之色，它的一切全都由骨头堆砌而成。

    有的明显是人族修士的骸骨，有的则是妖族尸骸，甚至是海族，乃至神魔的尸骨！    不仅如此，每一具尸骨都不简单，即便过去了无数年月，依然是有着点点金光在闪烁，仿佛在叙说着它们生前的强大，以及死在这里的不甘。

    白骨累累，不计其数，不知道存在了多少年，更不知道死在这里的人族、妖族以及海族还有神魔数量多少。

    但是，人形骨架就是这样手持镰刀，踏着累累白骨，向着一眼看不到顶，或者根本没有终点的通天白骨山进发！    突然，它像是感应到了什么，双足站定，目光投向了一方虚无。

    倘若沿着这个方位横穿无数空间，那么这道目光会不偏不倚的落在楚言身上。

    “很……好……竟然……这么……快……又……晋升……了……”    “看来……又有家伙……倒霉了……哈……哈……”    “很好……很好……”    嘴巴张了张，像是人那样笑了笑，但是很快就收回了目光，继续向上攀高。

    一路向上，四周不断传来怒吼嘶嚎，但是随着人形骨架的到来，这些沿途的声音都莫名消失，不知道过了多久，人形骨架又一次停下脚步。

    片刻之后，一道被黑袍包裹的人影，自上而下的缓步走来。

    黑袍人影非常古怪，走过的地方，居然有着冰霜凝结，如同下了一夜的暴风雪。

    而且它的附近温度极低，空气里面的水分都变成了雪花飘零，就连空间都被冻住了。

    不过，这一切没能延续到人形骨架的跟前，这些异象如同被下了逐客令，来者止步。

    一瞬之间，人形骨架和黑袍人影之间，竟是变成了两个世界在对峙。

    黑袍人影抬头看去，露出了他的样子。

    这是一张有些干枯和腐烂的脸，不属于活人，他是一只僵尸，而且浑身毛孔都在喷薄着恐怖绝伦的寒气。

    这种极致的冰寒，就是涅槃境修士在此，恐怕都会被瞬息之间冻成冰雕，非常厉害，很是恐怖。

    “你竟然真的回来了。”

    黑袍僵尸沉吟少许，张口说道。

    他的语气有些复杂。

    因为他想过对方很多的可能性，唯独不认为对方真的会回来。

    可是，今天人形骨架的确重新回到这里了。

    这意味着某些宁静会被打破。

    若是多年之前，黑袍僵尸大概会觉得有趣，甚至还会添一把火，只是现在他只会觉得不好，人形骨架还不如不回来。

    “我……该……拿……回……我的……东西……了……”人形骨架说话依然断断续续，但下一刻，一个字眼，如雷霆一般，猛地震得四周所有白骨炸成齑粉：“滚！”

    “你不该回来的，你现在走，还来得及。”

    黑袍僵尸眉头一皱，寒气喷薄。

    人形骨架不是什么易于之辈，回来固然不好，只是蓦然和它动手，同样不好。

    “我……来了……就……不会……轻易……离开……”如果有表情的话，人形骨架的此时应该是满脸不耐烦，“我……说了……我要……拿回……我的……东西……”    眼见如此，黑袍僵尸同样没有多言，他藏在黑袍之下的手掌飞快抬起。

    掌心之上，镌刻了一个冰雪符纹，就在抬起的瞬间，一方冰雪大阵，毫无预兆就在他和人形骨架之间显现，飞快扩张。

    百里、千里、万里、十万里！    这十万里都被这方冰雪大阵包裹在内了。

    嗡嗡嗡嗡！    紧接着，阵阵阴风被强行聚拢而来，变作冰龙，化作雪妖，张牙舞爪，如同百万大军，浩浩荡荡的冲向人形骨架。

    所过之处，天空大地都被染上冰雪的颜色，就是有一颗太阳在此，都只会化作一个巨大的雪球。

    在这一种可怕的温度面前，什么神光，什么剑芒，什么天雷地火，都只会被冻成冰霜，被强行同化，这个世界只能是拥有冰雪的颜色！    人形骨架没有说话，只是举起镰刀，对着冰雪大阵的中心位置，一划而下。

    这一划很快，超越了时间，跨越了空间，黑袍僵尸暗道不好，却无能为力，只能眼睁睁的看着巨大的镰刀划过。

    咔嚓！    随着镰刀划过，庞大的冰雪大阵直接裂开，浩浩荡荡的百万大军瞬间破灭，黑袍僵尸掌心的冰雪符纹同样断裂，险些连手掌都被镰刀隔空斩断了。

    这让黑袍僵尸又惊又怒！    难怪人形骨架有回来的底气。

    锵锵锵！    黑袍僵尸张口吐出一道光芒，里面俨然是他的样子。

    不过和黑袍僵尸干枯腐烂的姿态不同，光芒当中的黑袍僵尸，全然没了干枯和腐烂，有的只有神圣，宝相庄严，如同一尊神佛驾临在此。

    若是心境不稳的修士遇上这道光芒，只怕会纳头便拜，成为黑袍僵尸的信徒。

    

