    大门前突然热闹起来，徐娘半老的老鸨和点头哈腰的龟奴殷勤的送出三个人来。

    昂首阔步走在最前面的是一人五短身材，面容和善的胖子，一双眼和米粒差不了多少，此人身上衣衫质地华贵，手工上乘，拇指上一块价值不菲的碧玉扳指，看似寻常富绅，但举手投足，片尘不染，竟有一身不弱的轻身功夫。

    在他左侧身后，紧跟着一个瘦可见骨的青年，一身蓝色劲装，背负三尺长剑，面容沉稳，眼神锐利，不时闪过警惕之色，似乎是保镖兼打手的角色。

    右首年轻男子一副公子哥打扮，头戴正冠，看起来风度翩翩，潇洒无俦，只是脚步浮夸无力，油头粉面，不知是何路数。

    三人慢腾腾的丛妙玉坊走里走出来，那公子哥仍不时高声和老鸨调笑。

    胖子左脚跨出大门，右脚却产留在门槛内，回过头来好侍侯月儿姑娘，千万不要惹她不高兴。”

    老鸨忙一勾兰花指，掩嘴娇笑，媚声道：爷，月儿姑娘可是我妙玉坊的红人，奴家宠着她还来不及，哪里还敢留难这尊活菩萨？”

    徐胖子显然心情不错，大笑两声，朝右首那公子哥微一点头，后者立时会意，丛袖子里掏出一锭银子塞到老鸨半敞的胸衣里，放在胸前那两团丰满柔软的深沟中间。

    老鸨痴痴媚笑两声，喜笑颜开，徐胖子摆手示意，率先走下台阶，一辆华丽的马车正等候在那里。

    三人上车，马车疾驰而去，刚驶离花街柳巷不远，楚江南鬼魅般从一条巷道的阴影中闪出身来，挡在马车前面。

    两匹拉车的青马陡然一惊，赶车的汉子急忙拉住马缰，急声厉喝，却是控不住马势。

    受了惊吓的青马却不受控制的接连踢翻了街边两三个卖夜宵的摊点，几个摊老板前所未有的敏捷，哭爹喊娘的躲闪开去。

    赶车汉子本来稳坐车辕的身子猛地一阵颠簸，差点从座位上跌下来，这才勉强制住了惊马。

    楚江南一步步向马车走去，却是慢慢收敛身上恶魔般妖煞的气息，惊马终于不再狂躁，浑身汗水淋漓，不停的颤抖，鼻息粗重。

    赶车的马夫好容易稳住了身白子，气都还没有喘匀，手里马鞭一甩，当头向楚江南抽去，嘴里不干不净道：“臭小子，你找死啊！”

    打狗也要看主人，打主人却不用看狗，楚江南不以为杵，随意伸手轻轻一拈，便将鞭梢稳稳夹在指间，纹丝不动。

    手指一弹，一道肉眼可见的蓝色电茫顺着鞭子传了过去，赶车的马夫只觉一股触电般的酥麻感觉猛然袭来，来不及松手放鞭，身体已经倏地一震，重重的摔在地上，昏了过去。

    车帘撩起，那个穿着蓝色劲装，背负长剑的青年看着拦住路惊马的罪魁祸首笑吟吟的站在车前，不禁怒火上涌，当前跳下马车，喝道：“朋友哪条道上的？”

    楚江南嘴角逸出一丝笑意，很淡然很高深莫测，笑道：“妙玉坊的月儿姑娘是本少爷的人了，以后你们少去她那里找不痛快，不然少爷我见一次，打一次。”

    “徐爷，没想到燕京城里还有人敢和您抢女人。”劲装青年微微一愣，仿佛听见了一个天大的笑话，不过他冰冷的声音中却没有一丝笑意。

    “难道少爷我装坏人真的这么失败我这正直善良的人去装坏人，这不是为难我么！”楚江南闭口不言，表情仿佛受了天大委屈，很无奈。

    某无良男人也不想想，刚才是谁**熏心，差点把才见过两次面的苏沁雪给办了的。

    “东林，你去看看是哪儿的过路神仙？”徐放鹤不愠不火的声音从车厢中传出，看来也是个沉得住气的人。

    任东林答应一声，钻出车厢，第一眼看见楚江南的时候他明显愣了一下，没想到挡路滋事的竟是一个相貌如此俊逸出尘的年轻人。

    这小白脸也不知道是混哪里的，模样长这么俊，任东林眼前闪过狠辣嫉妒之色，哼了一声，冷冷道：“臭小子，你是吃了熊心豹子胆了？竟敢和我们徐爷抢女人，你不象活了？”

    “你看我的样子像是厌倦了人生的样子吗？”楚江南冷冷地瞥了他一眼，那眼光仿佛在打量一个精神病患者，不解道：“徐爷？徐爷是谁？”

    “你连徐爷都不认识？”任东林见对方轻视自己，目中闪过一缕森冷的杀机小子，你可听说过金虎帮的大名？”

    “大名？”楚江南很配合的调整面部表情，露出一副茫然的神色，摇头道：“我只知道现在国号是大明，没听说过什么大名？”

    “齐云，把人扣下，我困了。”徐放鹤终于不耐烦了，刚刚在月儿那里享受的**感觉似乎一下子便打了个对折，冰冷的声音再次从车厢中传了出来。

    齐云，也就是那个穿着蓝色劲装的青年眼中露出残忍的笑意，大步走上前来，五指成爪，扣向楚江南的肩胛骨，狞笑道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏偏要闯进来。”

    “天堂？地狱？这里也有人信教？”楚江南轻声细语调侃一番，身体怡然不动，任他抓住自己肩井，齐云一击得手，刚待开口，突然五指倏然狂震麻痹，钻心剧痛沿着手指、手腕、小臂、肩膀，一路传遍了大半个身子。

    楚江南倏然运起天魔金身，破了他的锁困，齐云不由痛的弯下腰来。

    抬臂一记手刀切在他颈侧，楚江南整个动作行云流水，快如闪电，齐云连哼都没有哼一声，顿时昏了过去，身后那柄二百两银子买来的秋水长剑更是连出鞘的机会都没有，成了摆设。

    变故突起，车帘嘶啦一声，中分而开，一条身影鹞子般从车厢中破狱狂龙般冲了出来，朝着楚江南当胸打来。

    楚江南挺峙如渊，运起天魔金身，悍然硬受了对方一拳，纹丝不动，笑道：“你是在给我按摩吗？力道好像不太够啊！”

    徐放鹤“噔噔噔”接连后退三步，背靠车厢方才稳住身形，面露震骇之色，惊疑不定的看着楚江南友是冲着我徐某来的？”

    “我说不是你信吗？”楚江南神色悠然的将双手负在身后话少说，我想打听一个人的下落？”

    徐放鹤眼中闪过一丝异色友想打听什么人？”

    楚江南嘴角勾起一抹邪气的弧度，速度迅疾无比的闪身掠到任东林身边，一记手刀切在他颈部大动脉。

    任东林连他的人影都未看清，身体便软软的瘫倒在地上，人事不省，徐放鹤见了楚江南的武功和身法，一言不发，脸色更是阴沉。

    楚江南看了一眼四周早已跑得不见踪影的商贩，微笑道：“我想打听的是东溟派江龙涛的下落？”

    徐放鹤眉头微皱，仿佛在努力回忆，为难道：“咱们金虎帮和东溟派向来井水不犯河水，江龙涛这人鬼祟多疑，我怎会知道他的下落？”

    “贵帮和江龙涛狼狈为奸，你和他又私交甚密，又岂会怎会不知道他的下落？”楚江南饶有兴趣的打量着眼前这个胖子，笑道：“若是你定要为尽朋友之义，嘿嘿，你金虎帮二当家的头衔今日也该摘去了。”

    面对楚江南**裸的威胁，徐放鹤不着痕迹的将笼在袖的右手负在身后，哼道：“强龙不压地头蛇，燕京城可是我金虎帮的地盘……”

    楚江南眼中精芒暴闪，厉声打断道：“如果你想找帮手，我劝你三思而行，不然援手到时，他们恐怕只能寻着你的尸体。”

    徐放鹤尴尬的将手放回原处，脸色铁青和江龙涛是有交往，但他处处留了有后手，我确实不知道他在哪里啊！”

    楚江南淡淡地扫了他一眼，不紧不慢道：“江龙涛是我东溟派的叛徒，你却处处袒护，甚至不惜为他丢了性命，这样未免太不请选择;//值了吧！”

    徐放鹤浑身一震你说什么？”

    这死胖子演起戏来到是唱做俱佳，有模有样，明明打着出卖盟友，保命自己性命的算盘，面上却装出一副如梦初醒的样子，江龙涛的底细你金虎帮二当家又岂会不知？

    楚江南摆摆手，示意对方表演到此结束，笑道：“江龙涛究竟在什么地方，还望二当家如实相告。”

    徐放鹤仿佛受了天大冤枉，一脸无辜某的确不知，这要我从何说起？”

    楚江南点了点头

    井中月一请选择;//声拔了出来，慌忙大盛，刀气纵横，徐放鹤心中一紧，退无可退，急忙叫道：“等一下。”

    不识抬举的东西，少爷是你说停就停的么！楚江南蹂身扑上，刀身带起一抹厉啸，悍然斩向他腰间。

    徐放鹤避让不及，头上豆大的汗珠滚滚而落，探爪扣向楚江南握刀的右手腕。

    井中月倏然响声虎啸龙吟之声，楚江南手腕一压，在他手掌划了一道伤口，从掌心直到腕脉。

    徐放鹤心头剧震，又被楚江南一记天魔指点在胸前，张口喷出一蓬鲜血，肥胖的身子重重跌倒在地上。

    楚江南慢慢向他请选择;//走去，每一步都仿佛死神敲响的丧钟，重重敲打在徐放鹤心间，井中月的无匹的锋芒印在他满是惊慌和恐惧的脸上。

    徐放鹤勉强着身子在地上爬着向后退去，举起左手在空中连连摆动，拦阻道：“不要杀我，不要杀我，我带你去。”

    楚江南歪着脑袋，憨憨地问了一句：“你不骗我？”

    徐放鹤喘着粗气里是江龙涛新娶小妾的居所，他一定在那里。”

    “用说的你不肯听，偏要打你一顿才肯老实，这又何苦呢！”楚江南叹了口气果你所言不假，我今天就放了你们。”