    张绣虽凝重，却不惊讶。若不在典韦之上，那还是吕布吗？

    “叮！！”张绣很沉稳的扫出了一枪，拦住了这一方天画戟，铁质的部分相交，发出了清脆的金铁之声。

    张绣双臂一震，从未有过的强大力量从大枪上传来。心中微动，他的眼神却陡然锐利了起来。

    “杀！！！”他双脚夹紧马腹，手中大枪忽然回旋，以枪柄扫向了吕布，人借马力，枪人合一。

    吕布则是震惊，他当然知道张绣的名声，但他平常骄矜的很，放眼凉州不屑一顾。

    凉州那地方有豪杰吗？不过都是鸡鸣狗盗之辈罢了。张绣称雄凉州，算什么本事？

    只是运气好罢了。

    吕布很妒忌张绣。年纪轻轻，风云际会生在凉州那个地方，依靠一点点武勇，就可以官拜伏波将军、封汉寿侯。

    人称“神威天将军”。

    今日他才知道，传闻不虚。张绣这厮，乃是他生平罕见的大敌。

    “杀！！！”吕布一拉马缰，配合战马的动作，极为漂亮的躲过了张绣的枪柄横扫，然后一戟直刺张绣脖子而去。

    这一戟刺中，头颅必然落地。

    张绣弯下腰堪堪避过，大戟扫过他头盔上的长缨，长缨飘落而下，随风散走。

    两马因此交错而过，张绣腰部一扭，回马枪刺向了吕布布满了铁片的宽阔背部，纵然有铁甲的保护，他这一枪若是刺中，也能要了吕布半条命。

    好个吕布，腰部一扭左手叉开，随即紧抱住张绣的大黑枪，手中方天画戟的柄端尖锐，凭着感觉直刺张绣而去。

    张绣以极为危险的姿势，右手一张松开了大黑枪，然后抓向了吕布的方天画戟，双脚熟练的驾驭着坐下战马调转了个个头，与此同时，吕布也调转了马头，双方面对面了起来， 却各自抓着自己的兵器，也抓着对方的兵器。

    “啊啊啊啊！！！！”张绣的脸上布满了汗珠，奋力大吼，却拔不出自己的大枪。吕布没有大叫，却也脸色铁青，拿不回自己的方天画戟。

    张绣忽然一松吕布的方天画戟，趁着吕布猝不及防身体一晃的时候，拔出了自己的大黑枪，纵马向前，挺枪刺向了吕布的胸口。

    吕布身体一晃却很快稳住，一方天画戟便拦住了张绣的大黑枪。

    双方眨眼间交锋了三十个回合。

    此刻风声更大，鼓声更烈，漫天的尘沙吹的二人的眼睛都酸涩的厉害，二人却不敢有任何分神，对方皆是熊虎之辈，若分神便也没命了。

    战愈久，意愈壮。

    张绣满心杀气，不吐不快。声音爆裂，远迈虎狮。

    “杀！！！！！！！！！！”

    又战了二十个回合，张绣仍然与吕布不分胜负。

    斗将的二人不敢分神，观战的人却已经沸腾。

    “好一场恶战！！！！！！！！”“张”字旌旗下，张辽紧紧的握住手中大刀，掌心已经出汗，身下的枣红马似也是受到了这漫天杀气的惊吓，紧张的不断踱步。

    想他张辽也是并州一条好汉，又好立功名，每出战必然大呼自名，夸耀武力，但是见了这二人，当真是自愧不如也。

    “高”字旌旗下，高顺策马而立手中没有武器，只握着马缰，四周则是数百骁卒。

    他以领兵为长，斗将乃短，但是基本的眼光还是有的。

    “一将勇而三军振。此二人真是虓虎也。”高顺雄毅的脸颊上不动声色，看似稳如老狗，心里头却感怀了一声。

    比所有旗帜都大一号的“丁”字旌旗下，丁原的手握自己的大枪，手心也已经出汗。

    “我若上去，怕是要几枪便被张绣杀了。”

    他心中惊惧之余，却也为吕布担心，若是奉先有失.......

    摆开阵势的张绣步骑，士卒们几乎寂静无声，所有人都听着风声，感受着漫天杀气，观看这一场恶战。

    “张”字旌旗下，吴匡眼睛都快瞪出来了。尽管他也自认为是一位人才，吴家家传的枪法，让他练的滚瓜烂熟，但与眼前这二人比起来，无异于萤火与皓月也。

    最紧张的当属典韦。

    张绣很了解典韦。典韦正是因为常年与张绣为伍，对张绣的武艺非常了解。

    随着年过二十，张绣的气力与日俱增，武艺也顺滑的很。若战场厮杀，他需要保护张绣，以防冷箭。

    但是斗将！！！！典韦从不认为张绣会输。但是吕布的强大超乎他的意料之外。

    典韦忠义，义形于色。眼见张绣与吕布这等厮杀，他比张绣都还紧张，手心冒汗。数次忍不住想要握着一对月牙戟，策马而上，去帮张绣。

    但是他不能去，至少在张绣明显露出下风之前，不能去。否则必然有损张绣一世英名。

    “将军！！！！”典韦的心情影响了他身下的大黑马，大黑马不断的踱步，紧张的很。

    城池上，鼓手还在奋力敲击战鼓，纵然浑身乏力，大汗淋漓，却也不敢有丝毫停歇。

    “董”字旌旗下，城门楼前。董卓、李儒与凉州众将都是哑口无言，瞪大了眼睛看着城下这场恶战。

    董卓冷汗盈盈，转头看向李儒，说道：“李儒，若是张绣战败，我等命休矣。”

    他终究不是成就大事的人，心浮气躁。

    “主公放心，汉寿侯必然大获全胜。”李儒振袖拱手，一脸断然道。

    董卓立刻明白现在不是说丧气话的时候，尴尬一笑，转头瞪大了眼睛，继续观看这场举世罕见的恶战。

    虽说董卓下令公卿百官，没有命令不得随意出门。但是公卿百官的仆人，不在其内。

    消息流传，张绣与吕布大战的细节，便也传遍了洛阳城了。

    河南尹衙门，后衙内。

    王允与长子王盖面面相视，过来了片刻后，王允挥手将来报的仆人打发走了。

    “张绣大将有神，不可击也。张绣不死，董卓又难杀啊。”王允既是冷汗盈盈，也是深感忧惧，抬头对王盖说道。

    “父亲所言甚是。张绣此人绝不可以与之争锋。不管董卓会不会造孽，会造多大的孽。父亲。都不可与董卓撕破脸啊。”

    王盖也是冷汗盈盈，这等人他们父子如何讨伐？

    王允性格其实极为刚烈，但是张绣以刚摧刚。王允只觉得喘不过气来，也难得听了儿子一句话。

    “我得用计，不可与董卓、张绣硬来。”

    王允心中暗想。而他脑子转动的也极快，瞬间便想起了自己府内的一个人，一位豆蔻少女。

    “若是......听闻张绣那厮好色，而董卓更不需要多说，酒色过度。”王允捏着自己银白的胡须，脑中渐渐有了一个计划。

    张绣大将有神，恐怕吕布也不是对手，不可暴而摧之。需得与女人的绕指柔。

    ............

    张绣与吕布的这场恶战举世罕见，却也并非是二人的武力。而乃是二人之成败，身系天下，事关刘氏是否安泰。

    因而洛阳城内公卿百官、忠义之士纷纷扰攘，而董卓、丁原宛如身背大山，压得他们喘不过气来。

    这张绣知、吕布也知。

    当然也是张绣深刻一些。

    吕布所求不过荣华富贵而已，张绣所图岂止是荣华富贵？而是这万里江山。

    而这压力之下，丁原终究是输了。

    他心中惊惧已经冒到嗓子眼了，眼见张绣与吕布大战一二百回合不分胜负。他汗如浆出，再也忍耐不住。大吼道：“命高顺、张辽下令进兵。”

    “诺。”一队传令兵应诺了一声，然后散开分别告知了张辽、高顺等领兵大将。

    “杀！！！！！！！！！”张辽眼见这等恶战没有分出胜负，心中遗憾，却也是亢奋异常，大呼一声，一振大刀，身先士卒冲向了前方。

    “掩杀过去。”高顺雄毅沉稳，轻轻挥动了一下右手，麾下数百精锐百战之兵，呼喝了一声，互相掩护摆开阵型，直冲前方而去。

    城门楼上，董卓既松了一口气，也是士气大振。他双手反叉腰，哈哈大笑道：“哈哈哈哈哈。老匹夫怕了。掩杀出去，掩杀出去。”

    守城凉州兵，也都是士气大振，丁原怕了，懦夫！！！！！

    “杀！！！！！”守城的凉州兵血气上涌，顿时跟着怒吼，吼杀之声直冲斗牛而去。

    城下人马更不用说了，在张辽、高顺冲杀出来的那一刻，早已经忍耐多时，汗流了足有小半升的典韦当先冲了出去。

    “保护将军、杀了吕布。”典韦一声吆喝，左右手持一杆月牙戟，麾下百余轻骑，皆是张绣亲兵，骁锐之卒。

    “杀！！！！”这百余轻骑宛若千骑，马蹄铮铮，嘶吼冲天。

    “大军掩杀过去。”吴匡虽然反应稍慢，但却也一振手中大枪，下令全军冲杀，与对方干了。

    “呵呵呵呵，丁原怕了。他看不起你啊。”张绣眼见对面大军掩杀而来，虚晃一枪，停下厮杀，冷笑道。

    吕布也已经知道了厮杀已经不成，张绣的话让他气血翻腾，一阵羞愤，脸上也渐渐通红了起来，却无言以对。

    丁原先出兵，确实是怕了。

    “杀！！！！”张辽与典韦各自从后袭来，眼见张绣、吕布没有动弹，二人倒是看对眼，厮杀了起来。

