    95连长，凭什么不给我们任务

    大草原里，一个不知名的地方，不知什么时候搭建起了一个军用帐篷。

    帐篷很大，长十米左右，宽有五米。

    帐篷里有一个野战桌搭建起来的平台，平台上有一个简易的沙盘。

    高城和洪兴国正站在沙盘前看着, 沙盘上的那个位置插了一个小红旗，小红旗上写着“3”这个数字。

    “老高，你打算怎么布置？”洪兴国看了一会儿，抬起头看着高城。

    高城依然俯身看着，盯了大约四秒左右，他抬起头：“一号区让一班过去侦察，二号区让二班去, 三号区让五班去。”

    高城一一把他的想法说了出来。

    洪兴国听了，有些意外：“你想留着三班？”

    高城点了点头：“最厉害的一剑，肯定不能轻易刺出！”

    洪兴国点了点头，对此似乎也是深以为然的。

    突击2005的演习还在如火如荼地进行着，之前的伪装只是一个小序幕，算是开胃菜，当然，若是在这一个环节中就被淘汰，那么后面的演习也就别想着参加了。

    接下来，按照上级的要求，钢七连需要派出若干侦察力量对相关区域进行抵近侦察，以获取战区的关键情报，在侦察的过程中，会有敌人进行袭扰。

    钢七连是装甲侦察连，战时的主要任务自然就是抵近侦察。

    高城和洪兴国商量了一番，随后直起身子喊道：“小王——”

    “到！”一个文质彬彬的战士一下跑了进来。

    “去把几个排长和班长叫来，我们开个会！”

    “是！”

    此时。

    三班。

    703号装甲侦察车安静地停放着。

    侦察车旁，三班的战士们围坐在一起, 有四个人正在打牌，输了的人脑门上帖有纸条；

    不打牌的人要么躺草地上, 用作训帽盖住了脸，呼呼大睡，要么盘腿坐着，看着远处发呆，或躺在地上，看白云卷来卷去。

    陈飞没打牌，而是躺在地上，双手枕在脑后，悠闲地看着天上云卷云舒。

    他的旁边，白铁军也跟他一样，惬意地躺着。

    “陈飞？”白铁军偏过头。

    “嗯？”

    “你是第一次见到大草原吧？”

    “第一次，我们老家全是山，很少有草原。”陈飞喃喃地说，他的老家是高原，崇山峻岭的，这种一望无际的大草原还是第一次见到，所以他都舍不得打牌, 而是躺在地上, 感受着这无边的美丽与闲暇。

    “咱们退伍后, 来这里找个人家入赘算了，跟人家当上门女婿，然后天天躺在大草原上看蓝天！听说这里的牧民，都有几百头牛羊，够吃几年的了。”白铁军说。

    陈飞听了，偏过头看了白铁军一眼，有些好笑：“你爹舍得你来上门？”

    白铁军听了，叹了一声：“你说的倒也是，我是家里的独苗，抛家弃业来这里上门，他们只怕不愿意。”

    “嗳，白铁军，你家里是做什么生意的？”陈飞一直有些好奇，不由问道。

    “具体我也不知道，好像是包了一个山头炸石头！”

    “挖矿？”

    “什么挖矿？我家哪儿那么有钱？就是包了一个山头，把石头炸下来，粉碎了卖给工地。”白铁军撇了撇嘴说。

    不过陈飞总觉得他说的不是实话，有所隐瞒，只是这些东西也不好问得太过仔细。

    “那你家呢，你家是干什么的？”白铁军问。

    “务农！”

    “农民也有不少人是很有钱的，我们那个县，有些农民的家里就很有钱！”

    “我家穷得很。”陈飞说。

    “所以你不想回去？”白铁军问。

    “嗯。”陈飞点了点头，片刻又道：“我喜欢部队，我想在部队上干一辈子！军哥，你呢？”

    “我？”白铁军忽然有些迷茫了，沉默了好一会儿，他这才道：“我也不知道我想干什么？留部队吧，首先我肯定留不下，其次我也不太想待在部队里，这里管得太严了，但回老家去......我也不想回去！”

    “是啊，出来过了，就再也回不去了！”陈飞叹了一声说。

    正说到这儿，轰隆隆的发动机轰鸣声响起。

    “要出任务了？”

    陈飞坐起，其他躺地上的战士也一起坐了起来，正在打牌的则停止了出牌，扭过头去看着。

    一班的战车已经打上火了，不一会儿，一班的几个战士全副武装，一起登上了战车，没一会儿，一班的人和车就朝远处疾驰而去了。

    然后是二班，五班，八班。

    这几个班出去了半个小时后，第二批侦察小队也出发了。

    一个小时后，第三批也走了。

    看到其他班都执行任务去了，但三班还一动不动，伍六一有些急了，找到了史今，问道：“班长，我们班什么时候出任务？”

    “连长说让我们耐心等待！”史今云淡风轻，柔声回答。

    “耐心等待？”伍六一瞪大了眼睛，等了好一会儿还没看见有人来下达命令，他把作训帽一摘，大步朝七连的临时指挥所走去，他才走到附近呢，高城就出来了。

    “连长，我们什么时候出任务？”伍六一迫不及待地问。

    高城上下打量了伍六一一眼：“你急什么，轮到你的时候会通知你的！”

    “不是，连长，凭什么八班都有任务，我们三班就没有？我们三班的成绩可是排名第一的？”伍六一据理力争。

    “合着我派谁去还得经过你同意了是吧？”高城一瞪眼。

    伍六一连忙嘻嘻一笑：“连长，我不是那个意思，我......”

    “别叽叽歪歪了，赶紧滚回去给我好好等着，别轮到你们的时候又给我掉链子！”高城有些不耐烦地挥了挥手，然后一转身朝别处去了。

    洪兴国从帐篷里走了出来，用手指了指伍六一，但没说什么，只是朝高城追了出去。

    伍六一有些悻悻地走了回来。

    “看吧，叫你耐心等着你就是不等！”史今看了伍六一一眼，低声埋怨。

    “班长，我这不是？”伍六一看了史今一眼，硬生生把后面的话咽回了肚子里。

    “班长，班副，你们就耐心等着吧，连长最后肯定还得请我们三班出山！”白铁军躺在地上，翘着二郎腿，一摇一晃地说。

