    这次婚礼上，倭奴国的大间谍南造芸子，并没有流露出什么奇怪的神态。

    她似乎真的只是一个南方军高官的妻子。

    除了她那双媚眼之外，这个女间谍的表现都是极为正常。

    当然，从细微之处，张宗卿还是能够看得出眼前这个女人，她的交游十分广阔。

    而这也是一个顶级间谍，该有的素养和能力表现。

    不愧是曾经差点干掉江老板的女人，还真是可怕啊！

    不过张宗卿既然知道这个女人，混进了自己的订婚仪式。

    他自然不会让这只狡猾的狐狸，直接给溜了。

    这件事情之后交给戴立去办就好，盯牢了这个南造芸子。

    绝对可以将潜伏在奉天城的倭奴国庞大间谍网，全部连根拔起。

    放长线、钓大鱼。

    这是处理间谍常用的方法。

    “张大哥，怎么了？”

    身为订婚仪式女主角的马玉，自然发现了自己未婚夫张宗卿的异样。

    她很快开口问道。

    只见张宗卿手提红酒杯，他掩住嘴和马玉说了什么。

    聪颖如马玉，她的眼神也是很快跟着变得明亮起来。

    当然，两人也是很快是将这段情绪给掩饰了过去。

    旁人看到，也只是以为张宗卿与马玉之间的感情极好而已。

    谁会想到他们两个在订婚仪式上，讨论的是潜伏在订婚仪式现场的倭奴国间谍呢？

    张宗卿的眼神有意无意的盯着倭奴国第一女间谍。

    他在思索着一些什么东西。

    南造芸子这枚棋子用的好的话，绝对是一招奇招。

    张宗卿并不急于打草惊蛇。

    戴立绝对有能力处理这件事情。

    当然，为了避免戴立又犯了和另一段历史中相似的错误。

    张宗卿之后给戴立的指令是，如果到必要的时候。

    可以选择直接击杀南造芸子。

    毕竟南造芸子的狡猾程度，远超常人的想象。

    事实上，在另一段历史中。

    戴立曾经不止一次，差点抓获南造芸子。

    甚至有一次，南造芸子直接被戴立抓获。

    但出于各种原因，戴立并没有杀死南造芸子。

    而这也给了南造芸子机会，她竟然从监狱之中逃脱了出去。

    后来倭奴国攻占金陵、海上市。

    南造芸子担任倭奴国情报部门的高官。

    阴险狠辣的南造芸子，对华国造成了极为重大的伤害。

    戴立也是下定决心，将南造芸子这个女人除掉。

    而事实上，这个倭奴国第一女间谍，也是死在戴立培养的特工手下。

    ……

    整个订婚仪式进行的很简单，这场订婚仪式本在之前就要准备举行。

    但因为一系列的战事，才一直拖延到了现在。

    索性张宗卿与马玉也不是很在意形式。

    不过倒是了了张大帅的心愿。

    1930年的世界局势发展很快，邱基尔终于是登上了首相的宝座。

    而D国也是逐渐露出了他的獠牙。

    似乎二战将要提前开打。

    由于张宗卿的介入，世界局势获得了天翻地覆的改变。

    张宗卿并没有着注于世界局势的角逐。

    此时的他正在闷声发大财。

    而华国也是以极快的速度，不断的发展。

    某一天。

    张宗卿在奉天城处理完一件公务。

    并将手中文件交给魏和尚，让他传达下去的时候。

    有一道极为熟悉的声音，在他的耳边再次响起。

    “叮，超级军工设计系统大礼包送达，宿主是否接收。”

    “当然接收！”

    张宗卿放下手中的钢笔，果断的开口回答道

    “恭喜宿主获得“叮，超级军工设计系统大礼包送达，宿主是否接收。”

    “当然接收！”

    张宗卿果断回答道，这些年，他已经是形成了本能似的反应。

    “恭喜宿主获得MK8型雷达设计图纸。”

    “请宿主接收！”

    伴随着系统话音落下，有一道金光突然就是闪入张宗卿的脑海。

    MK8型雷达技术的图纸清晰的呈现张宗卿脑海之中。

    “竟然是雷达技术，还是1941年才出现的MK8型雷达技术！！”

    张宗卿明显愣了一下，毕竟MK8型雷达技术虽然强大。

    但也仅仅是局限于空战之中。

    搭配上F6F地狱猫战斗机，如果倭奴国试图用战机数量，统治华国的领空。

    那是根本不存在的事情。

    而且MK8型雷达技术也可以用在军舰上。

    只是现阶段华国的海军，确实还不够看。

    现阶段而言，这款先进的雷达技术对于华国而言，有些形同鸡肋。

    而且张宗卿相信，过不了多久就会有更加强大的雷达技术，被系统发放过来。

    难道只能浪费了？

    张宗卿轻轻敲击着桌面，很快他的眼前一亮。

    既然自己暂时用不到MK8型雷达技术，那用生产出来的MK8型雷达做军火贸易，和鹰国、D国等国做生意啊？

    军火贸易生意！

    记忆中有一段时间，D国对鹰国发动了空袭。

    如果张宗卿没有猜错的话，D国在发动战争之后，肯定也会空袭鹰国。

    这时候完全可以将MK8型雷达卖出去啊！

    此时世界上还没有一台雷达问世。

    鹰国第一台雷达也是在1935年问世，它的性能肯定也是远不如张宗卿手中的MK8型雷达技术。

    而张宗卿即便是偷工减料一番，将简化版的MK8型雷达制造出来。

    也绝对会是一件非常抢手的军工产品。

    用MK8型雷达技术绝对可以从鹰国换来不少的先进技术，换来大量的资金对华国进行开发。

    目前随着对华国建设力度的加大，即便是张宗卿也是觉得财政有些紧张。

    而利用出口军工商品的机会，足以补充财政缺口。

    用来推动华国的建设。

    用他国的资金，发展华国。

    这简直是个绝妙的想法。

    之前的骝弹炮出口到D国，便换来了极大的效益。

    此时不趁乱发战争财，什么什么时候发战争财？

    赚欧洲那些国家的战争财，张宗卿自然是一点愧疚心都没有。

    毕竟那不过是一群强盗罢了。

    这般想着，张宗卿很快就抽出了几张白纸。

    他将脑海中的MK8型雷达技术，详细的绘制在白纸上。

    待所有都完毕之后，张宗卿依然觉得不够。

    像这种领先这个时代十几年的技术，他不可能轻易卖给鹰国人的。

    要不然岂不是吃了大亏？

    这般想着，张宗卿又是抽出了一张白纸。

    白纸上“哗哗哗”的就是绘制出了简化版本的MK8型雷达技术。

    这个技术比之1935年才出现的雷达，显然是要先进太多太多。

    但比之原版MK8型雷达技术，还是要差上最少五年的差距。

    张宗卿相信在这五年里，系统绝对会给他更加先进的雷达技术。

    之后的事情便简单了，两份MK8型雷达技术，直接甩手给了奉天兵工厂的主事人韩春麒。

    在批量生产了原版MK8型雷达技术，布置在奉天三省境内之后。

    奉天兵工厂便开始大批量生产简化版MK8型雷达技术。

    不过即便是简化版本的MK8型雷达技术，也足以让所有的军事领域专家大吃一惊。

    毕竟MK8型雷达技术的出现，对于这个时代而言，绝对算得上是划时代的技术与武器。

    提前发现敌方飞机、军舰、潜艇，这便意味着无尽的可能。

    若不是因为要卖军火赚钱，张宗卿才不会卖出这样的东西。

    即便是简化版的也好。

    看着欧洲大陆上各大列强争斗，隔岸观火岂不是痛快？

    不过张宗卿自然不会后悔，毕竟是赚这些王八蛋的钱，用来促进华国的进一步向前发展。

    ……

