    第195章 亲情变质了？

    此时已经是冬天，窗外梧桐树的树叶也所剩无几。

    寒风吹来，仅剩的几片叶子也趁机掉落，只留下光秃秃的枝干。

    教室中，许珂怔怔地看着窗外，任由思绪飘飞。

    她的脑海中回荡的，都是昨晚江航对自己说的话。

    从她给我送早餐的那一刻开始，她的影子就深深地印在我的心中……

    我之所以拼命学习，就是为了去追赶她……

    我有点自卑，感觉自己配不上这么完美的她……

    他竟然喜欢自己……这怎么可能！

    许珂既不可思议，又有些难以置信，思绪在脑海中翻滚。

    她从来都是一个高冷、神气的女孩。

    即便是之前接近江航，给他送早餐也只是一种带着好玩、捉弄的心态。

    并不是真正想要追求江航。

    她从来没有想过自己有一天脑海中全是一个男孩的影子。

    这下该怎么办啊，完全没有心思学习了……要不要百度一下？

    许珂的异样自然引起了同桌张慧的关注。

    “阿珂，怎么了，魂不守舍的！”

    同桌张慧碰了碰许珂的手臂，神情担忧地问道。

    对于许珂，张慧向来是极为佩服，甚至可以说是崇拜的。

    人长得漂亮不说，成绩还爆好。

    成绩爆好也就罢了，关键还这么努力。

    用一句话来形容，那就是，比你优秀的人并不可怕，可怕的是比你优秀的人比你更努力……

    但今天，许珂坐到座位上已经十几分钟了，竟还没有拿出课本，这实在是太反常了。

    许珂笑着摇了摇头，说道：“没什么！”

    张慧狐疑地看着许珂，哼声说道：“不对，你肯定有事情！

    我们是好姐妹对不对，有什么事情我可以帮你分担。”

    “管家婆，用不着你操心，读你的书吧！”许珂笑骂道。

    “哼，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    张慧见许珂的情绪并不算低沉，应该不算什么坏事，也就没有继续深究。

    而许珂也暂时放下江航的事情，准备用刷题来缓解自己的困扰。

    正当许珂准备敛起心绪专心做题时，班级中传来了一阵喧闹声。

    许珂还没反应过来，张慧已经拉着许珂激动地叫了起来：“阿珂阿珂……你表弟来了！”

    而班级里的其他女生也都眼睛泛着光地看着江航！

    “我的天，男神这也太帅了吧！”

    “欢迎学弟光临啊！”

    “他是来找阿珂的么？”

    “肯定啊，不然是来找你的啊！”

    “怎么办，我想去要他微信！”

    “我也想……”

    自认比江航大一届的女生们说起话来自然没有太多的顾忌，纷纷报以热情的态度。

    而座位上的许珂看着教室门口那个颀长帅气的身影，心脏便猛然一跳。

    在太阳光的映射下，江航棱角分明的脸颊上似乎镀上了一层温暖的光泽。

    再配上他那温柔阳光的笑容，竟有种让人难以克制的惊艳和悸动……

    江航……他来自己的教室干什么？

    在那一瞬间，不知为什么，许珂甚至想躲避江航那搜寻的目光！

    “来了啊表弟~”张慧兴奋地招手示意道，“阿珂在这里！”

    许珂轻咬着嘴唇，有点想上手捂住张慧的嘴，要你多事啊！

    江航看着满脸红晕、分外可爱的许珂，心中暗笑。

    天道好轮回，苍天饶过谁~

    小包子，你也有今天啊！

    在众人或惊讶或感慨的目光注视下，江航拎着一袋早餐径直朝着许珂走去。

    随着江航的走进，许珂竟发现自己有点慌乱起来。

    “你……你来我教室干什么？”许珂抬眼望着江航，轻声问道。

    那水润明亮到近乎能看到自己身影的大眼睛竟有一种可怜兮兮的感觉！

    江航摇晃了一下手中的早餐，哈哈一笑说道：“你之前给我送过早餐，今天我也给你带了！”

    许珂怔怔地看着那袋早餐，有点傻眼了！

    她没有想到江航竟然给自己带了早餐，而且还是在众目睽睽之下。

    回想起昨天他在聊天时说的话，许珂竟有些手足无措起来，不知道该如何应对这个场面。

    不算和江航的网恋，其实许珂是一个恋爱经验为零的单纯女生。

    尽管她高冷骄傲，但那都是面对不熟悉的人，江航不在此列。

    之前那些同学向她表白，她可以理性到近乎冷漠地回绝。

    但面对着江航此时那诚恳的眼神，许珂仿佛感觉自己心中有一个火炉，烧得她整个人发懵发烫。

    “我……我已经吃过早饭了！”许珂傻愣愣地回复道。

    瞧见她那小可怜的模样，江航差点没忍住哈哈大笑起来。

    你吃没吃过早餐是关键么？不是！

    关键这是我的反击啊小包子！

    “阿珂阿珂……我早饭还没吃呢！”张慧碰了碰许珂的手臂提示道。

    她本意是想让许珂接过江航的早餐然后再给自己。

    谁知江航直接把早餐递给张慧说道：“学姐，既然阿珂都吃过了，那就给你吃吧！”

    面对着江航那温暖的笑容，张慧觉得幸福妈妈给幸福开门，幸福到家了！

    “谢谢表弟！”张慧接过早餐，笑嘻嘻地说道。

    江航随即又转头看向许珂说道：“那你明天别买早餐了，我给你带！”

    “不！”许珂慌乱地拒绝道，“不用了，太麻烦了！”

    “这麻烦什么，我很乐意的！”江航哈哈一笑说道。

    这么好玩的事情，一次怎么够！

    “嗯嗯，好的呢，如果阿珂吃不下我可以帮忙！”许珂还没说话，张慧连连点头便应道。

    这样自己就有机会天天见到表弟了！

    这么帅的男孩子，即便不谈恋爱，多看几眼也好啊！

    许珂对张慧这个猪队友翻了个白眼，深吸了一口气，认真地说道：“真的不用了呢！”

    江航哪里会这么轻易放弃，他嬉皮笑脸地看着许珂说道：“阿珂，给个机会嘛……”

    张慧以及高三一班的同学看看江航，看看许珂，眼神中逐渐出现震惊的情绪！

    我的天啊，这……这是怎么回事！

    不是说好的表姐表弟么。

    这剧情怎么越来越不对劲了！

    难道他们的亲情变质了？

    (本章完)

