
　　到了没人的地方，他才将那些简单又复杂的道理，揉碎了说给纪夏茹听。

　　原本想要叫住纪建元夫妻的林大队长夫妻见情况不妙，默默的退回到了家里。

　　关上门。

　　林小丽问：“傅特派员是谁？为什么我之前没听说过这个人？”

　　村里之前杀猪的时候，林小丽不屑于参加便没回村也就没见过傅渊森。

　　“他……”

　　“他不是你能惦记的人。”

　　林大队长媳妇刚要说话就被林大队长打断了。

　　他沉着脸，冷冷的盯着林大队长媳妇：“知道什么是心比天高命必纸薄吗？”

　　“我……”

　　“闺女变成现在这样，你要负绝对的责任，之前我就不同意你给她找什么城里婆家，你非得这个看不上，那个配不上你闺女，村里人随便吹捧你两句，你就连自己姓什么都忘了是不是？

　　你跟我说，你想问问永华城里的情况，我才把他叫过来的，结果你跟他都说了些什么，你不要脸我还要脸，再让我知道你胡闹，我们就离婚，你也是一样。”

　　说完，林大队长就气呼呼的离开了。

　　大清早刚起来的林清生看到这一幕顿时愣住了。

　　他一脸迷茫的望向林小丽：“小丽怎么回事？”

　　林小丽一脸委屈道：“我怎么知道，我不过就是为了一句傅特派员是谁，爸爸就变现在这样了！”

　　闻言，林清生脸色微变道：“妈，别告诉我，你看上了傅特派员，你是疯了吗？”

　　“我问过纪桃桃，她跟傅特派员现在还只是朋友关系！”林大队长媳妇委屈道。

　　林清生道：“那是因为纪桃桃年纪还小，没开窍，小丽连纪夏珍都比不上，还想和纪桃桃比，她是长得比桃桃漂亮还是人比桃桃聪明，您真不知道她在村里人的口碑吗？村里人都说小丽心比天高，我看不是她心高，是您心太高，太把自己当回事了！”

　　林大队长媳妇和林小丽同时变了脸色。

　　“哥，我哪里不如纪夏珍呢？”林小丽不服气道。

　　“林清生，有你这么说自己妈妈和妹妹的吗？”林大队长媳妇也一脸不高兴，“你爸说我，你也说我，我不过是想让小丽嫁的好点，我有错吗？”天籁小说网

　　“您想让小丽嫁个好人家没错，但您错在看不清自己也过于高看了小丽。”

　　“林清生，你干嘛呢？”

　　陈燕听到他们的争执声忍不住开口喊林清生，想要让他闭嘴。

　　林清生明白她的意思，但他并没有这么做。

　　“小燕，你睡你的，这事你别管，我要在坐视不理，到时候小丽倒霉不说，我们也都得跟着倒霉。”

　　“小燕，你让他说，今天我倒要听听，我到底哪不如纪夏珍呢？”林小丽也开口道。

　　见他们兄妹都这么说，陈燕没再说话。

　　她怀着孕，情绪不适合太激动。

　　林清生道：“林小丽，你也别跟我扯什么你是高中生，县城有工作，长得没那么丑。

　　说实在的，你长得真不如纪夏珍好看，比起你的高中学历和县城工作，我们男人更看重女人的贤惠，我们想娶的会娶的只会是那种勤劳持家的女人，而不是你这种整天打扮得花枝招展，心比天高的女人，就凭这点，陈永华就不可能要你。”

　　“陈永华都不要，傅特派员会要你，你们做什么白日做梦呢？你们该不会觉得傅渊森见过的女人比陈永华还少吧？妈，你也别怪我说话难听，小妹的这种情况在咱们村勉强算得上不错，到了县城根本就算不上什么，这点小丽，你心里清楚，像她这样的根本就入不了傅特派员的眼，你们趁早死了这条心，省的到时候丢我们的脸。”

　　说完，林清生便生气的回了房。

　　陈燕胎像不稳，他怕她生产的时候出事，还想陈永华帮忙打听下县人民医院的情况。

　　如今被林大队长媳妇这么一闹，他哪里还有脸去找陈永华和纪桃桃，况且，那傅特派员一看就不是普通人，又岂是他妹妹这种人能降得住的！

　　进屋后，陈燕瞪他道：“小丽是你妹妹，哪有你这样说自己亲妹妹的！”

　　“你不说，我不说，大家都不说，到最后出了事怪谁的，再说，我又没说错，她回家这么久有帮家里干过一次活吗？之前还有韩春娇在前面替她挡子弹，现在韩春娇不在了，村里就数她最娇贵，幸亏她回村次数不多，不然，她就成了第二个韩春娇呢！”

　　说到这里，林清生突然神色一正。

　　“最关键的是我妈竟然惦记傅特派员，她竟然想凑合小妹和傅特派员，她真是心比天大，难怪小丽的婚事一直不正，就我妈和她这样，能找到好婆家才有鬼，如果陈永华没跟纪夏珍订婚的话，你别说，陈永华还真是一个不错的人选，可惜，错过了。”

　　“这话你跟我说说也就算了，出去了，千万别跟妈和小丽说。”陈燕特意压低声音嘱咐道。

　　“本来小丽就对陈永华念念不忘，你再在旁边这么一煽风点火，她不晕头才怪，你从小在村里长大，又有爸妈和大哥他们的保护，性子单纯，没什么主见，陈永华在县城混了这么多年没出事，可见他是一个心深且狠，还主意正……”

　　“你说的这些我都明白，只是……哎！”林清生长叹口气，“你说，小妹这婚事可怎么办？”

　　陈燕犹豫了下道：“其实我有两个非常不错的人选就是不知道那两家人看不看得上小妹？”

　　“哪两个人，你先说说看？”林清生瞬间来了兴趣。

　　“纪六叔家的纪晨星和纪桃桃的大哥纪秋生，六婶的嘴是碎了些，但她非常护短，桃桃他们家自从苏慧兰走了以后，明显整个家族都处在一种蒸蒸日上的阶段，家里的肉也没断过，之前建房子欠别人的那些钱也都慢慢还上了，最关键的是这两人在咱们村算得上是有出息的那一类，但我觉得六婶他们可能不会答应。”

　　就像林清生说的，林小丽真不是一个持家且贤惠的女人。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第207章免费阅读。https://xs.23sk.com 