    就在藤原佑为酒厂劳模感到万分同情的时候，才合上的房门再度被打开，安室透一脸严肃地走了进来。

    “没事吧？”安室透上下打量着刚从座位上起身的藤原佑，来来回回好几遍后才舒了口气道：“是她吗？”

    通知李云辉这种事打个电话就可以，他离开本来就是给藤原佑和越水七槻留出谈话的空间，可才走了几步就发现门被关上了——

    藤原佑定的规矩大家都清楚，虽然规矩可以变通，但不妨碍他发个邮件找越水七槻确认一下——

    最后的结果验证了他的怀疑，而能做到这么完美的变装的，世界上除了怪盗基德，也就只有贝尔摩德那个格外危险的女人了！

    “嗯，是她。”藤原佑云淡风轻地点点头，取出李云辉特地买来的一套简易茶具，放到了茶几上。

    “她来干什么？”

    看藤原佑的样子不像是吃了闷亏，安室透也略略放松下来，在位子上坐下，看着藤原佑在几个杯杯盏盏间翻来倒去，变着法地玩着花样。

    “好像是来示威，又好像是想通知我注意身边——”

    藤原佑把刚刚的事情大致说了一下，不过他没准备明确贝尔摩德那半黑不白的身份。

    无论贝尔摩德对她的天使多好，那也只是对她的天使才这样，对其他人可都是狠得可以，从不心软。

    千面魔女可不是白叫的，安室要是受了他的影响改变了对贝尔摩德的态度，难保对方会不会反手把人卖了。

    “唔，贝尔摩德这个女人的确是行事诡异，从来没人能弄明白她到底是怎么想的……”安室透沉吟片刻，道，“我看她离开的时候包里鼓鼓的，难道是被偷了什么东西？”

    本来出于对藤原佑的信任，安室透说这句话的时候脸上是带着笑意的，只是当藤原佑沉默着看向置物架时，跟着往那边看去的安室透发现上面少了两袋点心后，原本轻松的表情瞬间崩塌。

    他的绿豆糕和蛋黄酥啊！！！

    (▼皿▼#)

    “为什么她会知道？”安室透喃喃自语，“为什么……”

    “以前她扮新出医生的时候去过我家。”藤原佑将茶水注入公道杯，边分茶边解释到。

    “……好吧，我大概明白她为什么会特地来提醒你了。”

    以贝尔摩德那被宠得肆意妄为的个性，为了一口吃的漏点口风简直再正常不过了，她可不是那种会觉得给同伴制造危机有什么不对的人……

    只是贝尔摩德的潜入是不是太容易了点？

    要是她想偷取机密资料，真有人能拦住她吗？

    安室透接过藤原佑递来的杯子，叹了口气，苦中作乐地想到：

    还好千面魔女虽然难以揣摩，但味觉肯定是没问题的。

    往好的方面想想，他是不是能更放心自家老师的安全了？

    端起杯子饮了一口，一开始近乎苦涩的感觉过后，从喉头弥漫上来的丝丝甜意让安室透怔了怔，看了眼金黄的茶汤，紧跟着又品了一口。

    浓而不涩，清爽回甘，没琼浆玉液那般神奇，却莫名有种安定的力量。

    三泡茶水喝完，已经完全平复下心情的安室透跟着整理好茶具，神情愉快道：“老师，你老实告诉我，是不是在哪儿偷学了魔法？”

    “魔法和我相性太低，不过近乎魔法的奇迹我说不定能做到？”藤原佑一脸认真地回答。

    “唔……”安室透歪了歪脑袋作思考状，“好像还真是？”

    脸上扬起一抹笑意，安室透转身将茶具放回原处，接着道：“时间差不多了，要等李云辉回来吗？”

    “不了，车钥匙我这里也有一把，通知他一下，我们先回去——”藤原佑拿出手机发了条消息出去，然后道：“对了，你想好之后怎么证明自己了吗？”

    细数他身边，最可疑的就是安室透了，贝尔摩德来了这么一下，他总不能一点疑心也不起。

    到时候来点试探，双方配合一下，顺利的话还能让安室在组织那边提升一些可信度。

    “怎么证明？”安室透抓了抓头发，“要不，你多和毛利侦探待几天？”

    老师要是想试探他，肯定得制造出让自己被什么事情意外拖住，绝对不可能半途回来的机会。

    其中，刑事案件绝对是最合理的情况之一。

    不是他想迷信，而是调查后才发现，那边的一大一小实在是太过邪门，各种巧合到不像巧合的意外绝对是达成目的的最佳帮手啊！

    “正好这次我准备参加一场生日宴，毛利先生也会去——”藤原佑弯了弯嘴角，“到时候多带点人走，你自己看着办。”

    这样的话……他要不要趁机弄掉一批碍眼的家伙呢？

    安室透摸了摸下巴，陷入了沉思。

    ……

    “欸？参加宴会？”晚餐过后，听到藤原佑提起这件事的铃木园子感兴趣地问到，“什么时候？谁举办的？”

    “两周后，本城牟吕藏先生会替他的老师，广濑晋也先生举办的70岁庆生会，毛利先生也被邀请了——”藤原佑笑了笑，道：“园子愿意当我的女伴吗？”

    “当女伴我当然愿意！不过到时候肯定是自助餐形式的酒会吧？”铃木园子眉头微蹙，闷闷不乐道。

    虽然不熟，但铃木园子也是听过广濑晋也的名字的，身为葡萄酒协会的会长，她爸爸可是有好多红酒都是对方帮忙挑选的呢！

    尽管这种酒会主要给人交际用的，但自从被新出智明科普过后，她恨不得谁都别碰那玩意，离得越远越好！

    “我们可以喝果汁——”藤原佑笑眯眯地开口，“正好我也不太喜欢喝酒。”

    他不是什么需要解压的打工人，红酒拿来炖牛肉倒是不错，真要喝酒的话还是自家酿的竹筒酒更美味一些。

    “喝果汁？”铃木园子眨眨眼，再眨眨眼，接着欢欣地‘嗯’了一声。

    老师不喜欢喝酒？

    当了半天透明人的安室透挠了挠脸颊，有些苦恼。

    所以，灌醉老师然后套话这条路是行不通了？

    算了，还是回去想想怎么提醒一下贝尔摩德爪子别伸那么长吧！

    不准备再吃更多狗粮的安室透起身告辞。

