    看到董宣的出现，又注意到董宣眼中带着的挑衅，林清菡双眼眯起，董宣敢摆出这样的姿态，显然，在她的身后，有人给她撑腰，而这个撑腰的人是谁，林清菡不用想也都清楚，那安家的安呈。

    或者，换一句话说，现在敢站在林氏对立面的大企业，已经太少太少了，至少，在炎夏，已经找不出来，要找，也只能从炎夏之外去找。

    董宣站在林清菡的对立面，脸上勾起一抹冷笑，出声道：“林清菡，你作为林氏的总裁，你的第一思想，应该是为公司着想，但你都做了什么？

    你不在的时候，所有的事情，都有条不紊的发展着，我们所有人，都在围着林氏的壮大去努力，可现在呢，就因为你回来，这一切都变了，我们这么多人，花了这么多心血，好不容易搭上安家这条线，就因为你林清菡个人想法，彻底得罪了安家，你这番做法，先不说是浪费了我们所有人的努力，更是断了林氏的发展，你扪心自问，你有资格，做林氏总裁么？”

    董宣这一番话，说的铿锵有力，中气十足。

    林清菡早就料想到董宣会说什么，无非是要站在一个所谓的公众立场上，来抨击自己。

    面对董宣的抨击，林清菡脸上露出笑容，“我认为我有资格做这林氏总裁。”

    “呵呵。”

    董宣冷笑，面色不懈，“你认为你有资格做这林氏总裁，那你有没有问过其余人，你到底配不配？

    这话不是我董宣说，而是让大家来说，好好看看，你到底配不配！”

    董宣说话时，目光看向会议室内一名高管，那名高管只是稍微犹豫了一下，便直接出声：“林总，我们跟了你这么多年，敬你，重你，但你现在的做法，实在让我们想不明白，我们一心为林氏，只想让林氏有更好的发展，可林总你却因为自己的原因，限制了林氏的发展，你这样的行为，真的让我怀疑，林氏在你的带领下，还能不能更好的走下去。”

    当一名高管把话说完，又有一名高管开口：“林总，我敬你，喊你一声林总，但你在林氏的时间，还真没我长，我也为林氏打拼了十几年，看着林氏一步一步走了过来，这一切的一切，我们都注入了心血，可现在，你的做法，是想要把我们这些人的心血，毁于一旦啊！”

    “不错，林总，你可能离开的时间太久了，或者思维还局限在以前，已经不适应现在的林氏了。”

    “我们林氏现在需要多方面发展，林总你的年龄还太小，很多事情，你根本就不懂如何去处理，这样下去，对林氏来说，可不是什么好事。”

    一道又一道的声音响起，有人带头之后，各种各样的声音，就冒了出来。

    这样的一幕，也没有出乎林清菡的预料，从董宣到来时，原本要认错的几名高管重新坐稳，林清菡就明白，在场这些人里面，没有一个是干净的。

    “林清菡，看到了吧。”

    董宣脸上，不无得意，“现在的你，不适合林氏，林氏也不需要现在的你。”

    林清菡就静静的听着这些人一言一语，当这些人把话全都说完之后，林清菡才再次出声：“所以呢？

    你们打算怎么样？”

    “怎样？”

    董宣一脸奇怪的看着林清菡，“既然现在林氏已经不适合你了，你还有什么脸继续待在这里呢？”

    “林总，你也是时候离开了，现在你要离开，还会留下美名，最起码以后跟人提起来，还能说林氏是在你的带领下才走到现在这个高度的，不然再待下去，以后所背负的，那可就是骂名咯。”

    一名高管这般调侃道。

    随着董宣带头，林氏的人，已经越来越不把林清菡放在眼中了。

    林清菡双手抱胸，“就凭我在林氏拥有着绝对多的股份，所以我不用离开，这个借口，够了么？”

    “呵呵，你那股份。”

    董宣脸上露出不懈笑容，“股份能值多少钱，那还是由公司决定的，如果当林氏变成一具空壳，你林清菡，就凭这些股份？”

    “有意思。”

    林清菡目光上下打量着董宣，“我倒是很想知道，我林氏，怎么会变成一具空壳，是由你董宣自己说出来的？”

    “很不好意思。”

    董宣自信一笑，“我董宣，虽然没你林清菡那么大的架子，明明毛都没长齐，什么能力没有，只靠吃祖辈和一堆狗屎运走到现在，但今天我说的话，还真就管用，我们在做的这些人，几乎掌握了林氏所有的贸易渠道，大大小小的公司合作，都是由我们去对接，这些对接的公司，毫不夸张的说，一旦掉了链子，在短短半个月内，就能让你林清菡亏损无数，一旦放任不管，林氏变成一具空壳，也只是时间的问题而已，你说，我说的，算还是不算呢？”

    “看样子，你们这些人，是想拿手里的东西，威胁我林清菡了。”

    林清菡将那张摆放在总裁位置上的座椅拉开，优雅的坐下，“你们有没有想过，没有我林氏，你们现在，又会在哪里，你们有什么资格，在这，跟我林清菡谈条件。”

    “很简单。”

    董宣也在林清菡的对立面坐了下来，她的所作所为，就是要告诉林清菡，她董宣现在在林氏所拥有的地位，不比林清菡要低。

    坐下后，董宣再次出声：“如果没有我们，林氏，可能就不会存在了，你认为这样的我，有资格跟你谈条件么？”

    林清菡没有直接回答董宣，而是将目光扫视一圈，出声道：“你们呢？

    你们都认为，没有你们，我林氏就会倒么？”

    在林清菡的目光下，有人出声回复：“林总，虽然我不愿意承认，但事实就是如此，没有我们在座的这些人，林氏，恐怕真就要面临倒闭了。”

    “哦？

    是么？”

    林清菡嘴角勾起一抹弧度，“那就让我试试好了，从现在开始，你们所有人，都被开除了。”

    

