    在吕落目光所落之处，冥河的河水开始浮现出如同幽泉一般的紫色。

    冥炎逐渐开始在河面上燃烧。

    对吕落有一定了解的部下们，这个时候纷纷看向吕落。

    冥炎不应该是他们老板所掌握的能力么？

    除了老板之外，就只有梦魇了。

    眼下根本没有回到墙内，所以不可能是梦魇……

    那这些冥火，是老板自己弄出来的？

    吕落没有和自己的这些部下解释。

    两者的差距过大，完全没有解释的必要。

    难道要和这些成员说，河里有条大蛇，非常巨大，号称末日的蛇在这里？

    根本不可能的，他来这里进行祭祀，就是为了过美琪那一关。

    这算是和美琪打招呼了，又表示了自己还有其他的事情，不能拜访，所以才要祭祀。

    多么合理的计划啊！

    没有了诺亚之星，吕落已经不能做一个随时随地掏出东西的机器猫了。

    他招呼手下搬过来一张长桌，然后将一些宝石，一些黄金，还有一些暗灵石放在桌子上。

    随后，他又从口袋里拿出了之前稽查部成员那里得来的香烟。

    点上三根，倒竖在桌子上。

    “河神大人，圆环成员登临宝地，借过一下，请河神大人给个机会。”

    吕落说完之后，便深深地鞠了一躬。

    而他身后的百来号人，看到自己的老大鞠躬，也纷纷弯下腰来。

    水中。

    美琪饶有兴致地看着这一切，河神的祭祀……这种事情她还从来没有经历过。

    美琪招来了吞噬者容器，8阶的巨怪在她面前就像是一条狗一样听话。

    摇摆的触手就像是狗儿摇摆的尾巴。

    美琪一边抚摸海怪的头颅，一边指着河面上的吕落：

    “看来他发展得不错，不过他为什么要回废土联盟呢！

    废土联盟这个地方，可是封印之地啊！

    好不容易打碎了黎明圆盘和真理圆盘的封锁，才让他出去。

    如果就这么回去了，万一出事了怎么办！”

    美琪像是在说给海怪听，又像是在自言自语，周围所有的生物都在向她臣服。

    在美琪进行思考的时候，没有任何生物敢发出声音，这就是末日之蛇的威慑力。

    “好了，看来我们的吕落小朋友真的有事情，就让他先过去吧。

    反正他的女人还在帝国，按照他的性格，他无论如何都会想办法出来的。”

    美琪没有阻拦吕落的意思，她的想法很简单。

    吕落既然要进去，那就必然会出来。

    进去的时候自己卖他一个面子，不去管他。

    那出来的时候，吕落肯定就要亲自来倒吊之海和她好好聊聊天了。

    “好了，既然他都来祭祀了，也算给足了我面子。

    这样吧，你去送送他们，不要吓到这些小朋友哦。”

    美琪的眼里露出了玩味的神色。

    而海怪在听到她的命令之后，立刻向上游去。

    河面上，滚滚的水流混合着紫色的冥炎开始向周围扩散。

    圆环的成员们有些惊惧，眼前的情况，他们从来都没有遇到过。

    这究竟是怎么回事啊？

    “落哥……”

    “先别问，过了这关再说。”

    古方一点点头，看到吕落神情凝重，他立刻就管住了自己的嘴。

    河面上的水流越来越激烈了。

    哗啦一声，一个巨大的脑袋浮现在水面上。

    薄膜覆盖的眼睛突然张开，巨大的眼球吓了所有人一跳。

    “怪物，怪物！”

    古方一也吓了一跳，眼前怪物的威压，根本不是他能够抗衡的……

    “落哥！”

    古方一已经不由自主的举起了狙击枪，但吕落却将手按在了他的抢上。

    “放下，都安静点，这是河神正在给我们指示。”

    在听到吕落的话语之后，古方一略显惊异地放下了枪。

    吕落此时的表现，和平时有些不太一样。

    一般来说，他不是一个愿意看着自己人吃亏的老板。

    眼前的怪物……是无法对付的吗？

    吕落望着眼前的海怪，用观察者的封闭感知效果，隐藏住了自己杀意。

    这个东西，就是美琪为他准备的容器吧？

    或者说，是他为了复活吞噬者虚所准备的容器？

    自己如果按照美琪他们的想法，不断的摄取圆盘内的力量，然后逐渐被毁灭者的源质污染。

    那必然会发生彻底性质的畸变。

    变成一个由序列力量支配的怪物。

    而吞噬者的特性，意味着在它在圆盘世界内，几乎可以无限制地掠夺其他序列。

    那就必然会造成世界吞噬者虚的复活。

    这个计划真的很隐秘，也很完美。

    不过很可惜，毁灭者不这么想。

    哑女阳，她说她已经厌倦了这样的日子，她借助了诺亚的人气，获得了真正意义上的重生。

    虽然她也舍弃掉了很多东西，比如彻底失去了和吕落争夺末日圆盘的资格。

    又比如失去了整合终归序列的机会。

    但她也得到了很多，其中最重要的一点。

    自由。

    一个自由的强大意志，要比一个囚禁的强大意志可怕多了。

    哑女阳今后会怎么做，吕落也不能够确定。

    但吕落大概率觉得她不会和诺亚一起老老实实地隐居一生的。

    他们两个原本就不是安生的主。

    毁灭者的头衔，可不是安安静静蹲在一个角落就可以得到的。

    而且诺亚这个人问题也很大，他的性格也非常不稳定。

    不知道和哑女阳在一起之后，会不会受到她的影响。

    或者说，诺亚在某种程度上已经受到哑女阳的影响了。

    “你好啊，河神的使者，代我向河神问好。”

    吕落微微点头示意，海怪立刻开心的扭动起身体，看得出它很喜欢吕落。

    或许它早就已经把吕落当成自己的东西了。

    和吕落简单地点头示意，海怪便开始下潜。

    它不能让美琪等太久，美琪大人可不是一个有耐心的主人。

    而吕落身后的一众下属，在听到吕落的话之后，都有些失声。

    眼前这个怪物居然只是河神的使者……

    它露出水面的部分已经如此巨大了，那河神会有多大？

    虽然废土联盟高墙的护城河很宽，但毕竟是河流啊，河流里面，真的可以诞生那么巨大的怪物么？

    “落哥，这个地方，一直都是这样的吗？”

    “先别说话，可以过去了，等过了墙再说。”

    吕落压低了声音，他不知道美琪的监听范围有多大，不过还是小心一些为妙。

    毕竟是使徒，是这个世界的究极强者。

    他需要绝对地小心，才能避免出现翻车的情况。

    古方一点点头，不该说话的时候，他和他的队伍就会闭嘴。

    一行人沉默地前行，一直到登上了最外墙的时候，古方一的好奇心才重新迸发。

    “落哥，那条河……”

    古方一不知道该怎么说下去了，作为护卫领队和侦查人员，古方一已经来过这里很多次。

    可直面这样的怪物，他还是第一次遇到。

    虽然他们之前在贵西区隐隐见过美琪和利维坦之间的交战，可那只是远远看到而已。

    和眼前这种直面的状态完全不同。

    “是的，这里一直都是这样，怪物也一直都在。”

    “可这样的河流……”

    “河流的下面，是海。”

    “河流的下面是海？”

    古方一有些无法理解，河流的下面？

    难道是地下海？

    吕落知道古方一不能理解自己的意思，这个时候他也不打算继续隐瞒什么。

    让古方一了解一下有关于美琪的事情也好。

    “河流的下面，有一片封印之海，名为倒吊海。

    顾名思义，那是一片倒吊的海域，不算特别巨大，至少还没有达到海洋的水平。

    不过毕竟是海，自然要比河流湖泊之类的大得多。

    倒吊海里非常危险，遍布大量的大型海洋生物，异种。

    它们的实力很容易就可以达到5阶以上，最离谱的就是那个独眼海怪，是8阶的怪物。

    不过它没有一般的8阶君王强大，因为它没有脑子。

    穿过倒吊海之后，就是一个失落的西方国度。

    那里已经彻底破败了，原著名就是那些帝国的白人，他们虽然还没有灭绝，但现在的日子可不算好过。

    文明崩溃这种事情，不是谁都能接受的。”

    吕落简单地和古方一说明了一下河流之下的情况，古方一震惊之余，也在慢慢消化吕落的这些信息。

    “这么离谱的么？”

    “确实很离谱，怎么，怕了吗？”

    “这倒没有，反正总要面对的。

    还有，你说的河神，究竟是怎么回事？”

    “河神啊，你们见过的。”

    “我们见过？”

    “你们之前不是见过末日大蛇和天帷巨兽之间的战斗吗？

    所谓的河神，就是那条大蛇，第十使徒，末日巨蛇美琪大人。”

    “第十使徒，末日巨蛇-美琪！”

    古方一快速消化着吕落给出的情报，虽然他也是第一次听到使徒这个名字。

    不过能够让吕落如此郑重其事地述说，那使徒的级别，肯定是要比君王更加强大的。

    因为现在的吕落，已经有了和梦魇平起平坐的实力。

    使徒要是只有8阶的话，吕落绝对不需要这么的小心翼翼。

    “像这样的存在，一共有十个吗？”

    “不，也许没有，也许不止。”

    “啊？”古方一露出询问的神色。

    “我目前所知的使徒，可以保证其完整实力形态的，只有三个。

    美琪就是其中之一，她是被封印在倒吊海之下的怪物。”

    “她是被封印的？那你为什么称呼她为河神？”

    “是的，掌控冥炎的她，需要用绝对的大水来压制。

    这个封印原本应该是非常完美的封印才对，不知道她是通过什么手段挣脱的。

    也许她没有挣脱吧，不过美琪很聪明，她改变了冥火的形态。

    让冥火拥有了三种形态，黑色，紫色，灰色。

    黑色破坏，紫色控制，灰色混乱。”

    “那梦魇的冥炎？”

    “没错，梦魇的冥炎就是源自于美琪，美琪交给了她两种冥炎形态，黑色与紫色。

    但灰色的冥炎，美琪没有交给梦魇。”

    “原来是这样……”

    古方一露出吃惊的神色。

    吕落所说的事情已经算是这个世界的绝密了，没有足够的实力，根本触碰不到这个世界的真相。

    但如果实力够了，又会被这些强大的存在所困扰，真是一件非常让人苦恼的事情。

    “美琪是个很可怕的怪物，她污染了封印她的海洋，控制了这条河流。

    把这里变成冥河的同时，自己也隐藏在了封印之下。

    在没有翻脸的情况下，以后我们的人来到这里，都要先进行祭祀。”

    “所以……以后会翻脸，对吗？”

    “不出意外的话，会。”

    在这个时候，吕楼根本没有必要去骗古方一。

    他和美琪的蜜月期还没有走到尽头，不过这次从废土联盟出去，恐怕就不是那么好说的了。

    古方一回头看了看墙下的冥河，想象着要与末日之蛇那种巨怪战斗的画面，顿时有种绝望，但又热血沸腾的感觉。

    “想不到，我们居然会有和这种怪物作对的机会。”

    “不用那么妄自菲薄，以后这样的机会，多的是。

    未来，是属于我们的。”

    吕落的眼神中闪过自信，这个时候他可不是盲目自信。

    时间是站在他这边的。

    ……

    卢小甜舒适地靠在沙发上，这个沙发是吕落以前留下的。

    不得不说，那个家伙还真是懂的享受，可以把沙发弄得这么舒服。

    不像她的那些家具，都很僵硬。

    “在享受方面，我可能还需要很长一段时间的修行。”

    又过了两年多的时间，发育很快的卢小甜，已经变成了一个婷婷少女的模样。

    虽然个子不高，但已经展现出了不小的魅力。

    “主人，新的医院已经建好了，不过医院的院长，为什么要让韩诗雨来做？

    她应该是吕落的女人吧。”

    说话的人是秦碗鱼，从帝国回来之后，她比以前沉闷了许多。

    童怨的死亡和她有很大的关系。

    再回到废土联盟，秦碗鱼比以前成熟了许多。

    因为能力出众，所以回到梦魇身边之后，她还是会得到重用。

    只可惜，童怨永远留在帝国了。

    “吕落的女人又怎么样？只要有能力，任何人在我这里都可以上位。

    这个韩诗雨对废土联盟的感情挺深的。

    吕落离开她也没有跟着走，有自己的想法，有责任心。

    这样的人，作为新医院的院长，自然是没有问题的。

    你说呢？”

