    打破愚忠……

    尹沫重复着黎俏的话，满腹疑惑地看向她，“要怎么打破？”

    父母二人的前半生一直都和公爵府紧密相连。

    在尹志宏夫妇的心里，他们只是遵从本能效忠公爵家族而已。

    且，不论对错。

    这样的习惯并非一朝一夕形成的，真要打破，谈何容易。

    黎俏回望着尹沫，看出她眼里的迫切，不答反问，“你是独生女？”

    “嗯。”尹沫淡淡地应声，知无不言，“我妈身体不太好，庄园事情又多，他们连我都没有多余的精力照顾，更别提再生一个了。”

    庄园上上下下百余口人，大事小事都需要尹志宏夫妇处理。

    可以说，父母的一生都在为公爵府而活。

    “二姐，你需要的话，我可以帮你。”说着，黎俏别开脸，睨着窗外的远山，继续道：“但我有个条件。”

    尹沫呼吸一窒，“什么条件，你说？”

    其实听到黎俏说要帮她，尹沫的心里难免产生了一丝期待和遐想。

    她也曾无数次的想过要需求她的帮助，可又害怕给黎俏带来不可挽回的伤害。

    有些事，一个人经历就够了，她不能把自己唯一的阳光也拉入到黑暗的深渊。

    可是随着她们重遇，尹沫发现黎俏比她想象的更强大，还有近乎无可匹敌的商少衍在她身边，或许……她也可以尝试着与她再次并肩作战。

    这时，黎俏蜷起手指，轻轻攥住了尹沫的指尖，“我要你相信我，而且，不能心软。”

    尹沫下意识点头，“我当然相信你，至于心软……你是指的哪方面？”

    “答应了？”黎俏挑眉。

    尹沫回答的干脆利索，“嗯，我答应。”

    黎俏唇边缓缓酿出笑意，“答应就好，其他的我来处理。”

    显然，她不打算和尹沫说太多。

    ……

    十分钟后，黎俏叮嘱她好好休息，起身就出了门。

    走廊，贺琛右肩抵着墙壁，双手环胸一副好整以暇的神色投来视线。

    黎俏不急不缓地与之错身而过，“楼下说。”

    贺琛咂了下舌尖，脚下一旋，跟着黎俏就去了客厅。

    这会儿，商郁和靳戎还在书房谈事，黎俏挥退了落雨，坐在休闲区的吧台，挑眉端详贺琛。

    她没开口，神色也很淡。

    可贺琛却觉得她在打鬼主意。

    果然，短短几秒过去了，黎俏张嘴就扔来一枚炸弹，“琛哥喜欢尹老二？”

    贺琛半靠着吧台椅，低头碾了碾指尖，“你近视眼？”

    哦，说她眼神不好使。

    黎俏弯了弯唇，“那就不用谈了。”

    贺琛危险地眯了眯眸，“弟妹，你耍我？”

    “不敢呢。”黎俏从小吧台的抽屉里拿出酸梅盒，慢条斯理地打开盖子，“我还以为琛哥对她有意思，既然不是的话，那我找别人好了。”

    作茧自缚的贺琛：“……”

    他抿着薄唇，无奈地摸了下眉毛，“你先说说，什么事？”

    黎俏惊奇地看着贺琛，对于他这种类似妥协的口吻忍俊不禁。

    贺琛见她迟迟不说，没什么耐心地用脚尖踢了下黎俏的椅子，“给你三秒组织语言。”

    黎俏撇撇嘴，直言不讳，“让尹沫死亡。”

    休闲区蔓延着一阵令人心惊的冷寂。

    贺琛抬了抬眼皮，语气低冽，“她背叛你了？”

    要不是背叛，黎俏不会说出这种话。

    到头来，那女人还是扶不起的阿斗？

    黎俏一言难尽地看着贺琛，从他沉暗冷肃的表情中，便能猜出他脑补了怎样一出大戏。

    “假死而已，你在瞎想什么？”

    贺琛面无表情，不知道第几次觉得靳戎眼瞎。

    七七好个屁！

    黎俏见他眉眼不愉，心下好笑，“琛哥以为我要对二姐动手？”

    “弟妹……”贺琛顶着腮帮，沉沉地叹气，“你被少衍教坏了。”

    明里暗里的试探他对尹沫的态度，真是一点也不可爱。

    男人对女人的关注，有时候未必来自喜欢，有可能只是兴趣而已。

    他，向来如此。

    兴致来得快，自然去得也快。

    黎俏淡淡一笑，“帮不帮？”

    贺琛抿着唇，抬手就戳了下黎俏的丸子头，“你都开口了，我能不帮？”

    话落，一声冷沉的警告从背后的楼梯口传来，“贺琛，手拿开。”

    还在戳着黎俏的贺琛：“……”

    他一脸嫌弃地回头，看到拾级而下的商郁，冷嘲道：“你他妈以后别做生意了，卖醋去吧。”

    靳戎跟在商郁的身边，没看到黎俏之前，他就是个面如冠玉的精致古董商。

    看到黎俏之后，他就化身为慈祥老父亲，走到黎俏的身边，盯着她的丸子头看了又看，忍不住也抓了一把。

    黎俏面无表情：“……”

    商郁则拉着她的手腕拽到自己怀里，整理好她微乱的丸子头，“去换衣服。”

    “要出门？”黎俏很自然地抱着他的腰，依稀能摸到他衬衫下的人鱼线。

    手感，很好。

    靳戎和贺琛被虐了一脸，两人面面相觑，心照不宣地转身走了。

    ……

    晌午，黎俏和商郁离开了公馆。

    贺琛乐得清闲，坐在酒廊里和靳戎喝了两杯酒，尔后一拍即合，回葡银赌牌散心去了。

    尹沫因为不能下床，只能抱着电脑呆在客房，享受着难得的平静时光。

    她没有给萧弘道传消息，而是悄悄进入公爵府的系统，打算通过监控先观察观察他们的动向。

    下午三点，望月和追风临危受命，二脸懵逼地赶回到公馆，穿上厚厚的棉靴，沿着草坪深一脚浅一脚地走进了林中深处。

    冰雪未消，追风抖了抖手里的裹尸袋，打了个喷嚏，“南洋有没有特别灵验的寺庙？”

    望月展开手里的简易地形图，看着上面画了红叉叉的几个方位，“你还信那玩意？求姻缘啊？”

    求尼玛的姻缘。

    追风生无可恋地看着一望无际的原始丛林，长叹一声，“我想求老大做个人。”

    比如今天，好端端的安排他和望月进山找人，据说是被尹沫处理掉的几个英帝保镖。

    尹沫是谁她不知道，但是英帝保镖五大三粗，他现在发愁，该怎么把人拖出去。

