    商量完毕过后几人看到前面的岔路口相互交换了一个眼神。

    接下来只能这么办了！！！

    下一刻他们分开了。

    每个人都默默祈祷自己不会成为怪物选择的对象。

    只不过陈刚哪里会让他们如愿。

    “想要兵分五路？天真！”

    下一刻只见怪物一分为五。

    朝着几人的方向分散追了过去。

    众人：。。。。。

    “我擦！这个哪个瘪犊子玩意出的主意，这还不如一起实在呢。”

    我是肝帝一边跑一边内心疯狂的吐槽。

    过粪呀！！！

    原本我只要跑过最后一名我就是安全的。

    结果来了这么一出。

    这是新手怪应该有的能力吗？？？

    “不过它分散了过后实力应该大不如前。”想到这我是肝帝拿起了武器直接回首发起了进攻。

    回首掏！！！

    只见下一刻怪物被他突如其来的一刀一分为二。

    “果然！！！”我是肝帝笑了

    如此容易就把它分成两段了。

    不过他忘记了蜉蝣介绍的生物特性。

    而且回首掏的后续应该是走位走位看不见，显然他没有走位，然后就被看见了。

    只见下一刻两段蜉蝣直接让身体的前端组成了尖刺直接朝着他刺了过来。

    瞬间我是肝帝的两肩膀被贯穿！

    “我敲！！这下完犊子了。”

    看着两边冒血的肩膀我是肝帝终于明白了什么叫做左手右手一个慢动作。

    疼的那叫一个撕心裂肺，差点没让他晕过去。

    “警告，警告，疼痛感超过临界值，自动调整为可接受范围。”

    随着提示响起我是肝帝总算是缓过来了。

    不过看着还在流血的两边。

    他知道自己再不想办法恐怕到时候真要流血过多嗝屁了。

    必须和大部队会合，然后治疗。

    想到这里顾不得许多。

    他绕路朝着汇合点狂奔而去。

    “我特么怎么这么作呀，谁给我的勇气敢这么玩的呀！！”

    看着流血的双肩和紧追不舍的两只怪物我是肝帝欲哭无泪。

    马上就要到了！！！

    看着不远处的物品保管室他终于看到了希望。

    看着远处隐隐约约的几个人影后，我是肝帝连忙叫了起来。

    “卧槽，救命呀我要挂了！！！”

    几人也闻声看去。

    “我靠！！”

    “你妹的你是染色还是咋滴。”

    “我靠，我们都是带过来一只，你怎么拖儿带崽的。”

    看着远处跑来的我是肝帝几人有些惊讶。

    “我可谢谢您们了，别吐槽了，我要挂了！！”

    “放心交给我！！”看到我是肝帝估计真要凉凉了游戏吹爆也不敢耽搁。

    直接两枪射出。

    瞬间两只分裂的蜉蝣瞬间蒸发。

    算上这两只他们也算是完整消灭了一只蜉蝣了，所以游戏吹爆获得了十功勋的奖励。

    不过显然几人还有更重要的事情要做。

    就是把这货抬到医疗室去治疗。

    不然到时候真挂了就麻烦了。

    “你们说这小子刚才经历什么。”

    “还能是什么，估计和游戏之神一样呗上去硬刚。”说着游戏吹爆没好气的看了他一眼。

    上一个游戏之神刚抬过去。

    这不，马上又来了一个。

    和这种级别的怪物硬刚。

    两位你们是怎么敢的呀！！！

    “哎，怎么又来一个。”医疗舱里游戏之神缓缓的睁开了眼看着被抬过来的我是肝帝有些惊喜。

    原来自己并不是唯一。

    “想不到这个团队里居然还有人和自己一样的勇的人存在。”

    “勇你妹夫，治疗５点资源点自己掏腰包！！”说着游戏吹爆瞪了他一眼。

    “切。。。自己掏腰包就掏腰包。”说着游戏之神开始细细品味刚才的战斗。

    “刚才我是大意了，没有闪，否则早就将它一分为二了。”

    听到游戏之神的话泪无痕有些弱弱的指了指躺在医疗仓昏迷不醒的我是肝帝。

    “这位勇士就是一分为二成功了，看到那两个窟窿了么，估计他也是大意了没有闪。”

    游戏之神：。。。。。

    就这样安顿好了两人过后。

    吹爆游戏带着其他两人除去狩猎了。

    有了装备过后。

    几人不一样了。

    大摇大摆的朝着地图闪着红点的方向进发了。

    “这些终于可以大杀四方了。”

    几人有些激动的说道。

    毕竟这才是游戏的正常打开方式呀。

    前面被虐，发育好了回来报仇。

    但是。

    想法是美好的现实是残酷的。

    这些生物看到游戏吹爆手里拿着枪掉头就跑。

    而如果一旦没有武器的落单它们就会马上过来偷袭。

    这波操作着实把几人惊呆了。

    “这特么也太鸡贼了吧，各种风筝我们。”

    “这还怎么玩？总不可能我们每个人都配一把吧。”

    听到这话游戏吹爆赶紧摇头：“绝对不行，如果一人配一把，我们最后连矿船都买不起。”

    就这样三人商量了很久都没有一个结果。

    看着还在治疗的两人，最后也是无奈。

    几人也只能下线商量了。

    好在医疗室内的封闭系数比较高。

    怪物进不来，所以几人也就只能在这里下线了。

    不过实际情况是空间站任何地方这些怪物都不可能钻的进来。

    只不过是陈刚给怪物开了个口子而已。

    下线过后几人也连忙登录了聊天群就今天的事情聊了起来。

    游戏吹爆：目前怪物的情况我来给大家大概说一下，首先激光枪可以有效的消灭它们。

    但是除去第一只，其他的看到激光枪就立马躲起来，一旦没有武器队友落单他们就会立马攻击。

    而且关键是武器一把已经是我们的极限了。

    再买可能到时候真买不起船了。

    我是肝帝：关于怪物强度这事我有发言权。

    我是肝帝在适当的时候跳了出来。

    泪无痕：（笑喷）没毛病你最有发言权。

    吃个桃子：没毛病。

    游戏之神：没毛病＋１

    我是肝帝：都认真点，我说正事呢，而且这里面就你游戏之神最没有资格嘲笑我，毕竟我好歹也砍中了一刀，你是一刀没砍上就挂彩了。

    游戏之神：。。。。。

    我是肝帝：咳。。咳。。我来给大家讲讲当时的情况。

    首先我们分开过后我一路狂奔，然后那只蜉蝣在我后面紧追不舍，当时的情况简直是惊心动魄扣人心弦，只见我使出一招。。。

    吃个桃子：打断一下，说重点。。

    我是肝帝：唉？我说的不是重点吗？？

    游戏之神：请你去掉比喻。

    游戏吹爆：请你去掉形容。

    泪无痕：请你说人话。

    吃个桃子：。。。。。。

    我是肝帝：。。。。

    我是肝帝：好吧，当时的情况是这样的，我看他追我追的欢乐，然后我突然刹车回手就是一刀。

    然后你们是不知道当时的。。。。

    游戏之神：说重点！！！！

    我是肝帝：当时一刀下去，它就变成了两半正当我还没来及的高兴的时候突然一闪，我身上就有了两个洞了，然后我立马把腿就跑。

    游戏吹爆：请详细说明一下突然一闪。

    我是肝帝：太快了我没看清，等我反应过来的时候就两个血窟窿了。

