    等三人到小溪边，花清荷手脚利落的拿过罗佳苗怀里的背篓，把里面的野菜倒到地上。

    “清荷姐姐，我会洗的。”罗佳苗惊慌失措的阻拦。

    花清荷看了看她，还是依着之前的动作，把里面沾了泥的背篓放到溪水里洗干净，然后放到一边，接着拿了一株荠菜，放到小溪里清洗，每片叶子都洗了一遍，见没有泥了，放到洗干净的背篓里。

    罗佳禾和罗佳苗见了惊讶的张圆了嘴，一脸的不可思议。

    “清荷姐姐，你变厉害了，你会洗菜了。”罗佳苗眼睛发亮的称赞道。

    花清荷手里的动作愣了一下，看着罗佳苗激动的神情，嘴角忍不住的抽搐，会洗菜了？原身不会洗菜？洗菜是一件很难的事吗？

    那之前她们俩一副死也不松手的表情是因为原身不会洗菜才那般的，那怎么原身还被夸聪明，连生活基础都没有的人？难道原身是哪个领域的天才，可能自己还没发现？

    “小苗，你说我很聪明，我哪里聪明？”花清荷问出了心底的疑问。

    “清荷姐姐识字啊。”罗佳苗满脸的崇拜，罗佳禾听了妹子的话抬头笑看花清荷，眼底是认同的意思。

    “清荷妹妹真的很厉害，小叔屋里的书，清荷妹妹全部都会读，还能教……我们认几个呢。”罗佳禾怕清荷再难过，不提堂哥了。

    这几年家里越发困难了，以前虽然粮食不够吃饱，但不会刚春天，家里就没有一点儿粮食，堂哥的病全靠药吊着，家里的一些积蓄，还卖了几块田，还问亲戚邻居借，堂哥这几年才能吃上药。

    然后家里更加困难了，小叔在家里卖田的时候就不去念书了，可小叔屋里的书依旧保存完好，清荷妹妹来家里后，说话跟一般人不同，小叔拿了书给她看，清荷妹妹张口就念，惊得家里人久久不能回神。

    小叔也很高兴，拉着清荷妹妹去堂哥屋里，之后堂哥的字基本都是清荷妹妹教的了。

    花清荷了然，古代能识字，算是一项技能，更何况是女子；原身还这么小，花清荷对原身的身份有些存疑了，女娃子能识字，要么是家里人教的，要么是有钱请先生教的，而且还不怎么会干活的样子，看来……

    也没什么好在意的，花清荷失笑，都是原身的，跟自己有什么关系呢。

    花清荷加快速度洗菜，比罗佳禾和罗佳苗都要快了。

    花清荷从小为了生活，家务事那就是一把好手，住过的任何一家亲戚对自己的这个本事都是喜欢的。

    “咚”一声，撞击声，花清荷身子失去平衡，往溪水里冲去，但几乎一瞬间又停了，身后有东西咬住了自己的衣服，然后身边的罗佳禾和罗佳苗紧紧的拉住自己的手。

    “呼——”花清荷舒了口气，现在虽然初春，但溪水还凉着呢，况且刚病了一场，如果再掉水里，后果可不敢想，而且这个家也负担不起病人的，还好，还好，没给人家添麻烦。

    不过……

    花清荷转头看去，刚刚是什么撞得自己。

    “汪汪汪——”花清荷还没看到是什么，就听到一阵欢快的狗叫声。

    果然，花清荷起身看着不到自己膝盖的一条棕色小狗，只见小狗歪头打量自己，湿漉漉的大眼里似乎有些困惑，但还是亲昵的凑近自己脚边，拿小脑袋拱了拱自己的小腿。

    “阿墨，你总算回来了。”罗佳苗高兴的俯身抱起小狗，顺着它的毛。

    “呜——”小狗还是看着花清荷低声鸣叫。

    一脸的孺慕之情？花清荷有些好笑，是自己看错了吧。

    “清荷姐姐，这是阿墨啊，是跟着你一起到家里的，还是你给他取得名字呢。”罗佳苗解释道。

    难怪。

    阿墨挣扎着要跳出罗佳苗的怀里，罗佳苗不敢再抱，一股脑儿的往花清荷怀里一塞。

    花清荷身子一僵，第一次抱狗，有些紧张，不知道会不会被咬，毕竟自己芯子换了，双手一张，把小狗举起，离自己稍微远些。

    花清荷瞪着大眼看着眼前的狗，狗也同样看着花清荷。

    狗一直歪头，往左歪，往右歪，但视线一直在花清荷脸上，似乎在辨认。

    “呜——”小狗低垂了头，不看花清荷了。

    花清荷心里一揪，都说狗是人类最忠诚的朋友，它是不是认出自己不是原身了。

    花清荷把阿墨放到地上，阿墨团成小肉球，一脸的伤心。

    “阿墨，你不要难过了，虽然堂哥去了，但奶说了，堂哥是去天上了，会看着我们的，现在肯定也看着你呢，而且清荷姐姐没事了呢，好了，你就不要难过了。”罗佳苗蹲下身子抚着阿墨的背，低声安慰。

    花清荷脸上没什么神情，但心底有些莫名的失落。

    罗佳禾拍了拍花清荷的背说道，“清荷妹妹，阿墨是跟着你一块儿来的，二叔说当时他看到你的时候，阿墨就缩在你怀里，二叔背着你回来，阿墨一直跟着来的，这两年阿墨一直跟在你的身边，二叔说了，阿墨应该是认识你的，你是它的主人。”

    “堂哥去了后你时常去他坟前，阿墨都跟着你一起去，你撞了墙，阿墨都吓坏了，听我爹爹说，阿墨一直在堂哥坟前呢，现在你醒了，阿墨就回来了，果然爹爹说得对，阿墨很有灵性的。”

    花清荷蹲下身子，看着地上蜷缩着的阿墨，心里叹息着，有些难过，仿佛看到了小时候的自己，阿墨啊，对不起，留你一个了，如果你不嫌弃，以后跟我一起可好？

    罗佳禾和罗佳苗见花清荷看着阿墨，两人又去洗野菜了。

    花清荷学着之前罗佳苗的动作，摸了摸阿墨的背，几乎花清荷摸到的一瞬间，阿墨抬头了，还是那双湿漉漉的大眼，满眼委屈的看着自己，见自己停了手里的动作，不满的拿头过来蹭。

    花清荷浅浅的笑了，心里有些暖暖的，低声歉意道，“对不起啊，不嫌弃的话，以后跟着我吧。”

    花清荷觉得阿墨真的很有灵性，自己的话一说完，阿墨的眼睛似乎浮现了亮光。