
　　这个问题把六个孩子给难住了，小脸蛋开始认真思索。

　　细妹一只手戳着自己的脸，萌萌的模样，舅舅，不是有人说，爱护你就像爱护自己的眼珠子？那就叫宝珠吧！

　　帝宝，还能这么理解？还以为会起花花小花小红之类的名字呢

　　宝珠好听！绩笑。

　　很好静静。

　　没有人有意义。

　　关键是孩子爹很满意，行，就叫帝宝珠！

　　帝宝觉得，哪怕真的给起花花小红的名字，她三哥也会二话不说地用上吧！没这么坑女儿的！

　　三哥，当小名就好。帝宝说。

　　什么小名？这是大名，宝珠对不对？帝博凛逗弄着女儿，眼神温柔，跟姑姑一样里有个宝字呢！

　　帝宝才反应过来，也只是在她名字后面加了个珠字。

　　细妹还真是会想。

　　不由去看细妹，细妹正望着这边眉眼弯弯地笑。

　　帝宝佯装严肃地问，那句话谁教你的？

　　细妹意识到不对劲，忙摇头，麻麻，不关我的事，是听到别人说的。

　　谁说的？

　　啊，舅舅~细妹往舅舅怀里钻。

　　帝博凛护着，说自己妹妹，小孩子闹着玩的，别当真。

　　帝宝无语，你就这么惯着她吧！

　　六个孩子过来后，有了弟弟妹妹都不出去玩了，一天到晚围着，还要照顾弟弟妹妹。

　　拿着奶瓶喂他们。

　　完全是找到了比玩更重要的事情做了。

　　两天的时间过得很快，帝宝跟着司冥寒还有孩子在星期天晚上离开了西洲岛。

　　舅舅们再不乐意妹妹跟嫁出去似的离开，有六胞胎在，他们也只得憋着一肚子的不情愿。

　　叶芩佾站在城堡的圆柱边出神，脚踝处毛茸茸的触感传来。

　　低下头，是一号，正对着她摇尾巴。

　　叶芩佾蹲下身，将它抱起来，你没有送阿宝他们么？

　　汪~

　　过不了多久，我也会走的吧叶芩佾怔怔地看向远处。

　　她希望阿宝一直住在城堡里，那样她就不会那么害怕了。

　　可也明白，那是不可能的。

　　叶芩佾摸着自己的脸，以前她觉得脸上的伤疤留着很影响她的情绪，而现在对她来说，影响情绪的只有即将分开的孩子。

　　只要脸治好，她就要离开这里了。

　　叶芩佾想到此，转身去找孩子了。

　　孩子们没有贴着她，而是被帝博凛安排在专业的婴儿房里。

　　房间的布置是最高端的，一张小床都赶上别人一套房子的价格，因为上面睡着最尊贵的孩子。

　　每个孩子都有专门的女佣照顾着，加起来有九个。

　　所以照顾孩子是不需要叶芩佾亲力亲为的。天籁小说网

　　可她却非常想为孩子们做些什么。

　　看到女佣要给孩子喂奶，叶芩佾忙抢着做。

　　看着孩子们吮吸奶嘴什么都不知道的样子，泪水就要滴落下来。

　　一旦分开后，她便再也看不到他们了。

　　晚上叶芩佾正守在孩子们身边，怎么看都看不够，没多久，帝博凛走进了婴儿房，明天帮你祛疤。

　　叶芩佾吓得浑身一震，站起身，急着说，能再等等么？孩子刚生下来没多久，我身体上

　　你的身体不会有任何问题。而且帝博凛眸光闪着锋利，早点离开，对你，对孩子都有好处。

　　叶芩佾心慌到心痛，转过脸看着孩子们，眼眶发热。

　　好处便是长痛不如短痛，孩子们对她更不会有任何记忆

　　帝博凛交代完后，转身离开。

　　叶芩佾走到小床边，双腿发软地蹲着，手轻轻地碰着女儿的脸，泪水模糊的视线看着隔壁两张小床上的两个儿子。

　　她应该离开的吧

　　毕竟她是个有精神疾病的人。

　　她知道人格分裂症不好医治，哪怕是帝神医，也会感到棘手。

　　如果，她再次出现了人格分裂，到时候会伤害孩子们的。

　　所以，离开才是最正确的选择吧

　　虽然如此理所当然地想着，但她的心像是要裂开似的，趴在小床边，眼泪一颗颗地往下掉。

　　没有了孩子，这一生，她还会开心地起来么

　　叶芩佾站在医疗室门前徘徊了很久，就是没有勇气进去。

　　一直期望脸被恢复，临到头了，她却不愿意了。

　　恢复容貌后，便要离开西洲岛，离开孩子。

　　觉得还是还是再等等，等两天，不，等一天也好！

　　她去和帝神医说！

　　刚转身，差点撞上身后的人，吓得叶芩佾急忙刹车，心跳如鼓地看着帝博凛。

　　犹豫什么？帝博凛脸色冷淡。

　　叶芩佾脑子失去了思考，愣了好几秒才反应过来，帝神医，再

　　不行！叶芩佾的要求还没有说出来，就被看穿她的帝博凛给强势拒绝，进去。

　　我叶芩佾不想进去。

　　我没有多少耐性。帝博凛提醒她。

　　叶芩佾咬着唇，胆怯地转身，往医疗室内走去。进去后，也是离门口不远的地方，紧张地揪着自己的衣裙。

　　帝博凛冷瞥她一眼，长腿跨入，甩手关上了门。

　　砰地一声让边上的叶芩佾浑身一抖。

　　衣服脱了。帝博凛没有看她，走到里面的长桌前，开始摆弄那些需要用到的手术刀和药剂。

　　很快，空气中传来刺鼻的药水味。

　　别让我说第二遍。帝博凛头也没回，仿佛后面长着眼睛。

　　叶芩佾这才哆嗦着将外面的裙子给脱了下来，膝盖以下没有刀疤，往上大腿，屁股，腰上，背上，尤其是胸口，最多，狰狞地吓人。

　　可见当初叶芩佾是如何倒在血泊中的。

　　帝博凛转过身，看到站在那里缩着身体不自在的叶芩佾时，眉头微拢，全脱。

　　叶芩佾低头看了眼自己只剩内衣和内裤的身体，雪白的肌肤在灯光下泛着淡淡的红。

　　帝博凛见她不动，朝她逼近，手上还拿着一把寒光四溢的刀。

　　发愣的叶芩佾感到了危险，刚抬头，便察觉到胸口一凉。

　　再低头就看到一把刀勾住了内衣，微微用力，啪嗒一声，分成了两半，掉落在地上

　　啊叶芩佾面红耳赤地后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1163章 犹豫什么免费阅读。https://xs.23sk.com 