    尚可喜站在炮兵边上，看着下面，内心五味杂陈。

    丁毅的兵马打仗方式与他以前见过的完全不同，无论是明军还是后金，都不是这样的打法。

    但他用事实证明，这样的打仗方式很适合东江军，至少在防守的时候，可以把死伤降到最低。

    而且，无比可怕。

    眼下他正站在最高处，上面是炮兵阵地，每门炮都被墙和沙包包裹，只有炮口露在外面。

    在炮兵下面，在尚可喜脚下，又是三层沙包，再往下，是一棵棵砍伐下来的大树。

    大树架在壕沟上，形成了很好的防护，所有的铳兵，战兵，眼下都在这壕沟里休息。

    “尼娘的。”尚可喜左看右看，突口而出，对面的炮再多也没有用，根本打不着炮兵和铳兵。

    近距离后的弓箭抛射也没有用。

    眼下仗刚打完，东江兵正在到处拣对方的炮弹，还有抛射在沙包上面的箭。

    简直和草船借箭似的，丁毅这工事，不但能保护住自家兄弟，还能拣对方的炮弹和箭为自己用。

    他从炮兵阵地下来后，来到丁毅身边，正有几个工匠拿着联军的炮弹在和丁毅说。

    “他们这是铁和铅混合的炮弹，比咱们口径略大，加热后打磨下，咱们也能用。”工匠们围着丁毅道。

    丁毅含笑点头，心里相当高兴。

    因为自己做了正确的防守战决定。

    石见银山是个好地方，铁炉，匠铺啥的都有，这也是丁毅为什么要占据这里的原因。

    只要粮食不断，这边有工匠和人手打造炮弹，铅弹，配制颗粒火药。

    任凭日军来攻，他几千兵马，守上十年二十年都可以。

    在踏上日本之前，他也好好考虑过，是直接和日本野战，还是坚守银山，等日军来攻。

    思索再三，还是决定以守为攻。

    这是他从几个方面慎重考虑过的。

    首先日本经过战国时代的洗礼，到最后关原合战之后的统一，还能活下来的兵马都是百战精锐，善于野战，基本在明治维新前，日本历史上最强的部队就在这个时期。

    德川家光也正是靠着他的强军，在几年后完成统一天下的伟业，征服全国所有的大名和藩主，成为日本明面上的皇帝。

    而他在之后的闭关锁国，并且国内战争越来越少，原本能征善战的精锐都逐渐老去，死亡，日本再也没有比这批更强的兵马了。

    这和中国各代皇朝都差不多，也就是开国时候的军队是最强的，然后一代不如一代，越来越差。

    而丁毅尽量要减少伤亡，所以野战的损失，肯定会远远超过防守战。

    其次，他打仗喜欢在自已选择的地方设置战场，而在日本，他人生地不熟，虽然有日奸向导，但肯定不如主场作战的幕府联军，战场的选择就是个难题，他倚仗的火炮更适合防守，运动能力不强，带着这么多炮到处逛着，找地方与日军野战，肯定不现实，万一再遇到雨天，到时想防守都未必找的到地方。

    第三，一旦战场在平户之内，或其他藩国，必然影响到日本太多的百姓。

    他这次出兵是以商船被打沉为借口，更在松蒲面前保证要照顾日本百姓，都是为了告诉全日本，我只打幕府，不想骚扰百姓，为自己赢的名声，然后进一步加强在日本的活动能力，发展日奸，布置据点，为以后更大规模，全面伐日做准备。

    若现在因为和日军野战，弄的当地民不聊生，日本的百姓也会痛恨丁毅，百姓们都会认为他们是入侵的敌寇，很容易站到幕府那边，那这场战役，可能会打的更长久，达不到丁毅速战速决的目的。

    事实上，丁毅在登上矢筈城之后，就发现自己的决定是对的。

    石见银山历史上就多次发生战役，上面建有三个城堡，守着三个方向，全都是一夫当拦，万夫莫开的坚城，（其中在西侧的矢泷城，可以不用守，因为他们水师占据了鞆浦，日军要进攻的话，需要翻山过来，非常艰难，几乎不可能。）

    要不是德川幕府统治这几年没有战事在这边，当地兵备松施，加上丁毅用水师登陆，丁毅也不可能一击而破。

    丁毅要是带兵出去寻联军主力野战，必须要留兵守着石见银山，留多了，他野战的兵马就少了，留少了，万一再被对方夺回石见银山，那丁毅再想攻破，就非常之难。

    就在丁毅思索这些的时候，尚可喜等诸将来到丁毅身前。

    “丁大人以守为攻真是英明。”尚可喜笑道：“先前我还觉的，主动攻出去，野战中打败联军会更好。”

    “好个毛啊。”赵大山喃喃道：“鬼子要是输一次就到处跑，我们是追不追？带着这么多炮，怎么追？”他听丁毅叫鬼子，居然也学着叫鬼子。

    “野战带多少兵也是问题。”西劳经也点头：“若他们兵分几路，一部缠住我们，一部来攻银山，我们很难两顾。”

    赵大山又道：“咱们骑兵比他们的少，野战打赢了，战果也未必有多好，但只要守着，他们攻的越多，必然死的越多。”

    赵大山这说到关键，无论是与后金还是日军，丁毅现在骑兵少，就算野战打赢了，对方也能从容撤退，保证主力完好。

    但是如果防守战，对方攻的越猛，自然死的越多。

    丁毅听着诸将的议论，感觉大伙都能明白自己防守的道理：“尚大哥刚才打的很好，你再给大伙说说，今天打完，有啥心得有什么想法？”

    尚可喜认真想了想，他知道自己半路加入旅顺部，暂时肯定算不上丁毅的心腹。

    今天丁毅让他指挥已经算是非常优待。

    “咱们炮火犀利，火铳打的远，又密集，联军在陆地拿咱们是一点办法都没有。”尚可喜道：“但是我看他们刚刚在四周挖坑，可能想学大凌河后金之役，把咱们困在这里。”

    “我看今天打下来的情况和死伤来看，咱们七千兵马好像多了，若是只需守石见银山，两到三千就足够，稳协一点，三千差不多。”

    “人多消耗大量的粮食不说，如果日本国截断了咱们海上的补给，咱们就不得不撤。”

    丁毅听着他的话，点点头，尚可喜，果然是能独挡一面的。

    这次他上岸了七千多兵马，守在三个城和一条道，把石见银山四个能道都守住。

    刚才打起来时，也就用到一千多人，其他方向都没动静，这边的兵马最多，也只有一半左右上了战场。

    理论上，三千兵马不说一定能守住，守个一两个月肯定是没什么问题。

