    而后孙俨又陆续以手指，指向周泰身上的其他每道伤疤，问其这些伤疤的来历，

    周泰也都一一记得，回禀孙俨。

    在全部听完后，孙俨瞬间对周泰肃然起敬，他语气充满感激得对周泰说道, 

    “幼平！幼平！

    卿为孤孙家战如熊虎，不惜躯命，被创数十，肤如刻画。

    孤亦何心不待卿以骨肉之恩，委卿以兵马之重乎！

    卿吴之功臣，孤当与卿同荣辱, 等休戚。

    幼平意快为之, 勿以寒门自退也！”

    孙俨前世就知道周泰的这事迹，但文字所写, 怎么比得上，他如今亲眼所见周泰伤疤的，所带来的震撼强烈。

    因此他对周泰说的那番话，乃真是有感而发。

    说完后，孙俨亲自为周泰穿上上衣，而后抓住周泰的手带他一起来到堂中台阶之上。

    在来到台阶之上后，孙俨举起周泰的手宣布道，

    “幼平勇士也，此次征伐江夏之先锋当为其也！”

    孙俨感于周泰为孙家的付出，一锤定音，定下了周泰为这次征讨江夏的先锋。

    在孙俨宣布后，周泰立马感激得对孙俨拜谢。

    而其余诸将虽然不平先锋之任为周泰所得，但他们一想到周泰身上的那众多伤疤，

    心中的不平也都渐渐散去，留在心中的只有服气而已。

    在孙俨定下征讨江夏的先锋之后，他便令诸将都退下前去各自准备，三日后, 大军出发征讨江夏黄祖。

    而在堂中诸将皆退去之后，堂内只留下了孙俨与庞统二人，

    见四下无人，庞统近前对孙俨说道，

    “臣下有一言，不知当讲不当讲。”

    孙俨见庞统这番欲语还休的作态，顿时笑道，

    “士元与我一见如故，名为主臣，实为好友，你我之间，有何不可言？”

    庞统谨慎的回答道，

    “吾此言有离间将军兄弟情之嫌，望将军先赦臣之罪，臣方敢言。”

    庞统此言顿时让孙俨警觉起来，他说道，“士元但说无妨，孤赦你无罪。”

    见孙俨赦自己无罪了，庞统方敢言语道, 

    “吾观庐江在任所为, 交游四方, 委任才智，听言能断，能屈能伸，此非似人臣之志。

    又其与将军麾下虎将多有故旧，吾窃以为，将军当早制之。”

    庞统的话让孙俨面目严肃起来。

    庞统有识人之明，不然自己也不会委其功曹之任。

    而且庞统的这番判断，又与历史上的孙权形象相去不远，故而孙俨不能大意。

    庞统之所以会对孙权起了戒心，不是因为孙权在庐江的所作所为令其感到忧心。

    孙权执掌一郡政务，懂得委任贤才这是应该做得事，历代名臣也皆是如此。

    至于孙权交游四方，蓄养门客之举，这点也无可厚非，孙氏宗亲中孙皎、孙瑜等也皆好这口。

    真正让庞统对孙权起了戒心的是，方才孙权在孙俨面前那副毫无怨言的样子。

    孙权今年才十九岁而已，只比孙俨大两岁。

    而且孙权是孙俨的嫡亲兄长，身份贵重，这样的身份足以让孙权感到自矜。

    之前孙俨以擅自交结大将之缘由贬斥孙权，其实早在孙策在位时，孙权就时有交结大将之举，

    例如他与周泰交好，

    所以这样的罪名说大也大，说小也小，全凭孙俨心意而定。

    对于这样的罪名，孙权身为兄长而被孙俨贬斥，他又年纪尚轻，养气功夫不可能那么好，心中没有一些怨怼是不正常的。

    例如孙皎就因为孙俨以陆逊为柴桑主将，认为孙俨不亲近他了而颇有微词。

    但年纪不大的孙权，却对孙俨的这副处罚表示万分遵从，从来并无半点不忿之举，这点太不正常了。

    这说明孙权有勾践之奇，懂得隐藏自己的情绪。

    而有勾践之奇，庞统不认为该是人臣有的品质。

    这才是庞统提醒孙俨，该提防孙权的真正缘由。

    毕竟孙权的身份太特殊了。

    而今日庞统提醒孙俨提防孙权，也完全是出于一片公心而已。

    庞统的顾虑让孙俨慎重起来，孙俨心中对于孙权也并非没有提防。

    不然他也不会委任孙权为庐江太守后，还命吕范率兵镇守庐江。

    吕范是当初孙策三大托孤之臣之一，并且是支持孙俨上位的托孤之臣。

    孙俨命其率兵镇守庐江，就算孙俨没明说，吕范也会自觉尽到监督孙权的职责。

    只不过孙权虽然在一些行为上有所逾矩，但大体上他的行为并无差错，还颇有功劳在身，

    吴国太还在，孙俨不可能也没办法对孙权处置太甚。

    孙俨沉思一番后问庞统道，“士元既有此言，可有相制之法？”

    庞统答道，“此事不难。

    将军只要不让仲公子在一地履任太久，频繁将其转任，以免树大根深，并且不予其兵权，即可。”

    孙俨点头答道，“善。”

    ...

    孙俨与庞统的密谋旁人不知，自那日堂中议会之后，时间已经过了三日，出征江夏的时间已到。

    建安五年十月底，孙俨在皖县港口之外，集合大军誓师出征。

    要想攻入江夏，最好的路线便是由长江水路逆流而上，因此此次出征，孙俨征召了上千战船。

    上千艘战船，按照各自顺序排列在广袤的长江水域之上。

    战船之上孙氏战旗飘飘，孙家兵卒齐整待命，一片肃杀的气氛弥漫在波涛汹涌的水面之上，令人心慑不已。

    从孙俨所在的这艘高大楼船向下望去，上千艘战船犹如一座座巨大的堡垒一般，接踵相连，似乎可绵延到天际，

    霎是壮观！

    在孙俨所在的楼船之上，铠甲已经穿戴整齐的周泰正跪地等候着孙俨的最后吩咐。

    孙俨取来虎符授予周泰，而后对周泰言道，

    “幼平是孤心腹大将，此次为吾大军先锋，还望不要堕我军威风，令那黄贼猖狂！”

    周泰听闻孙俨嘱托之后，立刻沉声应唯道，

    “将军放心，泰必遇船则踏，遇贼则戮，为将军开出一条通往沙羡的胜利大道！”

    周泰的豪言壮语令孙俨哈哈大笑起来，

    “善哉。

    幼平所言，孤拭目以待，

    卿且去罢。”

    周泰闻言，起身向着孙俨一拜后，然后一挥战袍，向着他的先锋大军而去。

    看着周泰熊虎的背影，孙俨不禁吟诗赞道，

    “多番杀敌出重围，忠勇如泰世所稀。

    遍体疮痍犹痛饮，血痕残酒满征衣。”

    孙俨虽师从大儒张竑，但其文才只能说非常一般，能做出押韵的诗已经非常不易了。

    虽然这首诗用词不优美，但这首诗所体现的气概，配上如今长江水面上的兵戈之煞气，

    却正好相宜！

