
　　荣庆堂，贾代儒心里虽然着急孙子的病情，但是好歹“独参汤”有着落了，也就耐着性子，坐下来陪着贾母说说话。

　　边上，贾琏也坐着，与迎春等人说起他出去这一年多的见识、趣闻。

　　仅仅只说些塞外风光和人文趣事，其中刀霜剑雨，以及他第一次看见成片的人死在面前时候的那种惨状，自是只字不提。

　　一会儿晴雯气喘吁吁的跑了来，众人立马朝着她看去。

　　与先前的晴雯一样，一眼看见晴雯怀里抱着的鼓鼓的布裹，都有些皱眉。

　　不就取两根参吗，用得着这样的架势？

　　晴雯哪管别人怎么看，直接快步来到贾琏的面前，将包裹递给他，说道：“二爷，黄参取来了……”

　　贾琏默默接过，暗叫一声不好，两个蠢丫头，财不露白的道理都不懂？

　　说起来，在这个没有种植参的时代，人参虽然是顶好的食材和药材，但是贾琏身为后世之人，自然不会迷信人参的药力。

　　但是架不住时人坚信这东西是灵丹妙药啊！

　　可以说，但凡治病，或者配置高级的药丸，势必要有这个东西，以致于人参，小的、次的也要几两银子一两，好的直接价比黄金，甚至上不封顶……

　　价格基本可以说是被炒作上去的。

　　所以，贾琏不太稀罕这东西，但是知道这东西值钱，而且家里的娘儿们特别稀罕，所以特意收集了拿回来的。

　　虽觉得晴雯不太精明，但是拿都拿来的，也不好再藏回去，因此吩咐丫鬟们拿个托盘上来。

　　此时贾母率先忍不住发问：“琏儿，你那包裹里，都是参不成？”

　　贾母可以说是荣国府最不缺参的人，每年底下人要孝敬，宫里也会赏赐她一些。

　　但是她都很珍惜这种东西，每一支都是收的好好的，只有配药或者需要用的时候才拿出来。基本也是自己用，旁人除了贾宝玉和黛玉能沾些光，别的人，哪怕迎春等人只要没得病，也是见不到的。

　　她老人家也很难想象，用粗布包裹人参是什么土豪行为。

　　贾琏并未解释，等丫鬟举着托盘过来，就将包裹放在托盘内，然后摊开……

　　让她们亲眼见到，比自己说，视觉感官肯定要强得多。

　　“这……”

　　这一下，不说旁人，就连贾母也忍不住站起来，走过来瞧看。

　　饶是贾母见贯了各种各样的宝参，还是被眼前的景象给震惊到。

　　满满一堆，数量多就罢了，关键是个头都挺大，一眼看去，就没有低于一两的残次品……

　　而且，都是新鲜的，没有陈年旧参。

　　人参虽能储存很久，但是放上几年，基本也就很难保证药力，所以新鲜的参更加珍贵。

　　所有人都围了过来，身份尊贵些的，就站前面一点，身份差点的，自动往边上让，导致贾琏一瞬间只觉得，如置身于一片胭脂水粉之中一般。

　　贾琏甚至想到，该先洗个澡再过来的。虽然昨天在路上找了驿站洗过，但是赶了一天的路，身上也是汗渍渍的，要是被人闻到，可是有损自己大帅哥的形象。

　　特别是，纨大嫂子被人给挤到他身边来了……

　　但其实他多虑了，这个时候大家的眼里只有托盘里的宝参，别无旁骛。

　　终究贾母只是被短暂的震惊了一下，抬起头见丫鬟婆子们都挤上来了，大不成个体统。

　　她老人家眼睛一扫，奴才们迅速识趣的退开，有几个没眼力的，也被同伴给拉走……ŴŴŴ.23sk.com

　　然后贾母才道：“真是个不知道爱惜的，这样的好东西，岂有用这个保存的，弄坏了你不心疼？”

　　贾琏笑回：“听说大老爷病了，着急赶回来，只有几匹快马，也就只能这般带着，方便一些。”

　　众人释然，原来是为了方便携带。她们就说嘛，贾琏要是不稀罕，送给她们多好……<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　王熙凤更是早就宣示主权，从丫鬟的手里接过托盘，自己捧着了。

　　后面的老学究贾代儒自然不好意思和一群小姑娘挤，所以只等旁人退开他才看见那堆得小山一般的黄参，心内顿时大喜！

　　孙子有救了……

　　到底自持身份，不好意思上来讨要，只等着贾琏主动履行承诺。

　　贾琏知道老人家自尊心强，说实话，这样的老人，总比不要脸面倚老卖老的好多了，因此笑道：“参都在这里，代儒太爷瞧着，需要多少，自己拿就是了。”

　　贾代儒顿时满面红光，一边对贾琏道谢，一边上来。

　　本意想要厚着脸皮多拿两根，但是看王熙凤一双丹凤眼直直的盯着他，老脸一红，到底不好意思，只堪堪取了三根较小的，就讪讪住了手……

　　虽然大的更好，但是因为大夫说要吃独参汤，所以小的对他更实用。而且，也免得旁人觉得他贪得无厌，本来也是不花钱的。

　　贾琏见状，越发觉得这样迂腐的老头还是挺可爱的，又想他一生悲剧，早年丧父，中年丧子，眼看晚年又要丧孙，于是随手又捡了两根大的送到他手中，笑道：“瑞兄弟病重，本该去瞧瞧他，只是大老爷也病重，只怕不得去了。这几根参就当是我这个做兄长的一点心意吧。

　　太爷尽管拿去使着，往后若还有什么需要，尽管来找我就是了。”

　　贾代儒心中本来大喜，他其实正想着，自己来之前还带着二三十两银子，就是预备买参的，要是贾琏同意，他愿意出钱买点……虽然他知道他那点银子买不了多少。

　　如今看着怀里这接近半斤（八两）的人参，心中的喜悦和感触，导致他手都有些颤抖。

　　他瞧着贾琏，老目带泪，想要给贾琏作揖，又怕怀里的参掉落，等贾琏见状扶着他的时候，他就哽咽道：“多谢哥儿，要是瑞儿能够借此活了命，我定让他亲自到哥儿面前，给你磕头，感谢哥儿的救命之恩……”

　　贾琏手扶着贾代儒不让他多礼，心里却想，叫贾瑞来磕头，只怕那小子心虚不敢来！

　　贾代儒老夫妇两个，晚年本就全指望着一个孙子，所以贾瑞如今行将就木，他两个的心情如何，自是不用细说。

　　堂内的人，看见贾代儒如此表现，都不由得有些泪目之感。

　　又觉得贾琏果真长大成事了，行事大方，尊老敬贤，如此就将贾琏昔日所做的那些荒唐事全然忘在脑后，只觉得贾家有了贾琏这样的接班人，未来定是人丁兴旺，家宅和睦的。

　　贾母连连劝慰贾代儒几句。贾代儒因为心里着急，也不多留，千恩万谢的去了。

　　这边，贾琏见王熙凤因为他的“败家行为”，嘴翘的老高，不由得刮了她一下，给她嘴唇刮下来。

　　却不防这里是众目睽睽之下，好些人都看见，错愕间，纷纷偷笑。因此把王熙凤羞的欲死，瞪了贾琏一眼，然后掩饰尴尬道：“这样放着终究不成体统，我拿回家去拿些家伙好好的收起来……”

　　就想要走，又觉得这样会让贾母等人以为她小气，于是补充道：“你既然发了财，自然没有不孝敬老太太、太太的道理，等回头分装好了，自是要挑那最好的，给老太太和太太送来的。”

　　这就是王熙凤的滑头，分明是怕贾琏不当家不知道柴米贵，经不住别人要，这个也给那个也给的，岂不两下就没了？所以提前收走。

　　贾母叹道：“我这里就不用送了，我还有参可用，他带回来这些，是给你们大老爷治病用的，你就先好好收着，预备给大老爷用。若是果真能吃好，也是他的一番孝心。”

　　王熙凤这才想起还有贾赦的存在，连忙点头，带着晴雯走了。

　　王熙凤拿着公家的钱办事那叫一个大方，一旦涉及自己私产的东西，那就小家办事的，也是没谁了。

　　虽觉得媳妇儿有些丢脸，但是拿都拿走了，总不至于去抢回来。

　　因此贾琏看着若有所失的迎春等人，就低声说道：“回头你们到我那儿去，我那儿还有更好的，单独给你们……”

　　贾母虽然未听真，但是看迎春几个露出的喜色也看得出来，因对迎春等人道：“你们别去缠着要，那东西是大补之物，你们小孩子家家的，本来火气就重，吃多了那个可不是好事！”

　　迎春等人听了，连忙应是。

　　本来，她们也没想要拿来吃，只是看见好东西从眼前溜过，又是自家哥哥的，不抓一份在手里，总觉得心里不舒坦。

　　贾母又对贾琏说道：“你大老远回来，想必身上也乏，这里也没什么事了，你也回去休息吧。”

　　“是。”

　　贾琏也就站起来，和贾母、王夫人和薛姨妈几个告辞一声，就出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第99章 府中日常（四）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">