    黑衣人抛出药瓶，说道：“此乃催熟灵液，若是百煌果将近成熟，则滴在其上，不出一刻就能成熟，顺势摘取。”

    “若是百煌果呈青翠之色，不要犹豫，立刻毁去百煌树，明白了？”

    黑衣人得意道：“无论如何，他们所有谋划都将付诸东流！”

    上官坚一脸茫然：“师兄，我该怎么做？”

    黑衣人恨铁不成钢道：“到时我会制造一些混乱引开两人，你伺机而动吧。”

    “啊？什么时候？”

    黑衣人冷笑道：“就在今晚！”

    月兔东升，冲天而起火焰打破夜晚的平静。

    “快救火啊！”杂役拿着扫帚和水桶尝试扑灭火焰。

    “不好！有妖兽，大家快跑！”

    “是二级妖兽火鸦，不是我们能对付的！”

    “快去请魏管事！”

    二级妖兽相当于人族练气后期的修为，杂役普遍都是练气一二层的存在。

    一只炙热的火鸦点燃了药田，所到之处皆化成了火海。

    魏岩看到火光一瞬间，交代了莫言笑一句：“按计划行事！”

    随后踏上飞剑奔驰而来，见到火鸦肆虐药田，不由得心疼！

    “孽畜受死！”

    一摆手，无数灵雨符排列而出，灵光闪耀，一蓬又一蓬的灵雨覆盖火鸦，封锁了其所有运动的轨迹。

    灵雨接触火鸦一瞬，刺耳的“滋滋”声响起，水雾弥漫！

    火鸦忍不住发出痛苦的鸣叫，身上的火焰迸射而出，抖落了灵雨。

    魏岩内心暗忖道：“这火鸦是大漠特有妖兽，怎会出现在蜀山？”

    眼看着火鸦袭来，他脸色平静，再次排出一列灵雨符，灵雨如箭矢般射向火鸦。

    密密麻麻的灵雨让火鸦绝望了，还能这么玩？

    火鸦卒！

    燃烧的药田也被魏岩用无数灵雨符熄灭，心疼的看着焦黑的药田，一只火鸦就让药田损失四份之一面积。

    此时杂役也聚拢过来，心有余悸道：“这火鸦也太恐怖了吧！”

    “可惜这药田，宗门会不会责罚咱们？”

    “怎么会莫名其妙出现火鸦？”

    众人担忧的讨论着。

    魏岩安慰众人：“别担心，先检查一下，看看还有没有火苗，尽量抢救一些灵草。”

    众人领命，橘红色的火苗，在夜幕中很显眼，合力扑灭全部火苗后，众人松了口气。

    ……

    稍早些，魏岩看见火光离去后，莫言笑警惕起来，伫立在外院，环顾着四周，还放出神识探查是否有人靠近。

    莫言笑随手一道剑气击中暗处：“这位朋友出来吧。”

    金色的光膜挡住了剑气，一人显出身形，正是谷外的黑衣人，他嘲讽道：“我说我是闲逛至此，道友相信吗？”

    莫言笑皱眉道：“你是谁？”

    此人是筑基期修士，莫言笑需谨慎对待。

    黑衣人哈哈笑道：“在下先告辞了！”一道金色遁光拔地而起，就要远遁。

    “休走！”

    莫言笑想起魏岩的吩咐，慢了半拍后才御剑追赶。

    黑衣人遁光不快，吊着莫言笑。

    “乾天！”

    此乃青莲剑宗绝世剑法：玄金天劫剑！

    莫言笑的剑气直斩前方黑衣人，寒光一瞬，黑衣人只来得及侧身躲避，左臂被斩下！

    黑衣人恨声道：“今日断臂之仇，我记下了！”

    其左臂“嘭”的化作血雾包围黑衣人，金红色的遁光急速逃离此地。

    莫言笑脸色一变，“化血神遁？”

    原地只留下黑衣人恶毒的诅咒：“此仇不报非君子！”

    莫言笑摇头失笑道：“呵呵！”

    ……

    待两人依次离开不久，上官坚探头探脑的进入院子，连忙走到井口，攀援而下，摸索一番后，果然找到了机关！

    石室中，上官坚见百煌果已经褪去大半的青翠之色，小心的滴出催熟灵液，静候百煌果彻底成熟。

    一刻钟过去了，可百煌果没有一丝成熟迹象，催熟灵液还在“果子”上流转。

    上官坚等得不耐烦了，“什么啊？也没师兄说得这么神奇啊。”

    “这催熟灵液虽然加快灵果成熟速度，但成熟后的效用可差了虽多。”

    “谁？”上官坚惊觉回头，莫言笑和魏岩两人饶有兴趣看着他。

    上官坚神色有些绝望，莫言笑是筑基期修士，一剑就能将其击杀。

    想起师尊交代的话，他神色坚定，随手挥出一掌便将百煌树打碎！随后猖狂大笑道：“我的任务完成了！”

    “你们可不能拿我怎么样，我可是端木长老的弟子。”

    莫言笑用捆龙索绑住上官坚，呵呵笑道：“仔细看看，你毁掉不过赝品罢了。”

    上官坚回头一望，那根本不是百煌树，就是些枯枝，他面如土色道：“我什么时候中的幻术？”

    魏岩从容道：“这是我的地盘，怎么能不做点手脚？”

    在岩壁一拍，机扩声响起，培育百煌果的地层缓缓降下。

    “双层电梯”这是魏岩从某款魂系游戏学来的。

    莫言笑称赞道：“如此奇思妙想也只有师弟能想出来！”

    魏岩解决火鸦后，便马不停蹄回到小院，这百煌果可关乎到能不能从刑堂长老处获得更多符箓书册的关键。

    虽然已经谋划好一切，但他心里还是挺担忧的。

    魏岩谦虚道：“对方定然不敢强取，只能暗中行事，行动必然受限，我不过是因势利导而已。”

    这叫我预判了你的预判，瞒天过海的简单应用。

    一道遁光显出身形，此人须发皆白，仙风道骨，身穿玄黑道袍。

    正是莫言笑师尊刘衍，早年间行走于修仙界，斩妖除魔，为青莲剑宗立下赫赫战功。

    而后遭人暗算留下暗伤，不得已退下前线，现为刑堂长老。

    莫言笑拱手道：“师尊，意欲破坏百煌果的人抓到了。”

    刘长老摆摆手：“不过是颗棋子罢了，还不足以对端木老贼造成多大损失，最多判个识人不明，禁足三年。”

    莫言笑惭愧道：“只怪弟子学艺不精，未能留下那黑衣人。”

    “你还学艺不精，老夫筑基期时剑法能有你一半好，我就烧高香了。”刘长老没好气道。

    “行啦，只要百煌果没事就好。”

    看莫言笑还要再“凡”，刘长老吩咐莫言笑先将上官坚带回刑堂天牢关押，自己则留在这守护百煌树，多年的希望，可不能功亏一篑。

    莫言笑听命离开。

    刘长老无奈想到：“这弟子什么地方都好，虽然资质比不上一些拥有特殊体质的天子，但也是上上之选，剑法、悟性也是绝佳，就是没什么自信。”

    “这孩子结丹时该如何是好？”刘衍心里忧虑。

    修行路上，道心极为关键。

    道心虽说有些飘渺之感，但修士都有道心，明确道心后，仙路才能走的更远。

