    第503章 四人围攻一人，卑鄙无耻的老子（求订阅支持。）

    准提、接引两人却是一起返回。

    八宝功德池旁。

    准提不禁老眼中闪过精光：“师兄看我教副教主如何？那老子本戏耍通天教主，结果无形中竟反成了万众瞩目下自己戏耍自己一顿。”

    三位圣人之争，更尤其还是洪荒有名最虚伪阴险卑鄙的老子、元始天尊两人，跟通天教主之争，如此机会接引道人自也不会错过。

    所以无人知道的，西方圣人教主接引道人同样在远远看着，而眼睁睁看到元始天尊的阴险无耻，再眼睁睁看到老子的卑鄙无耻。

    结果本戏耍通天教主的一气化三清，竟硬是变了味，万众瞩目下怎么看怎么感觉，都是那老子自己在戏耍自己玩，而且那玄都大法师似乎还被通天教主一剑给骟了。

    到底谁戏耍谁？却是那老子自己戏耍了自己！

    谁又落了谁的面皮，那元始天尊也并没有落通天教主的面皮，反而也是当汜水关万众瞩目面自己落了自己面皮。

    那老子同样落了自己面皮而不知，如此有西方副教主那秦云道人在暗中，四位圣人联手围攻那通天教主，总不可能还败吧？

    所以既然往西方请接引道人，两个老货自也不得不一同往西方一趟，然后再假装的返回。

    顿时接引闻听，也不禁老脸发苦的微点点头道：“亘古无出其二。”

    准提再老眼阴阴一闪，道：“我倒有一计，可成功将其擒下，不然其如此，就连圣人都能无形戏耍的智慧，只恐就是我与师兄，也难以将其请到我西方教。

    毕竟我西方教貌美的女菩萨实在太少，那通天教主座下却尽皆都是洪荒有名的貌美女仙，若早知如此，我与师兄便也多收些貌美的女仙了，而只看相貌，不看资质和悟性，管她人类、妖族，或是曾经巫族。

    可惜，可惜，如今也只能看他在助那通天教主。”

    接引道人继续老脸发苦：“师弟有何计？”

    终于准提再次不由老眼阴阴一闪：“这一次那秦云道人绝对跑不掉，我也已经想了许久。师兄且想，如今那多宝道人知道我抓了他弟子火灵圣母，他会甘心吧？

    想那多宝道人必不甘心，而想要将火灵圣母救回去，但却又不是我跟师兄对手，圣人面前他也只能无可奈何。

    那通天教主，马上都要被我等四位圣人围攻，更不能帮他将弟子火灵圣母救出。

    那么那多宝道人自就只能求上一人！过后必是请那秦云道人，助其救回火灵圣母，到时师兄与我且在暗中埋伏，师兄将那多宝道人赶走就行，我且将那秦云道人擒下。

    待时我二人再好言相劝，嗯，且先让其与火灵圣母做了道侣夫妻，让其尝到在我教的真正好处，也让其不好面对那多宝道人，到时自然功成。”

    接引道人点头：“可。便以师弟此计，此时也差不多了，我二人且动身吧。”

    于是无人知道的两人一起返回，仿佛准提劝了接引片刻，其实却是在合计要怎么擒下秦云道人，接着两位洪荒有名无耻的西方圣人教主，便一起往洪荒汜水关而去。

    圣人之能，纵不知多少万里，也不过眨眼即至。

    两个老货脚踏祥云自西方天际再至汜水关，也瞬间再次吸引所有人目光。

    ‘两位西方教主终于来了！’

    仿佛四周天地所有人心中都忍不住闪过同样的想法。

    无论是暗中的女娲、帝辛、金灵圣母、陆压、镇元子、血海冥河老祖，还是隐藏在大商兵马阵中的孔宣、飞廉、刑天、赵公明、多宝道人等。

    同样西岐阵前芦篷席殿上一众清一色老货弟子，燃灯道人、南极仙翁、被骟的玄都大法师、云中子、长寿真人，以及阐教十一金仙老货，可惜却少了一个仿佛已被人忘记的慈航道人。

    以及天庭五方五帝、四大将军、卷帘大将，几人却不知因为自己到来，已是卷入这场大商截教与阐教、西方教的天地大劫大战中。

    至于芦篷席殿前的一众邪教阐教渣渣弟子，虽然个个都很吸睛，但却已没有人注意，所有人目光都不禁落在芦篷席殿上，芦篷席殿上所有老货目光又都不禁迎向两位西方教主。

    顿时两位西方教主来了，不想老子、元始天尊两个圣人老阴比竟依旧道德之礼的装作没看见。

    秃顶银发鲜有人知已拜入西方教主的广成子则也赶忙禀道：“西方二位尊师至矣。”

    暗中同样眼睁睁看着的帝辛，闻听也再次不由心中一动，忍不住想到后世的一些二逼，这里却又是跟后世记载的一样。

    如果有后世一些无知二逼看到的话，定又会说广成子会如此称西方两位为二位尊师？

    没错，却无论眼下已拜入西方教为广成菩萨的广成子，还是原本没拜入西方教的广成子，在诛仙阵前时却都是如此禀报的，而称呼西方两位为尊师。

    顿时老子、元始天尊两个圣人老阴比终于发现西方圣人来了，也赶忙再次率领众弟子，一众清一色的老杂毛从芦篷席殿走下迎接。

    暗中帝辛也不禁看得眼中闪过诡异，眼下却才是真正的洪荒，并非后世有些无知二逼胡乱瞎编的。

    大脑门锃亮的阴险卑鄙老子也是边下芦篷席殿，便作歌而迎道：

    “十二莲台演法宝，

    八德池边现白光。

    寿同天地言非谬，

    福比洪波语岂狂。

    修成舍利名胎息，

    清闲极乐是西方。

    今日敢烦，就是三教会盟，共完劫运，非吾等故作此障孽耳。”

    明显是早商议好的‘三教’会盟。

    结果说话间，便在汜水关万众瞩目下将两位西方教主迎上芦篷席殿。

    同样所有人心中也都仿佛再忍不住闪过：‘还真是四位圣人无耻的围攻一人啊？之前说好的破阵不难呢，怎么还需要西方两位圣人一起？

    四人围攻一人，莫非这圣人就不知道脸是何物？原来圣人竟也可以如此卑鄙无耻，将无耻的四人围攻一人，说的好像天数便当如此。’

    于是西岐阵前无人注意的一众土著也都不禁老脸闪过诡异。

    接引道人则是合掌淡淡，老脸也不发苦了，道：“贫道来此，会有缘之客，也是欲了冥数。”

    元始天尊同样点头：“今日四友俱全，当早破此阵，何故在此红尘中扰攘也！”

    老子也老手突然向着芦篷席殿一挥，当着一众清一色老货弟子面，再对元始天尊道：“你且吩咐众弟子，明日破阵。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

