    王员外看着伤心欲绝的王夫人一眼，仍迟疑不定，徐嵘急忙插话道：“王员外，不如让楚少侠出手一试？”

    尽管希望渺渺，王夫人却不予理会，急声道：“是啊，老爷，就让这位少侠试试吧！”

    王员外终于点了点头，沉声道：楚少侠施救，如果……那也是珊儿命不好……”

    “那好，事不宜迟，你们都退出去。”楚江南脸色一冷，沉声道：“不管发生何事，没有我的吩咐，所有人不得进来，否则，救不活不要怪我，知道吗？”

    连徐大人在楚江南面前都战战兢兢的，加之心里也抱了一线希望，希望奇迹出现，王员外和王夫人没有异议，与众人一起，退出了殓房。

    众人离开之后，楚江南走到南王小姐身旁，伸手拉住白布，哗啦一声，白布掀起。

    王小姐一头乌黑柔顺的长发披散在身后木板上，丰满的胸部柔软雪腻，纤腰如柳，盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过渡为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的两腿间的无限春光。

    “玉颈洁白修长，酥胸丰满柔软，大腿白嫩细腻，小腿皓白莹泽，足趾光洁晶莹……”楚江南品头论足的同时，不禁也暗赞凶人除了武功之外，审美眼光也很不错。

    纤美女体，未着寸缕，女儿家的娇躯裸呈在楚江南的眼前，洁白光滑的**上不带任何的瑕疵，身体发出柔和悦目的光芒，如同粉雕玉凿一般。

    楚江南目光灼热的看着王小姐身体的每一个部份，完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速，他慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人，如云秀发，胜雪皓肤，俏脸清秀、瑶鼻秀巧、睫毛倾长、红唇香嫩，柔嫩得像鸽子一样的酥胸，少女的神秘花园，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在楚江南面前。

    王小姐的一双美腿匀称光洁，肌肤洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是一双能够令男人疯狂的**。

    楚江南伸出右手轻轻放在她光洁莹白，温暖柔软而有弹性的柔美小腿上，细腻的肌肤温润而有光泽，轻轻揉握，手感温润，弹性极佳，他深深地吸了口气，稍稍用力将手掌中那浑圆秀美的美腿往旁边分开，匣刻，女性最私秘宝贵的部位就完全暴露在好色男人眼中。

    楚江南目光停留在那王小姐的娇嫩的粉腻，那里并没有留下男人恶心的污秽的不洁之物，他可不认为凶人作案之后会有闲情逸致替受害人擦拭身体，难道凶手并没有发泄心中**？

    楚江南想到了在前往燕京路途中，遇见的那个受害的女人，亵渎尸体是凶手的变态嗜好，还是有什么不为人知的原因？为什么王小姐却又能够保有一线生机？

    “难道是凶手不忍下手？”摇了摇头，楚江南嘴角浮出一丝自嘲的笑意，将这个连自己也不相信的荒唐想法抛在脑后，如果凶手是怜香惜玉的人怎么可能接连泛下这等毫无人性的惨案，一定是发生了什么原因，导致凶手没对王小姐下杀手。

    楚江南不在思考那些想不明白的事情，现在最重要是先将王小姐救醒过来，时间不等人，若拖延下去可就回天乏术了。

    他双指并拢，指出如电，触在王小姐光洁的额头，天魔指不断点出，酥胸小腹花房等女性重要的私密之处无一幸免，难怪要叫王员外夫妻出去，楚江南这样亵渎女儿家的身体，即便真的死者复生，名节还要不要了？

    楚江南眼中精芒变幻，丹田分出一热一冷两股真气，冰炎二重劲分左右来到双手，左手按在王小姐酥胸丰满的美妙的圆弧，右手按在她平坦的玉腹。

    王小姐丰满雪腻的嫩胸，挺拔柔润，弹力十足，虽然平躺着却没有丝毫下坠，就像两座雪玉的山峰，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给楚江南一种温润柔软中带着青春生涩的感觉，在他手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微地起伏着。

    楚江南把整个手掌压贴在她的酥胸上，将软腻的嫩肉收入掌中，而另外一只手已经不是单纯的放，而是进一步的深入。

    两人终于了一体，随着天魔气源源不断的进入王小姐体内，她冰冷的身体慢慢起了变化，那紧凑滑腻的花谷好似黑洞一般将楚江南的手指向更深处吸入。

    女尸还魂，死而复生，王小姐真的活过来了？

    刹那之间，那软嫩滑腻之处仿佛活了过来，窄紧火热，一种美妙难述的感受纷至沓来。

    王小姐裸露而微凉的身体慢慢地燃烧起来，柔软的朋体渐渐地温暖发烫，白哲的额头上冒出了细细的汗珠，红潮的面颊使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花，莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。

    电劲过去，楚江南再次催起冰炎二重劲，左手越来越炙，灼人如焚，五指用力分张，使劲揉搓着王小姐挺拔的酥胸，天魔气指透心房，右手深深进入的手指却透着丝丝凉气，冻人欲毙。

    王小姐猛然睁开一直紧闭着的双眼，与楚江南的目光交接，她微微一怔，匣刻，她美丽的眼瞳中流露出惊恐，慌羞，惧颤，害怕相交织的复杂情绪，张口欲呼。

    楚江南哪里能让她真的呼出声来，她刚檀口微分，就被他原本压在她柔软翘耸酥胸的左手堵住了柔软的唇，王小姐清秀的俏脸胀得通红，纤美柔软的**不断挣扎起来。

    他姥姥的，现在是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了，感觉自己有理说不清的楚江南把心一横，双眼中邪芒大盛，用一种诡异的古怪语调，将邪恶的引导低声送入王小姐耳中。

    王小姐的眼神出现了迷茫，打她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来，楚江南突然对她施展天魔**之术，连江龙涛和杨浩这种江湖上二三流的人物也遭了道的魔门玄术，一个区区弱女子又哪里反抗得了？

    身体变得越来越无力的王小姐发现自己的身体的感觉却愈趋强烈，娇躯仿佛一滩绵软的面团般熔化在了男人老练的**手法里，看着男人从自己体下拉出一丝亮晶晶的透明黏液抹在自己雪白的小腹上，她俏脸一阵躁。

    按照楚江南邪恶魔音的暗示指引，王小姐的眼瞳慢慢失去了焦距，仿佛变成了一具被抽空了灵魂的美丽。

    盯着王小姐脸上逐渐安静下来的表情，楚江南心中终于松了口气，抬头看了看房门的方向并没有异动，望着她美丽娇媚的俏脸，**的娇躯，好色男人内心邪恶的念头升起。

    心随意转，天魔场立刻隔绝了里外的声音，明明有这手绝活，不予外间有人发觉，楚江南却便要用**之术，这厮险恶用心可想而知家千万不要学他。

    “坐起身来。”楚江南散请选择;//发着幽光的漆黑眼瞳紧紧盯着王小姐，他几乎能听见自己心脏疯狂跳动的声音，控制别人的身体和灵魂的快感，原来是如此让人迷醉。

    王小姐意识恍惚之间，耳旁却仿佛听到有一个很温暖甜蜜的亲切声音，好像是她能终身信任依靠的人，她红润的俏脸浮出娇艳的绯红，顺从耳旁的声音，轻轻坐起身来，高耸秀挺的双峰，白嫩的冰肌雪肤，强烈的撞击着好色男人的视觉。

    楚江南嘴角勾起一抹略带邪气的弧度，不紧不慢道：“你叫什么名字？”

    王小姐神智受制，其他方面倒没有任何影响，娇声答道：“王琳姗。”

    楚江南用手轻抚着王小姐娇嫩的肌肤，终于把手覆在她丰挺的酥胸，感受那凝脂般温暖腻润的感觉，同时用食指和中指展开自己在诸多女性身上学来的**手法。

    或许是由于此刻楚江南的刺激太过剧烈，或许是由于王小姐深为女儿家的矜羞，在楚江南的手指捻动的一刹那，她俏脸上露出挣扎的表情，美眸中荡漾起一片浑浊。

    “你现在很舒服，放松身体，慢慢享受，不要抵抗。”楚江南连忙轻声安抚，大手缓缓揉搓手中粉色妙物，脸上的笑意更浓了，“袭击你的人是何模样，你可看清了？”

    王琳姗娇躯微颤，似乎正请选择;//陷入恐怖的回忆中，半晌后才低声道：“我想不起来了。”

    楚江南蹙了蹙眉，旋又松开，用手轻轻**拨弄，感受手中粉色蓓蕾渐渐的发硬突起，仿佛一颗胀红的成熟樱桃一样，让他爱不释手。

    虽然知道王琳姗认出的凶手的可能性很低，但是听到如此回答，楚江南仍是感觉有些泄气，他不死心的追问道：“一点也记不起来吗？”

    “很香，我闻到一股淡淡的兰花香，接着便晕过去了。”王琳姗清秀的俏脸，随着楚江南手上的动作，越加娇艳，两腮绯红，双眼眯起成月牙儿的形状，迷情非常，檀口微张，娇喘吁吁，渐渐的变成了轻微的呻吟。

    “兰花香？”楚江南请选择;//眼中精芒不定，是还是什么催情的药体，疑惑别的什么，王琳姗只是一个柔弱女子，凶手武功高强，有必要这么麻烦吗？

    总算有了一条线索果这也算线索的话，知道再也问不出什么，楚江南也不勉强起身坐在王琳姗身旁，勾勾手，邪笑道：到我身边来。”

    身体不由自己当家做主，王琳姗听话的坐在楚江南的身上，两根长条板凳仿佛承受不住两个人的负重，发出“嘎吱”的抗议声。

    楚江南一只手搂着王琳姗的纤腰的柳腰，另一只手滑向她的挺翘的美臀，用力在雪白的臀肉上抓了一下，在臀沟的位置不停的用手指滑动。