
　　足足耗费了数天的功夫，方卓伟才总算是堪堪将全本的道德经翻译完。

　　“剩下的不能自己在翻译了，这要是全翻译抄完，我估计自己这条小命也得完。”

　　揉了揉有些肿胀发酸的眼睛，方卓伟忍不住长呼一口气。

　　仅仅只是翻译完一本《道德经》就让他有一种身体被彻底掏空了的感觉，这要是全都翻译了，他估计自己也差不多到了回炉重做的地步。

　　而且，要知道《道德经》在所有经书里面的厚度还只能算是中等而已，最厚的那几本简直堪比新华词典。

　　来不及歇息，稍微缓了几口气后，方卓伟赶忙又召唤出黑洞来，将抄完的古猿文字版《道德经》收了进去。

　　光芒闪过。

　　《道德经》被缩小到合适的尺寸，化作一抹璀璨的流星，投放到了黑土大陆的一角，只等待着未来某一天被有缘人发现。

　　做完这一切后，他这才正式看向黑土大陆上的古猿一族，不过下一刻，方卓伟原本凝重的神色突然一怔。天籁小说网

　　人间几时，它界百年。

　　依稀中。

　　他看到有几个古猿左右腾挪之间居然直接腾空而起，在空中足足跨过了一个拇指盖的距离后才重新落在地面。

　　更有甚者，方卓伟还看见有一个满头白发的年迈古猿出手之间居然将身前一座隔着许远的高墙硬生生凭空震碎，化作满地的齑粉。

　　最夸张的还是一个光头古猿，看起来年纪轻轻，但却动手之间隐约能看见身上有淡淡的金色流光，浑身发出叮咚的钢铁声音，一拳下去，能直接隔空砸出一个方圆约么零点五厘米的巨大凹陷。

　　这是什么概念？换算成人类的话，不亚于相当于是一拳下去直接将周围方圆几十米范围的所有柏油路瞬间震沉五六米深。

　　简直就跟超人一样。

　　从这几个古猿身上，方卓伟可以很明显的感受到一股强横的气流涌动。

　　尤其是这个光头古猿，比其他所有古猿都要更加明显，如果说另外几头古猿身上的气流相当于是小溪的话，那么这头光头古猿简直可以称之为汪洋大海，强的一塌糊涂。

　　“是那些插画小人书的作用。”

　　方卓伟立马反应了过来。

　　虽说他到现在只抄完了一本书而已，但那些里面全是插画的他可是早就投放了进来，尤其是那个光头古猿，身上的淡淡金茫不就是传说中的【金刚不坏之体】神功。

　　“那些乱七八糟的武功秘籍虽然都是瞎编的，但经过古猿一族这数百年的逐渐摸索完善，没想到居然真的演化出了一条条罗马大道，并且，如《金刚不坏》之类的功法甚至还达到了可以显形于外的程度……”

　　方卓伟满脸惊喜。

　　最为重要的是。

　　这些古猿能够发生如此巨大的变化，正好说明了他的尝试方向是一条正确的道路啊。

　　“普通的功法都可以产生这么大的变化，那要是《道德经》，《冲虚经》之类玄妙入神的著作岂不是真的有可能实现超凡种族设想。”

　　方卓伟深吸了一口气，哪怕是他，心情都依旧是抑制不住的兴奋。

　　就在这时。

　　肉眼可见的。

　　于古猿文明的正上方，突然荡漾起了一阵阵如同涟漪一般的波纹。

　　下一刻。

　　涟漪波纹散去，生长出了一枚形状好似索伦之眼一般的浑圆物体。

　　那浑圆物体漂浮于半空中，约么弹珠一般大小，此刻正在不停的朝着四周转动，闪烁着黑白分明的绚烂光芒。

　　而在其下面，连接着的是一条如同血管一般的条状物。

　　这一幕若是被其他人看见，绝对会当场吓一跳，但方卓伟却是一脸喜色，比刚才都要更加浓郁。

　　这就是文明果实，随种族之花盛开，每一枚都蕴含着当前种族某一阶段的文明结晶，只有造物者本身才能看见，异常珍贵。

　　而作为造物者，只要吃下这枚文明果实，方卓伟就可以瞬间拥有其中蕴含的能量。

　　“没想到古猿文明这时候居然演化出了文明果实，比我专门设置的斑点鼠文明都要提前。”

　　绕着眼球一般的椭圆形物体足足看了好几遍，方卓伟这才稍稍平复了一下自己激动的心情。

　　下一刻。

　　二话不说，他直接快步走上前去。

　　“咔嚓……”

　　随着一声类似于木枝折断的声音。

　　弹珠一般大小的文明果实直接被他采摘了下来。

　　入手，并不是轻所无物，多少还是有一些重量，但不重，顶多也就一百多克的样子。

　　至于触感的话，倒是和一枚真正的弹珠有些相似，摸起来质地稍微有些发硬，除此之外微微还有些发凉。

　　方卓伟拿起来掂量了几下后便直接往嘴里面放。

　　“嘎嘣，嘎嘣……”

　　“嘎嘣，嘎嘣……”

　　入口并不即化，吃起来有些像是巧克力，不过没什么味道，不甜也不咸，单纯从口感上来说，并不怎么好吃。

　　片刻后，整枚文明果实彻底进肚。

　　而随着文明果实被吃下的瞬间，一股别样的暖意忽然缓缓自方卓伟的小腹部位置开始升腾起来。

　　这种感觉好比是在凛冽的寒冬腊月晒太阳一样，从骨子里散发的都是无言的酥麻，特别舒服。

　　随着这股感觉，方卓伟可以很明显的感觉到自己浑身的力量在变大，原本昏沉的精神在变好……

　　良久。

　　酥麻的感觉消失。

　　文明果实已经彻底被吸收。

　　方卓伟仔细感受了一下，总得来说，这枚文明果实带给他的变化其实并没有想象中的大，并没有解决他身上的癌症。

　　不过从另外一个方面说，这枚文明果实带给他的变化也绝对不小，虽说没能自愈身上的癌症，但癌细胞的病变程度变轻了很多。

　　如果说之前算是晚期的话，那他现在无疑就相当于是早期。

　　除此之外，这枚文明果实还大幅度提高了他身体的综合素质，不论是力量，敏捷亦或者是速度，反应能力等等，较之刚刚统统都上升了一个台阶，尤其是满身力量，提升的最为夸张。

　　方卓伟估量了一下，如果硬要划分的话，他现在一拳下去的力道差不多能达到普通人的十倍左右，按照每个人一百斤的力道的话就是足足一千斤，说是直接一拳打死一头牛都不夸张。

　　而这，仅仅只是一枚文明果实所带给他的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第四十章：第一枚文明果实免费阅读。https://xs.23sk.com 