
　　秦土正在悠哉地喝着橙汁，喝的津津有味，这是他的最爱。

　　对于明后天的比赛，要说没有压力，那是开玩笑。但绝不会导致他紧张，他对自己有着冲天自信。

　　这一届冠军，绝对是他的！

　　即使马失前蹄，也是稳稳的前四，想着爸妈、女友还在家等着自己凯旋而归，他喝的更来劲了。

　　秦土坐在角落中，目光中闪烁着熊熊野心与悠悠寒光。

　　陈素素转来转去，西北狼秦土、西南天骄马元，她都没有见到。

　　这可是整整被摧残一周才换来的机会，陈素素哪能轻言放弃！

　　在晚宴中足足逛了一圈，陈素素有些失望，她扫了眼手机屏幕，观众人数已经跌破到一千万以下了！

　　虽然她没有见过六位夺冠热门天骄，但事先她已经备足了功课。

　　只要被她扫到一眼，就能辨认出来的。

　　陈素素有些失望，忽然她看到一对情侣，正坐在角落里亲密无间的交流着，那男生看着十分年轻。

　　她反应过来，这不正是这届青年武道赛最年轻的参赛武者——方成！

　　十九岁的青年武者代表！

　　那个女孩是谁？是他女友？

　　陈素素精致的面孔颤抖了两下，美目中露出极度不甘、极度艳羡的神色。

　　可以说，这里面一小半人，她能勾搭上，都是高攀。

　　这其中就包含方成，十九岁的专业级中段，傻子都知道下一届的华国青年武道赛，他将是绝对的主角。

　　这女孩看起来……真清纯。

　　想到这里，她眼神中掠过一丝嫉妒，拿起手机，将摄像头对准两人，缓步走了过去。

　　此时，方成正在给暖宝宝喂食，他用筷子夹起餐盘中沾满糖粒的山楂球，林暖暖怯怯的一口吃掉。

　　陈素素走到两人近处，见方成还是毫无反应，胸口抖动就有些不忿，上前迈了一步：“你们好啊，打扰一下哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时弹幕上已经被两个字填满了：狗粮。

　　方成疑惑的抬头望向眼前这个妖娆女子，他并不认识啊，方成奇怪的看了眼林暖暖，见女友也是一眼茫然。

　　方成问道：“你是？”

　　陈素素娇笑着说道“方成大天才你好，我是主播陈素素，这位是你的女朋友么？”

　　陈素素目光落在这个让她心生嫉恨的清纯女孩。

　　她最恨这种清纯女的，长得那么纯洁干嘛？想当天使么？上了床不还是一个样子。

　　林暖暖被陈素素一看，有些羞羞，羞的是方成直接承认她是他的女朋友，她不由得被幸福甜蜜包围。

　　陈素素见林暖暖幸福的小样子，心中没有祝福，反而更愤怒，不过她脸上没有丝毫表露，道了一句：“小妹妹你长得好漂亮。”

　　方成反应过来，看了看陈素素的手机，有些明白自己和林暖暖都在摄像头之中。

　　他蓦然想到，万一被林暖暖父母看到怎么办？自己的宝贝闺女儿不远千里来帝都找自己，方成有些心虚。

　　“你把手机拿开，不要对着我们。”

　　方成皱了皱眉头，将陈素素手中的手机轻轻拨开，继续说道：“你有什么事么？”

　　就算陈素素再漂亮，长成仙女一样，他都不会有感觉，现在他一颗心全部都在林暖暖那里保存着。

　　有哪个女孩能千里迢迢、不顾一些、奋不顾身、甚至只带了一张身份证，就偷偷跑到陌生的帝都，只为了见他一面，为他加油？

　　只有暖暖。

　　至于眼前这位，一开始便拿着手机摄像头对准自己，这经过自己同意了么？

　　陈素素秀美微蹙，又急忙平复，她明白眼前这位方成，也不是自己能得罪起的，她笑道：

　　“不好意思哈，我忘记调整手机摄像头方向了……”

　　听着陈素素的解释，方成不可置否的点点头，询问的目光盯着她，似乎在催促陈素素识趣点，赶紧自己离开。

　　不要打扰到他们的二人世界。

　　陈素素哪肯离去，继续笑道：“是这样的，不知道可不可以问个问题。作为这届青年赛最年轻的参赛武者，你对这次武道赛怎么看？”

　　方成目光一凝，转眼就明白陈素素的潜在意思，是想要自己说说为什么要来参加一场毫无希望的赛事。

　　毕竟在网络上，他几乎被认定为最不可能小组出线的人之一。

　　除了他，其他的人都是专业级初段的参赛青年武者。

　　林暖暖小嘴一嘟，她哪里知道此时正有将近一千多万的恐怖观众数目注视着陈素素的直播？

　　即使陈素素将照相头对着自己，也有极大一部分观众安静听着她与方成的对话。

　　林暖暖眼眸一闪，一脸傲娇，方成在她的心里是最棒的：“成成可是大高手！”

　　成成？

　　陈素素咽了口唾沫，这爱称让她有种酸酸的感觉，这一口狗粮来的太突兀。

　　方成捂脸。

　　自家这个傻媳妇啊，人家还开着直播呢。

　　但陈素素眼神闪烁，感觉似乎这是一个绝好的机会，试探着问了一句：“那你觉得成，呃，你家成成这次赛事能取得什么成绩呢？”

　　你家成成！

　　林暖暖大眼睛神采飞扬，她扭捏又腼腆的笑了笑，扬起小脸，满是傲娇的表情：

　　“肯定是很好的成绩咯，说不定能拿到冠军呢！”

　　陈素素眼神一亮，这时候哪里顾得上什么嫉妒艳羡，这可是大新闻，大话题！

　　“是嘛？你对自己男友这么有自信？”

　　林暖暖横了陈素素一眼，对这个衣着暴露的女子很不满。

　　怎么可以质疑成成？成成可是大高手来着。

　　“成成大高手很厉害的，这是事实，不是自信知道么！”

　　方成轻叹一声，彻底对暖暖绝望了，这个傲娇笨蛋，这种话在心里说说就算了，何必讲出来。

　　他急忙捂住林暖暖的嘴。

　　目光转向陈素素，漠然的看了看，淡淡说道：

　　“你可以离开了。”

　　就是这么直白，就是这么任性。

　　方成可不会考虑陈素素会不会难堪，他只关心林暖暖。

　　陈素素脸色一变，讷讷的想要再说点什么，却没敢开口，很明显方成已经不高兴了。

　　她急忙离开，可心中却兴奋不已，捞到一个话题焦点！

　　方成乃是最不被认可的天才武者，他女友却叫嚣着要拿第一？这让其他六位夺冠热门天骄们的粉丝怎么想？

　　喷都能喷死你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第七十三章 成成是大高手免费阅读。https://xs.23sk.com 