    收好雪宝宝，盛羽立刻从地面爬起来，对着二狗子就大喊“二狗子你做什么呢，这么大清早的就从山上滚下来，难道你觉得滚下来很好玩，还是你招惹了什么不好的东西，躲山上去了吧。”

    原本直行的二狗子听到有人喊自己，就很以为，然竟然这个喊自己的人还如此诬陷自己，还躲山上去了，虽然自己不是什么好人了，可是这一次还真的是自己被人骗的上山的，还在上面被冻了大半夜，如今正憋了一肚子火气，正要去找那个骗自己的瘪三，竟然就被人污蔑，这哪里就肯干了。

    原本他就是一根筋的家伙，如今有人敢当着自己的面如此诬陷自己指责自己，那还得了，他二狗子的威严还要不要了，立刻就停住了前进的步伐，掉头就朝那个喊自己的声音的地方跑。

    回头跑了没有几步身后就传来轰的一声巨大的响声，二狗子回头就看到了自己刚刚所在的位置，落下来一块巨大的石头，刚刚如果不是那声音喊自己，如果不是因为激怒自己，自己肯定是不会掉头的，那这个位置，这个石头下面的深坑，二狗子不敢想象后面的事情，身体下意识的就没有力气，栽倒在了地面上。

    倒在地面上，才惊觉巨大石头和自己身体的比例，呵呵，这要是砸自己身上，那还有他二狗子吗？回答是肯定的，二狗子不愿意想是有人要害自己，可是这个石头还真的巧合了呀，居然早不掉晚不掉，自己路过就掉了。

    简直不敢想，二狗子整个人就这么趴在地面上，刚刚要不是那个声音，二狗子才想起那个喊自己的人，就看到盛羽已经走到了自己身边，额，这个不是盛家没有用的丫头吗，刚刚是她喊了自己，救了自己一命吗？二狗子是一个很固执的人，虽然觉得盛家盛羽是一个没有用的丫头。

    可是刚刚要是没有她的那一声喊，自己已经成了石头下面的肉泥了啊，所以二狗子对着已经走进的盛羽就感激的开口“死丫头，呸，盛羽啊，我以前混蛋，可是从今天起，我肯定不欺负你了，你今天救了我的命，以后无论是村子里，还是学校我都罩着你，我们都回去吧，这里--这里--不-不安全的。”

    听到二狗子哆嗦着说出不安全来，盛羽几乎下下意识的想到，原来这个曾经在乡里臭出了二里地的狗屎蛋，竟然还是如此怂蛋怕死的家伙啊，罩着自己，呵呵达，你还是顾好自己吧，真是谢谢啦，只是如今自己已经让他免除了性命之忧，雪宝也回来了，那她也算是功成身退了，所以送他回去貌似就不是自己想要做的事情了。

    况且就他这个情况，暂时肯定不能自己走了，看看都哆嗦成什么熊样了，这是还需要自己背了，不说自己背不背的动了，搀扶肯定少不了啦。

    就他二狗子这个在村子里面狗都嫌弃的名声，她可不想给阿爹阿娘添堵，于是盛羽笑着到“二狗子啊，虽然我刚刚救了你一命，可是你就怎么走了，难得不想知道这个石头是自己掉的，还是人为的掉的啊，毕竟是如此巧合的。”

    盛羽说完这一句话后，就属于那种说话腰不疼的人，立刻就甩手离开了，丢下二狗子对着那个石头，犹豫纠结着，其实换一个人来，立刻就能知道盛羽忽悠他呢，即便有人故意推石头下来，难道人家还会亲自下来检查不曾，而此刻盛羽也因为自己的头上的伤痕而头疼。

    一时间她真的不知道要该如何的给阿爹阿娘一个解释，解释自己头上的伤的来源，毕竟前面他们才被自己撞到头而吓得不轻，如今，哎，失策了啊，可是雪宝她是一定要找回来的，前生她那般为自己，只是如今自己好不容易才养好的伤，如今又伤到了，她还真的不好解释啊。

    盛羽也没有办法了，想到九叔公家还有人在等着呢，盛羽秉着拖一会是一会的原则，悄咪咪的去了九叔公家，好在九叔公已经回来了，盛羽进去就看到九叔公正在给唐军礼检查，看到盛羽顶着带伤的头进来，眼眸不知觉的就换上了心疼之色，这个孩子还真的有点多灾多难啊。

    看看这个可怜的脑壳啊，这才多久啊居然又给伤到了，忍不住就心疼的喊到“小羽过来，怎么又伤到头了呢，疼吗？”

    “呵呵呵，不是很疼的，师父，我这个是铁头功练成功前必须经历的。”盛羽感觉到来自师父的关心，额，只是师父啊，你就不能先处理了手边的是事情，再来管我啊，我这只是皮外伤，不过盛羽的吐槽到底没有说出来，就听到九叔公对着唐军礼到。

    “你身上的毒，小羽昨晚处理得很好，今天你们就可以回去了，等会给你们抓几付解毒茶，回去煎服就差不多了，丫头的头已经受过一次重伤了，可不能在伤到了，如今还是这样下雪的天，一个处理不好以后肯定落下病根，遇到阴雨寒冷的天气就会头疼的。”

    听到九叔公的话，盛羽这才知道原来前世因为头疼吃的苦，愿意竟然在这里啊，所以立刻才前面的吐槽而变得极其乖巧，任由九叔公给她上药包扎，她都是很好的配合着，然后还任由九叔公给自己开了一些温补驱寒的药包，只是在自己去抓药包的还是会，她到底还是没有忍住啊，她是真的很不想吃药，她可以忍受中药的气味，可是那入口的苦，还真的扛不住。

    所以盛羽也不搭理九叔公，将他给自己的开的药方打开，认真的看了一回后，经过一番仔细的研究思考，当然至少给九叔公就是如此一番情况，立刻就在九叔公给的药方上面，看似简单的加了几位药材进去，九叔公看着小丫头自己折腾，也不打扰，反正只要没有相冲和影响药效的，他都随便她，毕竟药方好多都经过医者摸索出来的，后续任由小丫头这样折腾，还真的有一天中药将不再那么难入口了。

    