
　　随着某种逐渐蔓延的紧张情绪，很快，综网事件中火雨天灾的倒计时便抵达了临界点。

　　布丁制造者-雪漫和一些生活职业者，有些紧张站在紧急修建的防灾洞入口眺望着天空。

　　在一些声望到达了友善以上的综网玩家合力劝导下，布尔尼斯的居民已经基本完成了转移。

　　布丁制造者-雪漫觉得，自己或许不该选择留下来。

　　她并没有面对，这种规模天灾的经验。

　　但经过这些日子的接触，她不仅获得了技艺上的进步，还结识了这个小镇的不少居民。

　　或许是出于少女的某种浪漫情怀，亦或是年轻人总是不切实际的想法，她最终选择留了下来。

　　就在众人心思不定的时候，天空开始出现一些奇异的变化。

　　今天原本由于雨季，而铅云密布的天空陡然变得明亮了一些！

　　就好像，那厚实的云层中有无数灯泡突然被打开了一般！

　　一种压抑和惊惧的情绪，开始出现在这个世界的生灵心头。

　　那光，在云层中逐渐由衰变强。

　　很快，第一道火光便从云层中呼啸而出！

　　它带着长长的橘红色尾焰，径直从天穹落下！

　　而这，只是一个开始。

　　很快，数不胜数的火光穿透云层，它们汇集的光芒让阳光似乎都变得暗淡了！

　　这个时候，任何被凡物所熟知的法术都是苍白的。

　　按照前人的探索，这种规模的火雨将持续将近七天的时间。

　　即便只是雨水，它也足以令群山崩塌、万里平原顷刻化为泽国！

　　更何况，是如同这般带着比岩浆更为危险的火雨！

　　“是诸神抛弃了我们吗？”

　　一个放弃进入避难所的老者，看着那漫天猩红的火光喃喃道。

　　“恰恰相反……”

　　“受灾的世界多如牛毛，可不是每个世界都有这样的待遇。”

　　站在他旁边的某个综网玩家如是说道。

　　“走吧，老爷子，只是一些建筑，等灾难过后再重建就是了。”

　　他顿了顿，再次劝说起老者来。

　　“建筑？”

　　“不，它们是我的过去……”

　　“年轻的生命带着种族的希望，前往新的篇章。”

　　“而如我们这般的，应与往日的荣耀和辉煌一起化为灰烬。”

　　老者看了看旁边的综网玩家，然后缓缓说道：

　　“这样，他们才会相信我们的文明和传统是沉重且骄傲的。”

　　“他们才会追溯先人的意志，而不至于被你们所带来的一切而同化——因为有人愿意为此付出生命。”

　　“即便，只是一个瘸了腿的老伯爵……”

　　“这是我作为一个曾经的英雄最后的选择，一如你对于善良的坚持和耐心。”

　　“走吧，去帮助更多你所需要帮助的人。”

　　老伯爵笑了笑，他不复年轻的脸上，并没有对于死亡的畏惧。

　　无谓价值之轻重，只为信念之权衡，既所得，则生死无畏……

　　…………

　　…………

　　“啾！”

　　一只小鹿，躲在母亲的底下瑟瑟发抖地喊叫着。

　　这片并算大的小型盆地里，聚集了极其密集的动物。

　　有食草的、有食肉者，有活跃于白天的，也有昼伏夜出的。

　　这些种类各异，甚至在食物链中互为上下级关系的动物都安安静静地匍匐在那里。

　　它们在尽可能地减小消耗。

　　而在盆地的正中心，一棵参天的巨树扎根在那里。

　　盆地的边缘，则有一些绿色的小小身影活跃着。

　　那是被易春召唤出来的绿皮，它们要在火雨来临之前，尽可能地将缺口补上。

　　人类那边，有大量的综网玩家照顾。

　　所以易春的重点，放在了其他动物上面。

　　作为一个正在进行着一个世界生态圈重塑工程的德鲁伊，易春自然知晓生态多样性的重要性。

　　保留必要的生物火种是必须的，否则等天灾过去，后面才是更为麻烦的事情。

　　火雨的下降速度很快，似乎这个世界有某种力量牵引着它们。

　　相比于正常的雨水，火雨的密度尚未达到那种规模。

　　但每道带着长长尾焰的火光，都有着足够惊人的杀伤力。

　　“轰！”

　　易春听到了远处空中传来的炸响，那是综网玩家们用法术和其他设备阻击火雨的声音。

　　在这方面，易春能做的不多。

　　不过他参考了综网玩家的某些思路，将这片盆地上空的气流变化成了带有一定偏斜效果的气流带。

　　它能够在一定程度上，衰减火雨的力量。

　　运气好的话，还可能将火雨偏斜到其他地方去。

　　事实上，易春觉得最为理想的。

　　还是直接在上空弄一个传送门，将那些火雨传送到地心。

　　这样的话，抗灾的压力就能大大减小。

　　遗憾的是，他在空间和变化方面的技艺目前未能跟得上他的思路。

　　随着综网玩家的狙击，第一批火雨开始与地面接壤！

　　只是一瞬间，易春就能够听到噼里啪啦的炸响。

　　滚滚的黑烟，从大地上升腾而起！

　　带着足够炽热温度的火雨，足以点燃还带着些许湿润的树木！

　　易春挥舞着巨大的手掌，将那些即将触及到他的火雨拍飞。

　　有时候，一着不慎，它们会黏在易春手上。

　　这时候，易春就得付出一层木质纤维表皮的代价了。

　　好在，在开启了生命之种的技能后，易春的恢复速度很快。

　　而那些偶然未能及时阻挡的火雨，则需要自然妖精们的帮助了。

　　作为一种天生的魔法生物，自然妖精能够轻易地操控自然力量。

　　它们能够唤来狂风和水流，将易春遗漏的火焰解决。

　　这让易春颇为有些意动——他突然觉得圈养一些自然妖精似乎也蛮不错的。

　　不过，考虑到绿皮的狂暴特性。

　　易春估摸着，安诺德只怕是不怎么适宜自然妖精。

　　即便它们能够生存，估计也不怎么开心……

　　绿皮那躁动的、总是能群起呼应的充满荷尔蒙式的狂暴嘶吼，再加上它们现在的庞大数量。

　　仔细想来，不会比起数以亿计的麻雀，更为令人头疼。

　　并被列为最不受欢迎的几大邻居之一……

　　随着火雨的不断持续，整个世界的温度都在稳步提升。

　　空气里满是污浊的灰烬和灼热的气息。

　　而在易春树冠庇护下的鹿群中，一个人类女孩茫然地看着这一切。

　　她自幼与父母失散，被鹿群抚养长大。

　　后来被一位传教士发现带回了人类城镇。

　　在人类的社会中，她总是觉得难以适应。

　　当她成年后，她选择了回到鹿群。

　　在酒馆的调侃闲谈中，人们叫她“鹿群少女”……

　　作为传教士的养父，总是与她讲述关于神祇荣光的事情。

　　祂们的怜悯、祂们的恩泽，总是那般神圣动听。

　　少女对此，总是茫然和不知所措。

　　鹿群教会了她生存，也予以了她野性。

　　自此，她再难虔诚侍奉于神前……

　　一片发白的余烬，随着紊乱的气流，飘落在她掌心。

　　看着那似乎还带着，之前所遭受狂暴烈焰温度的余烬，少女缓缓抬起了头。

　　那高大的树人，在火雨中为它们与她谋得了一席之地。天籁小说网

　　少女微微闭目，她于树下静坐，养父的教诲一一在眼前闪现。

　　如果神祇并非那些精美图画上的庄严画像，亦非殿堂中为人匍匐的高大神像。

　　当祂行走世间，将无上的怜悯予以世人和万物的时候。

　　或许，祂应是一棵高大树人般的模样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百零四章 祂应是一棵高大树人般的模样免费阅读。https://xs.23sk.com 