    秦王政二十四年，大秦设立科考制，面向全国范围选拔人才，天下震动，有人不懈，有人欣喜，有人谩骂，但也有人沉默不语，只是静静看着事情的发展。

    在这个时代，有条件读书识字的，即便不是贵族出身，那也是小有资产，那些六国贵族就不提了，他们大部分宁愿死也不想为秦国出力，赢子辰提出的这个科考制，面向的也不是他们，赢子辰的目的是那些商人的后代，这个时代重农抑商，就算是一名非常成功的商人，只要没有爵位或官职，其地位也并不高，所以，这些商人宁愿花费大量钱财，也要让自己的后人读书识字，有条件的，甚至还会想方设法把后人送入诸子百家深造，只求日后他们能够求取一官半职，从而光耀门楣，踏入贵族圈子。

    而大秦这次的举动，就是给了那些人一次机会，纷纷向着咸阳赶来，短短一个月，咸阳城大部分的客栈就都人满为患，当然，这些人也不全是来参加考试的，大部分都是随从和护卫，这人一多，就容易产生矛盾，这段时间也发生了几件流血事件，不过，大秦向来以律法苛刻闻名，在几次杀鸡警猴之后，这些人也就不敢在闹事了！

    一个月的时间过去，尉缭也将考题编写了出来，在获得嬴政的允许之后，第一场考试就如火如荼的开始了。

    这次的考试，选拔的都是一些底层官员，并没有太高的技术含量，在这个百分之九十五都是文盲的时代，只要能认全大部分的文字，会写字，在了解一下身为官员应有的职责，基本上就能通过考试，但即便如此，这些人能通过考核的，还是只有五分之一。

    除去一些滥竽充数的家伙，最主要的原因，便是文字的不同，春秋五霸，战国七雄，各有各的文字，但这次的考试是秦国召开，自然是以秦国的文字小篆为准，在这种情况下，那些来自关东六国的人，就傻眼了，连字都不认识，又何谈通过考试！

    不过这也是非战之罪，并非他们的错，而是这个时代造成的，但有了这一次的尝试，他们下一次通过考试的几率很大。

    这次的考试，整整持续了三个月，最终选拔出了上万人，这上万人虽然通过了考试，但他们也无法立即上任，还需要进行培训，不过这就和赢子辰无关了，一切都交给了尉缭负责。

    对了，趁着这次考试，赢子辰也把第一学院之中，有意仕途的人，全部派去参加科考，基本上也都顺利通过了考试。

    总体来说，这次对科考制度的尝试，嬴政还是很满意的，下令让尉缭制定详细的流程，以后每三年举办一次。

    科举制度，不只为大秦选拔出了大量的人才，还变相的削弱了贵族和诸子百家的力量，列如儒家，这一次的选拔就让儒家流失了不少人才，毕竟不是每个人都坚定的崇尚儒家思想，还是有不少人选择离开儒家，前来咸阳参加考核。

    当然，任何事情都有两面性，科考制度虽然解决了大秦缺少官员的问题，但同样也给了六国贵族和诸子百家掺沙子的机会，不过无伤大雅，即便没有科考制度，有心人同样会想方设法的收买秦国官员。

    科举制度终究还是好处更多，有了这批生力军加入，大秦也能更加迅速的消化这些年来征战的成功。

    随着秦国再次恢复了平静，赢子辰的小日子也过的更加滋润，调戏一下美人，研发一下科技，当然，修炼也没有放下，只是距离突破还是差的很远。

    春去秋来，时间缓缓流逝，一年的时间就这样过去了，秦王政二十六年，大秦派长公子扶苏访齐，齐拒之，赢政大怒，命王贲率二十万大军东进攻齐。

    齐国上下因此乱成一锅粥，因畏惧于秦军恐怖的战斗力，齐王把四十万主力部队一股脑的全都派了出去，但王贲作战并不积极，除了一开始取得了几次胜利之外，之后就一直避战不出，只是一味的防守。

    齐国三面环海，无有外敌，安逸的时间太久了，军队战斗力低下，面对王贲的防守，他们完全没有任何办法，几次进攻都是接连失利，最终齐国决定和王贲比消耗。

    战争一起，对于粮食的消化是巨大的，大秦虽然有着万里良田，但接连征战之下，也是已经消耗了七七八八，齐国就不同了，近十几年来，齐国都没有发动任何战争，再加上齐国的粮食产量向来在七国之中名列前茅，因此齐国有着和秦国拼消耗的资本。

    就这样双方僵持了一个月，但这一日，王贲却一反常态，对齐国发动了猛烈的进攻，同时，蒙恬率十万大军，由原来的燕国南部，避开齐军主力，南下直奔齐都临淄，面对秦国的突击，齐国无力抵挡，齐王建出城投降，齐国灭亡。

    秦王政二十六年，随着齐国的灭亡，历经十年，秦国终于一统天下，建立起了历史上第一个大一统王朝——秦朝。

    横扫六国，一统天下，诛狄灭夷，辉耀华夏，文治武功，以传万载，万世之基，至我而始。

    秦朝元年，在李斯等人的建议下，嬴政自称为朕，号皇帝，意欲为德超三皇，功盖五帝，同时下令后代延续下去，永世不得更改国号，因为是第一任皇帝，所以又称始皇帝。

    立国都为咸阳，将天下分为三十六郡，在中央实行三公九卿，地方上废除分封制，代以郡县制，同时废除六国货币，统一货币、度量衡，废除六国文字，推行车同轨，书同文，行同伦。

    趁着这个机会，赢子辰再次提出建立神捕司，经过好几天的扯皮，政哥终于还是同意了。

    神捕司专司刑讯，其组成由低到高为捕快，捕头，青印捕头，紫印捕头，红印神捕，以及最高级别的捕神，直接对三公负责，职责为维护朝廷稳定，保护百姓的生命财产安全，抓捕犯人，审讯犯人，但没有判决的权利，判决的权利还是掌握在廷尉手中，这还是赢子辰妥协的结果，否则神捕司根本就无法成立，毕竟这次触及了太多人的利益。

