    “哇塞，她们两个人，在一个奇异空间，一起呆了那么久？该不会是……”

    冰帝听到这话之后，一双金色的瞳孔里面，闪耀着奇异的光芒。

    她好像是一瞬间，就明白了什么一样, 眨巴眨巴眼睛，在脑海当中，突然脑补出了一些很古怪的画面。

    “冰冰！”天梦冰蚕非常好奇，凑到了旁边，问道，“你说什么了。千仞雪和主上，一起待在里面，在干什么？”

    “她们在一起干什么，你问什么？大人的事情，小孩子瞎问。”冰帝说道。

    “什么小孩子？要论年龄的话，你比我小多了。”天梦冰蚕表示不服。

    “这个年龄呢，当然要论真实年龄！”冰帝说道，“你虽然活了100万岁，可是你至少有90万岁都在睡觉。因此，你真正的年龄，应该只有10万岁左右，你和我比，就是个小孩子。大人的事情，小孩子不要插嘴！”

    “这还能这样算吗？”天梦冰蚕听到这话之后，吃了一惊。

    “当然得这样算，这个事情我说了算！你就是个小弟弟而已！”冰帝说道。

    天梦冰蚕虽然心里面不服气，可是面对强势的冰帝，他还是不敢还嘴。

    没有别的原因，因为打不过呀。

    从冰帝这里得不到答案，但是他的心中又非常好奇，于是只好尝试着询问雪帝。

    雪帝的气质向来都比较冰冷, 直接没有理会他。

    于是, 他又尝试着把目光转到了帝天身上。

    “天梦，你的那一身修为不错，你又跑到这里来，是不是又想继续帮我们修炼呀？”帝天说道。

    “额……”

    天梦冰蚕想起了自己以前的充电宝生活，不由得打了一个寒颤。

    ……

    银龙王的奇异空间。

    “不行了，实在是太累了，我们又得休息一会儿了！”宫殿里面传来了千仞雪的声音。

    “雪儿，你怎么能这样呢，这才多久呀！”古月娜说道。

    “废话，现在你已经算是最强的神王了，我还是凡人呢，我哪能像你那样坚持那么长的时间。”千仞雪表示非常不满。

    “那好吧，那你先休息一会儿，等会儿咱们继续！”古月娜说道。

    如果有一个人此时走进银龙王宫殿的，就会看到两人都是满头大汗。

    “怎么样，还是不行吗？你现在有多少把握？”古月娜很关切的看着千仞雪。

    “我也不知道，我个人的感觉, 好像成功了，但是又没有完全成功。”千仞雪说道。

    “什么叫成功了，又没有完全成功？”古月娜很是奇怪。

    “说不清楚，就是好像，进入到了一个，玄而又玄的状态，我好像成功了一点点，可是又不敢保证每次都成功。”千仞雪说道。

    没错，自从她安排好了斗罗大陆上的事情之后，这两年的时间，一直都在尝试研究武魂进化。

    斗罗大陆之所以出现魂兽和魂师，是因为古月娜以及大量死亡的神兽的力量，降临到了斗罗大陆。

    因为受到这些力量的影响，斗罗大陆上的绝大多数的野兽和植物，甚至还有一些原本并没有生命的物体，都变成了魂兽。

    同时在人类的体内，也出现了武魂，然后出现了猎杀魂兽获得魂环这种修炼法。

    对于武魂的研究，千仞雪曾经多次让阿银把蓝银皇的血脉，从唐三的体内抽出，然后又注入他的体内，然后又抽出，她通过反复研究这个过程，基本上掌握了一些武魂进化的规律。

    然后这两年，她一直在古月娜这里，这是在和古月娜一起，从力量的源头上，研究关于武魂进化的问题。

    斗罗大陆上，武魂的力量的来源，说白了就是来自于龙神。

    而斗罗大陆上，武魂的强弱，实际上就是受龙神的力量的影响的强弱不同而已。

    受到龙神的力量的影响比较强的人，他的武魂就比较强。

    从理论上来说，在斗罗大陆上最强的武魂，应该就是龙神武魂。

    可是实际上，整个斗罗系列，并没有出现过龙神武魂，也没有出现过什么金龙王银龙王武魂，只有唐舞麟因为身上封印着金王血脉，所以出现过类似于武魂的东西。

    比金龙王和银龙王还低一级的，也就是九大龙王的武魂，在斗罗大陆上是出现过的。

    比如黑暗元素圣龙武魂拥有者，龙逍遥！

    再比如山龙王武魂，应该是斗罗大陆上出现过的最强武魂，因为山龙永为王。

    但是不管怎么说，武魂的强弱不同，实际上就是受龙神，或者主要是受银龙王的力量的影响的强弱不同。

    而想要提升武魂强度，最主要的方法，就是吸收精纯的和龙神有关的力量。

    比如仙品，在冰火龙王的力量的影响下，形成的药材，就能在一定程度上促进武魂进化。

    可是这也不是绝对！

    因为邪魂师通过吞噬他人的血肉和灵魂也能够增加武魂的强度，这应该不是受龙神的力量的影响。

    说白了，一切都是受能量而起而已。

    因此，她要尝试着研究一种直接使用天地间最精纯的能量，来提纯和净化自己的武魂的方法，促进自己的进化的方法。

    毕竟，除了唐三这样的身份特殊者以外。

    实际上其他的人，光靠现在的武魂修炼进化的话，理论上来说永远无法超越龙神。

    哪怕是模仿，模拟龙神的力量，那也只不过是让自己拥有了一些基础而已；可是，想要真正的超越龙神，必须得在这些基础上，真正的超越血脉的力量，创造出属于自己的东西，这样才是自己的道，自己的生命之轮，这样才有可能超越龙神。

    这两年的时间内，千仞雪和古月娜做的事情，就是类似于当初阿银对待唐三那样。

    古月娜的力量，帮助她的武魂进化，然后又收回力量。

    在这个过程当中，她感悟和体会这武魂进化的过程的规律，然后尝试通过自己的力量，重新进化自己的武魂。

    千仞雪和古月娜就是通过这样的方式，100遍1000遍1万遍的尝试，这个过程当中，她感悟良多。

    而现在，她已经算是接近成功了。

