    第309章 神秘树林神秘人

    叶晨自然听出了是谁。

    除了那两个老家伙，没有人那么讨厌。

    鸿钧和杨眉大仙听完之后，也是老脸一红，他们两个也没有想到, 叶晨会有这么大的怨气。

    不过对于叶晨的谩骂，两个老家伙只是红了一下脸，随后变得平常。

    因为两个人压根就没有现身的准备。

    杨眉大仙留下一句：“叶晨想要找到宝贝，这五个东西就是最为关键的所在。你好自为之。”

    叶晨听完之后更加生气了：“老家伙，你们简直马后炮，难道就不知道帮我一下嘛, 我在下面还有那么多的事情, 哪有那么多的时间在这里多耽搁。

    我看你们两个压根就是不把我当回事，难道你们不想完成你们的心愿嘛？”

    可是无论叶晨怎么做，都没有任何的回音。

    叶晨又谩骂了几句，可是最终无果之后，也只能压下了心中的火气。

    不过，叶晨仔细回忆了一下，刚刚那两个老家伙所说的，似乎那五个碎片对于自己要寻找的宝贝至关重要。

    他依然记得那青涩的碎片是顺着自己东方飞走的。

    虽然这里是一条深谷。

    可是这条深谷何其庞大。

    不知道东方那里有什么东西。

    叶晨同样加快了脚步，他冥冥之中有一种预感，那青涩的碎片，似乎在这五篇之中至关重要。

    一路疾行，也不知道走了多久。

    叶晨的眼前竟然出现了一片欣喜。

    原来，在夜场的正前方，竟然出现了一片树林。

    这片树林满满的绿色，让叶晨压抑的心情变得豁然开朗起来。

    有绿色就代表有生命，在照片浑浑噩噩的世界。

    叶晨已经太久没有见过生命的气息了。

    好容易看到一片生命的源泉，叶晨大步流星的向树林中走了过去。

    大概三五里路的样子，叶晨终于来到了这片树林的外面。

    看着眼前的这片树林，嗅着空中的气息。

    叶晨的心情总算好了很多。

    虽然这片空间之中充满了古怪, 但是任何人都无法阻挡绿色给予视觉的冲击。

    生命的气息，因为他而延续。

    叶晨来到了里面，仔细观摩着每一颗树木。

    让他震惊无比！

    因为这里的每一棵树都长得十分茂盛。

    那叶子，都有自己的胸口那么大。

    每一棵树木，自己都看不到顶。就算是十个自己也未必能搂得过来。

    可想而知。这些树木已经生存了多久。

    只是不知道这里面究竟有什么东西。

    但是冥冥之中，叶晨感觉到这些树木似乎和碎片有关。

    就在这个时候，突然不知道在什么地方吹来了一阵风，这阵风呼呼作响。

    紧接着树叶发出一阵阵碰撞的声音。

    把叶晨可吓了一跳。

    叶晨现在在这树林之中，真的好像是沧海一粟。

    简直太过于渺小了。

    不过也就是一阵的风波，树林之中恢复了平静。

    这也就是瞬间的平静。

    因为在里面，还有还强大的东西在等待着叶晨。

    叶晨一步步的向前走，生怕自己的哪一步走错，而触动了什么！

    不过，随着叶晨的深入，这树林之中的阴暗和恐怖的气息出了。

    叶晨正向前走，突然就觉得自己的肩膀被人拍了一下。

    这可把他吓坏了。

    回头一看，一个人也没有。

    开什么玩笑，自己明明感觉到有人在自己的肩膀上拍了一下，现在怎么没有了。

    “谁？”

    叶晨觉得有这么高的修为，而且能轻易的出现在自己的面前，肯定是哪两个老家伙。

    随后叶晨嘴里嘟嘟囔囔的开始了一阵的诽谤。

    “你们两个老家伙, 不要开玩笑，知不知道人吓人吓死人。”

    结果叶晨诽谤了一会之后，根本就没有人搭理自己。

    叶晨觉得有点不对劲，但是还是压抑住了自己心中的恐慌。

    就放是自己吓自己了，毕竟这里的树木这么高大，没准是什么东西碰到了自己。

    叶晨就这么安慰着自己。

    他继续前行，不过却加了小心。

    虽然自己的神识不能用，但是现在叶晨的直觉非常的灵敏。

    可是没走八九步，叶晨的两个肩头被人又拍了一下。

    这可把叶晨吓坏了。

    叶晨感觉到了，拍打自己的肩头的东西，肯定是两只手，因为自己已经好受到了那手掌上传来的温度。

    “谁？”

    叶晨瞬间回头观望，可是依旧是空无一人。

    叶晨就感觉自己的头皮有些发麻了。

    他可以断定，这人不是那两个老家伙，因为这双手并不是很大，力道也不是很强。

    “到底是谁？有本事出来一会，何必躲躲藏藏？”

    叶晨提高了自己的声音。

    可是根本就没有人回答他的问题。

    不过这其实在树上面两个老家伙也非常的奇怪。

    因为他们一直跟着叶晨。

    叶晨进入了这片区域之后，他们也感觉到了不对劲。

    不过并没有过多的阻止。

    因为他们两个人也好受到了，来自青色碎片的气息。

    可是就刚刚的两下。

    两个人开始的时候没有注意。

    可是后来叶晨在那里骂骂咧咧，把屎盆子扣在了两个人的头上，两人就有点不愿意了。

    他们也想看看是谁，所以最后一次格外的关注。

    然后没有想到，两个人，这么高的修为，结果，一个人也没看到。

    就连他们两个都在怀疑，是不是自己的眼睛花了。

    然而，两个人又否定了这一观点。

    毕竟刚刚两人看到了一道气息在叶晨的头顶上飞了过去。

    这道气息实在是太过于奇怪了。

    不仅快，而且没有留下什么痕迹。

    这是什么修为？

    就连鸿钧和杨眉大仙都在摇头。

    因为眼前的事情他们也感觉到了不可思议。

    现在的叶晨更是心中打鼓。

    自己究竟进入了一个什么样的区域。

    难道真的不是那两个老家伙。

    可是究竟是谁？

    叶晨用力抓紧了自己手中的宝剑。

    继续前行。

    就在十几步之后，叶晨猛然间感觉到自己的后背似乎有一道气体飞了过来。

    那微弱的气息，要不是叶晨的警觉性太高，根本就感觉不到。

    叶晨想都没想，剑随人转。随后就是一个后劈。

    剑光缭绕，快如闪电！

    就这一下，叶晨感觉自己用上了自己最强的反应。

    随着宝剑的挥舞！

    空中传来了一声：“啊！”

    (本章完)

