    “踏雪寒翼狮？”

    听到这几个字眼，楚然也不禁眼眸一缩。

    异兽录之中，有收录这种异兽，成年的强大踏雪寒翼狮，实力能够达到天人灵妖巅峰。

    甚至还有真星妖尊的存在！

    他没有想到，三尾天蝎竟然一眼就能够看透，这方圆千里之内的异兽兽王来！

    不过想想，也就释然了。

    三尾天蝎，本就是异兽中的上古异兽。

    能够感应到其他异兽，也再正常不过。

    三尾天蝎虽然没有回答楚然的话，但是其话语之中的不屑，已经完全说明，对付一只踏雪寒翼狮，绝对不在话下。

    沉吟之间，楚然开口说道：“一会这里要爆发兽潮，我需要你帮我控制住异兽兽王，让兽潮调转方向，攻向前方城池。”

    这，就是楚然此次攻城战的计划！

    也是楚然有胆量攻城，有把握拿下古道城，毫不犹豫的发起此次攻击的真正原因。

    要知道，三尾天蝎可是上古异兽，属于异兽老祖宗辈分的。

    有三尾天蝎在，何惧小小兽潮？

    在确定了攻城计划之后，楚然便给三尾天蝎传去了消息，让三尾天蝎来找他。

    在三尾天蝎的本命精魄之中，有楚然的灵魂印记，只要一道心念，三尾天蝎就会立刻得到消息。

    但就在楚然将要做的事情说出来之后，三尾天蝎一双黑瞳却不由得轻轻一抬：“就这？”

    它堂堂上古异兽三尾天蝎，对付一个只拥有一缕上古异兽天狮血脉的踏雪寒翼狮，说明白点，就是欺负兽了。

    不提实力，哪怕它只是一只小小的荒兽，仅凭借上古异兽的血脉，就能让万兽臣服。

    “不就是想让异兽兽潮，攻击前面这座人类城池吗？”

    三尾天蝎略带不屑的说道：“何必麻烦，我直接将兽王叫出来不就行了？”

    “……”

    听到这话，楚然瞬间有些无语了，他也没想到，这种事情对于三尾天蝎来说，居然如此简单。

    早知如此，何必还让自己手下的将士冲锋陷阵，造成这么大的损伤？

    一旁强忍着的罗安，也终于再也忍不住的看了过来。

    看着一旁的“黑人”，他的心神，也不禁微微颤抖了一下。

    虽不知道这个“黑人”到底是什么异兽幻化出来的。

    可是，对一个至少有着天人灵妖巅峰境的异兽兽王，都如此蔑视，不难想象，这个“黑人”的恐怖。

    再想到之前“黑人”不屑自己时的表情，也就容易接受得多了。

    “那就交给你了。”

    楚然深吸了一口气之后，对三尾天蝎点了点头。

    三尾天蝎也不多言，瞬间就化成一道流光消失不见。

    “罗安！”

    楚然低喝了一声，惊醒了罗安：“立刻传令明玉和狗蛋，停止厮杀，退出战场！”

    “是，将军！”

    罗安点头，随后立刻将命令传达了下去。

    厮杀的正起劲的明玉和狗蛋两人，听到这道命令之后，虽有犹疑，却也只好率兵撤退。

    在退出战场之后，两人才发觉，经历了三个时辰的厮杀，他们所率领的十万将士，已经只剩下了不到五万，折损过半！

    “古凌，变中军为先锋，接替明玉和狗蛋，切记与敌军保持距离，没有我的命令，不许开战！”

    传讯水晶之中，传来楚然的命令。

    随后大军迅速变动起来。

    而楚然的突然退兵，让古道城中的将士，也都有些莫名。

    退兵能够理解，可能是伤亡过重。

    “难道，楚然要退兵？”

    小王爷眉头微皱的看着战场上的一幕。

    “没有，中军已经上前，替换掉了先锋军！”

    白桦看着战场上的变动开口说道。

    小王爷也看到这一幕，嘴角不禁微微上扬：“只要不是退兵，就好。”

    随后，小王爷也下达了中军接替前军的命令。

    可就在双方前军都替换之后，小王爷和白桦都微微皱了皱眉，白桦道：“殿下，似乎他们不准备继续攻城了。”

    小王爷沉声说道：“难道，是他们有所察觉？”

    “在属下想来，以楚然的才智，恐早已经猜到了我们古道城要采用的战法，就是想不透，他会用什么样的方式化解！”

    白桦十分自信的开口道：“但在属下看来，利用兽潮的战法，几乎就是无解的，所以无论他怎么办，此战都必败无疑！”

    也正是因此，也让白桦的内心，对能够想到这种战法作战的楚然，还是颇为敬佩的。

    好胜之心，也同样让他，更像战胜楚然。

    白桦沉吟着自语道：“只是他们不进攻，又在等什么？”

    现在即便是他，也有些看不懂了。

    在楚然宣布攻城的时候，他就仔细想过楚然会选择什么样的方式来攻。

    无论怎么想，结果都只有一个，那就是强攻！

    以最快的速度强攻，在兽潮来临之前，强行攻克没有城墙的古道城！

    这是目前，唯一能够破解兽潮战法的办法。

    楚然大军出现之后，也的确按照他预想中的发展，不惜一切代价，强攻、猛攻！

    可现在，怎么突然就停了呢？

    这让白桦隐约感觉到，事情可能出现了什么不可预知的变故。

    但到底是什么，他却怎么也想不通。

    “不战倒更好，降低些伤亡。”

    小王爷却只是笑了笑：“看时间，白师应该已经与踏雪寒翼狮交锋了。”

    说着，小王爷骤然变冷的眸光，蓦然凝向楚然大军的后方：“兽潮将至，准备全军覆没吧！”

    白桦没有在开口，但是眉头却一直都紧皱在一起，脸上也都是沉思之态。

    “不必多想！”

    小王爷拍了拍白桦的肩膀，目光缓缓的转向了右侧的群山之中。

    似乎是就连山林，在这一刻，都有所感应。

    “轰隆隆……”

    声声震动，逐渐在山林之中传荡而出，仔细分别，更有无数兽吼夹杂其间。

    小王爷不禁嘴角一挑：“来了！”

    也就在这两个字落下之后，兽潮大军的气息，滚滚而现。

    远方虚空之中，无尽阴云遮天蔽日。

    早已经经历过一次兽潮的小王爷心知肚明，那必然是无数飞行异兽，在天穹之上聚集而形成的异兽阴云。

    山林之中，山石崩塌，树木破碎。

    那更是异兽大军席卷而过所造成的景象。

    这一切的一切，都在喻示着，兽潮来临，大战已至！

    一雪前耻的机会，终于降临了！

    看着古道大峡谷之中，仍旧毫无反应的楚然大军，小王爷目光越来越森寒：“当日一战，让你扬名天下，今日一战，便让你成为天下罪人！！”

