
　　杨天确实没能在这个地方一直待下去，铁鹰锐士的实力虽然很强，但南昌城守军毕竟也不是泥捏的，在无数大军悍不畏死的攻击下，铁鹰锐士的体力消耗非常严重，不到半个小时，就已经有人开始受伤了，虽然不严重，但杨天却不愿意继续冒险，任何一位铁鹰锐士对杨天来说那都是香饽饽。

　　当然，铁鹰军团之所以没能支持太久的时间，最大的一个因素是杨天没有将所有的铁鹰锐士全部放出来，而是只放了一千多人出来。杨天这样做也有他的道理，毕竟若是一万多的铁鹰锐士全部被包围在南昌城内，万一遇到什么危险，撤退都来不及。虽然每位铁鹰锐士都拥有一头金雕宠物，但这些金雕毕竟都只是八阶实力，无法躲避弩车等对空武器的攻击，一旦升空，很可能遭受到致命打击。而如果只有一千多人，杨天只需要花费四五分钟的时间就能将他们全部带走，这可就方便多了。再说了，杨天现在这样做仅仅是为了将南昌城拖入战争状态，并不是为了杀敌，人多点少点，影响并不是很大。

　　杨天虽然从这个地方退走了，但他并没有从南昌城上空撤离，而是在七八百米的高空不断盘旋。杨天心中有一丝期望，如果自己这样一直在空中盘旋着，也会被系统大神判定为在继续攻打南昌城，那可就太美妙了，估计这豫章太守会被自己气得吐血。

　　然而，愿望是美好的，现实却很残酷，杨天仅仅在空中盘旋了十分钟，他就看到那下方的传送阵继续有人走出来了。而且，现在传送阵上的情况更加明显，因为只看到有人从里面出来，却没有人从传送阵离开，这绝对是豫章太守重新安排的。

　　其实杨天不知道，之前他之所以看到传送阵有人进进出出，不过是豫章太守做出来迷惑人的罢了，他希望借此让杨天做出错误的判断，觉得南昌城并没有援军赶来，毕竟来来去去的都有人，而且传送过来的人也不成建制，怎么看都不想援军。可他哪知道，杨天根本不吃这一套，本着宁可错杀、也不放过的原则，直接就对南昌城发动了攻击。

　　既然如此，现在这太守也就没打算继续隐藏了，毕竟让人从这边传送离开，也是会影响传送阵工作效率的。

　　见此情况，杨天更是肯定了心中的想法，这太守绝对是找到了一支援军，只是不知道这到底是那一路势力，居然还有如此一支军容整齐的军队。貌似现在扬州各郡都是将主力派到了吴郡吧！难道这是谁将麾下压箱底的军队给派出来了？这也太给面子了吧！

　　当下杨天便让金雕稍稍降低了高度，然后一个探查术扔了过去，他想知道这支军队到底是属于谁的，以便将来打到对方地盘上时稍微注意一下。毕竟在现在这种情况还能派出精锐军队作为援军的郡，实力一定强于其他地方。https://m.23sk.net

　　可是，这探查术返回来的信息却让杨天非常惊奇，因为他发现这些军队居然都不属于任何势力，也就是说，这支军队是属于军团模式，就好比现在的蔷薇公会，也可能属于流浪势力，比如黄巾残党。但最让杨天吃惊的却还是这支军队全都是玩家组成。

　　npc军队不知道白云城的强大，杨天还能理解，但玩家势力明知道自己准备攻打南昌城，居然还敢前来救援，这如何不让杨天吃惊呢？这个走军团模式的玩家势力吃了雄心豹子胆了不成？或者说对方是吃准了自己找不出他们的根底？这可能吗？只要是有大量的玩家参与，要想保密基本上不太可能，如果说中有谁能够例外，那就只能是炎黄城，毕竟对方的成员都是由现实中的士兵组成，这样管理起来就方便得多。自然泄密的几率就小很多。

　　但杨天知道，下方这些人是炎黄城军队的可能性不大，因为现在炎黄城还正忙着拿下渤海郡呢！哪有心思与这豫章郡太守勾搭在一起？而且，就算是要找盟友，轩辕剑也不会找这名不见经传的豫章郡太守，一来这里距离渤海郡太远，对炎黄城的发展起不到什么帮助，二来，这太守不是什么历史名人，估计能力也不咋样。

　　当然，杨天也不能完全排除这些人属于炎黄城所有的可能，毕竟自己发展的速度太快了，如果在高层有人想打压自己的发展速度，那么帮助自己的敌人无疑是很好的一个选择。

　　杨天决定好好的查一查，看看到底是谁要在背后给自己使绊子。杨天虽然一直不喜欢闹内讧，但现在既然别人都将自己当做敌人了，他也就不需要客气什么了。

　　随后，杨天便先将这事儿放在了一边，现在当务之急是阻止对方的军队继续传送，既然对方敢接下援助南昌城的担子，那么必然有些斤两，杨天可不想自己攻打南昌城的计划受到影响。

　　在此后的一段时间，杨天彻底发挥出了飞行宠物的优势，在南昌城内四处出击，本着打一枪换一个地方的原则，不断的改换地点，让豫章太守有一种有力无处发的感觉。虽然有几次杨天都闯入了弩车的攻击范围内，但在金雕灵活的动作下，将对方的攻击一一躲开了，这过程看起来非常惊险，但杨天却并不认为这些普通的弩车对他座下这头金雕有太大威胁，如果是魔王之怒这样的弩车，杨天绝对会有多远躲多远。

　　中午过后，豫章郡太守不得不接受了这个残酷的事实，那就是自己无法将援军传入南昌城，而现在，自己派往吴郡的精锐军队也快要赶到那座传送的城池了，只要他们开始进行传送，那自己努力找到的援军也就失去了意义，好在自己拉拢这支援军付出的代价并不大，就算失败了他也不会太过于难过。现在他唯一纠结的是，白云城军队何时会对南昌城发动进攻，吴郡的军队还有没有机会传送回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百九十八章 意外的援军免费阅读。https://www.23sk.net 