    天之极限！无门！望着空空如也的天穹，凌风皱了皱眉，情况比他想象的要复杂太多。

    初时，他觉得这是那尊仙人的布局，即便不是正确的时间，正确的地点，但只要他们击破一道道天堑，便能够轰开那道门。

    可现在才发现这是多么天真。

    非正确的时间，非正确的地点，那道门便不存在。

    幽冷的光雨自天之极限上洒落下来，像是那尊仙人在嘲笑凌风等人，这是一些多么痴傻的人物啊。

    神烈、日月双骄等人面色如土，一个个都很难看，情况剧变，而今他们上天无门，这意味着他们所付出的都要东流。

    这种感觉可一点都不舒服。

    他们就这么打道回府了吗？

    说实话，每个人心中都充满了不甘，凌风击破了一重重天堑，连裁决神力都搬来了，这需要多么庞大的气魄？

    然后呢？

    他们不得不面对这种残酷的局面。

    显然。

    想要轰开那道门得找到正确的时间、正确的地点，元古时期是因那尊仙人出现，那道门才出现，而今那尊仙人不显，那道门便不存在。

    “就这么离去吗？”

    神烈呢喃着说道，满嘴苦涩，虽然这个结局是凌风一手打出来的，他们并没有尽力，可依旧令人悲痛。

    日月双骄等人感触还没有那么深，但神烈、凌风则很深。

    前方有他们的至亲挚爱，就隔着那道门，可他们轰不开，他们便见不到至亲挚爱。

    这种感觉直透心田，令他们悲观了。

    “找找！”

    凌风不死心，虽然不是正确时间，正确地点，但并不意味着那道门就真的不存在。

    他们翻遍了整个终极天墟，掀翻了一座座天堑，最后不得不面对这个残酷的现实。

    那道门真的不存在了。

    “该死的仙人！”

    不用问，那道门应该出自仙人手笔，只有那尊仙人问世才能够轰开那道门。

    而今。

    那尊仙人宁可凌风等人笑傲天墟都不愿意出面，这是吃定了他们的意思。

    这更是冷酷的嘲笑。

    你们喊破喉咙都没用。

    凌风脸色难看，情况太棘手了，他们无可奈何，没有门他们找不到方向，没有门他们便天人永隔。

    “我们要撤吗？”

    日月双骄等人低声问道，目前的形势对他们太不利了。

    虽然天墟内的天堑都被破除，可那暗黑物质依旧存在，正在磨灭凌风的气势，此刻的凌风正被削弱，消耗是海量的。

    要是他们还要坚持，怕是凌风那些丹药都不够消耗的。

    他们更担心人主会疯狂，最终走向毁灭。

    “撤？”

    凌风沉吟着，他并没有疯狂，反而更冷静了。

    要他这个时候撤回，他是不愿意的。

    他在沉思，那道门就真的不存在了吗？

    良久，他抬目望向天穹，那天花板一般的混沌散发出灼人的气势，那坚固不朽的空间壁垒厚重无匹。

    “如果无门，那我们就铸一道门！”

    他双目微闭，当其睁开时，整个人都变得不同了。

    低沉的气势消散。

    沉稳的气势变强。

    确实，天墟不同于元古，那道门湮灭于岁月中，可就真的没有办法了吗？

    不过就是一道门而已，那尊仙人能够轰开，他们为何不行？

    世间本没有门，有人铸造自然便有了门。

    凌风不知道以前有没有人想过这个问题，但现在他这么想了。

    “o！”

    神烈、日月双骄等人嘴就成了这个形状。

    太特么疯狂了！太特么妖孽了！人主这是要撕破天吗？

    须知，天墟的空间是不同的，这里是天之极限，是天道极限，更是一座囚牢，想要击破这种极限，谈何容易？

    即便是那尊仙人怕都不敢这么想吧？

    可凌风就要这么干了。

    “莫要这么看着我。”

    凌风摇了摇头，说道：“要是有其他办法，我不至于这么干，但现在我们走投无路了。”

    “房门是门，天门也是门。”

    凌风眯眼道：“总要打一打才知道。”

    “好，那我就陪你打上一场！”

    神烈疯狂了，他本就是个妖孽，这种捅破天的事情，他怎么会不愿意做呢？

    反噬、天罚都不重要了。

    日月双骄等人则不说话了，这种事情由不得他们。

    “那就来吧！”

    凌风额首，这个主意看上去很疯狂，但并不一定就不行，这世间就没有做不成的事情，只有不努力的人。

    下一刻，仙刃、仙古天宫等飞出，天穹麻袋等则没有动用，“铸门”这种事情，当然需要更强的利器。

    与此同时。

    裁决神力亦盛放出万道豪芒，于虚空上盛放，激发出九天万道般的光雨，直刺向凌风等人的头顶。

    他们要从这里“铸门”。

    轰隆！巨大的声浪吞噬了天穹颤音，裁决神力、仙刃等气势非凡，天威逆仙，哪怕天之极限被混沌气韵填满，这个时候亦要撕裂。

    裁决神力于混沌气韵中撕开了一道光门，形成了巨大的空洞，延伸到深处，变得漆黑，令人看不清楚。

    “开！”

    凌风眯着眼睛，意志坚定。

    裁决神力透发而出，变成了无坚不摧的利器，闪电间便劈落在混沌气韵更深处，一面削弱混沌气韵，一面则轰击光门。

    于是，那光门变得更浩瀚了。

    “走，我们进去看一看！”

    凌风等人步入混沌气韵中，这种气韵太非凡了，但处于天之极限，混沌气韵是狂暴了，里面夹杂着暗黑物质，极具魔性，不融于武修。

    它们仅仅是天之极限、天道极限的产物。

    轰隆。

    凌风气势如虹，裁决神力被彻底演化而出，即便是仙人来了都要叹息，他打出了亘古气韵。

    世间无阻。

    半个时辰后，混沌气韵便被劈开了，但等待凌风等人的则是更坚固的界壁，如同巨山堆砌，巍峨而恢宏，气势完全不同了。

    “天道极限！”

    凌风抿了抿嘴，脸上带着讥笑，而后裁决神力便闪电轰出，直击天道界壁。

    轰隆。

    巨响吞噬天穹，万道都在此刻坍塌。

    从古至今，只有这个人敢轰击天道极限，敢挑战旁人不敢挑战的天道。

    裁决神力太非凡了，哪怕是天道界壁都不够看，仅仅一天时间便被击破。

    仅仅只是界壁，谈不上是真正的天道，实力不同。

    可。

    天之极限，如同瀚海星空，看不到尽头。

    凌风等人一步步向前，力量消耗甚巨，即便是凌风都有些吃不消，因为他动用了裁决神力，这种力量太耗功力了。

    他们一步步走向更深。

    那是天之极限的深处。

    轰隆！轰隆！……一座座“山”正在被劈开，一道道鸿沟正在被填满，等到凌风等人劈开十座“巨山”时，早已不知方向，因为背后那道光门闭上了。

    他们被埋在了天极中。

    宇宙洪流正在激荡。

    极限混沌正在疯狂。

    天道罚天正在唱响……凌风越是往里，所遇到的就越强大，这与天穹不同，想要击破天穹容易，但想要击破天之极限则是找死。

    天穹有三十三重。

    天之极限则有……凌风不知道，神烈不知道，每个人知道。

    或许是三十三重，或许是百重，可能是千重，也可能是万重。

    而今，他们没有了退路，只有神勇向前。

    哪怕前方是死路。

    轰隆……凌风被削弱了，力量透支，不得不停下来，服用丹药，而天之极限威压正在压落，令人窒息。

    “我们来！”

    神烈带着日月双骄等人上了。

    他们力量有限，但并不意味着他们就要坐着等死，而且越是往里，暗黑物质就变得淡薄，他们虽然受制于这里的极限天威，但实力并不受损。

    只是，他们没有凌风的天威实力，想要击破极限天威谈何容易？

    “刮都要刮一些下来！”

    神烈极其狠厉，他们劈不开极限天威，更打不穿界壁，但他们能够刮下一层来。

    而且。

    有他们撑住局面，凌风就有足够的时间疗伤。

    两刻钟后，凌风再次杀出，动用裁决进行破天。

    一座又一座。

    一重又一重。

    到最后凌风都不知道到底破了多少重，他们没有能力回首了，那就只能向前，不知疲倦的向前。

    停！那是等死！只有努力。

    只有悍不畏死！一日、一日……时间就在这种消耗与力劈中度过。

    凌风掀翻了一座座时间巨石，更击破了场域神能。

    他打穿了天道界壁，更轰开了仙之灵气。

    混沌被踩在了脚下，仙道都要臣服。

    而这一些都被他们铸成了阶梯，令他们迈步走向天穹。

    他们要捅破天！两个月、三个月……两年、三年……凌风都要体力耗尽了，这种坚持这种执着，真的很令人疯狂与……绝望。

    从初期的坚持到现在，他们只能活着。

    可，他们出不去了。

    凌风没有多言，但血红的眼眸已经证明了这个方向的错误，他们在界壁中度过了五年，可界壁依旧是界壁，他们则不是他们。

    “要不要回首？”

    这是个问题。

    “即便是人来疯，我都要捅破天！”

    凌风疯狂了。

    一旦疯狂起来，凌风就是最执着的神！丹药耗尽了，还有药草。

    药草耗尽了，还有各种资源。

    资源耗尽了，还有那无尽精血。

    咚！天都要颤，这是一个男人的战意！ 

