    坐标刷新时间间隔只有五分钟。

    也就是说，五分钟后，赵王府内挣得你死我活的玩家就会发现自己上当受骗。

    所以王远要在五分钟之内离开燕京城才算绝对安全。

    如今王远在被标记状态，传送道具是不能使用的，只能通过驿站跑路。

    燕京作为四大京都之一，自是大得很，赵王府距离驿站并不算近，王远施展起千里独行云鹤九霄的轻功，一路在房顶之上飞檐走壁，也足足用了两三分钟才跑到最近的驿站。

    然而就在王远刚出现在驿站街口的时候，突然转角处迎面袭来一道劲风

    “？”

    王远闻声忙停下脚步，往后一仰，只见一个虎头虎脑的大光头从街角跳出，手里提着一把长刀，迎面一刀照着王远的脑袋就落了下来。

    那和尚不是别人，正是圣龙帮三大核心高手之一虎啸山河！

    王远见状，眼神一紧，不待那长刀落下，王远左手自左而右一推。

    “砰”的一声响，拍在了刀身之上。

    长刀被拍的往旁边一斜，擦着王远的肩膀就劈在了地上，长刀落地余势未绝，一刀砍入地面，将地上的青石齐整的切开，刀身直没至柄。

    王远眉毛一挑，心中微微一惊。

    少林虽有七十二绝技，十八般兵器尽皆兼顾，但是通常只有拳僧和棍僧两大体系。

    眼前这个和尚穿着打扮明显是少林之人，手里却提着一把大刀却是相当的怪异，而且此人刀法厚重沉稳，显然臂力也是极高。

    “咦？好强的臂力！”

    那虎啸山河见自己一刀落下却被王远一掌拍偏，也是不由得一愣。

    方才这一刀叫做【慈悲为怀】，是少林寺中级刀法武学《慈悲刀法》中的一招。

    少林寺武学向来大开大合，这【慈悲刀法】亦是威力迅猛，势大力沉，可眼前这和尚只不过是随意一掌就给打偏了方向，如此强悍的臂力，实属罕见。

    惊讶归惊讶，虎啸山河身手却是极为不弱，一刀落空，虎啸山河一扭刀柄，插在青石板内的刀身一偏，半块青石板被一刀挑起飞向了王远的面门，同时长刀紧随其后，斜着便砍向了王远的肋下。

    “哼哼！”

    王远淡然一笑，也不闪避，只是右手一抓一捏，登时将那青石板捏的粉碎，紧接着脚下一抬，一脚踢向了虎啸山河的前胸。

    见王远迎面踩过来的大脚丫子，虎啸山河心下蓦的一惊，慌忙收刀，挡在了胸前。

    “duang!”

    一声闷响，王远一脚踩在了刀身上，虎啸山河顿觉一股巨力自刀身传来，虎口一麻险些拿捏不住，整个人不由自主的往后退了数步，直撞在了墙上方才稳住身形，再一看手长刀，已经被方才那一脚踩成了弯的。

    “我的刀啊！”

    虎啸山河当场泪流满面。

    玩家最珍贵的除了功法以外，就是武器装备了，杀人不过头点地，复活点内又是一条好汉，可兵器毁了，那就真的没了……

    虎啸山河此刻的心情绝对是哔了狗的，如果有重来一次的机会，丫宁愿挨上王远一脚，也不会拿刀去挡。

    “横扫千军！”

    王远一脚将虎啸山河击退，尚未将腿收回，忽闻身侧又是一声爆喝，

    王远抬头一看，只见一将领打扮的玩家，抡着一杆乌漆墨黑的长枪，带着破空声横抡了过来。

    王远下意识的举起右臂一挡。

    “铛！”一声清响，长枪重重的抡在了王远胳膊上。

    使用长枪大戟的门派只有一个！那就是西北玄策军。

    西北玄策军的功法注重于战场杀伐，所修炼的门派低级内功《神力决》和中级内功《千钧决》，更是有着极高的臂力加成。

    虽然玄策军招式简单粗暴，但一招一式均力大无穷，寻常武林人士难以抵挡。

    这一招横扫千军是玄策军中级武学《破军抢法》中的其中一招，专门用来扫骑兵马腿，其力道自是可想而知。

    王远此时又是单脚着地，硬抗了这一下顿时有些站立不稳，一个趔趄险些被抡翻在地。

    “老大，牛逼！”

    见王远被一招击退，虎啸山河忍不住喝了一声彩，那用枪的玩家赫然是圣龙帮帮主龙腾四海。

    能够当老大，看来这龙腾四海还是颇有两下子的。

    “呵呵！”

    龙腾四海闻言得意的一笑，不等王远站稳身形，手中长枪一抖，抖出数个枪花接连刺向王远。

    【狂风骤雨】

    面对刺向自己的长枪，王远连续后退几步，将龙腾四海的攻击一一闪过，后退中稳住了身形。

    龙腾四海一招使完，攻击僵直，王远微微一笑，右手伸出抓在了龙腾四海的长枪上，顺势一扭，枪身转动龙腾四海拿捏不住，接着王远猛地往后一拽，手一松。

    “嗖！”

    长枪飞出，插在了王远身后的墙壁上，王远往前一踏步瞬间来到龙腾四海面前，一记【礼敬如来】拍在了龙腾四海的胸口。

    “砰！”

    龙腾四海吐着血倒飞了出去，脑袋上的血条骤降一大半。

    得亏玩家三十级出师后装备和功法都提升了上来，换做以前，就算龙腾四海再怎么皮糙肉厚一身重甲，挨上王远一掌恐怕也是活不成的。

    “这招应该是大金刚掌！和尚不好对付！大家列阵！”

    见龙腾四海没死，王远刚要上去补一脚，这时候又一个声音在驿站街道那边传了过来。

    紧接着数十个玩家拉开阵型在街角处走了出来，护住了龙腾四海和虎啸山河二人。

    为首一人手里提着一把折扇，正饶有兴趣的看着王远道：“大金刚掌和般若掌都是少林方丈玄慈大师的绝技，看来这和尚不简单啊，八成是玄慈的亲传弟子。”

    “？？？？”

    听到那人的话，王远不由得微微一愣，脸上露出了诧异的目光。

    那玩家似乎对王远的目光十分享受，手中折扇一合，探着脑袋问道：“我说的对不对？”

    “……”

    王远一阵无语，同时惊讶不已。

    王远的身份，甚少对人提及，就连杯莫停这些朋友，都不清楚王远到底学了哪些武学，拜了谁为师，可眼前这个家伙竟然说了个八九不离十。