    此刻，受命打虎的这七八个人，手中拿着刀剑，正雄赳赳气昂昂的，向着猛虎居住的地方走去。

    一边这么走着。

    他们还一边自信的交谈。

    似乎面前的老虎已经手到擒来，根本就不足为虑一样。

    “林源，打了这老虎, 咱们以后可就扬名了！”

    其中一个握着刀的少年有些兴奋的，对着领头的林源开口道。

    听到这少年说的话，林源虽然压抑着激动，但是仍然点了点头：

    “小雨说的没错，这一次是咱们兄弟几个人的机会。”

    “一定不能让这老虎跑了！”

    有了这两个人的开口，其他人自然也是纷纷的附和。

    同样的也是十分激动：

    “肯定不能让他跑了！”

    “我还没吃过老虎肉是什么滋味儿呢。”

    “虎皮扒了肯定保暖。”

    “……”

    就在众人会有翻过这一座小山坳, 即将来到老虎居住的那一座高山的时候。

    他们看到前方竟然有着一个自己和自己下棋的道士。

    看到如此奇怪的一幕。

    这一群少年人，自然也是十分好奇的凑了过来。

    “道长你怎么还在这里下棋？”

    “这里可是有着老虎，难道说你不害怕吗？”

    其中一个年轻人开口询问。

    同时那被称作小雨的也开口说道：

    “道长你还是快点离去吧, 不然一会儿打起来，小心误伤了你。”

    “那老虎可是吃人的！”

    说到最后，这小雨一直带着一丝恐吓的感觉。

    毕竟说干话可没人相信。

    但是寻常人却又害怕恐惧。

    然而，面对着这么多的年轻人，那道士不仅没有动作，反而慢悠悠的拿起了一颗棋子下在了棋盘上。

    等到这个时候，他这才缓缓的开口：

    “贫道不仅知道这老虎吃人。”

    “还知道这老虎已经成精了，寻常十几个人去了，也不过就是虎下亡魂。”

    “你们几个年轻人还是离着远点儿吧。”

    原本就是年轻人。

    听到这话那就是一个又一个的不服气。

    于是乎纷纷开口：

    “道长，你竟在这吓唬人。”

    “老虎成精了那还了得？”

    “别说是成精了，就算是成神了我也照打不误！”

    “……”

    看着这一个个的小伙子这么有精力，那道人也是无奈的摇了摇头。

    重重的叹了一口气，这才说道：

    “年轻人不知天高地厚。”

    “你们可知道那老虎已经吃了不下十几个人，早已经能够身强体壮吞吐精气。”

    “更何况，那老虎口中也有着一口煞气，仅仅是一吐，你们这群人就会被蒙了心智。”

    “哪还有什么机会反杀？”

    “听贫道一句劝, 这老虎的道行太深，你们把握不住，还是去驻军哪里请援军吧。”

    他越是这么说，那年轻人反而越跟他杠。

    “口中含了一口煞气？我身强体壮气血足，区区一口煞气可吓不到我！”

    “我这一口宝刀杀过好多山贼，上面也是满满的煞气，正好跟着老虎十分般配！”

    “我就不信他能迷得了我！”

    “……”

    看着这群年轻人的气血都被调动起来，已经群情激愤了。

    那道人这才开口说道：

    “你们这些年轻人呀，真是不听劝。”

    “唉～，既然你们想去寻死，那贫道也拦不住你们。”

    “你们一个个的小瞧那老虎的一口气，那一个个的可是会吃大亏的！”

    说到这里，那道人似乎有些意兴阑珊，紧接着挥了挥手：

    “去吧，去吧，去送死吧。”

    “那老虎可是狡猾的很，据说舌尖血的能够破除煞气，也不知道是不是真的。”

    “不过你们就算是破除了煞气也没用，毕竟谁又能想到, 那老虎是一个异种, 肋下三寸才是命门呢？”

    “就凭你们？啧啧啧啧……”

    虽然他没有继续说什么嘲讽的话, 但是最后的啧啧几声，却是让众人的火又起来了。

    “你等着，我们非杀给你看！”

    “装神弄鬼，等我回来看我不打肿你的脸。”

    “一只老虎都能被你吹的这么响，你也就是一个江湖骗子的命！”

    “……”

    就这样，一群年轻人忽略过了这一个道人，然后继续向着山林之中走去。

    而就在他们走后。

    那一个道人一脸深意的看了一下他们离开的方向。

    然后这才缓缓的离去，行走之间步伐飘渺，不一会儿的功夫，就已经消失了踪影。

    另一边。

    越过了这一座小山。

    一群人就这么光明正大的，向着旁边的卧虎山走去。

    当然了，他们提前确实也是做好了准备，几个人相互之间照应。

    倒也不怕被偷袭！

    就在他们刚刚踏入山林的时候，远处平地惊雷，似乎有着雷霆在耳边炸裂。

    “吼！”

    一声十分震撼的怒吼响起。

    哪怕几个人早有准备，此刻也不由得心中一颤。

    在向声音的方向看去。

    只看到那是一个足足有着一人多高的大老虎。

    眼神之中满满的凶残。

    至于嘴角还有着没有被擦干净的血迹。

    就光那一只虎爪，那就比人的手掌还要大，张开嘴，甚至于比人头都大。

    “吼！！”

    又一声怒吼。

    一阵平地惊雷，老虎动若脱兔，一瞬间竟然都跑出了残影。

    众人倒也不是草包。

    没有三分三，谁敢上梁山！

    看到这一幕，也是纷纷各自做出防御。

    “小雨，快让开！”

    林源一声大吼，拿着大刀的小雨也没有上去逞威风，闻言迅速的跳开。

    紧接着。

    一群轻功不错的年轻人，竟然在这树上与老虎玩起了躲猫猫。

    这老虎也不是吃素的。

    虽然说他不怎么会爬树，但是他好歹也是猫科动物，跳的十分的高。

    仅仅是一跃而上。

    如果树上的人不离开，恐怕就会被这老虎爪子拍个结实。

    这么大的爪子。

    直接拍到脑门儿上，那估计就得跟西瓜一样。

    一直指挥着的林源迅速的开口说道：

    “按照计划行事。”

    “所有人继续与之缠斗。”

    “等到最后找准机会，一击必杀！”

    这群年轻人也都不差。

    虽然手中的长剑并不能嗖嗖的飙剑气。

    但是一个个却也功力非常，手中的刀剑也能够切金断玉，更加之各个轻功非凡。

    竟然在这山林之中与这山君形成对峙之态。

    这也幸亏是在森林里。

    如果要是再稍微平坦点儿的地方，那估计他们这群人都不够人家一壶喝的。

    就在这一晃神的功夫。

    一直在远处游斗，并没有参加战斗的青年人手中长枪如龙。

    狠狠的用力一掷！

    嗖！

    长枪划破空气，竟然狠狠的扎着了那老虎的心脏位置。

    然而。

    受到此等重创，那老虎此刻也是发了疯的乱动，更恐怖的是，他的口中已经有着黑烟弥漫。

    “吼！！！！”

    “……”

    这一声幕后前所未有的响亮。

    一道肉眼可见的黑色煞气，一瞬间那山君为核心，向着四面八方扩散。

    “不好！”

    还没等他们说完，一个个分分中招，只感觉神智都有些迷糊。

    树上的众人也一个不稳，纷纷掉落在了地上。

    一个个虽然摔得不轻。

    但是却也没有缓过神儿来。

    这幅场景，跟传说之中的鬼压床似乎有着那么几分的相似。

    他们甚至清醒，但是身体动不了，只能够闻着腥臭气味儿，看着老虎向着他们而来。

    就在这时。

    带头的林源突然想到了什么，紧接着下意识的一咬舌头：

    “噗呲！”

    一道血箭飙射而出。

    到了这个时候，林源这才惊讶的发现，自身已经没有了那般禁锢。

    于是连忙想着远处跳去。

    紧接着连忙大喝：

    “舌尖血能破煞，肋下三寸是弱点！！”

    听的这话。

    他的几种小伙伴也是纷纷吐血，血箭飙射之下，这老虎一时间竟然有着几分的踌躇。

    看到这一幕。

    这一种年轻人感觉十分振奋。

    当然，也有一种虎口逃生的庆幸之感。

    看着这群口粮只是吐出了舌尖血，那之后不仅没有动作，反而纷纷向着远处逃亡。

    这山君也知道自己被唬住了。

    眼神之中则是更加的愤怒。

    修炼了许久的煞气被破除，自己还被这群蝼蚁伤了，这让他何处去立足？

    一时间。

    这老虎竟然红了眼！

    然而有句话怎么说来着，困兽犹斗，更何况还是这百兽之王的老虎。

    这群年轻人想的太乐观了。

    完全被激发凶性的老虎，可不是他们这仨瓜俩枣能对付了的，哪怕是在山林之中，也不好使！

    轰轰轰！

    虎爪子肆无忌惮的四处拍打。

    那种超越寻常人的速度，一瞬间能够拍出七爪。

    一时不察。

    顶在最前方，一直吸引火力的小雨，被虎爪子就这么擦了一下。

    直接就飞了出去。

    “哎呦～”

    这家伙可惨了，估计没个三年五载是好不了了。

    而且。

    这老虎也是懂得捕猎的技巧。

    更是知道什么叫伤其十指，不如断其一根。

    看着这种天赐良机，他更是想要一巴掌将底一下子这个年轻人给直接就拍死。

    可惜双全难敌四手。

    虽然这老虎已经初步有了些异术，但是这年轻人一个个的也是武功高强。

    再加上人数众多。

    一时间竟然也让那老虎露出了破绽。

    就在他扑击小雨的时候。

    一杆长枪就在他的肋下穿过，还是原来的配方，还是原来的力道。

    招不怕旧有用就行。

    很显然，这第二次在中招，那就已经不是第一次那么简单。

    因为那个长枪扎的地方，赫然间正是那肋下三寸的位置！

    “吼！！”

    带着一声不甘的愤怒。

    在卧虎山之中盘踞了还没有一年的山林王者，就直接命丧黄泉。

    “赢了！”

    不知道是谁说了这么一句话。

    紧接着就引起了连锁反应：

    “哦哦哦，我们赢了！”

    “赢了！！”

    “……”

    随着一阵欢呼过后，接下来的就是伤痛。

    打的时候没啥感觉。

    但是当打完之后，身上几乎就没有一处不疼的。

    尤其是从树上落下来。

    几乎已经震伤了他们的内脏，这时候一口气泄了，他们才知道自己伤的多么严重。

    气血大耗，这是伤到本源了。

    看着老虎的尸体。

    一时间他们竟然也没有了刚刚的欣喜。

    “小雨……小雨～”

    “快过去看看小雨。”

    捂着胸口站起来，林源踉踉跄跄着小雨的方向走去。

    能站起来的也都站了起来。

    “咳咳咳咳……”

    “我能起来～”

    “……”

    一场仗打下来的，七八个人那几乎是伤敌一千，自损八百。

    就在这时候。

    只听到一阵脚步声在远处出现。

    “踏踏踏～”

    顺着脚步声看去。

    只看到刚刚来人在路上嘲讽他们的那道士，是正在慢悠悠的走了过来。

    十分的肆意脱俗！

    经历了刚刚的一幕，众人这时候哪里还不明白，这分明是一位老前辈。

    刚刚看似是看不起他们，其实暗地里就是在告诉他们，怎么样对付这老虎。

    可惜他们太自傲了，根本没有仔细思考。

    所以这才落得如此下场。

    看着这位道人向着众人走来，林源抱拳开口道：

    “多谢前辈指点。”

    “先前是晚辈年轻气盛，实在是有些不知好歹了，还请前辈谅解。”

    到了这时候，那道人此刻已经走到了众人的旁边。

    看着这一个个的重伤员，他向着众人开口说道：

    “年轻人就是血气太足，太好面子了，这么明显的问题你们都不思考，难道练武就不需要动脑子了吗？”

    “眼前的一切，还不能够让你们明悟吗？”

    听到道人的这番话语，众人纷纷苦笑不已。

    “道长，我们明白了。”

    但是这付出的代价未免也太过于惨重了，以后已经断了他们武道的前路。

    看到这一幕，那道人却是笑了起来，似乎是做了什么高兴的事情一般：

    “哈哈哈哈……懂了就好，懂了就好啊～”

    “希望你们经此一难能够各有所悟吧，去吧，去吧～”

    就在他说完话的一瞬间，众人只感觉到精神一阵恍惚。

    紧接着。

    睁开眼睛向着四方看去。

    这不正是那卧虎山附近的小山岗吗？

    向着前面看去。

    看到前面放置着一个棋盘，上面还有着一副没来得及下完的棋子。

    而原本那道人，此刻却已经失去了踪影。

    “我……我没事了？”

    “我也没事了！”

    “咱们刚刚是在做梦吗？”

    “……”

    一群年轻人恍然如梦，一时间竟然有些不知所措。

    半晌过后。

    众人调节好了心态。

    这一次他们就谨慎多了。

    不到一个时辰，只听到卧虎山中一声悲愤的虎吼：

    “吼！！！”

    紧接着。

    第二天镇子里就有了打虎英雄的传说。

    而与此同时。

    仙人奕棋伏虎的故事也是慢慢的传扬开来，被打虎英雄们四处传唱。

    响彻四方！

