 玉梳界，洛天虽然来过一次，不过，想进入也不容易，如果没有青牛仙子作引，他仍然进不去，随着自己实力的提升，玉梳界在他的眼里不但没有变得弱小，反而更加的神秘。

    所谓无知者无谓，现在的洛天，看玉梳界更加的强大，而玉梳主宰在洛天的眼中，也更是强大无比，甚至，在这个可怕的女人面前，他感觉动用那仙术印记，都不见得是她的对手。

    “哼，我还以为你是特意来看望我的呢，”

    青牛仙子，这个萝莉小姑娘不满的带着洛天，小声嘀咕着，洛天听了有些无语，微微一笑：“这次前来拜访玉梳主宰，当然也顺便来看望你一下啊，”

    “切，我才不信呢，喂，能不能告诉我，你要见主人何事？”

    青牛仙子带着洛天去见玉梳主宰，路上，好奇的问道。

    “嗯，是因为一些私事，青儿，有时间的话，还希望你能做逍遥门做客，那里的亲人很想念你呢，”洛

    天模凌两可的回答，最后却是真心的微笑道。“

    哼，还不是让我去保护逍遥门？”青牛仙子不由的翻了翻白眼哼道。

    洛天神色略微尴尬，没有错，他需要青牛仙子坐镇逍遥门，只要有强者高手，他恨不得全部拉过来，来保护逍遥门，因为洛天不想让逍遥门出任何事。“

    喂，洛天，你是不是要出远门啊，来向主人告别？”

    青牛仙子也是强者，心智非常，此刻凑到洛天面前，神秘兮兮的问道。“

    没有的事，我只是来看望一下玉梳主宰而已！”洛天摸了一下鼻子言不由衷的说道，远赴星空彼岸，洛天想低调行事，这件事知道的人越少越好。

    “好吧，好吧，不愿意说拉倒，”青牛仙子知道洛天不想告诉自己，于是也不再追问，两人向玉梳主宰那里而去。“

    玉梳界又来新人了么？似乎有些晚了，实力境界才是七级灵帝，”路

    上，路过一处空间区域时，突然有声音传来，虚空震动，出现了一个年轻的男子，发丝有些凌乱，胡子如同钢针，一双眼睛如牛，看起来极为狂野，有些桀骜不驯，轻蔑的望向洛天，毫不避讳的说道。“

    旷野，你少胡说八道，这是主人的客人，你敢得罪他，没有你的好果子吃，”

    看到洛天微微皱眉，青牛仙子的小脸一寒，冷声喝道。“

    青牛仙子勿怪，在下没有别的意思，只是感觉玉梳主宰收人的条件似乎越来越低了，如果这种人也能来到玉梳界，那么在下不屑于此人为伍！”这

    个看起来桀骜不驯的男子，名为旷野，看向青牛仙子尴尬的一笑，却是傲慢的说道，看向洛天眼神满是不屑。看

    向此人，洛天随意的摇了摇头，此人的实力在九级灵帝左右，他一巴掌就能拍翻他，只不过来到这里，洛天并不想惹事，对于此人的挑衅，洛天根本没有放在心上。

    “小子，对我不屑么？”从

    洛天的眼神之中，这个旷野看到了轻视，不由的冷声喝道，二话不说，一掌就对着洛天拍了过来，想给洛天一个教训。

    “旷野，我找死不成？”青牛仙子冷喝，这个旷野最喜欢挑战，而且喜欢以大欺小，在玉梳主宰中，实力算是末流了，不过却是桀骜不驯。“

    不自量力的东西！”

    洛天冷哼，抬手一掌就迎了过去。“

    轰轰——”能

    量翻滚，这个力量强大，桀骜不驯的旷野，被洛天一掌给击退，整个手臂都差点炸开，筋骨错位，手掌一阵麻木，让他的脸色不由的大变，岂不知，这还是洛天手下留情的结果，不然的话，绝对会废了他的一条手臂。

    “你——”这

    个旷野脸上的冷汗直流，神色惊骇的望着洛天，一副不敢相信的模样，先前的轻视早已不复存在，变得凝重无比。“

    滚一边去！”洛

    天冷喝，负手而立，像是面对一个不听话的孩子，更是让这个旷野，脸色一阵青，一阵白，站在那里，有些不知所措，行家有没有，出手便知，洛天的实力让他忌惮，竟然没有了再出手的冲动。“

    我还以为是谁，这不是最近在玄天域大出风头的洛天么？好久不见，十分想念你啊！”

    就在旷野犹豫不决时，这时，一个声音传了过来，声音极冷，来者身材修长，一身白衣，玉树临风，一双眸子沧桑中，透着一股恨意，不是别人，正是裂天界的帝尊。洛

    天杀了他两个弟弟，一个帝君，一个帝野，更是击杀了不少的裂天卫，这让帝尊心中愤怒无比。自

    己用动手段，千方百计的想杀掉此人，却是一直没有成功，反倒促进了他的成长，这让帝尊气的吐血，如果不是碍于玉梳主宰的警告，他早已冲出去击杀洛天了，现在却是没有想到洛天会来到玉梳界，那可是仇人相见分外眼红了。

    “过奖了，你也很不错，看来晋级到半步主宰了，祝贺了，”

    看向帝尊，洛天淡淡的微笑道，似乎了和裂天界并没有什么关系一般。

    此刻，帝尊的脸色铁青，却是转身看向那个旷野：“这个洛天，可是号称主宰以下第一人，你不是他的对手那是正常的，”“

    哼，”这个旷野似乎有些忌惮帝尊，重重的哼了一声，没有说话。

    “我很想验证一下，传界的传言到底是真是假！”

    帝尊望向洛天，淡淡的说道。“

    对不起，没空！”

    洛天淡淡的看了一眼，然后对青牛仙子说道：”走吧！”

    “好，”青

    牛仙子面带笑意，在外面，她还忌惮，担心洛天出事，不过在这里，可是玉梳界，她自然什么也不怕。“

    放肆！”

    饶是帝尊修养极好，也受不了洛天的无视，轻哼一声，一手对着洛天抓了过来，这一抓，直接撕裂虚空，让天地变色，恐怖异常。

    “帝尊，你敢，难道不怕玉梳主宰的责罚么？”

    虚空再次的被人撕裂，一道强大的能量涌来，同时有人大喝，一只虚幻的大掌凭空出现，挡住了帝尊，不是别人，正是林曦的二叔，林天库，这个相貌威严的男子出现了，直接帮着洛天挡下了帝尊这强大的一击。 