    【7号玩家请发言】

    “我不是狼啊，但游戏没结束，场上肯定还有狼在。”

    “11号玩家跳女巫了，报5是银水，我觉得可信度还是比较大的。”

    “一来，我昨天就说了11的发言听着不太像个狼。”

    “他警上敢把12号玩家打得那么狠，大概率是带身份的，所以他跳女巫跟他警上的行为是比较契合的。”

    “二来，11可是给后置位的5号玩家丢银水的，如果他是狼的话，就不怕丢到真正的女巫头上吗？就不怕12号玩家是女巫吗？”

    “从昨天1、9双死，且9号玩家能开枪的情况来看，女巫应该是在场的，除非盘6号玩家是女巫，但我觉得6不能是女巫。”

    “如果6是女巫，他昨天把我打得那么狠，肯定就喂我喝可乐了，怎么可能让我活到现在。”

    “而我既然能活到现在，就说明6不是女巫。”

    “至于1号玩家，那就更不能是女巫了，9号玩家倒牌能开枪，必然是吃刀的，那1只能是吃毒的，他是女巫还能毒自己不成？”

    “1不是女巫，6不是女巫，9号玩家是猎人，说明女巫一定是在场的。”

    “女巫在场，11号玩家要是狼，还敢穿女巫的衣服给后置位的5丢银水，那就跟找死没什么区别了。”

    “因为3号玩家是跳民的，2号玩家大概率也不是女巫，在11的视角中，女巫就开在我们5、7、12三个人当中。”

    “在这种情况下，11不可能给5丢银水的，这就不符合狼的行为逻辑。”

    “但他就把银水丢到了5号玩家身上，那只能说明11是真女巫，而不是狼悍跳穿衣服。”

    7号玩家的逻辑非常缜密，盘了一大堆东西，就为了证明一件事，11是真女巫，不是狼悍跳穿衣服。

    虽然他聊得有点啰嗦，但也能理解，到了这个轮次，倒牌的那么多，不能谁随便跳个神就相信了。

    如果不把逻辑捋清楚，确定11号玩家是女巫，好人总是要怀疑11的身份，这样就会造成很多不必要的麻烦。

    7号玩家在这个位置一锤定音，用环环相扣的逻辑告诉在场的好人，11一定是女巫，而不是狼悍跳穿衣服，这个行为和心态还是比较做好的。

    只可惜，就算他这么聊了，场上身份最低的还是7号玩家。

    他说他不是狼，好人会信吗？

    哪个狼都不会承认自己是狼的吧，除非他不想再装下去了。

    “我觉得6号玩家应该是狼走的，昨天被抗推出局的4号玩家也肯定是狼，而1号玩家是被毒错的好人，场上还有一狼是2号玩家。”

    “虽然他昨天穿了猎人的衣服让我们把4抗推出局了，表面上看2、4不共边，但我觉得他这是在踩狼队友做身份。”

    “如果我没猜错的话，2号玩家应该是想着先传猎人的衣服把队友打出局做个身份，这样到了晚上，女巫也毒不到他，第二天起来，他再脱衣服。”

    “这样一来，好人就很难盘得到他是狼了，像这种做身份的套路，我还是见过不少的。”

    “所以，场上还剩一狼，就是2号玩家。”

    7号玩家觉得4、6、8是三狼，场上只剩一狼就是2号玩家。

    虽然2昨天的行为看上去跟4不共边，实际上呢，2就是利用这种方式在给自己做身份。

    而且这一招挺管用的，9号玩家吃刀了，都没去带2号玩家，而是带了6号玩家，这说明9相信2是个替他挡刀的好人。

    但他终究是判断错了，游戏没结束，2就不是挡刀的好人，一定是狼。

    至于顾风嘛，他昨天就认下来了。

    结合昨天4号玩家在末置位跳猎人要抗推顾风的心态，以及4出局之后，还忽悠女巫去毒顾风的行为，都表明3、4不共边。

    如果3、4是双狼，4号玩家又是跳猎人号票要抗推顾风，又是对话女巫去毒顾风，那他可真是太会玩了。

    反心态。

    这三个字算是让他彻底给整明白了。

    但7号玩家觉得，4应该不至于这么狠，更何况3号玩家昨天盘得逻辑是没问题的。

    这个板子确实是有好人接查杀，装大哥忽悠悍跳狼退水，只不过顾风的行为跟一般的好人装大哥不太一样。

    但不管怎么说，3、4不共边应该是不会错的。

    【5号玩家请发言】

    “你们都太乐观了，我觉得场上可不止一狼，而是两狼。”

    “到了这一步，我必须要拍身份了，底牌守墓人，4号玩家是好人出局的。”

    此话一出，场上的好人都傻了。

    别说好人了，连顾风和2号玩家都愕然一愣。

    4号玩家是好人？这不是睁眼说瞎话吗？

    不过2号玩家和顾风的心理活动又不一样。

    2觉得5号玩家不是守墓人，她在穿衣服乱报信息，原因嘛，无非是觉得顾风拿不起好人牌，她宁愿乱报信息，也要把顾风抗推出局。

    说白了，就是秀操作。

    如果她直接盘3、4双狼，外置位的好人肯定不会搭理她，只会说他多想了，但她跳守墓人说4是好人出局的，那好人就必须要打顾风是狼了。

    这样一来，5号玩家的目的就做到了。

    不过5这么乱穿衣服，万一赶上末置位的12是守墓人，那可就弄巧成拙了。

    到时候，她就是银水也没用，12号玩家照样会盘她是首夜吃刀的石像鬼。

    而顾风呢，就在心里想5号玩家跟他多大的仇，多大的怨，为了打他是狼，不惜报假信息，这可太狠了。

    但同时，顾风又不得不承认，这个女人不好惹。

    4号玩家费了那么大的劲给他做身份，算得上是鞠躬尽瘁死而后已了，也达到了想要的效果。

    现在场上已经没人再去盘什么3、4双狼了。

    可是5号玩家还对他抱有如此巨大的敌意，这让顾风很郁闷。

    “4号玩家是好人走的，3就肯定是狼，警上不可能没有原始悍跳位。”

    “本来我是有点怀疑2、3、4是三狼的，因为我总感觉他们都在保3号玩家。”

    “但现在看来，2、3、4应该不是三狼，2号玩家是好人，但4同样是好人，他是个乱穿衣服的好人，3号玩家才是狼，3、7双狼。”

    “从昨天开始，7号玩家就说3不是狼，4才是那个退水的悍跳狼，今天起来，他又盘2号玩家是做身份的狼人，就没想过3、4双狼。”

    “我觉得他是想带节奏拿2号玩家做抗推，我跳出来就是告诉你们，4是好人，3是狼，今天先把3号玩家出了。”

    5号玩家相信自己的判断，他觉得3、4就是双狼。

    而且2、3、4真的有可能是三狼，但他现在不能这么盘，因为他已经报了假信息，说4是好人了。

    在这种情况下，要是盘2、3、4三狼，不就无法自圆其说了吗？

    所以，他不想在这个问题上多做纠结，只想让好人想把顾风给出了。

    明天他要是不倒牌的话，再跟好人说4是狼走的。

    其实。

    这么玩，5号玩家是经过了一番激烈的思想斗争的。

    她觉得3、4像是双狼，可是所有的逻辑和迹象都证明3、4做不成双狼。

    因此，她的判断未必就是对的。

    这个时候，即便她对自己再有信心，也禁不住会犯嘀咕。

    万一错了怎么办？

    本来稳赢的局，让她这么一搞，就给了狼机会，到时候输了，好人恐怕掐死她的心都有了。

    所以说。

    报4号玩家是好人走的，号票出顾风，确实是需要莫大的魄力和勇气。

    一般人还真不敢这么玩，但5号玩家终究是迈出了这一步。

    正是因为此，顾风才说这个女人不好惹，太特么狠了。

    “11号玩家是女巫我认得下，这个都不需要盘什么逻辑。”

    “昨天我就说了，11能聊到3、4可能是双狼，他在我这就不太能拿得起狼牌了。”

    “剩下的2、3、7三个人当中，我认为是要出两狼的，场上的情况没有你们想象的那么乐观。”

    “而且如果没有意外的话，就是3、7双狼，。”

    “今天先把3号玩家出了，他是定狼，明天再出7号玩家，或者让2、7PK。”

    听完5号玩家的发言，场上的好人都皱起了眉头。

    形势急转直下呀。

    本来局面都已经很清楚了，7号玩家应该是场上的最后一狼。

    2、3都是好人。

    结果5号玩家跳守墓人说4是好人被抗推出局的，那情况就完全不一样了。

    按照5的逻辑来盘，3、7恐怕还真是双狼。

    今天出顾风应该是没毛病的，3、4不可能都是好人，这是铁逻辑。

