    确定下来之后。

    　　就等平台定段系统安排。

    　　很快，电脑屏幕出现了第一场定段赛对手的名字，同样是新人训练家李永新，已经进行过三场定段赛，目前两胜一负。

    　　比赛时间为十点整。

    　　G区一号场地。

    　　由于白泽手里没有图鉴，所以江北只能通过电脑室的电脑操作页面帮他查询对战安排。正常训练家应该人手一个图鉴，用图鉴连接对战塔的网络，对战塔中心系统则会自动发送对战安排信息给训练家本人，即时提醒，既高效又便捷。

    　　此时是八点五十分。

    　　距离第一场定段赛还有一个小时。

    　　江北提议要不要趁这个机会购买图鉴，方便以后随时随地查看对战安排时间以及地点，但却被白泽给否掉了。

    　　“什么，你要买技能光盘？”

    　　“图鉴不急，等定完段再买，现在当务之急是搞几张技能光盘，让小破龙它们学会几个光盘技能。”白泽头脑清晰，思路明确。

    　　“我知道嘉文集团在对战塔附近有个很大的商场，如果你要购买技能光盘就去那里吧。”江北无奈地提供自家信息。

    　　“你家开的商场……我拿你过去可以打个折吗？”白泽走出对战塔，不忘开个玩笑活跃气氛。

    　　“打骨折！”江北瞪了他一眼。

    　　他们花了五分钟走到商场，期间用十分钟挑选几张技能光盘，随后再消耗二十分钟让小精灵通过技能学习机掌握光盘技能，虽说熟练度没有那么高，但是能施展出来就行。

    　　九点四十分，返回对战塔等候厅。

    　　对战塔等候厅很大，就像火车站或者飞机场的候客厅，分为好几个区，墙上挂着超大的显示荧幕，用来提醒训练家接下来的对战讯息。

    　　当然，在等待过程中，你也可以到等候厅旁边的观战室，观看某一场对战实时转播。假如今天的对战流程全部走完，你甚至还可以跑到观众席，亲临现场观看别人的排位比赛。

    　　白泽打的是定段赛。

    　　而江北打的是上分排位赛。

    　　不过他的比赛是下午一点才开始。

    　　其实白泽也搞不懂江北为什么不

