    达芙妮愣在原地。

    而此时斯努比已经硬咬着牙齿从地上爬起，到了这个时候，他不想触碰达芙妮的身体。尽管他知道达芙妮的拥抱有可能让自己的双臂出现一些电流，这也许会增加投篮命中率。但是，斯努比不想这么做。

    或者说，他不想占波士顿人这个便宜。

    他就是要硬桥硬马，直截了当的击败凯尔特人。

    “我没事。坐在那儿好好看球，我马上就会赢得这场比赛的胜利。”

    斯努比脸上露出微笑，他用温和的声音告诉达芙妮：“比赛结束后，我去给你买龙虾味的猫粮呀。你的猫一定会喜欢它。”

    即便是场边的记者也能清楚的看到他的笑容是强行挤出来的。这种带着强烈疼痛的笑容，给旁观者强烈的心酸感：所以，她才是真正的公爵女郎吗？

    扑簌！

    达芙妮再也憋不住自己的泪腺，她的眼泪汹涌而出。她也不知道眼泪从何而来，她只是觉得这家伙忽然对自己说这种话简直就像是一记拳头打在鼻头上，很酸很酸。

    在她眼泪掉落之前，斯努比已经转过身去，他倒吸着冷气强忍着疼痛快步跑向前场。

    “加油啊！斯努比！！”达芙妮对着背影大声喊道：“我和我的猫都很喜欢你！！”

    斯努比已经跑到中线，谁也不知道他在嘈杂的球场有没有听见这句话。

    但是，达芙妮小姐从今天清晨坐六个半小时的飞机抵达这儿，又乘坐一个半小时的出租车赶到球场，就是为了说这句话呀。

    她终于松了口气。

    然后嘴角露出笑容。

    因为快速奔跑到前场的斯努比为斯蒂芬马布里做了一个完美的挡拆，马布里通过老练的假动作欺骗托尼阿伦进行绕防，但他却直接停在斯努比的身后，起跳命中一记三分。

    比分牌在马布里的怒吼声中跳到91:88。

    马政委用力的向着天空挥拳。前年圣诞节前…凯文加内特曾经招募过他，尼克斯当时也同意买断他的合同。

    但是，后来他被斯努比所打动。然后…今晚，他又一次站在了凯文加内特的面前。

    当年，他最大的执念是：为什么凯文加内特能拿那么大的合同，而我不能。

    今晚，他在申请上场前想的是：凯文加内特能做的事情，我为什么不能！

    如果说以前的他是嫉妒产生的心态，那么现在，他内心深处满满都是革命主义的乐观精神，一种‘雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！’的惊天气概！

    此时，距离比赛结束只有1分38秒。

    整个北岸花园球馆都呈现出诡异的静谧，每个人都紧紧捏着拳头，默默地为他们的母队祈祷。希望波士顿能在今晚逃出生天，并且打出惊天逆转。

    回到半场，波士顿更加积极绵密的推动进攻。

    最终…雷阿伦在凯文加内特的强行挡拆下，于夹缝中命中三分！

    当白浪翻起，一时之间，北岸花园球馆如炸雷轰鸣！

    91：91平！

    四大分卫之外的第五后卫，96黄金一代的孤胆射手，NBA历史排名第二的三分刺客，雷阿伦在比赛还剩下1分18秒的时候证明他的价值。

    易边再战。

    在全场整齐划一气势浩荡的‘DEFENCE’声中。斯蒂芬马布里传球交给斯努比，斯努比持球突进，深入禁区吸引凯文加内特与皮尔斯如同铁闸门般的防守时候，骤然回首，凌空而起，一个传球直接塞给快马加鞭而来的德里克罗斯。

    德里克罗斯风驰电掣，雷阿伦在他身后力有不逮，当罗斯接球启势，雷阿伦甚至没能抓住他的球衣。

    唰！

    风城玫瑰用一个离天三尺的上篮再次将比分改写为93：91。

    此时，距离比赛结束还剩59秒。

    道格里弗斯的脚步在场边不断来回，混乱的步伐如同他的内心，乱成了一锅粥。

    北岸花园球馆，整座波士顿城。

    每个人的心都吊到了嗓子眼。

    如果说上赛季被斯努比率队耻辱性的横扫还算是因缘巧合，情有可原。那么今晚，他们真真切切的感受到了时代正在加速甩开他们。年轻的芝加哥人如同奔腾的洪流，他们滚滚而来。三巨头还能抵挡住吗？

    唰！

    凯文加内特用一个篮下的背身单打后撤步跳投命中投篮。

    斯努比的防守终于失去效应。

    93：93。

    两队再次打平。

    凯文加内特的怒吼引发着全场的附和，主场的气势再次升腾而起。他用这个经典的后撤步跳投证明他依然是这个星球最好的几名大前锋之一。

    肯尼史密斯在直播间里说‘如果凯文加内特年轻三岁，或者膝盖没有重伤。这个球，他根本不会后撤步。他会直接一个加速过掉斯努比，然后暴扣。’。

    关于这点，即便是查尔斯巴克利都没有质疑，他只是悠悠说了句：“老兵不死，只是逐渐后仰跳投……”

    此时距离比赛结束只有不到45秒。

    但是，公牛队竟然没有叫暂停。

    斯蒂芬马布里将球快速带到前场，然后交给德里克罗斯，德里克罗斯一如既往，他在弧顶直接发起凌厉的攻势，并且迅速的过掉雷阿伦，然后往内突击。

    凯文加内特及时的赶赴罚球线领防。

    但德里克在他领防之前完成急停跳投……砰！

    篮球高高弹起，在所有波士顿球迷刚刚松掉一口气的同时，乔金诺阿从篮下拼命弹起，他的左手抢先拨到篮球……唰！

    篮球再次进入篮筐。

    95：93。

    芝加哥公牛领先2分。

    时间还剩下35秒。

    嘀！

    道格里弗斯请求暂停，这将是他们最后的机会。

    如果凯尔特人无法命中这个进球，他们将输掉这场比赛。并且…他们的赛季也结束了。

    TNT镜头下，无数场边的球迷用双手捂住脸颊，或者深深呼吸。

    对这支拥有联盟最深厚底蕴的球队来说，现在，无疑是最艰难的一刻。

    凯尔特人的中兴之路就要到此结束了吗？

    随着三巨头的年龄越来越大，我们还能重返总决赛吗？

    每个人的脑袋里都萦绕着悲观的答案

    而此时，洛杉矶比弗利山庄的某个豪宅里的电视机终于打开。

    科比布莱恩特躺在沙发上大口大口的喘着粗气。他不喜欢这种花费大量时间却只进行一次设计的运动，他喜欢不断的射篮，不断的射篮！

    “比赛结束了吗？”

    瓦妮莎在一旁悠悠的询问，她给自己的臀部塞了一个枕头。因为东方的秘术告诉她，这样能够增加受孕的几率。

    “还没有，现在到了最关键的时刻了。”

    科比布莱恩特语气无比专注的说道，他的眼睛紧紧盯着电视画面。

    他甚至比人生第一次拆开验孕棒时还要紧张。

    他希望斯努比拿下这场胜利，将凯尔特人扫进历史的尘埃。

    然后，他在电视上看见了保罗皮尔斯那张坚定而又黝黑的脸。他紧咬着牙关走向球场。

    “一定是他！！”

    科比布莱恩特在电视机前大吼，他认为TNT解说员分析的完全不对。皮尔斯那个家伙绝对不会将扔绝杀球的机会交给雷阿伦，或者凯文加内特。

    必须要防住呀。

    黑曼巴咬着牙关替斯努比祈祷。

    ……

    -

    【大家太强悍了，不到十七个小时，一千二百月票！！我的天呐！！我真的被吓到了。看到后台那些熟悉的ID，我真的有种恍若隔世的感觉。2018年即将过去了，多少悲欢离合。还好，你们还一直都在！谢谢大家！】

    -有月票的朋友请继续投给我呀，我们真的又要创造奇迹了，就好像5月份那样。-