    10月6日，天气，晴。

    燕老爷子约了燕京和他一起种花养鱼的老伙伴，到东篱村来交易。

    在这之前，他们已经将那些名贵的花卉从花圃里移出来，栽到花盆里。

    够资格和燕老爷子一起玩的人，经济实力都极为雄厚。对他们来说，钱不是问题，重要的是东西要好。

    有些品种数量稀少，即便你装着一火车皮钞票满世界找，也买不到。稀缺就是稀缺，没有就是没有。

    然而，这些大佬们来到桃花庵之后发现，他们毕生寻找追逐，哪怕见到一株也会激动半年的稀有品种，叶修这儿都有。

    那还有什么好说的？价格随便开，立马转账，抱着就跑。

    叶修对花卉市场不太了解，好在燕老爷子门清，价格基本都是他来确定的。品相最好的的那株‘素冠荷鼎’，价格高达2000万，被一个脑袋大脖子粗的大佬毫不犹豫地买走。

    那十来株“朱丽叶玫瑰”也非常受欢迎，毕竟是世界级的稀缺珍品。平均下来，单株价值3600万。

    一个下午，所有花卉销售一空，总收入高达17亿软妹币。

    种花的人，多半爱养鱼。

    叶修那一池美丽的龙鱼，也被这群大佬买了个光。

    对他来说，真是无所谓的事情。

    有人敢买，他就敢卖。

    卖完了，打个电话给鱼苗基地，再送点好品种过来，往池塘里一放，十日过后，又是数百条好汉。

    花卉也一样。

    名贵的品种，他都留了种子，回头往花圃里一撒，用木系灵气一催，很快又能长出来。

    只要锁灵大阵在，有天地灵气滋养，这些世间罕有的宝贝，对他来说都普普通通。

    叶修养的龙鱼品相太好了，个头又大，所以价格也相当喜人。三百多条龙鱼，平均每条都过千万，最后狂收33亿！

    没想到自己随便养点鱼，种点花，居然能卖这么多钱。

    这倒是他事先没有想到的。

    不过，像龙鱼和名种花卉，贵在稀缺。如果他真的大批量地往市场上放，供过于求，价格很快就下来了。

    毕竟收藏名品花卉和名种龙鱼的群体，很小众。

    绝大多数人都没有这个经济实力。

    也得亏是燕老爷子的人脉圈层比较高端，才能消化这些龙鱼和花卉，换个人都不行。

    虽然都知道叶修本事大，但是他家养的花和鱼居然卖了这么多钱，还是让关瑾珊，燕飞宇，燕碧丝等三人叹为观止。

    连叶远志夫妇和妹妹叶婧，也觉得太夸张了。

    卖了花卉和龙鱼，总收入高达50亿。再加上‘美颜正骨丹’源源不断地收入，以及两界倒腾药材，茶叶的收入，如今躺在叶修账户上的现金流，已超过百亿。

    这还没算他在异世界积累的金币，以及‘常春堂’和‘汉唐文旅’的收入，单纯银行账户里的资金，就超过百亿了。

    成仙之后，又坐拥两界资源，赚钱已经是最简单的事情。

    燕老爷子在他的老伙伴面前赚足了面子，一天到晚笑呵呵的，非常高兴。当然，叶修给他留了几盆钟爱的名品花卉，以及几条顶级的龙鱼，也是他一直合不拢嘴的原因。

    如果不是认识了叶修，他这辈子也别想遇到这么好的宝贝。

    “叶小友，我这算是稍微还了你一点人情吧？”燕老爷子笑道。

    “我们古河县已经申请撤县建市了，如果能够成功，那就太好了。”叶修顾左右而言他。

    燕老爷子指了指他，咧嘴道：“小家伙挺鬼的嘛，用这种方法将我的军。行，我答应你，只要古河县符合撤县建市标准，保证第一时间批下来。毕竟我承了此地的恩惠，也算是为古河百姓做点贡献。”

    “我就代表古河人民感谢燕老了。”叶修爽朗一笑。

    他知道，有燕老这一句话，批准也只是时间问题了。

    古河县接近200万人口，再加上‘文旅一体化’带来的人潮和商机，经济肯定会在短时间内腾飞。各方面都符合撤县建市的标准。只是，这种事，并不是说你符合标准就一定能成，因为每次的审批名额有限，还面临全国其他有同等诉求的县竞争，就看谁路子比较硬了。

    燕老既然答应，此事百分之百成了

    你路子再硬，能硬得过燕老爷子？

    下午，燕老爷子又去找冯老太爷喝酒吹比，叶修和关瑾珊等人在竹楼咖吧喝茶，聊成立娱乐公司的事。

    现在他账上有足够多的资金，就可以做些自己想做的事情了，比如说，建学校，投资娱乐业之类。

    关瑾珊说，上次叶修委托她寻摸四合院的事，已经有结果了。

    目前她找到了两处很好的院子，都在出售。一处是在故宫附近，另一处在后海。

    假期快要结束了，明天燕碧丝和叶婧要返回燕京准备开学，叶修决定跟着他们一道去燕京，看看四合院，顺便把公司注册下来。

    毕竟有些手续，还是需要他本人去的。

    这次走，顺便也要把小豆花带走，送到燕京做一些专业上的培训。

    假期接近尾声，景区的人没有开始那么多了，但依然还是很热闹。竹楼咖吧的游客们，一边喝茶，一边欣赏湖光山色，一副岁月静好的模样。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓”，东北方向猛然传来三声惊雷，把所有人都吓了一跳。

    叶修眼神一凛。

    晴天大太阳的，哪里来的雷？

    这惊雷的动静实在太大，耳膜都被震得嗡嗡作响。

    本以为是偶然事件，没想到这只是开始，接下来，就是一连串炸裂的雷声。

    “你们留在这里别乱走，我去看看。”叶修长身而起。

    关瑾珊等人点了点头，狐疑地望着雷声传来的方向，不知道这是怎么回事。

    明明是大晴天啊，怎么会有雷电？

    刚走到外面，叶修就接到了周玲安的电话。

    “银杏园”那边传来消息，那棵千年老神树，被雷劈成两半！”周玲安的声音透着惶急。

    要知道，这棵从西周流传下来的千年老神树，可是银杏园的镇园之宝。如果这棵树没了，那么银杏园也就没有了灵魂，基本就没人愿意来看了。

    ‘文旅生态一体化’的概念少了其中重要一环，影响的可是整个项目的成败。也难怪周玲安着急。

    “先不要慌，我去看看再说。”叶修淡定说道。

    周玲安的内心稍微安定了一些，她对叶修有一种源自灵魂深处的信任，只要他出手，一切困难仿佛就不再是困难。

    找一个没人的地方，叶修踏上飞行法器，念动飞行密咒后，一道光华划过半空，顷刻间就来到了银杏园。

    银杏园距离东篱村十来公里的路程，眨眼即到。

    数十道惊雷过后，银杏园中一片狼藉，工作人员和游客都吓跑了，整个园子冷冷清清。

    叶修在银杏园周围布了一个小型的法阵，一方面封住银杏园，防止里面有什么东西逃出来，另一方面，也把其他人挡在法阵之外。同时屏蔽了园内的一切，即便发生什么事，他们也听不见，看不到。

    刚才那一通突兀的惊雷，并不是什么自然现象，而是——天劫。

    别人搞不清状况，却瞒不过筑基期的修仙者。

    叶修不确定是千年老神树成精引来的天劫，还是有什么东西藏身老神树引来的天劫。总之，肯定是有意外情况。

    布好阵法，形成结界之后，叶修徐徐踱步，来到了那棵老神树下。

    五六人合抱的大树，被一道惊雷从中间劈成两半。树身遍布焦黑的痕迹，创口冒着丝丝黑烟。

    叶修强大的神识笼罩整个结界之内，很快，他的目光便锁定了大树的根部。

    “出来吧，否则的话，我不介意让你再尝尝天雷的滋味。”

    叶修从须弥戒中取出一叠‘紫霄雷符”，捏在手中，冷冷说道。

    俄顷，从天雷劈开的缺口中，飘散出一股浓郁的绿气，这团绿气在空中逐渐氤氲出一个人形，剑眉星目，俊雅不凡，赫然正是叶修的模样。

    只是，全身上下一片惨绿，看上去有点渗人。

    麻蛋，我就这样被绿了？

    叶上仙大怒。

    “给我------打！”

    他随手扔出一道雷符，口中默念‘引雷诀’，只听得‘咔嚓’一声巨响，一道紫色雷电在半空炸裂，向绿色人形轰去。

    那东西似乎对紫雷非常畏惧，‘吱吱’连声，化作一道轻烟向远处逃去。

    然而，叶修早已在银杏园外面设下结界，轻烟逃到院墙上空，便被一层无形的屏障弹了回来。

    叶修就这样看着它，在结界内左冲右突，间或甩出一张雷符，在后面轰炸一下。

    直到它发现无论如何努力，都突破不了那道结界，而一道一道紫雷跟在后面炸响，让它避无可避，躲无可躲。

    “上仙饶命！”那绿色人形一溜烟逃回来，跪在了叶修面前。

    它不敢再模仿叶修的面目了，容貌在不停地变化，忽而成为少妇，忽而成为男子，忽而成为老人，忽而成为孩童……

    “哟，你会说话啊？”叶修居高临下地俯视它。

    “小的是这棵老神树的精魄，在世间存活三千年，吸收日月精华，人间气运，于今日正式凝魂，不料想却遭遇了天劫……小的受人间烟火供奉，对人类充满善意，您放心，我绝对不会害人……所以，还请上仙放我一马，让我继续在树中生活……”

    绿色人形诚恳地说道。

    叶修眼睛一眯。

    老神树的精魄历经三千年，凝魂成为树妖，遭天道镇压惩罚，降下天劫，这个说辞很合理。

    如果是一般修士，可能就被它骗过了。

    但叶修因为拥有炼神的‘秘境’，所以神识远比一般修士要凝练，强大。

    他敏锐地感知到，这东西身上有一股极细微的邪气。

    虽然它竭力在隐藏，但瞒不过神识凝练的叶修。

    这股邪气，绝对不是吸收日月精华，人间烟火的树精所有的。

    和燕老爷子体内的那个骷髅头大魔，颇有几分相似。

    “孽障！居然连本仙人都敢骗！”叶修勃然大怒，“到底是什么东西，速速现形！否则，本仙人把你打得灰飞烟灭！”

    扬了扬手中的雷符，叶修往前走了两步。

    “哪里来的臭道士，坏我好事，”绿色人形迅速后飘，嗤笑道：“树精就在我体内，你如果灭了我，老树的精魄也会跟着陨灭。它可是吸收日月精华的精灵啊，何其无辜！”

    “我明白了，今日的天劫，压根就不是针对树精的，惩罚的是你！”叶修了然道：“你明知道要经历天劫，所以躲到老神树中，吞了它的精魄。因为老神树守护这一方百姓，是有功德的，你吞了其精魄，天劫神雷便避开了你，转而劈开了老神树的本体！这李代桃僵之计，不可谓不完美，很可惜，你遇到了我！”

    “你也说了，老神树是有功德的，我和它的精魄合二为一，你要灭我，就必然也要灭它。功德是人间至善，你损毁功德，对你的道心极为不利，日后定然会产生心魔。所以，放我一马，对于你我来说，是双赢的局面。”

    “哟，你居然还懂得这些……莫非你也修人间之道？”叶修颇有几分意外。

    他本来以为这东西是个邪祟，但邪祟是不可能懂‘功德’‘道心’之类的道理，大家修炼体系不同。

    那绿色人形适时地闭嘴，不愿意再透露自己的任何信息。

    忽然，叶修感觉到一阵毛骨悚然。

    然后就有一股无形的能量体，侵入到他的体内。

    “哈哈哈，臭修士，感谢你为我提供一具绝佳的皮囊，从此以后，它是我的了，”绿色魂魄桀桀怪笑，“没想到吧，你本为降妖伏魔而来，却为我提供了夺舍的肉身……待吞噬了你的元神，我将在世间重生，天劫也无法惩罚我！”

    叶修忽然咧嘴一笑。

    然后那邪祟眼前一花，发现自己进入了一个陌生的地方。

    周围雾蒙蒙的，散发着五彩的光。

    那年轻修士的元神，就站在自己面前，笑吟吟地看着它。

    “我吞……”邪祟张开大口，欲吸入叶修的元神。

    元神纹丝不动。

    邪祟忽然察觉到，周围有一股极强的吸力，正在吸收它的魂魄，而它则以极快的速度在衰弱。

    “怎么回事，这是哪里，为什么会这样？”邪祟想要挣扎脱逃，但周围的吸引力太大，把它牢牢地钉在了原地。

    “这里是炼神秘境，是我的‘域’，”叶修的元神笑得像是偷到鸡的小狐狸，“你体内吞了老神树的精魄，如果你不动小心思，我真没什么太好的办法，没想到，挡不住你自己作死啊。”

    “你在外面，我暂时拿你没辙，但你居然妄想对我施行夺舍大计，这就是自寻死路了。这个秘境领域，是我炼魂的秘密基地，它不仅能凝练神识，还能炼化任何生灵的魂魄。而且，这里是我的域，在这片地方，我就是神。”

    神的意思就是，无所不能。

    叶修轻轻一招手，邪祟无法控制地张口，一团青气从它的口中逸出，在半空中氤氲成一个青衫老者的模样。

    “我是老神树的精魄，多谢上仙出手相救。”那青衫老者拱手行礼。

    “举手之劳而已，”叶修淡然道：“老先生，你知道这邪祟的来历吗？”

    老神树在此地修行三千年，阅历和见识无人能出其右。

    “此人生前，是个养鬼赶尸的道士，死前给自己设置了一个法阵，困住灵魂不去往生，然后将自己生前养的鬼魂全部吞食，成为邪祟，此后专门找那种枉死的怨魂吞食，积少成多，食百鬼而成妖。鬼妖出世，必然会引来天劫。这孽障便钻入老神树体内，吞噬了我的精魄，祸水东引，避过天劫。如果不是上仙出手，真让这鬼妖夺了凡人的舍，绝对会为祸人间，不知道要害多少人的性命。”

    “我不是，我没有，你瞎说，”鬼妖否认三连，“我只是想以普通人的身份，好好活着。怎么会害人。”

    “死到临头，还想骗人，”树精怒斥道：“鬼妖夺舍之后，为了维持自身生机，每天都要吞食大量的活人精血，否则就会生机枯竭而亡。你不害人，哪来的活人精血供你吞食？”

    鬼妖没想到树精连这个都知道，顿时哑口无言。

    “不该属于这个世界的东西，就不要强留，”叶修冷然道：“到头来，害人害己，何必呢？”

    他意念一动，秘境周围的吸力大大增强，鬼妖的魂魄被分散成了粒子，瞬间消散在空气之中。

    这些魂魄能量，都会作为叶修炼神的养分，反哺到他身上。这鬼妖吸食了这么多的怨魂，被秘境炼化之后，是叶修炼神的大补之物，对他有无穷益处。

    干掉这鬼妖之后，叶修将树精放了出来。

    他右手一挥，天地灵气从体内涌动而出，输入至那棵老神树体内。然后，老神树被劈开的创口，以肉眼可见的速度在迅速愈合，前后也也就是一刻钟的功夫，老神树便恢复了原来的模样，枝繁叶茂，郁郁葱葱。

    天地灵气，连人类的肉身都能恢复，何况是更加低级的植物。分分钟搞定。

    “多谢上仙救我仙根。”老神树的精魄急忙跪倒。

    天劫神雷劈开了神树的本体，伤了它的仙根，至少要五百年才能恢复元气。但经叶修妙手恢复后，它的修为便不受任何影响。

    “你存在三千年，庇护着这一方百姓，有大功德于人间。我救你，是这方百姓对你的回馈。希望你能继续守护这方水土，好好修行。”

    “是，上仙。”树精一张口，吐出一棵迷你小树，递到叶修手中。

    “这是……”叶修接过通体青翠欲滴，一寸来长的树，疑惑道。

    “木之灵傀，”树精徐徐道：“此乃天地之间，最纯正的木灵，和火之灵种，水之灵璧，金之灵泪，土之灵果，并称为‘五行灵宝’，齐集五行灵宝，打造五行神兵，可凝聚人间气运，斩妖除魔，成为天地至尊！”

    “三千年的修行，汇聚人间功德，才凝聚成木之灵傀，这种宝物，你何不自己留着？”叶修徐徐道。

    “这东西对我也没什么作用，小老儿感念上仙救我仙根的恩德，特将它赠送与你，希望你汇聚五行灵宝，成就大机缘！”

    “那就多谢老先生了。”叶修也不再矫情，将木之灵傀收入须弥戒中。

    齐集五星灵宝，能汇聚人间气运，成为天地至尊？这个倒非常有吸引力。不过，其余四宝在哪里，他一点头绪也没有。只能等待机缘了。

    因为地球天地灵气枯竭，叶修暂时没有发现其余修仙者存在的痕迹。但却遇到了一些通过其他手段修行的东西，比如骷髅头大魔，比如刚刚的鬼妖，比如修功德的树精。

    修行者，总有出路啊。

    老神树恢复原状，树精重新回到本体之中，继续守护这这方百姓。叶修则撤了结界，返回东篱村。

    自始至终，没有人看见他来过。

    老神树被天雷劈开，又神秘复原的传说不胫而走，大家都说，老神树福缘深厚，一定是有神灵在庇佑。

    “什么神灵庇佑，是我家黑炭头在庇佑。”听到这些传说，周玲安骄傲地想。

    果然，黑炭头一出手，一切困难迎刃而解。老神树恢复如初，因为多了这段传奇故事，来银杏园的游客更多了。

    因祸得福。

    PS：第195章“大人物”被屏蔽，修改之后需要48小时之后才能解禁，为了在当天就能上传，不至于断更影响阅读体验，所以我修改成‘星月辉映’的新章节上传。有重复订阅这俩章节的，联系我，提供‘大人物’那章的订阅截图，我会给予同等补偿，作者菌QQ号723106029。

    今日更新11000字，求个月票吧。（以上这段话是免费的。）

