    有些事情真的很玄妙，就像是上天安排好的一样。

    就像他和李云霄的关系一样。

    听着王战的叙述，慕容倩流露出沉思之色。

    他当初见过王战，那时的王战实力弱小，没有什么根基，若是没有机缘，这一辈子也就这样了。

    但是跟着李云霄之后，他获得各种机缘，最后甚至不仅得到了他们战族的传承，还得到白虎的部分传承。

    当然让她更为惊奇的是，李云霄去下界历练一番，居然收了一个拥有朱雀血脉并且能掌控朱雀圣兽能力的弟子，这还真是不可思议啊。

    “那我们需要提供什么帮助吗？”

    慕容倩问道。

    那笑语应该年龄并不大，还是一个小孩子的模样，让他一个人在魔境实在是有些让人不放心。

    “你就放心好了，那小祖宗，绝对比你想的要精明，不过我们确实需要做一些布置。”

    王战说道。

    当初他们征讨魔皇，最后不打不相识，反而让魔皇帮助了他们。

    当时便觉得魔皇对夏宇这小子青睐有加，没有想到这才过了多久，这小子便已经拥有前往上界的实力。

    他出现在魔族，并没有第一时间找他的师尊，应该是要帮助魔皇做什么事，而这件事对他们也有利。

    “没有问题，这件事确实不宜传扬出去，所以今晚，你就准备受点苦吧······”

    慕容倩说道。

    “什么？”

    王战还没有反应过来。

    第二天，北川城传出，王战在圣女的房间传出凄厉的惨叫声，非常的恐怖。

    而此时，在魔宗的白小寒也终于发现了事情的不对。

    但是现在已经晚了，他手下的魔族几乎已经叛变，那可是数十位化神境界的魔族，还有数位化神的巅峰的完美存在。

    但是他们现在都完全失去了联系。

    难道是北川城又出现了强大的高手，不然这北川城在这么多强者的攻击下，不可能还能安然无恙。

    可恶，若不是主人不在，他又何必如此的被动。

    到底是什么人，居然能一下子将这么多魔族灭掉。

    他的主人，李玄霄，只是在这里出现，他盯住白小寒无比全力攻击北川城，让李云霄分身乏术，他做到了。

    接下来，北川城的敌人恐怕便会反攻，他是时候也该离开了。

    只是可惜了这北境辛苦打理得来的天下。

    但是可惜的事，他还是慢了一步，此时夏宇已经到这原本属于他的魔族军团前来了。

    “殿下，，我们被包围了。”

    “什么？”

    他们速度居然如此的快。

    白小寒心中一惊。

    “不对，这不是人类强者的气息，来者是谁？”

    白小寒问道。

    “他自称是混元魔尊，乃是当年魔族四大尊者之一。”

    通报的守卫有些哆嗦着说道。

    “去请魔圣了吗？”

    白小寒道。

    他虽然不知道这混元魔尊是谁，但是这魔尊四尊他还是有所耳闻的。

    传闻魔族四尊无一不是强大无比的高手，只是这四大魔尊不是当年就已经被灭了嘛，这新出来的混元魔尊是什么情况。

    “魔圣已经先一步前往挡住他了，现在前辈让我赶紧来通知您。”

    他所说的魔圣乃是葛洪，也就是大战慕容霸天最后让这北境沦为魔族口粮的魔头葛洪。

    当年身为慕容霸天的师兄弟，最后却涂炭北境。

    “我们也去。”

    白小寒想了想立刻说道。

    他手上还有魔神令牌，即便对方乃是魔尊，见到魔神令牌也要思量一二。

    与此同时，他也第一时间利用秘术向主上李玄霄报告此事。

    白小寒走出来的时候，这曾经的魔族，现在的魔族王宫已经被混元魔的大军团团围困。

    混元魔尊有魔果相助，虽然还未突破至圣级，但是已经是半圣的力量。

    再加上那葛洪要分心应付其余化神后期强者的偷袭，一时之间竟也被他们拖住。

    “魔尊降临，是我这魔国之幸，在下乃是白小寒，乃是这魔宫的主人。”

    白小寒一来便看见葛洪被压着打。

    而那实力高强着应该便是魔尊了，虽然他实力尚不及葛洪，但是身上的浓郁的至纯魔气却和众魔截然不同。

    他现在应该还未彻底恢复。

    看到这魔尊流露出来的强大魔气，甚至都和在魔皇的宫殿中所留的魔气相比了，他即便是有魔皇的东西，相必也不可能轻易的号令他。

    既如此，哈还不如将他拖住，等到主人到来。

    “你便是那白小寒。”

    见到白小寒，混元魔尊说不上的愤怒，他曾经便是在这白小寒的手底下忍辱偷生。

    他可是高高在上的混元魔尊，他曾经发誓，这个人他一定要除去，没有想到他这么快便遇上他。

    “不错，正是我，只要尊者大人喜欢，这魔国完全可以送给大人，没有必要兵戎相见。”

    白小寒说道。

    他也算是识时务，毕竟他这边现在能打的化神强者的魔族几乎都已经倒戈，即便事那葛洪此时也被完全压制住。

    只要对方将他现在手底下的杂兵清理完，即便葛洪再怎么厉害，也双拳难敌四手。

    现在他要做的便是尽量稳住这魔尊。

    只可惜，白小寒这么想，夏宇也这么想。

    他便是要等那白小寒身后的存在出来，然后一举绞杀，永除后患。

    当年在沧澜之界的时候，他实在是太弱下，总是帮不上师尊什么忙，但是现在不一样了，现在的他有实力的，再加上魔皇相助，他相信定然能为师尊出点一个大威胁。

    不过在此之前，他需要将那葛洪收服。

    “这地方实在是肮脏无比，我看不上。”

    混元魔尊不屑于股，对于葛洪的攻击更加的猛烈。

    他知道夏宇的计划，再加上这白小寒的话他有怎么可能会听呢。

    “找死。”

    葛洪怒了，他乃事堂堂魔圣，但是在这区区半步魔圣的废物面前居然如此的受限，他如何能忍得。

    若不是当年和慕容霸天大战，让他受伤严重，现在有何至于束手束脚。

    当然，现在他封印解开，眼前皆是阿猫阿狗，不过是蝼蚁而已。

    但是很快，他便发现自己错了，他修为解开之后，势力确实大涨了，但是这混元魔尊依旧有八方将他压制住。

    此人是谁，居然如此的厉害，不愧是魔尊。

    “区区魔圣而已，当年本尊手下，无数魔圣，比你强者多若草芥，有何值得追捧的。”

    势力达到半步魔圣之后，混元魔尊已经能动用一些自己的力量了。

    他若是动用自己的力量，眼前这葛洪在他手上不过是土崩瓦狗罢了。

    只是，动用这股力量之后，想要帮助夏宇对付白小寒身后的人恐怕便有些困难了。

    不过这时候收拾眼前这葛洪还是能轻而易举的。

    此时弄笺也在一旁，当时只不过修为比它高一点点的魔修居然如此的强大。

    还好一家是他没有去寻混元魔尊的麻烦。

    “给我一起死吧。”

    见逃不掉，葛洪打算破釜沉舟。

    “想要自爆，就凭你也配。”

    混元魔尊结果夏宇传过来的令牌然后对着葛洪不屑的说道。

    接着他十分熟练的操纵魔皇令牌打算将眼前这葛洪收为己用。

    有这魔皇令牌，天下万魔无不敢不服，即便对方乃是魔神或者是魔尊。

    混元魔尊操纵者魔皇令牌，强行吸纳葛洪的精气神。

    而葛洪义开始十分剧烈的反抗，他不想就此一身被束缚，但是反抗的与剧烈，精气神便被吸收得越恐怖。

    最后的代价便是形神俱灭。

    在这魔皇令牌面前，他实在是太过弱小了。

    弱小到可以让人拿着一块小小的令牌便能将他随意的打服。

    而就在此时，天空一下子变的更加的暗淡几分。

    见此情况白小寒大喜，主人终于到了。

    夏宇此时脸上也会心一笑。

    这老家伙终于还是出手，这一次让你有来无回。

    很快，天空之中，出现一人，他整个人都藏身在黑袍之中，神秘无比。

    “白小寒见过主人。”

    白小寒两忙拜道。

    “废物。”

    仙道分身出现对白小寒怒斥道。

    对此情况，白小寒敢怒不敢言。

    他们虽然是一体，但是各有意识，他魔道分身的实力虽然并不弱，但是比起仙道还是相差甚远。

    这一次没有办好主人叫下来的任务，他那还敢多嘴什么。

    只能默默忍受。

    “道友救我。”

    葛红见是李玄霄降临，心中大喜连忙求救道。

    不过李玄霄却并未出。

    反而是东方青冥的青冥仙出手想要阻止。

    他轻轻的挥手便将那葛洪救下。

    见此情况，混元魔尊皱了皱眉，此人的实力不弱，居然也有半步圣级的力量。

    “暗中的朋友可以出来了。”

    李玄霄说道。

    他的声音洪亮，远远听上去犹如滚雷。

    “还真能钓出不少大鱼，挺有意思的。”

    夏宇慢慢踏空而来，看着他的样子，是在是难以想象这一切居然是这么一个小孩所导演的。

    白小寒简直看呆了，他完全没有想到将他玩弄于鼓掌之中的居然是这么一个小孩，这让他有些不知所措。

