    对于顾清这个名字，苏和亲王倒是有些印象，毕竟他和国安局的刘国生，关系也同样不错。

    回想起对方身份的特殊性，似乎还真有可能，帮助他解决目前的难关。

    想到这里，这位亲王直接大手一挥，冲着报告的小兵便道:

    “走，带我亲自出去迎接，如此重要的客人，怎能慢待。”

    听到这话，通报兵本能的愣了一下，毕竟眼前这位可是亲王啊，整个神武国当中，除了皇帝陛下以及同为亲王的其余二人，居然还有人有资格让他亲自屈尊迎接，这个顾清到底是什么人？

    不过，哪怕心中难以理解，身为军人的天职，依旧让他在接到命令后，第一时间走到了前面带路，而在亲王的身后，几名近卫也是赶忙跟上。

    很快，一行人便来到了一处守卫森严的关隘前，而就在这隔离区外，一个满头黑发的中年人，正领着一名年龄看上去二十左右的少女，静静等待着。

    看到二人后，苏和立马就笑着迎了上去。

    “哈哈，这位应该就是顾叔叔吧，传闻顾叔叔修仙有成，七十多了，依旧风采依旧，今日一见，果然名不虚传。”

    见这位亲王大人如此热情，顾清也多少有些意外，但以他的心性，还是很快就调整了过来。

    “亲王殿下言重了，我也不过是吃了灵气复苏的福利罢了，亲王殿下若想，必然也花费不了太多时间。”

    苏和自然能够听得出来这话是什么意思。

    那本先天一炁筑基法，自从确认无误后，他的确也同样正在修习，并且利用普通人难以想象的各类资源供给下，速度极快。

    根据他自己的推测，最多再花费二十日功夫，自己应该就可以筑基成功。

    而到时，按照资料上所描写，他将重回青春，足足延寿三十载!

    这是何等恐怖的一个数字。

    以往，哪怕是花费了无比昂贵的代价，大量的高科技仪器，他们也远远未曾做到这一点。

    但如今，却仅仅凭借眼前之人所留下的一本修练小册子，就达到了如此恐怖的功效。

    想到这，苏和脸上的笑容不禁又浓了几分。

    “顾叔叔毕竟是第一人，无论从哪一点上来说，都是我的长辈，外面风大，先进来吧。”

    苏和招呼着顾清往里进，而站在身后的楚语龄也是默默跟上。

    虽然面前的是位高权重的亲王，但自从一个月前，她第一次真正意义上杀了人，又在里面呆了两天之后，心性上就成熟了许多。

    再加上她也只是陪着师傅前来，存在感极低，所以才能够勉强保持住这份淡然。

    “对了，我刚刚听闻手下说，顾叔叔是来帮忙的，不知是否有什么好的建议？”

    来到临时用帐篷搭建的会议室，苏和亲王也不忘询问起这最为关键的问题。

    毕竟他们现在空守着这么一座宝山，却什么都做不了，实在让人难受的紧。

    神殿之外有禁忌屏障阻碍之事，本身就不是什么秘密，而顾清也的确是为此而来，不过他却并没有立刻急着回答，而是反问起面前的苏和。

    “不知道亲王殿下有什么打算没有。”

    这位年过五旬的亲王略做沉思，随后才道:

    “不瞒顾叔叔，一些常规方法，我们该用的都用了，几乎无一奏效，若是您不来，我甚至都准备直接使用大型武器，将其强行……。”

    听到这话，顾清的神色立马就变得严厉起来，甚至还不等苏和的话说完，便直接打断道:

    “绝对不行！神不可辱，这样做，极有可能会给神武国带来灭顶之灾！”

    被打断的苏和闻听此言，虽觉得面前的顾清有些夸大其词，但还是问道:

    “那顾叔叔有什么好的方法没有？”

    顾清遥了遥头，语气严肃:

    “殿下，我其实并未有什么太好的办法，但顾家古籍曾有记载，欲入仙府神殿，须自身具有仙缘，我不知仙缘为何，但也斗胆猜测，可能是我等这些踏上修仙之路的修士。不过虽是猜测，但也愿亲自一试。”

    听到顾清居然仅仅凭借古籍中的几句话，就想拿自身做实验，苏和几乎是立刻摇头反对:

    “顾叔叔想要靠自身去闯那神殿外围的红色禁制?不行，那太危险了，一旦出事，就将无法挽回。”

    然顾清却是一脸坦然。

    “修仙者若如此畏惧生死，机缘再前也不敢妄动，如何修仙？”

    “这……”

    见顾清如此坚持，苏和脸上也露出迟疑之色。

    其实他之所以坚决反对，可不是因为他真的有多么关心这位顾叔叔，而是眼前这个人，身上的未知太多，没有将其彻底榨干前，他们可不舍得对方就这样死去。

    更何况，如果是真的让其侥幸进去了，那这里面的东西，岂不是都便宜了这老头？

    就算出来后，他们直接撕破脸皮强抢，也不知道在里面会被他霍霍多少，同时还会得罪整个顾家。

    沉吟片刻后，苏和还是提出了自己的意见。

    “顾叔叔，不如这样吧，你在这里暂歇两日，我神武国军中，也已有些人成功筑基，我将他们通通调过来，到时与你一起入神殿，即可提前预知危险，也能实验您所说之法是否可行。”

    这些话，虽看似是询问，但苏和那坚定的语气，就表明这个决定谁也无法改变。

    对此，顾清自是心知肚明，当即也懒得争辩，点点头，便同意了下来。

    ……

    ……

    西方，这里是钢铁联盟的统治区域。

    与只有一个皇帝的神武国不同，钢铁联盟是由八位议长联合统治。并且，他们更加重视高精密的科技发展，致命性武器的数量，乃全球之最。

    不过，不管如何发展，每一个庞然大国，都必然有着独属于自己的信仰传说。

    这传说不一定人人信仰，但却一定人人皆知。

    于是，一位来自万里之外的不速之客，也悄然降临。

