    第682章682路上

    三个孩子都看着谭绍庭“爸爸，我们还想着锻炼一下。”

    “行，只要机会对，你们就可以。”

    谭绍庭也是能够理解孩子们的，他自己小时候也是这样的，每天都是枯燥的练剑，那时候总是以为自己非常的好，所以总是想着和别人比试一下，证明自己可以。

    或者是找人和自己对练，那样会找出自己的不足。

    父子四人就有点赶时间。就怕半路上耽误太多的时间，别赶不上拍卖会。

    “爸爸你说他们这样只是怀疑就这样追踪，真的好吗？”齐雯无奈的问。

    谭绍庭明白了闺女说话的意思了。

    “现在的修炼资源少，都是利益熏心吧。”

    “爸爸，我将来一定不会这样的。”

    谭绍庭点头，这是他们父子的底线。

    “你们三个小心了，前面是一个筑基期的修士带着一个练气大圆满，一个练气七层的修士。”

    “爸爸，我对付那个练气七层的修士，弟弟妹妹两个对付那个练气大圆满的。

    我有把握能够在一盏茶的功夫打败那个七层的。然后我们三个对付那个大圆满的。”齐彦有条不絮的分析安排着。

    齐雯和齐泓两个都点头“大哥，我们坚持一盏茶的功夫是没有问题的。实在不行，咱们有那么多的符箓的。”

    谭绍庭就在一边听着，其实一开始他的想法是想要困住那个筑基期的修士的。但是孩子们有把握。就让他们在阵法里试试吧，还是阵中阵，这样就算有危险也可以躲起来。

    想到这里，谭绍庭降落下来，直接的收起飞舟，然后父子四个进了阵法里。就等着他们三个过来了。

    最好的结果就是这困阵也能够困住筑基期的修士，这样自己还能够照看着三个孩子。所以他才在没有碰面的情况下带着孩子进入阵法。

    说实在的，他的神识比那个筑基期的修士还要强很多，所以等到他们三个过来，就只发现了阵法的痕迹。

    谭绍庭手里握着阵盘。在他们眼里靠近阵法后，直接的甩出去，人也跟着立马的出去阵法。

    这一系列的操作只用了一秒钟的时间，等到筑基期的修士反应过来，他们已经已经陷入了幻阵了。

    这下父子四人心里都放松了一些。

    齐彦他们看着爸爸已经出去了。所以也抓住机会出去。

    齐彦对那个练气七层的修士就是直接的偷袭。

    谭绍庭给孩子们传音，告诉他们这三个人是御兽宗的。

    齐彦对这个七层的修士真的没用一盏茶的功夫。这是小家伙第一次杀人，心里当然也有点不舒服，不过知道弟弟妹妹们还在危险中，所以也没有时间去想别的。

    齐泓和齐雯两个和大圆满的修士也是打个平手。

    说实在的这也就是御兽宗，要是换成玄天宗，他们就不一定有这样的轻松了。

    现在又加入了齐彦，兄妹三个很快就打败了大圆满的修士。

    “咱们回阵法。”

    他们身上都带着阵匙，所以就是幻阵，对他们也没有多少的影响。

    三个都知道不能让爸爸分心。虽然他们能够越界挑战，但是因为他们都是练气期的，现在爸爸对付的是筑基期的，那是高一个大层次的。

    可是千万不能让爸爸分心，那样跟危险的。

    现在阵法里的谭绍庭已经知道孩子们胜利了，而且都进了阵法里。

    所以他给幻阵打开了，引着筑基期的修士出了阵法。

    不想在阵法里，因为怕误伤到孩子们，还是在外面安全一些。

    齐彦他们三个在阵法里，也能清楚的看到外面的战斗。

    谭绍庭现在毕竟是练气十一层的修士，他和筑基期有很大的区别的。就是差了很多。

    不过他神识强，发现又有六个人过来了。这样绝对不行。

    本来还想要用剑光明正大的来一场的，但是现在不行，所以直接的神识攻击。

    这位筑基期的修士也是非常的郁闷。本来以为这只是一个练气期的修士，自己还带了大圆满的师侄过来，他就是过来压阵的。

    没想到这真是一块难啃的骨头。

    刚想要放出自己的契约兽来，就什么也感觉不到了。

    谭绍庭踏过去，一剑封喉。收起了储物袋，用土系法术，把这个筑基期的修士埋了。

    他没有在外面，这次六个都是筑基期的修士，可是不能自大。

    回到了阵法里看到三个孩子笑着看着自己。

    “过来了六个筑基期的修士，你们就是老老实实的待在阵法里。”

    三个孩子脸上的笑容凝固在脸上，“爸爸，咱们进空间吧。”

    谭绍庭摇头“不行的，他们马上就到了。”

    谭绍庭说着喝了两杯灵泉水，自己一定要保持着最好的状态。

    他手里拿着最高的五阶阵盘。这六个人让自己去正面对敌，那是没有胜算的。还是想别的办法，希望他们能够靠近。

    三个孩子也都非常的紧张，他们就再一边紧张安静的等着。

    六个筑基期的修士落在了阵法的周围，他们并没有贸然的靠近。

    “阵法里的道友，我们没有恶意的，就是想问一些问题。”

    三个孩子紧张的看着爸爸。

    “外面的六位道友，不知道有什么要问的？就这样问吧，我知道的，一定不会隐瞒的。”

    谭绍庭这样说已经非常的客气了。

    他是这么想的。但是外面的可是不这么想的。他们认为这是对他们藐视自己，而且是一个小辈这样做，就是对他们的不敬。

    不过也有人看出来这是四阶阵法，也不是他们轻易的可以破解的。

    “道友，明人不说暗话，我们就是想知道你在秘境试炼塔里是不是上了十层？”

    “我并没有到十层，我到了九层。不知道因为什么，就被弹出来了。”

    “道友，可是我们已经问过了。都说是你进了十层了。”

    “我真的没有进入十层。”

    这时候六个筑基期的修士就有点不耐烦了。他们隐蔽的互相看了一眼，突然一起到了阵法的旁边。

    谭绍庭就是在等这个机会。也是非常精准的扔出了五阶阵盘。

    (本章完)

