    占领了一个领地之后，自己在沙漠地区也总算是有了一个基地。

    接下来，方杰一边建设这个领地，一边进行兵力生产。虽说自己带来的兵力已经很多了，但现在闲着也是闲着，不能浪费时间。

    与此同时，方杰洒出很多队伍，一方面对周围的一些特殊地形进行探查清理。

    同时还要将这里的矿产都挖掘出来，然后建设采矿场，满足自己的需求。

    还有不少骷髅英雄，都被方杰送出去，悄然的开始探查沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人现在的情况。用英雄单位当侦察兵，也就只有方杰能够做出这么奢侈的事情来了。

    这么庞大的军队活动，不摸清楚对方的情况再出动，容易出问题。

    “方杰，我们回来了。”忽然，方杰接到了秦岚的通讯。

    “成功了吗，成为元素师了？”

    秦岚轻轻点头：“是啊，成功了，真没想到这里面的问题居然那么多。”

    “什么问题？总不会是难度太高了吧。”

    秦岚忽然说道：“你当初说你是通过灾难等级难度通过的考核吧，我不是，我根本就看不到灾难等级的，最高只有地狱等级，没有更高了。”

    方杰眉头一皱，这是怎么回事，自己可不会记错。

    “难道是，因为领地的原因？”方杰只能想到这个了。

    “根据我们的分析，最终确定，恐怕那个最高等级，就是给领主的一种福利。只有没有获得职业的情况下，通过了灾难等级领主考验，才有可能得到这个等级的考验。”

    方杰眉头皱的更厉害了，别看自己完成了这个条件，但实际上想要完成这种条件，那基本上是不可能的，就算他们地球这边的初始能力就是领主小屋也上一样。

    这种可能性实在是太低了，那么按照道理来说，得到的好处就会非常大。

    “你的天赋获得了吗，是什么样的。”

    “我通过了地狱等级的考验，天赋是元素掌控，能够同时掌控四大元素，还能够增加控制力和元素法术的威力。我感觉，这种掌控，或许可以使用融合魔法。”

    是这样吗，看似好像很厉害啊，比自己那直接恢复魔力的天赋都要高。

    不，不对，方杰忽然想到了什么东西。“你的天赋，有等级吗？”

    “没有啊，天赋怎么会有等级，或许随着实力提升，能够发挥出来的效果会提升一些，可是面板上没有等级。难道说，你的天赋有等级。”

    方杰点了点头：“没错，我的天赋的确有等级，能够直接提升。”

    方杰发现了，恐怕这就是自己那特殊灾难等级得到奖励的特殊之处。

    “那么冥想法呢，有得到吗？”

    “有，非常契合，但是和你说的那种效果差的很远。”

    秦岚也是一阵无语，本来还想要通过灾难等级考验的，虽然难度大，但是谁不想试试，万一成功了，以后说不定自己就会非常强大了呢。

    “其他人也是一样，不管他们以前的领地经过了什么考验，还是领地有没有经过考验，但是他们都只有四个难度的考验，最高就是灾难等级。”

    “原来是这样啊，那么，大家都通过了吗。”

    方杰有些诧异，因为难度最高只有地狱等级的话，那么想要通过绝对不是那么容易。否则的话，这个世界所有找到职业高塔的人，不是都能达到这个程度了吗。

    职业高塔的出现虽然是随机的，可是按照自己都能碰到两次来看，实际上一般人想要找到，也不是一件不可能的事情。寻找几年，总能找到的。

    “没有，之前有人进行过地狱等级的考核，但是根本不可能成功。别说地狱等级的了，就算是危险等级的都很难通过。”

    总结了一下，秦岚说道：“除了我之外，其他选择地狱等级的没有一个通过的，危险等级通过概率大概只有不到三分之一，剩下的都是普通等级。”

    “我想如果进行简单等级考验的话会非常简单，但是好处恐怕一点都没有。”

    方杰闻言，大概了解到了这种考验的难度。实际上，想想当初，自己通过考验的时候，如果不是身边有大量的军队，而且还是复制了进去。

    如果不是自己本身就有特殊天赋，加上自己还带着职业卷轴，那是绝对不可能通过的。

    就算这样，自己也是运气好才能通过，再来一次方杰都没有把握能过去。

    虽然不知道地狱等级是什么样的，可是秦岚能通过，恐怕难度也不小。这些人当中，只有秦岚带着一份元素师职业卷轴，这就是她能通过的原因吧。

    其他人没有，所以连通过的机会都没有。

    “通过危险等级考验的，会得到一个不错的天赋能力，而且还是契合自己的。通过普通难度的，则是会得到一个普通天赋能力，几乎没用的那种。还有人会得到一个技能。”

    方杰点了点头，技能虽然很重要，但是和天赋相比那就差远了。

    这么推算的话，进行简单等级的考验，最后要么什么都没有，要么只能得到技能。

    自己当初似乎也是得到了技能，不过那都是初始技能。学到的那个召唤骷髅兵都没带出来，还要自己过后重新研究将其推演出来才行。

    “好，我知道了，那些失败的人，重新安排考验了吗。”

    “没有，职业高塔提示了，失败以后，一年以内是不可能再次进行考验了。不过如果自己本身已经修炼出来职业的，倒是能够通过特殊考验，但是那个难度更高，得到的好处更少。”

    这也是一种限制了吧，方杰心中默默的想到。

    这个世界的规则，不管在什么方面，似乎都在尽量的维持一种平衡。

    不过这种平衡只是相对的，并不是强制性的绝对平衡。否则的话，这个世界也就不可能出现绝对的强弱了。

    “我知道了，总结一下经验，以后有新人加入的时候，按照这些来进行规划吧。”方杰总结了一下说道。

