    【第一名：领地XXX，125分】

    【第二名：领地XXXX，94分】

    【.....】

    【第十二名：领地XXX，27分】

    这通知一出来，虽然领地名字都隐藏了，但是张禄立马就想到了末日将至，这十二名领主正好符合他们的数量，没想到他们居然比自己等人还先攻下据点，成为了排名第一。

    正当姜宗那边，他们欢呼高兴的时候，排行榜瞬间做出了变化。

    【第一名：领地XX，382分】

    【第二名：领地龙岛，291分】

    【第三名：领地XXXXXX，273分】

    【第四名：领地XXXX，126分】

    张禄他们攻下野猪骑士的据点之后，分数立刻超过了姜宗他们，原本还笑声盈盈的人群突然安静了下来。

    特别是陆景，他原本125分位居第一，没想到被那个平平无奇的朱麒正好比他多了一分，就这一分，他连第四都保不住。

    “没事。”姜宗拍了拍陆景的肩膀，“不要气馁，想想我们打下的这个据点，花了什么功夫吗？很轻松好吧，我们超过她们的可能性还是很大的，只是没找到高级一点的据点罢了，打起精神来！”

    “我们边朝终点前进，路上派兵向外扩散寻找据点攻打，争取早点超过她们！”

    在他的发言之下，其余人都振奋了起来，运气不好罢了，只需要找到一个高级点的据点，照样能超越他们。

    .....

    【恭喜领主战胜三级野猪骑士据点】

    【正在结算中....】

    【后羿获得经验6000点，土行孙获得.....】

    【道童-未命名....已升级】

    【获得奖励：焰灵石（四级）】

    【因天赋-修仙道祖，额外获得奖励：仙剑-雨帘剑（可成长）】

    【雨帘剑（一级）】

    【品质：红色】

    【特性：蕴养（通过与剑主人的灵魂联系，长期蕴养提升等级）】

    【技能：流雨（大幅度提高水行剑术的亲和度）】

    【？？？？（随等级提升解锁）】

    又是飞剑！

    张禄惊喜得看着这柄剑，他手下道童众多，总会有人专门修炼剑术，有的人专门修炼法术，而专门修炼剑术的就能将这柄剑赏赐下去。

    事实上他已经给这柄飞剑找好主人了，那就是龙羿！

    龙羿本身就是剑术比法术强，而且擅长例如烟雨行这种水行剑术，这柄剑给他最适合不过了，只需要找个机会赐下去就行。

    焰灵石的体积很小，张禄放在手心里面其他人都没有注意，只看到一把蓝色的长剑出现在了张禄手上，他们以为这就是他的奖励。

    这时候他们的手下刚从树屋中拿出了一堆奇奇怪怪的东西，有的是武器装备，有的是材料，堆放在他们面前。

    “看来都是这些猴怪不知道从哪里掠夺来的，完全不符合他们的体型。”刘凡拿着其中的一个铠甲，这明显是人类的体型穿的，对于这些魔兽猴怪来说有点小了。

    “分一分吧。”张禄看了一眼，铠甲这个东西实在不方便携带，他又没带黄巾力士进来，这大小也不适合道童穿，要说随身带着，那就有些影响行动了。

    “你的贡献最大，你先挑吧。”刘凡双手插在口袋里，对于战利品的分配他没有什么意见，毕竟后羿现在就站在那里，你要说张禄这边的贡献不是最大的，没人会认，更何况他刚承了张禄一个人情。

    见其他人都没有意见，张禄走上前去，正好就这个机会把雨帘剑给出去，他从这堆战利品中挑出了一部分武器装备和材料，回到道童群中，剩下的留给其他人去分。

    “这一场战斗，后羿杀敌最多，理应算头功，这一个二级的皮甲不足以对应你的功劳，不过这里没有其他你能用的东西，暂时记下，之后补上。”

    “土行孙侦查有功，又策应全场，功劳第二的就算你了。”张禄看到了那堆战利品里面最好的那几个武器中有根棍子，长度正好适合。

    “这一根三级的短棍，就给你了。”

    土行孙的短铁棍还是一级的，这下正好给他换上一个三级的棍子，这群猴怪有三级棍子不用，非要用那些一级的奇怪冰块做成的棍子，可能是因为太短了吧，这短棍只有猴怪小臂长，也不知道从哪个倒霉蛋那里缴获的。

    “谢谢领主大人，嘿嘿，换新棍子咯。”土行孙笑嘻嘻地接过棍子，舞了个棍花，似乎还挺喜欢的。

    “这第三功，算龙羿的，他除后羿之外杀敌最多，之前多次出征功劳未有赏赐，现在合并起来，这柄飞剑就交给你了。”

    对于这个结果，自然没有人有意见，龙羿对于领地做出的贡献大家都看得见，奖励一柄飞剑再合适不过。

    “剩下的，你们三个过来吧。”张禄指了指当初初始居民转成的道童，他们到现在都还没有自己的名字。

    “给你们取名为龙重，龙腾，龙扬，以后你们三人就是我的亲卫，专门在我身边保护我。”他们三人已经升到了三级，和龙羿一个等级，只是龙羿的经验已经快要到四级了。

    “谢老爷赐名！”三位小道童直接双膝跪地，向张禄磕了个头，对于他们来说，能被张禄赐名并且任命为亲卫，是对他们最大的奖励。

    “起来吧，剩下的其余道童，由龙羿记录功劳，出去以后对应朱铭制定的军功制度进行奖励。”

    张禄将奖励全都分发完之后，刘凡那边也分好了战利品，孔歆正在用那些猴怪的皮毛以及战利品中的一些装备材料来制作衣物。

    等她做好衣服之后，将自己和几只精灵包裹得严严实实的，终于算是暖和了起来。

    “继续前进吧，不然会被人追上的。”朱麒看了一眼排行榜，现在已经陆续有领主上榜了，他们也该继续出发了。

    “好，出发吧，土行孙，你在前面探路，朱麒，你带着巨魔策应两边，刘凡你的三只巨龙在后面跟进，领主和精灵在中间，朝终点前进！”

    不知不觉中，他们这个联盟的指挥权向张禄身上靠拢，而其他人都没有注意，或者说注意到了，但是并没有觉得有什么不对。

