    来到黄金宝箱面前。

    姜维满怀期待的打开黄金宝箱。

    随着一阵金色的光芒闪过，轮回空间的提示声在姜维耳边响起：“恭喜，你打开了黄金宝箱，获得特殊物品：血脉进化卷轴。”

    听到提示声，姜维略微有些失望。

    他最想得到的，其实是火种源。

    一个可以将所有电子产品变为机械生命体的物品，价值连城也不为过。

    虽然火种源对姜维的实力没有什么大的提升，但却能帮他解决很多事情。

    比如组建一支由变形金刚组成的军队。

    届时，姜维甚至能以一人之力，抗衡一国存在，拥有改变局势的力量。

    这是足以改变世界格局的特殊物品。

    火种源若是真的流入社会，必然会引起巨大的动荡，甚至引发无数势力争抢。

    毕竟，火种源制造的变形金刚，其实力，足以媲**级轮回者，其中的强者，如擎天柱之流，甚至能媲美A级轮回者。

    一个能批量制造B级、乃至A级高手的宝物，足以改变整个世界，让世界为之颤栗。

    而且。

    根据轮回空间的奖励规律来看，只有变形金刚副本奖励的黄金宝箱，才最有可能开出相应的物品。

    换句话说，想要开出火种源，就必须是变形金刚副本的宝箱，才有一丝希望成功。

    可惜的是，姜维运气差了点，没有成功得到最想要的特殊物品。

    没有得到自己想要的东西，姜维心中自然有些失落，但也仅此而已，很快他就恢复正常。

    火种源，终究只是外物。

    他更信奉自身的实力。

    只要自己强大，就能无视一切困难。

    调整好心态后，姜维有些奇怪。

    这血脉进化卷轴……又是什么东西？

    进化血脉？

    亦或是超级赛亚人类似的血统进化？

    姜维有些好奇的看向宝箱底部的，那张血红色的卷轴。

    卷轴上面，布满繁奥莫测的金色纹路，一眼看去，就有种让人头晕目眩的感觉。

    仅仅一眼，姜维便有种心跳加速的错觉。

    不过，他自己应该是没有任何血脉相关的能力的。

    那，这种感觉又是从何而来？

    难道，是因为坐骑：卓耿？

    姜维清楚的记得，卓耿的属性中有介绍，卓耿体内蕴含一丝龙族血脉，而且天赋是可进化。

    不过，卓耿进化需要消耗大量的积分，或者吸收蕴含龙族血脉的特殊物品进化。

    由于卓耿晋级需要的积分太多，姜维一直没舍得让卓耿进化。

    至于蕴含龙族血脉的特殊物品……很惭愧，姜维别说见过，连听都没听说过。

    这也导致卓耿到现在，依旧是C级坐骑，还未晋升B级。

    难道，这卷轴，能让卓耿进化？

    想到这里，姜维看向血脉进化卷轴的目光一亮，心中忍不住升起一丝期望。

    或许。

    这张卷轴，就是卓耿进化的关键。

    满怀好奇，姜维伸手进入宝箱，拿起血脉进化卷轴。

    “特殊物品：血脉进化卷轴！”

    “使用后，让使用对象体内潜藏的血脉苏醒，并大幅提升血脉纯度，增强自身实力。”

    “注意：使用对象体内，必须有隐藏血脉，无血脉者，无法使用。”

    “提示：血脉进化，可消耗大量蕴含生命能量的物质，增强血脉进化卷轴的进化能力。”

    从卷轴介绍来看。

    这东西，不仅能用于自身，也能用于坐骑，前提是，使用对象具有一定的隐藏血脉。

    若是血脉都没有，自然无从进化。

    姜维也不确定自己到底有没有隐藏血脉，待会倒是可以试试看。

    如果不行的话，姜维只能让卓耿使用血脉进化卷轴，觉醒体内的真龙血脉，或许会有极大的提升。

    不过，令姜维意外的，还是轮回空间的提示。

    蕴含大量生命能量的物质？

    这东西，竟然还能增加进化效果？

    姜维不由得想起上次寒月和他交换的麒麟血。

    印象中，麒麟血就蕴含了大量的生命能量，效果和仙丹有的一拼，几乎能生死人肉白骨，随便滴落的血液，都能令大地复苏，伤势痊愈。

    莫非，寒月手中，也有类似血脉进化卷轴的物品，因此才需要麒麟血？

    也不知道，麒麟血能不能被卷轴吸收，从而提高卷轴的进化能力。

    想到这里，姜维从一旁的货架上，取出自己存放已久的一点麒麟血。

    存储在瓶中的麒麟血晶莹如玉，带着一丝异样的光泽，一眼看去，即便是普通人也能感受到麒麟血的特殊。

    通俗的讲，就是这玩意儿一看就不简单……

    姜维也在打量麒麟血。

    因为麒麟血比较特殊，暂时没有发现它的作用，导致麒麟血一直放在仓库里吃灰，现在总算有发挥作用的时候了。

    姜维问道：“系统，我可以使用血脉进化卷轴吗？”

    “没有隐藏血统者，无法使用血脉净化卷轴！”

    嗯，意料之中的回答。

    姜维倒是没有失望，继续问道：“进化卷轴能否吸收麒麟血，增强进化效果？”

    这是他比较关心的问题。

    若是可以的话，姜维倒是准备将其用在卓耿身上。

    一个C级时期，就能增强全属性100点，总共400点属性的坐骑，若是进化到B级，或者A级，会有多么强大？

    按照系统所说，卓耿是有进化能力的龙血后裔，若是资源足够的情况下，进化为真龙也有希望。

    真龙。

    单单这两个字，就足以代表卓耿可怕的潜力。

    “特殊物品麒麟血，蕴含大量生命能量，吸收后将增强血统进化卷轴58%的能量，是否选择吸收？”

    还有进度条？

    听到系统的回答，姜维精神一震，嘴角不由勾起，露出满意的笑容：“吸收。”

    看来，血脉进化卷轴，比想象中的还要厉害一点。

    珍贵无比的麒麟血，竟然都不能填满，还差接近42%的进度。

    这样的话，卓耿的进化还得再往后推一些。

    等到他收集足够资源，将卷轴能量积满之后再使用。

    嗡~

    话音落下，姜维手中的麒麟血瞬间消失，与此同时，血统进化卷轴之上，多了一头神俊非凡，威势无尽的麒麟纹身影。

    无数金红之色的纹路交织出的麒麟，带着一股霸天绝地的气势，比虹七中的麒麟威猛多了。

    整体形象上，倒是和姜维脑海中，风云中出现的那头麒麟有些类似。

    思绪到此，姜维顿时一愣。

    原本，他还在为如何寻找合适的，能够被血脉进化卷轴吞噬的东西烦恼，现在倒是有些思路了。

    比如说，风云副本中的那头麒麟，或许就能满足卷轴的要求。

    原著中，麒麟血十分强大。

    就连哪些沾染了麒麟血的人类，都变得十分强大，比如步惊云的麒麟臂，还有聂风体内，一直流传的疯血。

    还有武林疗伤生药：血菩提，也是沾染麒麟血才生长而成的。

    这些神奇的能力，都是麒麟所赐。

    可想而知，麒麟血有多么神奇。

    而且，两者的名字都是麒麟血。

    或许，会有相似的作用。

    即便风云中的麒麟血不能吸收，姜维也有其他办法。

    印象中，风云之中，可是有真龙存在的。

    若是麒麟血不行的话，姜维还可以去屠杀真龙，夺取龙源让卓耿进化。

    只要计划得当，不仅卓耿能进化成功，他自己也能获得巨大的好处。

    思考片刻后，姜维回过神来，将血脉进化卷轴放在一旁。

    如今卷轴的能量才58%，距离满能量还差许多，现在使用的话，太暴殄天物了。

    反正，第十一层副本世界，就是姜维期待已久的《风云》！

    等他到副本世界，找到那头火麒麟，让卷轴吸收满能量再说。

    随后，姜维开始处理本次任务获得的轮回积分。

    任务奖励65000点。

    加上卖大黄蜂的61300点、上次剩下的300点，一共126600点。

    没有其他需要准备的东西，姜维直接将轮回积分，全部兑换成属性点。

    一共253点，全部加到四大属性上。

    顿时，姜维的属性面板再度提升：

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：10。

    力量：613（461+35+117）。

    精神：700（622+78）

    体质：350（321+29）

    敏捷：350（321+29）

    可分配属性：0

    技能：射击（精通），格斗（精通），基础刀法（精通）。

    特殊技能：绝对防御、如来神掌。

    功法：金刚不坏神功（宗师）。

    异能：重瞳、君焰、百毒不侵（千年冰蚕被动）、再生、死神感应。

    轮回积分：100。

    综合评价：A。

    现如今，姜维自身的手段增多后，对于成长方向，也有了些许改变。

    以前的他，主要的手段是异能重瞳，所以他加点的时候，侧重点是与重瞳威能息息相关的精神属性。

    但现在不一样了。

    不论是进化后的燕返，还是如来神掌等杀伐技能，发挥出的威力，都与姜维的力量挂钩。

    手段增多之后，可选方案更多，综合考虑之后，姜维选择将四大属性中的力量属性作为主要增强的目标。

    选择性的调整进化，以及任务奖励的眷顾，导致力量属性已经突破六百，高达613点。

    比起最强的精神属性，也差距不大了。

    简单计算了一下，姜维发现，自己的四大属性之和，竟然已经超过了两千点！

    高达2013点。

    非常夸张！

    按照姜维的了解来看，如此之多的属性，即便在A级轮回者中，也能拍在中上水准。

    若是实际战力的话，姜维觉得，自己的排名还会更高一些。

    毕竟，姜维还有燕返这个大杀器。

    现在的他，若是戴上燕返，整体实力，怕是能排进排行榜前五十。

    姜维甚至觉得，这样爆炸的属性，恐怕不用借助燕返，仅凭他自己的实力，就能登上百强榜。

    这次副本的收获，仅仅属性点，就增加了288点，

    想到这里，姜维便带着伪装面具离开了个人仓库。

    他也有些期待，自己目前的排名会是多少？

    ……

    时间回到几分钟前。

    就在姜维兑换属性点，增加个人实力的时候。，

    轮回塔旁边，那巨大的个人综合实力排行榜下，早已聚集了一堆人。

    这些人，除了一些各大势力派来盯梢的人之外，大部分都是喜欢看热闹的吃瓜群众。

    面对残酷无比，且死亡率极高的轮回空间，这些人早就失去了最初的斗志，变成了没事上来聊天交友、吃瓜吹牛的混子了。

    他们没事的时候，就喜欢到轮回空间逛逛看看，听听最新的消息。

    天南海北的人聚集到一起，产生的化学反应，还是挺有意思的，比刷剧什么的有意思多了。

    尤其是姜维横空出世之后，这群人仿佛找到了主心骨一样。

    每天晚上啥也不干，卡在八点五十左右上线，就是为了听一听系统广播，看看西楚霸王有没有拿超神评价。

    每次姜维拿到超神评价，这群混子高兴的仿佛取老婆似得，不知道的，还以为他们是西楚霸王的亲戚呢。

    这种状态一直持续了很久。

    直到有一天，轮回空间竟然开放了个人综合实力排行榜。

    瞬间，排行榜就取代了轮回塔，成为了吃瓜群众的聚集地。

    大家兴致勃勃的讨论排行榜上的大佬，讲着一些不知道从哪里听来的传说，在添油加醋的吹上一通，在周围吃瓜群众的震惊的目光中，心中小小的得意一下，满足一下自己的虚荣心……

    这种心态，怎么说呢。

    一句话概括起来，大概就是：我有一个朋友，老牛皮了，你们听我说……

    大概，就是这样子。

    这样的情况，导致每天聚集在排行榜下的轮回者越来越多，成了整个轮回空间消息最迅速的地方。

    各大势力见此情形，也安插了不少人手，来到这里，探听最新的消息的同时，收集排行榜上大佬的信息。

    你还别说，这里虽然鱼龙混杂，但消息是真的多，各种隐秘消息简直满天飞。

    不少排行榜上大佬的消息，都被人爆了出来，让那些收集情报的家伙，狠狠的赚了一笔。

    今天的话，众人也是早早来到这里。

    然后，在九点的时候，准时的听到了西楚霸王取得超神评价的广播。

    听到广播的时候，现场激动地仿佛过年一样，充满了各种惊叹声，很是喧嚣了一会才停下。

    热闹过后，不少人都将目光看向排行榜，他们都在期待，排行榜上的名次，会不会发生变动？

    比如，刚刚获得超神评价的西楚霸王，在获得任务奖励之后，会不会突然登上排行榜？

    要知道，不久之前，西楚霸王就突然登上过排行榜。

    这就代表着，西楚霸王现在的实力，已经非常接近排行榜了。

    或许，只差那么一点点，就能成功登榜。

    而现在，这个契机，似乎出现了啊！

    …………

    PS：最近工作太忙了，是在是抱歉，这章到现在才搞好，抱歉啊。

    非常感谢各位读者大佬的支持！！！

    没写完的，我都是备注在前面的，大家注意别踩坑就是。

    如果不小心订阅的话，从目录重新下载，就能看最新的了。

    不会第二次收费的。

