    “这样吧，等回你那以后，咱们俩再说这件事吧，你们家的事情有些复杂，以你现在的状态不太适合听。”

    说完，我推门下车，将楚婉竹从驾驶座扶到了后面的座椅。

    楚婉竹的眼中满是疑惑，不甘不愿的被我拉了下来。

    “你还是老老实实的坐在后面吧，魂不守舍的怎么开车。”

    我扔下这句话便上了驾驶座，刚系上安全带，身后便传来了楚婉竹的质问。

    “你到底发现了什么？怎么会跟刘凯打起来呢？”

    闻言，我抬头看向了后视镜，咂摸了一下嘴：“你先冷静一下吧，到家再告诉你。”

    我发动了车子，掉头出了霍家的大门。

    可后面的楚婉竹颇有种不达目的不罢休的架势，还在追问着。

    “程磊，你到底知道什么了？为什么不说呢？”

    “程磊？你听不到我说话吗？”

    “程磊！”

    伴随着楚婉竹的音量越来越高，我长叹了一声。

    趁着红灯的时候，回头看了一眼，正好对上楚婉竹较真的目光。

    “阿楚，你现在怎么跟个小孩子一样，回去的这段路上，你需要好好的冷静一下，到家我就会告诉你都发生了什么事。”

    话音落下，楚婉竹抿紧了唇，可能看出我现在是不会告诉她，扭头看向车窗外。

    赌气的样子，一时半会肯定冷静不下来。

    我故意放慢了车速，平常二十分钟就能到的路程，今天让我开成了四十分钟。

    期间楚婉竹多次想要询问，可都是欲言又止的模样。

    直到我的车停了下来，楚婉竹推门便下了车。

    等都没有要等我的意思，步伐迈的更是快，可谓是大步流星。

    我正打算跟上去，余光扫到一处草丛，一道光影闪过。

    察觉不对，我跑了过去，果然在草丛中抓到了一个拿着相机的男人。

    我沉了口气，直接抢过那个照相机，狠狠的摔在了地上。

    “我的相机！”

    伴随着一声大喊，相机落在了地上，摔了个粉碎。

    看着他跪在地上，不知所措的盯着地上相机的碎裂，我从钱包中拿出一张银行卡，递到了他的手中。

    “这里面有十万块钱，肯定够买你一个相机了，以后接任务一定要调查清楚，有些人是碰不得的。”

    我起身走向别墅内，经过客厅的时候被莉莉安给拦住了。

    “程总，楚小姐这是怎么了？头回看她这么匆忙慌乱的样子？你是不是欺负她了？”

    我一时被质问的无言以对，欺负了吗？好像是欺负了。

    “我还是先上去看看吧，你准备点阿楚喜欢吃的东西。”我交代了两句，大步走向了楼上。

    扔了这句话，我赶紧跑向了楼上，生怕再被莉莉安给拦住了。

    来到楼上，我轻轻的敲了一下卧室的门。

    没有人回应，我尝试按下了把手，结果里面反锁了。

    我刚要开口说话，旁边伸出了一只手。

    我顺着这只手看过去，只见莉莉安拿着一串钥匙，眼睛睁得圆圆的，一脸好心的模样。

    我差点被逗笑了，强忍着笑意从莉莉安的手中接过钥匙。

    拿着钥匙打开门，我走进了房间内。

    只见楚婉竹坐在窗边，静静的看着窗外。

    察觉到她情绪不太对劲，我缓步走了过去，轻声问道：“能告诉我到底发生了什么事吗？”

    楚婉竹身体微颤了一下，片刻后，我的耳边传来略微空洞的声音。

    “原来她都知道，怪不得这么多年处处与我作对，她知道那个孩子……”

    说着说着，楚婉竹已经控制不住抽泣的泪水。

    我沉了口气，上前将她拥入怀中，轻声哄道：“我知道了，知道你为什么会同意那些事，有些事做错了确实应该承担。”

    楚婉竹是个坚强的女人，更是个聪慧的女人，可不管怎样，她的心都是柔软的。

    思索了一会，我组织着语言，打算将那些事告诉她。

    待她平息了一会，我低声说道：“我今天到后花园的时候发现了刘凯，他在花园那边反复的停留，我发现那里有些花带着奇怪的香味，从他口中得知，晚上准备欺负你。”

    “这肯定是霍念纯和刘凯联合起来的计划，但我知道你肯定不会怪霍念纯，第二件事我想你也猜到了，霍老爷子应该是被霍念纯控制住了。”

    在我说完后，怀中的楚婉竹并没有什么反应。

    似乎对我说的这些话并没有什么意外的样子，我将她轻轻的推开，只见她脸色苍白，眼角还挂着一滴泪。

    我伸出手轻轻的拭去她眼角的泪水，不过还是疑惑的问了一句。

    “你，对于这些事，没有什么反应吗？”

    楚婉竹垂眸抿了抿唇，我注视着面前的女人，只见她睫毛颤了颤，轻声道：“其实这些事她并不是头一次做，我在霍家早就做好了准备。”

    闻言，这回是我惊讶了。

    楚婉竹早就做好了准备？

    面对我的疑惑，楚婉竹再次解释了一下：“霍家的人其实我早就换了一批，纯儿的动向我也能掌握的很明白，只不过她身边的两个人把握不住，所以一直找不到姥爷的具体位置。”

    听到楚婉竹的话，我算是彻底醒悟了。

    我还以为自己多聪明发现了这件事，结果楚婉竹早就发现这件事还做好了准备。

    我今天完全就是去秀了一下自己三脚猫的功夫，还跟刘凯又结了仇。

    想着想着，我的心绪就复杂起来。

    直到楚婉竹伸手将我环抱住，胸口渐渐湿润了一些。

    “我很感动，你为我做的所有事，因为关于家中的关键事情，很多事情都需要我亲力亲为，如果今天没有你的话，我都走不出霍家。”

    尽管知道自己没起到什么作用，但此刻被楚婉竹抱在怀中，我心里还是满足一些。

    “不过霍家的事情还是过于复杂，你还是不要参与进来，别耽误了你的正经事，我昨天听说盛少杰最近的动静不小，你多留意一些。”

    楚婉竹的话锋转的倒挺快，想起盛少杰，我的心里沉重了一些。

    这个人，我还是拿捏不准确，每一次会面他表现出来的印象和弱点都大不相同，总觉得他在误导我。

