    《报朝廷书》经过离骚馆的读书人口耳相传，很快就传遍整个京城，最后被呈到皇上御案前。

    据闻皇帝看到后，几度拍手落泪，与左右宦官说道，“维桢真不愧崔卿之子也。”

    及至上朝，让宦官当朝诵读《报朝廷书》，并当场询问京兆府尹，彻查会试舞弊进度如何，京兆府尹只知道审问抓人，根本不敢向某些人伸手，被问起话来也是支支吾吾，答非所问，自然没个结果。

    皇帝大怒，严厉斥责了京兆府尹的玩忽职守，直接把调查一事交给魏王——《报朝廷书》是魏王进献的，交给他负责舞弊一事，已经足够说明皇帝的态度。

    毫无意外地，早朝过后，崔维桢被证明实属冤枉，无罪释放。

    叶蓁蓁和崔大娘提前得到崔维桢被释放的消息，早早地去京兆府大牢前等着，待看到崔维桢从里面出来，婆媳两人都忍不住红了眼。

    虽然打点到位，又有魏王的特殊照顾，崔维桢在狱中并没有受到什么苛待，但终究不如往日那样干净整齐，浑身显出几分落拓狼狈。

    叶蓁蓁心疼极了，想要上前给他来个爱的抱抱，结果被崔维桢避开，“别，身上味道难闻。”

    他这些天只是有机会擦身子而已。

    叶蓁蓁：“……”

    这么煽情的时刻，说这些真的可以吗？

    噗嗤。

    崔大娘忍不住笑了出来，她擦了擦眼角的泪水，道，“你这孩子，总算安全出来了，可把娘和蓁蓁给吓死了。家里给你准备了艾叶水，正好回去洗一洗晦气。”

    “对对对，别傻站着了，回去吧。”

    叶蓁蓁直接上手把崔维桢往马车上推，崔维桢脸上带着无奈又宠溺的微笑，积极地配合着她幼稚的游戏——这些天让她担心受怕，现在让她开心些又何妨？

    大牢门口的其他人羡慕地看着他们，不仅仅是因为这夫妻两的伉俪情深，更是因为崔维桢能够安全出来，他们的家人，还在牢里待着呢。

    未知的等待，足够把人给逼疯。

    “姐姐。”

    叶蓁蓁听到一道熟悉的声音，停下与崔维桢的嬉闹看过去，便看到对面街道上站着一位素装妇人，妇人满脸的憔悴和疲惫，不是叶葭葭又是谁？

    得到她的视线回应，叶葭葭小跑过来，目光显得急迫又讨好，脸上挤出一抹谄笑，紧张又期待地看着崔维桢，问道，“姐夫，您，您被无罪释放了吗？其他举子什么时候才能被放出来？”

    崔维桢的脸色迅速从暖春三月到寒冬腊月转变，淡淡地说道，“夫人请慎言，内子家人俱在临西县，并无什么妹妹在京城，你认错人了。”

    叶葭葭脸上迅速闪过尴尬和难堪，她已经领教过崔维桢的无情，只能把求救的眼神转移到叶蓁蓁身上，不管怎么说，她好歹是她血缘关系上的堂姐。

    “姐姐，我知道我以前做了很多对不起你的事，我已经知道错了，现在可以向你道歉。您不愿意我叫你姐姐，我也可以不叫，只是求求你告诉我，陛下对涉险舞弊的士子们是什么章程，好不好？”

    叶葭葭低声下气，再无上次上门挑衅的嚣张和得意，不用猜也知道，她的夫君许安浩也被抓进牢里了。

    因为几番经营，崔维桢不管是在士林中还是在皇帝心中，都是清清白白的典范，所以魏王才能够在皇帝默许的情况下，提前把他放出来。

    但是其他人如何，就不得而知了。

    毕竟真正的彻查现在才开始，许安浩究竟有没有作弊，得查过才知道。

    于是叶蓁蓁只能告诉她，“具体什么章程我也不清楚，但现在是魏王负责这件案子，你静等消息吧。”

    叶蓁蓁言尽于此，不愿与她多做纠缠，然而才刚抬脚就被叶葭葭抓住手，“姐姐，姐夫能够出来，肯定是和魏王熟识，您帮我求求情，把我家夫君也放出来好不好？我下辈子做牛做马，都会报答您的恩情。”

    许安浩是何许人物？

    别说是崔维桢求情了，就是魏王也不敢擅自把人放出来，他得了这个差事，正被恪王惦记着，不敢有丝毫差池，凭什么要冒风险帮一个无名无姓的小人物？

    不管叶葭葭是真蠢还是假蠢，叶蓁蓁都不打算奉陪，冷冷地甩开她的手，道：“魏王一向公正无私，若你的夫君当真清白，自会被无罪释放，现在案情未明，你求我们也没用。”

    崔维桢早就等得不耐烦，见叶葭葭还欲凑上前，冷冷的一个目光瞥过去，叶葭葭便浑身寒颤，像是被人定住身一般，再也动弹不得。

    这个人男人，果如往日般冷情。

    不，崔维桢的冷情只是对外人，诸如现在，每当面对叶蓁蓁时，都是他表情最为丰富的时候，“你就是心太软了，叶葭葭这种人，不理会她就是了，何必听她废话。”

    叶蓁蓁也有些无奈，也不知是不是因为原主身体的影响，对于她的家人，她总是不能做到狠心绝情，比起其他外人，总是多了几分容忍。

    这或许就是她占据原主身体，应当偿还的利息吧。

    叶蓁蓁不愿深谈其中缘故，连忙转移话题，“听听废话就算了，我是知道分寸，不会让你为难的。”

    崔维桢目光一柔，成亲至今，除了叶家二房那群极品，叶蓁蓁从未给他添过什么麻烦，更没有提出什么过分要求，周到体贴得让人心疼。

    他忍不住说道，“你可以让我为难的。”

    叶蓁蓁见他一副感动得不行的模样，不知又脑补了些什么，顿时觉得有趣，眼珠子一转，笑眯眯地问道，“真的？”

    “真的。”

    “那你快说，叶蓁蓁是绝色大美女。”

    崔维桢犹豫了一瞬，还是开口，“叶蓁蓁是绝色大美女。”

    叶蓁蓁心花怒放，“再说再说，我最喜欢你。”

    “你最喜欢我。”

    叶蓁蓁：“……”

    崔维桢一时没忍住，朗声大笑，他搓了搓叶蓁蓁郁闷至极的脸蛋，凑到她耳畔，低声轻语，“蓁蓁吾妻，固吾一生挚爱耳。”

    低沉性感的音色在耳郭缭绕，最后缠绵至心底，叶蓁蓁转怒为喜，成功地羞红了脸。

    情话什么的，果然是撩人得不行啊！

