    第二天一大早，李扬起床之后吃过早饭，先给赵德亮打了电话，让他带着几个机械研发的技术人员来一趟青山镇，随后在办公室里忙了一番之后，大概上午九点多的时候就出发去了青山镇。

    盛世网股权的事情解决了，接下来也就是无土栽植的问题，一旦解决了，大青山的农产品就完全进入了新的时代，只要国家级的农产品交易中心确立，再大的产量，也能销售出去，无疑解决了大青山产量短期内剩余的问题。

    等驱车到了青山镇原本镇上的位置之后，就看到乳胶管道已经搭建好了，那边正在调动大功率的抽水机，在进行调试。

    “李医生，您来了。”王军高兴的走了过来道。

    “调试的怎么样？”李扬笑着道。

    “试了几次，问题不大，因为我们人工湖挖掘的多，可以从各个方位进行抽水疏通进管道内部，上面管道水溢之后，刚好流淌进下面的田地里，连地里栽植的瓜果蔬菜，也能吃到水分，倒是省事了。”王军笑着道。

    “王哥你可以换个角度，地面上原有的浇水设备略微加工定制一番，让他自动往上喷水，形成雾化之后，二层的管道内也会有足够的水分，有下而上，总比有上往下覆盖范围更大。”李扬笑了笑道。

    “这个方法好啊，这样浇灌的比较周全。”王军眼前一亮。

    “但是也要注意农作物的生长周期，需要水分和营养比较多的时候，还是要勤通水，毕竟上下两层的得到的水分是不一样的，比如无土栽植的农作物一旦芽苗进入快速成长期的时候，单纯的雾化就不如直接二层管道直接通水，更有利于成长。”李扬叮嘱道。

    “好。”李扬点了点头。

    “李医生，咱们用不用在平周市和沧州市也进行试点一部分土地？”王军问道。

    “先从青山镇的五十万亩蔬菜产区进行试点，等这边摸熟了模式之后，就分批的进行，我已经喊赵德亮过来了，等会让他们亲自看看，人力栽植短期内是不得已的办法，如果想全部铺开，还是要机械化的运作。”李扬点了点头。

    “我明白了。”王军点了点头，大青山的可耕地太多了，人力大部分是用在一些机械不方便的工作上。

    王军也开始有意识的推进机械化的运作，尽量减少浪费人力的地方。

    李扬沿着土地走动看了看，对于管道的固定性以及水流的速度，实地的看了看，流速太快肯定不行，因为无土栽植主要分两种，一种是纯粹的营养液的水培，另外一种是椰糠，蛭石，泥炭等做固定的基培，而因为大青山的土地面积过大，李扬选择了第一种水培。

    而水培模式，最大的问题就是如何固定农作物。

    大青山的农产品，固定农作物直接选用了管道内的间隔，加上固定管道的钢丝绳有安全扣，芽苗栽植进去，就可以进行液化以及雾化施肥。

    如此简易的方法，也只适用于大青山的农作物，因为大青山的农作物因为培植液的关系，生长周期短，也极大的规避了遇到恶劣天气的机会，一旦芽苗自行成长，根茎就能自动固定在管道上。

    “挺好的，钢丝绳一定要保证牢固，每次采摘之后都要进行检查，我们前期用了最简易快速的办法，但是毕竟离地种植，承重量和固定农产品，就只能靠管道和钢丝绳上的安全扣。”李扬叮嘱道。

    “每天都安排人检查，咱们生长周期短，成熟之后当天就进行采摘，承载量我测试过，问题不大，另外道路中间留出了通道，不影响大机械作业。”王军郑重道。

    “好，按照之前商量的，把适合的农作物芽苗进行栽种吧。”李扬点了点头。

    王军点了点头，大青山有专门的土地培育芽苗，选择适合好的蔬菜芽苗，很快数万名手脚轻快的大青山的女人，就开始栽种芽苗，初期的不习惯，等慢慢的熟悉了之后，栽种速度就很快了。

    芽苗用管道内的间隔进行初次固定，然后用钢丝绳的安全扣二次固定，初期采用雾化施肥，等芽苗的根茎沾牢到管道内侧之后，直接用小水流给予充足的营养。

    像这样不需要土壤填充的简易办法。

    一个大青山的女人，初期一天可以栽种两亩地，熟练之后，一天可以达到五亩地的栽植，一万名就是五万亩土地。

    等熟练了之后，明天就会有近五万名大青山的女人进行田地里，如此的话，最多两天，就能先完成初期的五十万亩土地的栽植工作。

    等到了中午吃饭的时候，饭菜直接是运到了田地里。

    没有人回家吃饭，等吃过饭还要继续干活，这次的新耕种模式的改进，每个人都十分期待，如果产量能提高，大青山每家每户的收入也能提高。

    对于乡亲们，李扬从来没有亏待过。

    在这个过程中，赵德亮也带着机械研发人员赶来了。

    “李先生，大概情况我已经看了，你们提前留下了适合机械运作的空间，我们的研发人员也实地测算了，有了大概的想法。”赵德亮沉吟道：“初期的想法是，钢丝绳上面安装滑轮，生产适配的芽苗填充机器，在田地的一端直接填充芽苗进去，设置好机械运作的时间点，每次到管道的固定点位，自动下放芽苗进行管道位置上，在这个过程中要保证安全扣能适时精准的固定在芽苗之上。”

    “这就要考虑，选择芽苗的高度最好控制在一定的范围内。”

    “大青山的芽苗都是进行精心培育的，倒是问题不大。”李扬点了点头，随后沉吟道：“我觉得关键点，还是在铺设的管道上，现在是用管道内侧的间隔，初期固定芽苗，现在看来不太妥当了。按照芽苗的高度，大概在八十厘米左右，如果在管道上加工出高度达到五十厘米深的凹槽，机械填充芽苗直接对凹槽进行精准投放，安全扣直接锁在凹槽的顶端，我想问题就不大了。”

    “李先生这个方法好。”赵德亮眼前一亮，随后招过来十几个机械研发人员，商量了一番。

    “李先生这个方法难度不大，只要加工乳胶管道的机械上，增加一个开具凹槽的卡点，进行二次填充凝固，就行了。”

    “不错，如果有固定型号的凹槽，我们就可以生产出匹配的安全扣，一旦量化，那栽种速度不会比直接进行土地播种慢的。”

    “后期也可以精准雾化，咱们这个芽苗填充机上，完全可以直接添加营养液，填充芽苗之后就进行适量的营养液补充，后期在这台机器上加装管道配合抽水机，进行自动喷洒，也是问题不大的。”

    这些个机械研发人员纷纷的七嘴八舌的。

    “行了，大概多久能研发出来？”赵德亮干咳了一声。

    “今天出来图纸，明天就可以做模具，再进行试验，克服可能发生的各种问题，我想快的话，十天。”一个研发人员咬了咬牙道，他们都懂得大青山的效率，放到其他地方几个月能研发出来就不错了，但是在大青山做事是要靠天来计算的。

    还好这种机械并不算太难，像极了饮料生产过程中加装瓶盖的过程，主要是控制一个精度以及运行过程中的速度和平衡性的问题。

    “不行，最多……。”赵德亮本能的就觉得十天太长了，大青山投资了几个亿的鑫源机械厂，在他看来，只是让你们把加装瓶盖的过程，放到填充芽苗，就要用十天，这不是扯淡吗？

    “赵总，十天就十天吧。”李扬笑了笑，指了指现有的土地道：“前期依青山镇的土地为主要测试地点，后期平周市和沧州市也会拿出来一部分土地，进行测试，反复考究可能遇到的问题，这个过程是需要时间去发现各种问题的。”

    一众研发人员长舒了一口气，看似简单，平衡性和精准性都需要反复调教，而且脆弱的芽苗又不是金属瓶盖，各种问题还是存在的。

    做风筝和做飞机能一样吗？

    当然这些话，研发人员是不会当众说的。

    “好了，你们多采集一些数据。”李扬点了点头。

    “是。”十几个技术研发人员纷纷的散开了。

    下午四五点钟的时候，赵德亮就带着人匆匆的离开了，李扬这一天几乎都在田地里，亲自参与到一线，希望尽可能的在早期发现各种问题。

    按照大青山的农产品生长周期，一切顺利的话，刚好一个生长周期那边机械可以初步完成测试，没问题的话，第二次种植就能进行大规模的种植。

    等到了晚上七点多的时候，李扬给赵婉茹打了一个电话，说是今天晚上就在乡下住了。

    那边春凤已经做好了饭，住的是李扬在乡下的房子里。

    “你快去洗个澡，你怎么搞的身上脏兮兮的。”春凤一脸无奈道。

    “时间紧迫，亲自体验一番，才能找到问题，尽快改进。”李扬笑了笑，看着春凤还做了四个菜，还特意拿了酒，搞的倒是挺有情调的，她这一天也没有晃荡在眼前，说是要保持一些神秘感，不知道晚上是要搞什么。

    李扬就去了楼上卫生间去洗个澡，等下来的时候，饭菜已经摆在了客厅内，还特意点了几个蜡烛。

    “有电，你搞什么蜡烛。”李扬无奈一笑，不知道她又从哪里看到的，玩什么烛光晚餐。

    “要的就是这个调调。”春凤这个时候从房间里走出来，穿着一身黑色的吊带裙，一字肩的款式，露出白皙的香肩，头发柔顺的披散下来打了一个波浪卷。

    昨天还是顺直顺直的，感情她今天是去烫发了。

    “怪不得今天地里见不到你人。”李扬呵呵一笑，从头往下看了看，点了点头道：“很不错，很有女人味，不过你就不怕明天别人说你偷懒吗？”

    “说我啥，这几天我一直在地里忙，就今天这工作量又不大，偷懒一天，没人敢说我。”春凤不以为然道，就是拉着李扬赶紧坐下吃饭。

    “行，犒劳犒劳我们的大功臣，今天陪你喝几杯。”李扬点了点头，春凤是挺辛苦的，别人都去了城里，她反而还要经常往乡下跑，忙碌的都是地里的活，又累又脏。

    “光说不练假把式，你少喝点，有那个意思就行，关键不在酒里。”春凤妩媚的白了一眼李扬，随后亲自给李扬斟酒，还特意凑近了坐在一起。

    “以后田地里，会慢慢的推进大机械化，忙完今年，明年你就轻松许多了。”李扬拍了拍她的手臂道。

    “我也没有文化，让我去读书，我也坐不住，只能待在乡下，以后机械化了，我还能干啥？”春凤忽然有些惆怅，一屁股坐在椅子上有些担心道。

    “文化不看学历，就冲你这张嘴，大青山老少爷们谁不服你，你往那里一站，士气就鼓舞了，你的用处可比得上马四海的宣传部门。”李扬笑着道。

    “老忽悠我。”春凤白了一眼李扬，不过心情也好了许多。

    “你要学会慢慢的放权，交给下面的人来负责，以后就住在青山市或是东江省吧，能力是慢慢历练的，大青山很多人没有上过学，但是不妨碍他们走上更高的岗位。”李扬握着春凤的手，也知道自己身边的人里面，女人中她和成婉儿是最辛苦的。

    一个在二号仓起早贪黑，一个在四百万亩的土地里任劳任怨。

    “过去还能和成婉儿搭把手，现在过去，二号仓那么多文化人，我哪有那个底气插上话。”春凤眼前一亮，却又多了一些希冀。

    “呵呵，你还有怕的时候？”李扬笑了笑。

    “我就是狐假虎威。”春凤尴尬的一笑。

    随后吃了一些饭菜，喝了两杯酒之后，春凤好似又不怕了，拉着李扬的胳膊就是往楼上房间走去，说是要去比划比划，那劲头可没有半点畏首畏尾的意思，更像是充斥着一往直前的劲头一样。

