    “吾之名为，骷髅圣王。想当年，神魔之争惨败，吾被封锁在此已有百万余年，”见小骷髅突然出现在这，骷髅圣王也没了愤怒的心思，与其平静而谈。刚才的那一番发泄，让自己认清了一个事实，现在的它，已经完全不负当年的八面威风！

    还有一个最主要的原因，这只小骷髅是百万年来第一个进入魔塔第七层的死灵！如果击杀了它，还不知道要等到什么时候，才能盼来第二只！

    见这只自诩为骷髅圣王的巨型骷髅已经没了脾气，认清了残酷的现实，苏然这才慢悠悠地掏出一副棺材当作凳子，静听骷髅圣王讲述神魔当年的秘辛。

    呃，坐在棺材上这招还是跟奸商殷斯学的。

    “骷髅一族因为吾之原因，大量精英力量被囚禁在此魔塔之中，此塔至阴至邪，专克死灵。在封印的长期削弱下，吾之实力早已十去八九。只是，熬过了百万年，也不知道外界的魔族，还有没有神魔大陆的半壁江山！”

    骷髅圣王所道之言沧桑无比，似乎在追忆往日的辉煌——魔兵在手，所向披靡；杀生弑神，谁人能敌！

    苏然看着眼前这位骷髅圣王的气势极其不稳，一会强盛，一会衰弱，也不知道在想些什么。他突然很想提醒这位骷髅圣王一句，用尾椎支撑着身体，这么久了不累吗？

    “你，骷髅一族的勇士，能入魔塔顶层已经证明了你的实力，能否报上名号，吾愿一闻！”骷髅圣王遥看着眼前的小骷髅，对其嗡声说道。

    苏然一怔，这是干嘛，打感情牌？谁不知道，这货就是冲着哥们膀胱里的尸骸去的！

    “尊敬的圣王大人，在下只是魔界低阶死灵，姓骷名髅。”苏然放低了姿态，他明白，示弱与人，才是取胜之道。

    “可笑！吾之骷髅一族乃是堂堂的骷髅王族！”骷髅圣王怒气冲天，“低阶二字，着实荒唐！”

    哎呦，骷髅王族？

    苏然眼前一亮，自己所属的种族竟然是王族？

    别看哥们瘦，骨子里，流的可是王族骨髓！

    “尊敬的圣王大人，骷髅一族早已没落，整个神魔大陆，也只剩下黑暗深渊为我们骷髅一族的残喘之地。”苏然借机火上浇油，看此情形，自己貌似能够从中得到好处？

    轰！！

    骷髅圣王闻之全身颤抖，眼眶之内的紫焰化成一团烈火，爆冲而出，猛然轰到了塔顶之上，使得魔塔为之颤动不已。

    在那一瞬间，苏然悲哀的发现，如果这狂暴的一招轰到自己身上，恐怕连灰都找不到了吧？这还是眼前的骷髅圣王只剩一二层的实力啊！现在，他才知道，刚才自己这是在玩火，还好自己及时下了线，这才有了一个缓冲的余地。

    发泄过后的骷髅圣王仿佛已至暮年，面朝苏然，语气有了些许虚弱，“小骷髅，能否先将吾之尸骸归还回来？”

    “这就奉上，尊敬的骷髅圣王大人，无心之失，还望大人勿要拿怪。”苏然迅速的将那些尸骸朝着骷髅圣王扔了过去。

    只见这些骨头在奇异的引力的作用下，犹如离弦之箭，疾速冲出，自主地附着在骷髅圣王的骨架上。不多时，圣王的身体重新整合完毕，一只高大壮硕的骷髅出现在了苏然的面前。爆炸性的力量气息从这幅漆黑的骨架上穿透而出。

    “吼！”

    骷髅圣王在骨架成型之时，气势自体内而生，雄浑的气势透体而出，化作一股狂躁的气流，如同滔天巨浪，暴涌而出。此时的苏然首当其冲，被突如其来的气流冲击在了身上，就像巨锤袭身一般，将苏然给轰到了墙壁上，跌落在地。

    感觉快要散架的苏然苦笑不已，他知道，这只是骷髅圣王给予他的一个小小教训，没要了自己的命，算是烧了高香。

    突然。

    在骷髅圣王发威之时，地上那静止不动的锁链铮铮而起，化成巨网，将其巨大的骨架捆绑了起来，封锁在原地，封印一闪，骷髅圣王的滔天气势瞬间消散不见，展露在苏然眼前的，只剩下一只普普通通的大个骷髅，没了一丝威胁。

    “该死的封印！该死的神族！”

    再次被封印的骷髅圣王破口大骂，疯狂嚎叫，抑制不住的怒气似乎已经让骷髅圣王发了疯，双拳猛力挥击头顶上的空气，竟然都出现了声爆！但奈何它不管如何动作，被封印后的虚弱感实在是让它力不从心。

    “呼，呼。”

    将身上的力气全部挥空的骷髅圣王虚弱不堪，直接坐在地上，大口的喘息着。

    这时，苏然纳闷了，既然没有心肺，那要这呼吸有何用？

    “尊敬的骷髅圣王大人，累了就吃点坟头草，这玩意补血提神，口感正宗，实属良药精品。”

    苏然看其可怜，抓起一把坟头草就扔了过去，直接甩了骷髅圣王一身。他有一种预感，就算这只骷髅被封印的能力全失，自己也杀不了它！既然如此，还不如讨好与它，从其身上得到点好处才是王道！

    至于为什么给坟头草而不是一丈青，傻呀？坟头草一抓一大把，有的是！

    “哈哈哈，小小坟头草，在这里倒成了稀罕物了。”骷髅圣王一把将这些坟头草都给抓了起来，往嘴里塞去，大口地咀嚼起来。

    不一会，恢复了些许力气的骷髅圣王直立而起，看向苏然，“身为王族骷髅，能闯至此地，气运、实力缺一不可。”

    “小骷髅，吾要你去办一件事情，能否将某之一宝给寻来此处？”

    苏然看着眼前那只徒有其表的骷髅圣王，直接回道：“尊敬的骷髅圣王大人，有事大可一说，为大人做事是在下的荣幸。”

    “唔，骷髅勇士，可否帮某寻来一口奇棺？”

    奇棺？是指哥们膀胱里的那口纯金秘棺吧？

    “在下曾以卖棺为生，所图生计，好棺、奇棺都已售罄，剩余的只怕难入大人之眼！”苏然略一踌躇，凝声说道：“不知大人所需何棺，可否告知一二？”

    “无妨，既然你对棺材一道，研究颇深，那便告知与你，吾需要找回的是，遗失已久的纯金秘棺！”

