    “等等，你说什么？什么杀星？”夏皇知道被萧锐骗了，立即询问。

    萧锐一副乖宝宝，道：“儿臣收养了一个傻汉子，有头无脑，智商一根筋，节操无下限，可怜兮兮，总是吃不饱穿不暖，还被钦天监冤枉是什么杀星转世，就他那样，会是杀星？儿臣看他可怜，给他吃、给他衣，本着遵循父皇的教诲，乐善好施，助人为乐，劫富济贫…”

    “别乱说了，劫富济贫是用在这里的吗？直接说人话！”夏皇皱眉问道。

    萧锐嘿嘿笑道：“我想收留一个被钦天监怀疑是杀星转世的汉子，又怕被人冤枉儿臣其心不正，所以来向父皇请示。”

    夏皇看向海大富，海大富立即向他解释了一番，他这才想起来，前不久钦天监的监正的确提及过此事，当时他也不在意，便让海大富去办了。

    “陛下，那黑汉子武艺高强，虽然未到五品，却可力战五品！”看来，昨日魏忠贤回东厂，就将李逵之事禀告了海大富，不然作为一厂掌印，是没功夫知道这些小事的。

    果然，魏忠贤不是好鸟，两边都讨好。

    夏皇嗯了一声，然后看向萧锐，指着他笑骂道：“你这个小子，果然是无力不讨好！还说什么乐善好施，你是看中了人家的武艺吧！”

    萧锐赶紧拱手，叫道：“陛下一针见血，一语中的，一言点中儿臣心中所想，一指揭穿儿臣燥意伪装，一番话让儿臣醍醐灌顶，儿臣知错。”

    “好了好了，别说了。以前怎么没发现你这么油嘴滑舌？”夏皇无语道。

    萧锐嘿嘿直笑，没办法啊，想要留下李逵，必须嘻打哈笑的状态请求，虽然夏皇不在意什么杀星，但是难保其他人不做文章。自己油嘴滑舌让夏皇听得厌烦，自然记忆犹新，当别人再借此事做文章时，夏皇就能瞬间想到这件事，他知道自己已经承诺，便不会在意。

    这便是说话之中的巧妙，只有记忆深刻，才能记忆犹新。

    萧锐看时机差不多了，笑道：“儿臣谢父皇圣恩。”

    夏皇点点头，然后问道：“还有事吗？”

    萧锐很想问他为啥把颜小小调进养心殿，但话到嘴边忍住了，这事不能问，问会出事的，所以他便直接告辞，离开了养心殿。

    出来时，恰好遇到同来请安的萧一恒、萧烈和萧炎，萧一恒因为颜小小之事，痛恶萧锐，理都不理。萧烈点头示意打个招呼，萧炎则缠着萧锐了。

    “七哥，请安之后我去找你玩，好不好？”萧炎问道。

    “玩玩玩，都多大了，做点正事！”萧锐一本正经的教育他。

    萧炎哦了一声，惋惜道：“那真可惜，弟弟好不容易找到一个乐趣，还想着邀请皇兄一同欣赏，那就算了吧。”

    萧锐眨眨眼，道：“九弟，你七哥再和你开玩笑呢，我的咸王府随时欢迎九弟驾临。”

    “那就说定了，我先去请安！”萧炎喜笑颜开。

    “哎哎，你还没说什么乐趣呢？”萧锐连忙问道，谁知这厮跑的贼溜。

    萧锐前脚回府没过多久，萧炎风尘仆仆冲了进来。

    “七哥，不好，不好了！”萧炎一副心急火燎的表情。

    萧锐以为出事了，连忙问道：“怎么了？”

    萧炎捂着胸口，道：“七哥，我一见钟情了。”

    萧锐一听，给了他一个白眼，还以为大赵国打来了呢，于是问道：“还以为是什么大事呢，不就一见钟情嘛，男的女的？”

    萧炎郁闷道：“七哥，你这话啥意思？难不成还是女的？呸呸呸，难不成还是男的？当然是女的啊！”

    萧锐回到椅子上坐好，问道：“你母妃和外祖父给你安排了那么多婚事，看中也不足为奇，哪家的闺秀？”

    萧炎眼光热切：“父皇身边的执笔女官，真漂亮。”

    “噗…”萧锐喷出了刚刚喝进嘴里的水，并被呛到，剧烈咳嗽。

    萧炎上前替他敲背，问道：“怎么啦？不行吗？看把你激动的！”

    萧锐放下茶盏，问道：“那可是皇宫女官，而且还侍奉父皇，你是不是脑袋秀逗了？”

    说完，萧锐又问道：“我再问你，你和楚王一同请安，可曾注意到楚王对颜小小的态度？”

    “呦，七哥连人家的名字都知道了，莫非咱们兄弟俩有共同爱好？”萧炎问道。

    萧锐瞪了他一眼，骂道：“死滚。”

    萧炎耸耸肩，然后回忆楚王萧一恒的态度，随即神色一变，吼道：“艹，二哥他也看上了她！”

    萧锐拍了拍他的肩膀，道：“看到了吧，你前面不仅有父皇这座高山，还是楚王这条河流，还是死心吧。”

    “凭啥？凭啥楚王就是河流，我难道不如楚王吗？”萧炎愤慨道。

    萧锐上下比划他，问道：“从武论文，长相到身高，你说说你哪点能胜楚王，说出来，让七哥替你鼓掌！”

    萧炎暴跳如雷，怒道：“七哥，不要小看人！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “啪啪啪…”萧锐果断鼓掌。

    好熟悉的名言了，在他眼中，他仿佛看到了眼前的萧炎奋发图强，左右手各玩一团异火…不好，跳戏了。

    “有志向是好事。”萧锐再次安慰。

    萧炎瞬间泄气，他还真的事事不如楚王，不管是行人处事，还是文武才能。

    “哎呀！我有一个特长！比楚王好！”萧炎仿佛抓到了希冀。

    萧锐扫了一眼萧炎的腹部往下，道：“你确定？”

    萧炎怒道：“七哥，你往哪里瞄的？我说的是年龄，年龄！我比楚王年轻啊！”

    “按照你的说法，这的确是优点。”萧锐鼓励道：“不怕死，你就加油！”

    萧炎挠挠头，看表情很气恼。

    “不说这事了，走七哥，带你找乐子。”萧炎重拾信心。

    萧锐赶紧摇头，道：“我是有婚约在身的人，不能找乐子！”

    萧炎一脸无语：“七哥，你的思想怎么变的这么龌龊，我说的乐子不是找美人，是看猛士搏虎！”

    “哦哦！我说的乐子也是此事，毕竟有了婚约，不能胡闹，好好学习天天向上。”萧锐强行并车，丝毫不觉得尴尬。

    “我信你个鬼啊！”萧炎一脸鄙视的表情。

    萧锐问道：“猛士搏虎？你从哪里找来的乐子？”

    萧炎道：“不是我，是从大赵国国都来的曹氏商队，他们举办的游戏。大赵国民风彪悍，就喜欢玩这种人、兽大战并当作噱头，这几日都传疯京城了，我专门要了一个雅间。七哥，去不？”

    大赵国地处丘陵、高原，国土大面积是黄土高坡，所以民风彪悍，但可惜国家羸弱，好好的一手棋没下好。

    “当然去啊，走，瞧瞧去！”萧锐立即叫上伍战法和李逵，又带着几名禁军护卫，一行人离开了王府。

    城东坊区靠近东城门的附近，有座筒子楼，被大赵商队租下来，改造成了斗兽场。他们将大厅用木板围住，足足一丈半高，形成斗兽的空间，二层至三层是观战区，四层是贵宾的厢房，可以坐在窗边往下眺望，一览无余。

    猛士搏虎噱头十足，商队已经表演了三天，每一次都人流攒动，针对的对象都是达官显贵或者富家商人，所以都不吝啬那一两银子的入场费。至于四层贵宾厢房，那就不是钱财的事了，还需要身份。

    萧锐来到时，就看到门前人流如织，争前恐后交钱进门。他俩不用和普通百姓拥挤，有专门的贵宾楼梯，直达四楼。还有专门的管事接引，每个厢房内还有服侍的婢女。

    萧锐和萧炎来到时，就看到所定的厢房内已有人，正是忠勇侯之子张连川和常胜侯之子田伯光，还有张若曦。

    再次见到张若曦，就见她平静如水，点点头，打个招呼。

    额…自己已经属于他闺蜜的男友，虽然自己和张若曦没有实际关系，但是这关系的转变还是让人觉得不好意思。

    也许张若曦已经明白了一个真理：防火防盗防闺蜜。

    “咸王殿下、唐王殿下！”田伯光打招呼。

    “姐夫，唐王殿下！”张连川的嘴巴依然甜如蜜。

    萧锐点点头表示回应，眼光瞥向张若曦，故作高冷的她还是不自然地露出羞涩，但转瞬即逝。

    五人就座，推开窗户，就能看到下面偌大的斗兽场。

    二楼三楼集满了人，都探出脑袋等待着猛士搏虎的开场。

    萧锐扫视一圈时，又发现了熟人，对面的厢房竟然坐着五皇子萧远和六皇子萧鸣。

    萧锐抱拳拱手示意，但萧远立即将头转过去，眼不见心不烦。萧鸣倒是回应了。

    “这个五哥，真是越来越差劲了。”萧炎看到这一幕，忍不住吐槽。

    萧锐不生气，笑道：“没事，韩家遭此巨变，他心生愤慨。我现在和诸葛家又有关系，自然也惹到了他！”

    萧炎忍不住道：“还别说，诸葛统领和冠军侯真牛逼，一出手就弄垮了韩家。”

    “我觉得咸王殿下才牛，不声不响的拿下流萤姐姐！”田伯光佩服道。

    张连川顺势反问：“姐夫，我姐姐怎么办？”

    艹！

    萧锐被问懵了，好像自己始乱终弃了。

    