    “公子，丹炉到了！”

    就在这时，耿忠带着一尊丹炉直接走到林枫面前。

    林枫朝着那丹炉看了眼。

    虽然只是一般的黄阶丹炉，但对他来说……

    也足够了！

    炼丹嘛，主要还是看炼丹师的水平，丹炉什么的，不能说没有作用，但绝大多数情况下都是辅助作用。

    很多大佬，譬如苏秦他们，其实可以脱炉炼丹。

    都不需要借用丹炉。

    即便是如此，他们炼制的丹药都能够达到完美级。

    当然……

    脱炉炼丹也只是比普通方法要方便一些，若是真正想要炼好一炉丹药，尤其是自己都有难度的丹药，还是需要丹炉。

    不因为其他，只是丹炉用起来更为稳当！

    林枫看着面前的丹炉，随后也没有说什么，随手从旁边那堆药材当中挑出一份丹方的量，就直接坐在了丹炉面前。

    整个过程，看上去极为平淡普通，都没什么能够说道的地方。

    众人见林枫竟然真的要炼丹，也是一阵小声议论。

    至于那几个丹王，更是死死盯着林枫，他们不知道林枫究竟想要做什么。

    这丹方根本就不可能炼制出丹药，林枫这么做的意义在哪里？

    正当他们好奇的时候，却见林枫已经开始点火热炉了。

    操作手法，中规中矩，普通的不能再普通，没有半点花里胡哨。甚至连给丹炉预热，都只是最为普通的外火预热法。

    一众丹师看到这一幕，纷纷露出不屑之色。

    这种预热方法，只有连丹师都不是的学徒才会用。

    因为……

    要成为一名炼丹师，几乎九成九用的都是心火预热。

    所以，这也是为什么众人在看到林枫这预热手法之后，会目露不屑的原因。

    只是他们不知道的是，林枫之所以不用心火，只是单纯的因为心火不如外火好用。

    仅此而已！

    别忘了，林枫所收集的元素精魄当中，可是拥有太阳、离火两个异类元素。

    寻常修士的心火，能比离火之力更强？

    更不用说是有太阳之力加持的离火了。

    就这样……

    不一会儿的功夫，丹炉便已经完全预热成功。

    林枫见状，便直接取出一味药材放入其中。

    若不是考虑到还有这么多人看着，怕影响不好。

    估计这会儿林枫就已经将所有药材全部抛入丹炉，来个一锅乱炖了。

    只是玄阶丹药，以林枫这半帝级的炼丹术，根本用不着这么小心翼翼。

    就这样……

    随着时间一点点过去，林枫就这么用他这最为平淡无奇的手法不断炼化着丹方上面的药材。

    一旁围观的丹师，也是纷纷露出了不屑之色。

    不过……

    这也仅仅是这些丹师。

    此时此刻，包括王焕、于峰等在内的几位丹王已经开始察觉到了林枫不同寻常之处。

    他们死死盯着林枫身前的丹炉，是越看越心惊。

    起初他们还没有发现。

    可随着药材越来越多，丹炉之中已经被完全炼化的药材也开始释放各自药性！

    按理来说，不管是这些药材的药性是相生还是相克。

    只要不是同类药材，在高温丹炉之中必定会发生一些药性冲突。

    而这种冲突，可大可小。

    如果只是小冲突，大可不必在意，毕竟不会有什么影响。

    但若是大冲突，药性激烈碰撞之下，甚至会引起炸炉！

    更有甚者，就是丹毁人亡也不是完全没有可能。

    所以……

    炼丹时，丹炉的稳定性，往往能够反映一名炼丹师的炼丹术水平。

    就说现在的林枫，他的丹炉之中已经蓄上了十几味药材。

    而且这些药材，有一大半是药性不和。

    可即便是如此，林枫丹炉之中的冲突依旧是微不可查！

    他们能够清晰地感应到，在这些药材直接之间，有一股玄妙的力量将他们包裹。

    而且，为了能够保证这些药材的药性能够完美保留。

    每一味药材外面，都要一层独特的力量包裹在其上。

    而且，这些力量的强弱以及属性，都没有半点规律。

    也就是说，此时此刻的林枫，一心已经化作了十几用！

    若是一心二用、三用常人也可以做到。

    到了一心十用，即便是那些专修心神一道，也有不少困难！

    而且往后每后多加一味药材，难度都是成倍增长！

    如林枫这般，一心十几用，除非是心神之道大家，否则根本做不到。

    嗡！

    正当几位丹王都诧异不已的时候。

    丹炉之中陡然传出了一道尖锐的颤鸣声。

    霎时间，只见那原本还平静不已的丹炉瞬间开始剧烈颤抖。

    与此同时……

    一道道浑厚而又暴躁的元力从中疯狂扩散而出。

    暴虐的气息，瞬间让靠前的几位大丹师接连后退。

    仅仅只是眨眼的功夫，整个大厅之中便彻底被这股气息所充斥。

    一众丹师看到这一幕，纷纷面露不屑之色，就连几位丹王，此时此刻也是眉头紧蹙。

    眼前这一幕，那是要炸炉的迹象！

    “呵呵……我早就说了，这丹方根本就炼制不出这种丹药，怎么样？我说对了吧？”

    “虽说咱们楼主大人天资卓绝，堪比妖孽，但……这也只是在剑道上的成就，至于丹道嘛……呵呵呵。”

    “是啊，单论剑道，楼主大人堪称百年难得一遇的奇才，同辈之中已然是无敌的存在。这丹道嘛……还是差些火候的。”

    “没错没错……要我看，楼主大人还是老老实实练剑吧！假以时日，必定又是一位剑仙！”

    一众丹师看到看到林枫这番模样，也是一阵议论。

    整个大厅之中，此时此刻也是陷入了鼎沸之中。

    耿忠看着越发躁动的丹炉，也是忍不住滚动了一下喉咙，那爬满了皱纹的额头上，也是渗出了密密麻麻的汗珠。

    哪怕是墨叔阳此时此刻也是攥紧了袖袍之中的拳头。

    他怎么看不出林枫今天为什么要开炉炼丹，无非是为了立威罢了。

    若是今天炼丹失败，不用说立威，以后就是想要让这群炼丹师为他效力都是难事！

    甚至今日的失败，还会成为林枫的掣肘！

    不过，正当众人认为林枫即将炸炉的时候，异象却是……

    再度发生了！

