
　　尽管两个月前开始唐晖就已经开始调兵遣将，想要反攻襄阳，但是因为他的尴尬身份，导致很多人都不听他的。

　　这费尽心思花了两个月时间，他才勉强在宜城一带集结了万人兵力，又从楚南等地凑了将近两万兵力，亲自带着北上增援。

　　然而没有想到的是，这还没带着援兵抵达宜城呢，前头就传来了消息：保贼军南下攻城，宜城上万守军不敌而退！

　　这只是明面上的消息，而根据侦骑们打探的实际情况却是：保贼军还在数十里外的时候，宜城守军就已经先跑路了……

　　不战而逃才是真相！

　　听到这消息后，唐晖有种直接扔下大军，回老家带娃的冲动…

　　尼玛，之前各部将领推三阻四也就算了，现在一个个都贪生怕死，畏贼如虎！

　　这还打个屁，回家带娃算了！

　　————

　　七月二十四日上午，宜城以南二十多公里外，先前从宜城逃出来的明军并没有继续南下，而是正在就地打造木筏，搜集附近船只准备度过汉水往东边的德安府去。23sk.Com

　　这些在宜城里驻防了两个多月的明军，已经是被之前保贼军在南阳府、襄阳府的一系列战绩给吓坏了。

　　之前他们连宜城都不敢守了，自然也就更加没有胆量留在此地和保贼军死磕，甚至连南下和唐晖汇合都不敢去。

　　一方面也是怕唐晖直接拿他们这几个将领开刀，治他们一个弃城而逃的罪名。

　　另外一方面也是不想去和唐晖汇合，然后和保贼军死磕。

　　所以三十六计，走为上计。

　　至于说他们走了后唐晖是什么下场，钟祥乃至汉阳等地能不能守住，这关他们屁事。

　　他们只想要保住自己的小命。

　　但是他们想要渡江而逃却也不容易，当天中午时分，他们好不容易开始正式渡江后，后头却是杀来了一支贼军骑兵。

　　贼军骑兵杀到后，顿时就让这上万明军陷入了混乱之中，除了先行渡江过去的三千多人外，剩下的七八千人看见贼军骑兵杀来后，一个个都争先恐后的朝着河边而去，想要争夺木筏，船只逃命。

　　也有些聪明人看见船只根本就不够用，也不去江边抢夺船只了，而是直接撒开脚丫子就往南边跑。

　　于是乎，王瞎子就看到了相当惊人的一幕。

　　他的骑兵部队刚抵达此地，都还没想好要不要进攻呢，前头的明军自己就先行崩溃了……

　　看着前头乱哄哄的明军，王瞎子突然就想起了之前在随营军事学堂里旁听课程的时候，有人说过的什么半渡而击的计策。

　　但是吧，这好像也不算半渡而击啊，因为自己根本就没去‘击’啊……

　　饶是王瞎子也是明军官兵出身，饶是王瞎子对其他诸多官兵也有着深厚的了解，但是此时此刻的他依旧搞不明白对面的明军为什么会这样……

　　这可是上万明军呢，只要稍微分出些许偏师兵力来列阵，就足以让他这支骑兵放弃发起进攻的想法，只能是在外围游走牵制。

　　这样一来，其他的不敢说，但是让大部分兵力安稳渡江还是可以做到的。

　　但是对面的明军没有这么干，他们直接就乱了起来。

　　这样的情况，就算是在战力羸弱的中原腹地明军身上，也是很少能看见的。

　　带着一丝感叹甚至不解，王瞎子果然下令所部六百精骑在外围开始进攻，也不是直接冲到里面去，而是在外围游走，靠着骑兵的高机动性不断的通过骑射猎杀、驱赶对方。

　　面对零散敌军兵力则是直接冲过去砍杀。

　　王瞎子的骑兵一动，对面的明军就更乱了。

　　并且很多明军眼看渡江无望，逃亡也逃不过骑兵的四条腿后，很干脆的把武器一扔就地投降了。

　　一开始只有零散的士兵投降，很快就有一些中高级将领直接带着士兵集体投降。

　　一个多小时后，王瞎子面前就出现了超过五千名放弃了武器，垂头丧气的明军战俘。

　　“这……”王瞎子看着这么多的战俘，自己都不知道该说啥好了。

　　高兴？

　　好像也没多喜悦，反而有种荒唐的感觉。

　　这仗打的稀里糊涂，莫名其妙！

　　己方不过六百骑射轻骑兵，甚至也没怎么打，前后撑死了也就砍杀了一两百人敌军，结果敌人就大片大片的投降了。

　　敌军上万人，除了王瞎子他们杀到之前就有三千人成功渡江外。

　　剩下的七八千人里，只有千余人零散南逃或成功渡江，估计还有几百人慌不择时试图泅渡汉水被淹死或冲到下游。

　　被王瞎子所部斩杀了大概一两百，剩下的五千多人尽数投降。

　　这战绩，王瞎子自己都不敢信。

　　“飞马报告大将军，让后方快些派步兵上来接管战俘，我们人手不够，免的出现什么麻烦！”

　　超过五千战俘呢，处理的不好也会很麻烦的，而且他们这支骑兵旅还有其他的战略任务，不可能一直待在这里看守战俘，王瞎子还要带着骑兵部队继续南下缠住唐晖所部两万明军呢。

　　好在后方兵力来的比较快，当天下午时分，作为主力部队前锋的第二步兵团和第一骑兵团（新编骑马步兵）就抵达了此地。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　简单交接后，王瞎子并没有停留，而是继续率领骑兵旅南下。

　　根据侦骑消息，往南大概二十公里左右就是北上明军主力所在，他们骑兵旅现在先南下一段距离，等到明天上午大概也就能够缠住对方了。

　　免的敌军得知此地明军惨败后，直接被吓得跑回了钟祥。

　　实际上的确如此，当天下午时分，唐晖就得知了宜城逃兵万人遭到贼军半渡而击，除了数千人撤往汉水东岸外，其余尽数覆灭。

　　并且关于贼军的消息也是散乱无序，有的说南下贼军至少有五万精兵，其中精骑就有三千。

　　又有的说，南下贼军超过十万之数，一路南下漫山遍野尽失灰贼。

　　还有的说贼军有三万之数，然清一色是精锐老贼，极善于野战，不可力敌，乃是当初击败卢象升的那支贼军主力。

　　然而不管是什么消息，贼军数量就没有低于三万的。

　　三万到十万之间的贼军，甭管具体是多少，都不少了。

　　而且里头还有至少上千甚至几千的贼军精骑。

　　他唐晖要是继续率军北上的话，恐怕会步卢象升后尘。

　　如此情况下，唐晖那里还敢继续率军北上啊，得知消息一刻钟后，唐晖就果断下令全军南返了。

　　他准备回钟祥城依托城池防守一阵，看看情况再说。

　　现在保贼军势猛，当暂避锋芒以待援兵。

　　而且跑的还特别快，直接抛弃了众多沉重的辎重轻装跑路，并且此时他们距离钟祥也不远，一路狂奔基本上一天就跑过去了。

　　王瞎子他们虽然也尝试了追击，不过到底还是没能追上。

　　唐晖带兵退回了钟祥，罗志学得知这个消息有些失望。

　　这敌军跑的太快，自家骑兵竟然没能追上。

　　不过这也不能怪王瞎子，导致敌军能顺利退回钟祥的主要缘故，还是因为唐晖所部离开钟祥没多远，而明军撤退的时候又比较果断，直接放弃了粮食等辎重轻装撤退。

　　并且第二天也不用留出时间扎营，也不用保留体能应对遭遇战之类的，完全是一路向南狂奔，直接跑回了钟祥城。

　　而敌军之所以距离钟祥比较近，也是因为自家南下太快……

　　而自家大军南下速度之所以加快，又是因为宜城守军不战而逃，逼得保乡军不得不加快南下速度。

　　这一来一往，也就导致了保乡军遭遇唐晖所部的地点，往南推移了大概二三十公里。

　　就这二三十公里，让唐晖所部成功逃回了钟祥。

　　战争，就是这样，甭管计划的再好，但是战事一旦爆发后总会出现各种各样的意外。

　　尤其是对方难以捉摸的时候。

　　南下之前，保乡军的将领们，有一个算一个，可没一个人会想到宜城守军会不战而逃。

　　那好歹也是上万明军呢，真要据城而守，保乡军短时间内还真拿他们没办法。

　　这逃跑也就算了，偏偏还要渡河，这脑回路让徐志贤想一万遍也想不到啊……

　　徐志贤他们得知敌军撤出宜城的时候，还以为宜城守军是主动放弃宜城，以求和唐晖所部主力汇合在野外和保乡军决战，要么干脆是直接撤退到钟祥这个府城据城而守。

　　那个时候，徐志贤他们一些参谋们，强烈建议罗志学下令加速行军，以尽快追击敌军，避免敌军两部汇合。

　　哪怕是让敌军成功汇合了，也要缠住他们，争取直接在野战中击溃对方。

　　总之，就是要避免让汇合后的敌军逃回钟祥城。

　　一旦让敌军汇合，那可是三万多兵力呢，而钟祥作为承天府的府城，其城防设施也好，期内囤积的物资也好，可比宜城这种小县城强多了。

　　到时候保乡军强攻钟祥的难度，比强攻宜城的难度还要大。

　　然而怎么也没有想到，从宜城撤出来的上万明军不继续往南逃，而是直接半路上就渡江啊……

　　这上万明军败了后，又导致唐晖果断撤退，一路率军逃回了钟祥。

　　这样一来，就让徐志贤为首的参谋团队们制定的一系列作战计划又化为了泡影。

　　并且还带来了一个更加恶劣的情况：钟祥城变成了硬骨头！

　　后续保乡军如果想要拿下钟祥，其难度比之前强攻宜城将会更大！

　　因为现在的钟祥，有两万明军驻防！

　　对此，罗志学也是感到有些无奈，这一次南下作战一言难尽！

　　你说不顺利吧，也没怎么打就拿下了宜城，甚至还俘虏了五千多明军。

　　你要说顺利吧，预料中的围城打援没打成，想要直接在野战中击溃两万明军援兵的战略构想彻底化为了泡影。

　　后头想要打钟祥，还不知道要付出多少代价呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百零四章 回家带娃算了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">