    “嘎吱……”

    羽狩站在沙滩上甩了甩湿漉漉的长发咬牙道：“那个混蛋！”

    还是那名福大命大的船员在一旁小心翼翼道：“船长，这里是荒岛啊！”

    羽狩冷冷的看了眼那名船员冷声道：“我知道！”

    海飞茨等还活着的各船船长陆续上岸来到了羽狩身旁。

    羽狩看向海飞茨沉声道：“你那边伤亡如何？”

    海飞茨擦着口红淡淡道：“死了大半。”

    羽狩看向其他人沉声道：“其他人呢？”

    “差不多。”

    “百工死了。”

    羽狩闻言愣道：“百工为什么会死？我记得那家伙怕死保命的工具可是有不少呢！”

    大胡子男子耸耸肩淡淡道：“谁让他倒霉呢，被那个大剑豪一剑劈了。”

    羽狩闻言眉头紧皱沉声道：“三千余人的联合舰队如今只剩下不过五百余人，千炼赏金团团长百工阵亡。”

    海飞茨收起口红掐着腰淡淡道：“你还有什么想法？现在船都没有了哪里也去不了，你不会想让我们靠着小木船穿越这茫茫大海吧？”

    羽狩冷笑道：“大家的船没了，但是那个怪物的船还在呀！”

    众人闻言神情一变。

    大胡子男子看着羽狩沉声道：“喂喂喂，你还想要与那个怪物为敌吗？”

    羽狩舔了舔嘴角冷笑道：“对方既然能够打败BIGMOM想来也是受了不轻的伤，这么短的时间不可能恢复好，而且现在可是到了我的主场中！”

    说着羽狩扭头看向不远处的森林狞笑了起来。

    海飞茨眉头一皱道：“你怎么会认为那个怪物会追过来？”

    羽狩撇了眼海飞茨冷声道：“因为他与咱们的身份互换了，一名合格的猎手可不会放跑近在眼前的猎物。”

    另一边，极恶之狼号已经靠岸，巴雷特开着无色通透看着远处不断朝着森林中涌去的羽狩等人嘴角微微翘起。

    神乐永樱盯着森林沉声道：“他们进森林了。”

    巴雷特点了点头道：“看来对方想在这里跟咱们打游击呢。”

    说着巴雷特看向朱厌笑道：“朱厌，看你表演了！”

    “船长！等一下！武器库中我放置了一些燃烧弹！”

    巴雷特听到茶藤的话语眉头一挑道：“真的？”

    茶藤一脸自信道：“没错！那可是我最新研究出来的！”

    片刻后……

    “扑通！”

    “船长！！！你为什么扔海里了？！！！”

    巴雷特翻了个白眼，心想，我不扔海里，还等着它炸我吗？

    另一边，朱厌已经踏上了岸边。

    “吼！！！”

    高达百米的泰坦巨猿让整个小岛为之一颤。

    森林中，海飞茨盯着羽狩冷声道：“你确定到陆地上真的打的过这些怪物吗？”

    羽狩缓缓拔出佩刀淡淡道：“在强大的怪物也有他的弱点，你们掩护我，我去攻击他薄弱的地方给他致命一击。”

    “我跟你去吧！”

    羽狩扭头看向那名干瘦男子点头道：“好！千足！”

    海飞茨冷哼一声伸手对准不断前进的朱厌冷冷道：“超共振回廊！”

    “嗡！”

    朱厌感受到周围空气的颤栗脸色一沉。

    “嘎巴！”

    “轰轰轰轰！”

    朱厌庞大的身躯瞬间被爆炸包裹。

    羽狩见状冷声道：“上！”

    “二和冲天！”

    羽狩握着长刀一个蓄力直冲云霄。

    “嘎巴嘎巴！吼！！”

    一条数十米长的大蜈蚣挥动双翅，手中握着千余把长刀同样扑向了朱厌。

    “探查！”

    千足

    实力：本部中将

    能力：动物系?幻兽种?飞天蜈蚣（已觉醒，变身后化作几十米长可以飞天的巨型蜈蚣，口中含有剧毒沾之必死！）武装色霸气中阶，见闻色霸气中阶、带毒的盔甲（坚硬的蜈蚣壳上沾染着剧毒）

    特殊能力：蛊王（让自身被千百种毒物撕咬，以锤炼最强毒素，最后吸干所有毒素练就蛊王！）

    悬赏—五亿六千万，曾经靠着自身毒素灭了一个小型国家

    巴雷特沉声道：“永樱，你的速度比我快！斩了那头蜈蚣，绝不能让他靠近朱厌！”

    神乐永樱沉声道：“明白！”

    与此同时，飞在天上的百足冷笑的看着面前体型庞大的朱厌，这要是让他咬上一口想想对方死去的样子就让他心里激动不已。

    “当当当！”

    百足抬头看着在朱厌头上一通乱砍的羽狩大声道：“喂！你行不行！”

    羽狩看着朱厌火花四溅的脑袋怒声道：“混蛋！怎么这么硬！”

    朱厌没有管这个给自己刮痧的家伙，而是将目光看向了飞在天上的大蜈蚣，想着朱厌对着那大蜈蚣一拳就轰了过去。

    “朱厌！把他交给我！”

    朱厌低头看着从腰间一闪而过的神乐永樱一愣停下了自己的拳头。

    百足看着戛然而止的拳头也是一愣，但是泰坦巨拳产生的拳风依旧让他不禁微眯起了六只大眼睛。

    紧接着百足看着视野中不断变大的小黑点愣道：“那是什么？”

    神乐永樱双刀交叉对着百足冷冷道：“乱神！”

    错杂的斩击如同寒风般穿过百足的身体。

    百足震惊的看着面前的双刀男子惊声道：“不可能！”

    “卡吧卡吧！”

    一块块硕大的蜈蚣肢体从天空中落下，百足变成了百截，森林中其余观战的人都傻了，众人只感觉剑光一闪百足就已经死了！

    “嘎巴！”

    神乐永樱挥刀斩开周身的空气冷冷的盯着下方的海飞茨。

    海飞茨懵了，神乐永樱的双刀缠绕的剑意将周围斩成了短暂的真空状态从而打断了自己的能力，这还是人吗？！

    正在刮痧的羽狩看见惨死的百足一个不留神被朱厌一巴掌抽飞了出去。

    神乐永樱落在地面上缓缓走向海飞茨沉声道：“很有趣的能力，不过攻击方式太过单一！”

    海飞茨咬了咬牙盯着神乐永樱冷声道：“哼！”

    神乐永樱举起双刀淡淡道：“你想让它们振断吗？”

    海飞茨闻言一愣。

    话落，神乐永樱手中的双刀突然从神乐永樱手中飞出直直刺向海飞茨。

    海飞茨看着朝自己飞来的双刀怒声道：“共振回廊！”

    “嗡嗡嗡！！！！”

    “嘎巴！”

    海飞茨眼睛都要瞪出来了却发现怎么也阻挡不了这对双刀。

    海飞茨慌了，连连后退道：“不要，不要杀我！”

    “嗡……”

    双刀猛然停下。

    海飞茨铮铮的看着尽在咫尺的双刀脸上冷汗直流，惨白的小脸已经有些泛黄。

    神乐永樱见状伸出右手猛然一握沉声道：“御空斩！”

    停止在空中的双刀仿佛被隔空握住一般，双刀一闪径直从海飞茨两侧斩过。

    “噗呲！”

    “呼…”

    神乐永樱喘了口粗气看着飞起来的头颅一招手双刀径直飞了回来。

    “嘭！”

    另一边，巴雷特按着身下大胡子的脑袋冷笑道：“你好啊，著名的赏金猎人，世康纳德！”

    大胡子惊恐道：“不！不要！”

    “噗呲！”

    “叮，恭喜宿主击杀大将候选级别生物，获得经验值六千万经验。”

    “叮，物品掉落，世康纳德的胡子。”

    巴雷特捏碎大胡子的脑袋看向不远处严阵以待的其他人冷笑道：“最强的不过本部中将级别，无趣。”

    “咕咚……”

    所有人齐齐咽了咽口水，这个怪物披着一身黑甲就突然从天上坠下，而且一个照面直接秒了他们一个船长级别。

    魔神降临状态下的巴雷特盯着众人冷笑道：“很抱歉，在海上跟你们玩够了，下面请和这个世界说再见吧！”

