    王艾给了严竹他舅舅一个得意的眼神儿，下楼了。严竹他舅舅抖着手茫然记完了账，一拍脑袋，赶紧给严竹打电话：粗大事了。预计今天收礼规模在3万元左右，现在干到了90万！

    你还有什么牛逼的朋友没有？得联系个银行的押款车了！

    近100万的现金，足够银行押款车跑一趟了。

    片刻后，严竹找上门来，先叹口气：“你这，没必要的。”

    王艾晃脑袋：“可不光是我，这里还有我爸妈的，有青莲的、有雷奥妮的，他们不方便或者没时间来。总之，这是我们一家的。”

    “那也太多了，将来你结婚我可怎么还你？”

    王艾嘴一撇：“你跟我一样？我是你单位领导！”

    严竹一琢磨：“可也是！”

    李觉也在身边，此时低声道：“一会儿你上主桌，知道你不方便，所以主桌的食材都是从笨蛋食品采购的。”

    王艾一拍巴掌：“就冲这个就没就白花！你看看人家！”

    本来就是严竹安排的，闻声也只能摇头苦笑。

    片刻后，开宴了，主桌不是谁都能上的，数来数去就王艾四人，村长都只坐了半个屁股。至于严竹的老爹老娘，没空吃饭，等送完了客人才能和自家亲戚开一桌。

    可即便是亲戚，除了两位老人之外，其他人也不敢沾王艾的边。

    一般的领导、一般的名人，老百姓敢上前凑，可到了王艾这个层次，尽管他表现的亲民、像个普通的后生一样，可依然让老百姓不敢上前。

    王艾抓着筷子望着一桌子的炖肘子、炖鸡、炖鸭子、炖鱼，摸了摸自己的肚子：“康丝，今天任务很重啊……哦，菜还没上完是吧？”

    康丝瞅了瞅周围，也能理解，别说在中国，就是在欧洲，除非是公开活动，特意表现亲民的场合。否则聚餐的时候也是等级分明。

    康丝灵机一动，凑近王艾低声说了几句。王艾点点头，站起身到外屋，把刚才和他一起玩儿的六七个孩子从他们父母身边拎走，按在主桌上，在孩子们咽口水的时候，他撸起袖子：“说好了啊，这桌，你们随便吃！还有，吃饱了可以往家拿，所以别撑着啊！”

    “吃啊！”王艾一瞪眼睛：“再不吃，我都给你们吃光喽！”

    孩子们拿知道什么叫规矩？一听可以吃了，立刻就上手。王艾你瞅你们还真不客气！于是，和孩子们争鸡腿、抢肘子，整的两手都是油，差不点打起来！

    别的桌喝酒，王艾这桌没人喝，所以很快吃完了。王艾从外边拿来7个塑料袋，给孩子们分好了7份。

    严竹和李觉过来瞅了一眼，就这桌省心，都不用陪。外边人还没吃完，这桌都开始聊天了。

    中午11点，王艾走到门外，满足的叹息一声：“今天，开心！吃的好！再见、再见！”

    七个孩子被家长领着，回头和王艾挥手。

    “我这就回去了啊。过几天我去军训，你不用着急，和老李你们好好玩儿。”

    严竹答应一声，本打算回屋，可王艾刚上车，严竹就拎着一个包又出来了。

    “咋了？”

    严竹叹口气：“这么多钱我也不敢搁家里放着啊，得马上去银行。”

    王艾点头：“妥，你下次结婚我给你支票！”

    严竹哑然一笑，等车子路过了镇上的农业银行门口时，严竹拎着包下车：“你今天能来，我们一家都很高兴。”

    王艾隔着车窗挥挥手：“那就好好玩，好好歇歇。”

    车子从高岭镇向密云开的时候，王艾翻出手机，写了擦、擦了写，最终发了一个“哼”给黄欣。

    半晌，黄欣回了一个“。”

    昨天她悄悄的回国参加了李觉她们家那边的婚礼，今天早晨悄悄的返回德国了。要不是李觉今天说漏了嘴，王艾压根就不知道，这明摆着躲着王艾。王艾不爽吧，还不好过于逼迫，所以只能发了一个字表明态度。

    黄欣的回应就意味深长了。从多年前的师生关系，到如今的平等关系，黄欣的心理障碍其实就是这么一点点的跨越的。

    水滴石穿嘛！

    “下月白广海和罗彤亮都结婚，你打算上多少礼？”康丝突然问。

    “一万。”王艾头都没抬。

    “这么少？”康丝手舞足蹈：“我还以为，你又得、又得……”

    王艾晃了晃脑袋：“朋友有远近、亲戚有厚薄，一视同仁才不公平，老白和老罗当然和我是好哥们，但也达不到老严这个高度。再说，我和他们俩都在各种集体里边，国家队是一边、图宾根青年是一边还有辽足，那就不是我们哥仨的事儿，还有别人，不像今天。”

    张光在副驾驶闻声笑了一下，王艾指了指他：“你给这小姑娘解释解释。”

    张光对着后视镜笑道：“中国人随礼的时候会注意到照顾人，比方说小王儿很有钱，但一个队伍的不是人人都像他这么有钱。如果他上的太多，就显得别人穷了，不好看。所以，要一致行动。”

    王艾闻声点头：“就是这么个理，在巴林的时候我们就商量过了，谁也别压谁，统一一万块。我估计辽小虎那帮人可能也是这个标准，当然了作为他曾经的实际的老板，现在也是他的经纪公司的老板，雷奥妮、黄欣那边都会替我表示一下，就像今天似的，我一家子都在里边。不过到时候会分开来，不这么显眼。”

    康丝哦了一声，想了想：“那，赵丹结婚的时候呢？还有张光呢？”

    张光先摆手：“别提我，我孩子都三岁了。”

    “啊？”

    张光笑呵呵：“我转业回来就结婚了，农村媳妇，家里还有几亩地离不开人，所以一直没领来。”

    王艾点了点头，这东西就纯看个人意愿了。愿意领来，王艾这边当然不吝惜安排一个工作干，他贴身保卫就这么几个。不愿意领来，人家在老家兴许过的不错。

    于是王艾看向赵丹，赵丹扭了把方向盘，让过对面一个飞驰的农用三轮，无视了后视镜里王艾的目光，沉声道：“后边有个车，跟我们很久了。”

