    第42章卖灵芝

    他扭头对身后的随从道：“去打听下，这股香辣味是从哪来飘来的？”

    “老爷，我都已经给您打听好了，据说今天街上多了一家卖香辣小龙虾和爆香田螺的摊位，这香味就是从那飘来的，不仅如此，还可以免费试吃，不好吃不要钱，由于价格不高，街上不少人都买了。”

    随同知道他家老爷爱吃早早的就去打听这股勾人的食香味是从哪来的了。

    “还有这等好吃？”

    中年男人一听顿时来了兴趣。

    “走，我们也去凑个热闹。”

    “您要吃，我去给您买就是吃了，您又何必亲自跑这么一趟，再说……”

    随从话还没说完，男人已经丢下银子离开了。

    他一路顺着香味找到秦家的摊位前。

    见他们面前挤满了人，他忍不住皱起眉头，却又在看到蹲在旁边嗦小龙虾的老头后，眼睛骤然一亮道：“老人家，您可否卖我一碗？”

    “想吃去旁边买！”

    老头被挤到后边来已经非常不高兴了，哪知道这会竟然还有不识趣的和他抢吃的。

    “您想吃什么？”秦文延见状问道。

    “小龙虾五文钱一份，螺蛳三文钱一份，买两份送一份绿豆汤！”

    “给我一样来一份，我能在这边吃吗？”中年男人问。

    “不……”

    “可以！”秦慕瑶的声音忽然响起。

    众人一扭头就看见扛着大包小包的东西出现在了身后。

    “秦慕瑶，你怎么来了？不是让你在家歇着吗？”

    “胖丫头，你自己走来的？”

    “不然呢？我还能长翅膀飞回来不成？我让你过来帮忙，你倒是自己吃的挺欢畅，还不赶紧过来帮忙，哦对了，我怕你们带的东西不够卖，顺道带了些过来。”

    秦慕瑶喘着粗气在姜宴安的帮助下将背上背的东西放下了，其中两个木桶里就放着她刚炒好的小龙虾和螺蛳。

    秦文延和马春芳手脚麻利地将她炒好的小龙虾和螺蛳端了过去倒进卖得差不多的铁桶里，红艳艳的小龙虾伴随着诱人的汤汁齐齐倒进了铁桶里，同时，姜宴安和邋遢老头快速将秦慕瑶带来的桌椅摆好。

    秦慕瑶坐在老头先前做的板凳上喘着粗气。

    要不是昨晚她胁迫老头给她想办法治好她身上的臭味，这会她压根就不敢往这边凑，不过，这老头还是有几把刷子的。

    昨天他就随便在她身上扎了几针。

    她身上那股难闻的味顿时就没有了。

    不过为以防万一，她临出门前特别进空间涂了止汗珠。

    原本秦慕瑶是没准备来的，无奈秦母什么都不舍得让她做，她只好趁秦母不注意拿着东西偷流出来，为避免他们追上来，她还特意炒了一大锅螺蛳留在家里给她们卖。

    别看她好像东西带的挺多，但其实她全程都背着空竹篓以及一张桌子和四个凳子，其他的全都被她放进空间了。

    临进镇她才将东西拿出来。

    “丫头，看不出来你还挺能吃苦的呀！”

    “农村姑娘有不能吃苦的吗？我先前给你的钱和灵芝呢？还我！”秦慕瑶不客气地向老头伸出手。

    “东西在你男人手上，想要，自己去找他要！”

    潜台词是不是我不干活，是你男人不给我机会让我干活。

    秦慕瑶白了他眼，扭头看向姜宴安。

    姜宴安道：“一会结束了，我们一起去。”

    他怕秦慕瑶被骗也怕她走丢。

    “这边结束还早呢，你把东西给我，我歇会就逛街，难得到镇上来一趟，我可得好好地逛一逛！”秦慕瑶还想趁机卖点别的东西呢！

    要让他们跟着，她还怎么搞小动作？

    姜宴安知道她一向主意正，倒也没再阻止，反正灵芝也是她采来的，万一被骗了就当买个教训了。

    他伸手将腰间的布袋递给秦慕瑶。

    秦慕瑶接过布袋看了眼里面的东西，刚要收起来就听见先前那个找老头要吃的中年男人问道：“丫头，我能看看你袋子里装的东西吗？我想买。”

    见他锦衣华服，不像是骗钱的人，秦慕瑶便将东西递了过去。

    男人接过袋子看到里面的灵芝年份不算大，但品质极好，“姑娘，你袋子里面的东西我要了，你看我们去前面的酒楼谈价？”

    “可以呀！”秦慕瑶爽快道。

    这边人多眼杂确实不是谈生意的好地方。

    “你等我下！”

    她起身打包了一盒龙虾一盒螺蛳，这才跟着中年男人往酒楼走。

    秦文延和邋遢老头刚想跟过去就被秦慕瑶制止了。

    “你们在这里照看生意就行了，不用管我，我自己可以。”

    “可是……”

    “我跟你一起去，这边有大哥和四哥照看足以！”姜宴安忽然开口道。

    秦慕瑶犹豫了下道：“那走吧！”

    姜宴安擦了擦手便跟着秦慕瑶走了。

    见状，中年男人道：“你俩是……夫妻关系？”

    “不像吗？”秦慕瑶反问道。

    不等中年男人说话，秦慕瑶继续道：“你看到我们是不是有种一朵鲜花插在牛粪上的感觉？鲜花是他，牛粪是我？”

    “秦慕瑶，你能别胡说八道吗？”

    姜宴安对秦慕瑶这张嘴是真没办法。

    “我什么时候胡说八道了，我明明说的就是事实，咱俩走在一起确实不搭，还好你是个瘸子让你和我稍稍的般配了些，不过等我瘦下来，可能牛粪就变成你了。”

    中年男人一开始被秦慕瑶那么问还有些尴尬。

    等看到他们后面的互动后，他忍不住笑道：“你们小夫妻感情可真好。”

    秦慕瑶和姜宴安对视一眼，纷纷表示不敢苟同。

    到酒楼后，三人寻了个靠窗的位置坐了下来。

    “您想出多少钱，只要价格合适我就卖，别看我这东西年份不大，可它比一般的野灵芝品质都要好，所以您要诚心买就出个诚心价。”

    秦慕瑶对这边的银两都没啥概念，所以不想先出价，怕吃亏！

    中年男人思忖了下道：“50年的灵芝你拿到药店卖顶多也就能买到30两，但你这个品质确实不一样，我最多能出到35两。”

    (本章完)

