    待法阵升起以后，灵尸才从藏身的青玉云纹戒中现身而出。

    “前辈请随我来。”

    张世平说完就立马凌空朝着位于谷底的炎潭飞去，身后的灵尸眼眸中碧色幽幽，正施展着碧幽灵目先是环顾四处，又朝着谷底望去。

    只见谷底的谭边上停靠着十余艘或大或小的黑木船舟，谭中则飘散着或青或黑的浮石，随着红黑的岩浆在缓缓流动着。

    寻常时候，此地还有一些炼气的外门弟子乘坐着这些辟火舟往来劳作，炼取谭中升腾而起，尚未消散掉的火煞灵气。

    青火谷中盛产的珀光酒，其中一味配料就是这些火煞灵气。不过这些人刚才已全被张世平遣散了。

    此地充裕着火煞灵气，如张世平与郑亨运这等修火行功法的金丹修士，在此修行犹鱼入大海，自然最是舒畅不过了，但是对于玄远宗或是张家中那些还未筑基的炼气修士，这些火煞灵气与火毒无异，若不靠着这些辟火舟，一两个月时间就这些人大部分就烈火焚身了。

    灵尸抚须颔首，而后一晃消失在原地，后发先至早于张世平先一步来到谷底炎潭边上。

    数息之后，张世平这才飘然落在，与灵尸并肩而立。

    “你倒是好福气，海外寻常元婴修士的洞府也就与你这处青火谷差不多，也就是玄远宗财大气粗才能将如此福地给你作为修行洞府。不过若是此地是木灵之地就好了，老夫有一移花接木的法门，可截取木灵生机，来滋养神魂，如此老夫施展换元转魂法之时，也可省却了许多不必要的麻烦。”灵尸叹声说道。

    “据我所知如今滨海城中三阶这等的木灵之地已全有主人，剩下倒是还有几处二阶的，前辈若是需要我们现在就过去。”张世平沉吟回想了一下说道。

    “二阶，那还是算了吧，那种地方的灵机实在是匮乏不堪，即便是木灵之地，也远不如你这处青火谷。”灵尸挥手说道。

    他一跃而起，飞过数里地，落在了谭中心一块数丈方圆的铁黑石上，先是环看了四处片刻功夫，随即又挥出数十柄阵旗，或是凌空而起，或是潜入熔火之中。

    张世平战于谭边，神色淡然地看着这位灵尸前辈身影重幻，动作极其利落地在炎潭各处布下阵旗，继而引动火煞，汇集灵机，一气呵成，有种说不出的美感，显然他在阵法一道上的造诣极高。

    经过这一番布置以后，使得火灵气本就浓郁的青火谷炎潭更为炙热了起来，泛起红濛濛的霞光犹如流水般蔓延而开，将整座山谷全都囊括了进去。

    张世平感受着萦绕在周身时有时无的霞光，不论是肉身，还是神魂，竟然都感觉到一股轻微的灼烧之感。

    而后他刚一步踏出，就猛然发现自己正处于一片辽无边际的火海之中。

    只是他并没有慌乱，神色不变地站在原地，眼中露出思索之色，自顾自的说道：“前辈，这阵法唤作何名，晚辈鄙陋实在是认不出。”

    而另一边没过多久，灵尸才从岩壁上折返落在一开始的那铁黑浮石上，他发现正站在谭边一动不动的张世平，又听到他的询问，当即笑道：“此阵乃是老夫观沧古洋浩瀚无垠，偶有得悟所创，本就不记录在那些阵法典籍中，你不认识也是正常。如今老夫又稍加改动，借你这处青火炎潭灵脉布置，不如唤作青火阵，或者你取个名也可以。”

    “前辈起名倒也随意。”张世平面虽朝着炎潭，但此刻在他眼眸之中的倒影却是火海一片，不见他物。

    “何必纠结于名？”灵尸洒然笑道，他剑指一掐，张世平眼前的幻景这才全部散去。

    接着他翻手取出一块四方红玉大印，朝前一运缓缓送至张世平面前：“此印是乃是操纵法阵的信物，世平，往后十余日里，就劳烦你为老夫护法了。不过老夫这里还有一事相求，此刻老夫体内有秦风所下的禁制，希望世平这十余天里不要离开此谷。虽然滨海城远比他处安全，但事情都有个万一，要是有什么意外，那……”

    “前辈是担心因为晚辈的缘故，万一引动了秦风的禁制，扰了转魂之法吗？这一点前辈请放心，这十余日晚辈就在此地为前辈护法，一步也不离开。”张世平接过玉印笑声说道。

    “如此就好就好，老夫这情况也就只有一次机会来施展转魂之法，不得不慎重一些，辛苦你了。”灵尸一听竟朝张世平拱手笑道。

    响亮的笑声回荡在山谷中，张世平回了一礼，看着灵尸身影淡去，消失不见。

    他打量着手中这方红玉大印，掂了几下，先是摇了摇头，而后脸上显露出一丝笑意，轻声说道：“倒也是有趣。”

    随即他心念一动，地上便多出了一蒲团，张世平走过去盘膝坐下，将这方大印放在身边，闭目养神了起来。

    而炎潭中的灵尸见张世平守诺护法，满意地点了点头。他轻笑了一声，从怀中掏出之前从万圣楼中取回的储物袋，轻轻一扔。

    这袋子就自行飞起，袋口倒转，喷射出一片霞光。

    在这朦朦的霞光之中，一小团黑白交织的幽光显化，由小变大，转眼间化为一株不蔓不枝，径高丈许的并蒂莲花，碧叶托衬着双莲，一朵洁白无瑕，一朵深邃如墨，皆宛如玉雕而成，不似寻常草木之物。

    细细一看，叶脉之间却隐约有灰光流转，显得有些枯败。

    灵尸见此丝毫没有觉得奇怪，他又朝着储物袋点去，从那袋中又飞出一物落在手中。

    那是一方四四方方，雕刻满各种鬼怪的黑砖。此物乃是冥窍鬼宝，张世平若能看到定会觉得眼熟至极。

    此物一出，灵尸周围的空气蓦然阴冷了几分下来。他将其放下，那在炎潭不知多久的铁黑浮动，本是灼热至极，但此刻竟升起了一层蓝盈盈地冰霜。

    “去。”灵尸轻道一声，那黑白并蒂莲花就直接在这块冥窍鬼宝上扎根而入。

