    

    “你们是不是太自以为是了？”贵利矢冷笑，“我可从没变过！”

    “他是按照自己的意愿跟随了我。”老檀也开口道。

    “那家伙，没有被重编程过吗？！”花家大我恍然。

    “我在圣诞节那天把一切都托付给了你，你却没有阻止Kamen Rider Chronicle，跟别说消灭所有Bugster了！”贵利矢继续满脸怨念地道，“真是太令我失望了！”

    说着大概是觉得光说还不过瘾，直接抡起拳头打向了龙我。

    龙我：“……”

    要不是他放完大招以后已经解除了变身，不然真想看看贵利矢会不会把自己给震死了。

    现在为了配合他做卧底的行动，龙我也就一脸已经对他失望的表情与其战在了一起。

    “喂，龙我！”Poppy担忧地上前拉住了龙我，毕竟在她看来人类和Bugster打架，吃亏的自然是人类了。

    “哼，你的选择我已经了解了！从现在开始，你就是我们的敌人了！”龙我悲愤交加地瞪着贵利矢，心中对自己的演技十分佩服。

    【Pause！】

    看到贵利矢和龙我这幅决裂的样子，老檀满意地点了点头，发动暂停直接带走了自己这个“忠诚”的小弟。

    “想要恢复小姬的意识吗？”

    回到Genm公司，老檀直接来到了地下室，找到了被他没收了卡带后一直在这陪伴着复读姬的镜飞彩。

    “你到底还要我做什么？！”镜飞彩愤怒道。

    “那就赶紧证明给我看吧，你的能力！Taddle Fantasy……不，Taddle Legacy！”老檀说着拿出了一张白底金纹的卡带。

    “我的才能，实在是太可怕啦！啊哈哈哈哈！！”

    与此同时，一直在CR内奋力开发卡带的虾饺也兴奋地高举起了一枚形状怪异的金色卡带，这枚与卡带的外形完全不同的道具，甚至都不应该分类在“卡带”这个范畴里了。

    “嘛，毕竟是拥有神之才能的我，没有什么是我办不到的！”

    此时龙我几人也回到了CR，正当虾饺沾沾自喜地想要展示一番自己的才能时，却发现他们已经被另一条信息给吸引住了。

    准确地说，不是信息，而是Genm公司刚发布出来的一条广告。

    “夺回被消灭的人类的性命，那就是全人类的希望，超稀有角色Cronus的攻略战即将开幕！”

    “明日十二点至十七点，如果能打败出现在圣都第九区域出现的传说中的战士Cronus，就能获得传说的力量！”

    “也许你就是人类的希望！”

    “檀正宗那混蛋，这是想干嘛？！”花家大我怒道。

    “这下糟糕了，要是不能阻止Cronus的话，明天就会出现无数的牺牲者啊！”Poppy慌乱地大喊大叫起来。

    “他不会得逞的！”虾饺一副快来夸我的表情拿出了那枚金色的卡带，“只要我们使用这张卡带的话！”

    “这是？！”Poppy瞪大了双眼。

    “Hyper Muteki——超级无敌卡带！”虾饺得意洋洋地介绍起了自己的卡带，“用它就能获得无敌的力量，可以轻松战胜Cronus！”

    “这个机会就先让给你吧，你应该想要亲自找檀正宗报仇吧？”龙我看了眼虾饺递给自己的卡带，婉拒道。

    虾饺闻言一想，似乎是这个道理？于是幻想着自己蹂躏老檀的场景，傻笑着收起了卡带。

    龙我暗笑一声，让你吃个瘪再说！

    这张卡带无敌是无敌了，可惜无敌的只是防御，攻击能力虽然上升不少，但还是没有达到无敌的程度。

    要说攻击无敌，那肯定是平成天花板逢魔时王了。

    另外防御无敌也要放在Ex-Aid身上时，其他人使用这张卡带时也就只能获得十秒的无敌时间而已。

    而这点虾饺自己也还不知道，想着虾饺明天占据了上风后，肯定会在这短暂的时间里介绍自己神之才能开发出来的卡带，然后时间用尽后吃瘪的样子，龙我就差点忍不住笑出声来。

    就在虾饺无限YY之中，时间很快到了第二天Cronus攻略战的一个半小时前。

    为了阻止那些杂鱼玩家去找老檀送人头，龙我等人整装待发，提前赶到了圣都第九区域，找到了位于这里一座公园中心的老檀。

    “檀正宗，让自己成为攻略目标，到底想做什么！”看到早已在等待着的老檀，花家大我立马质问道。

    “人类一定会不惜代价夺回消灭的生命，可惜他们没有想过，Cronus是不可战胜的！”老檀答非所问。

    “果然是为了增加玩家吗？”虾饺反问道。

    “下面该你出场了，Taddle Legacy！”老檀仍然不做回答，挥手招出了镜飞彩。

    “Taddle……Legacy？”花家大我不明所以，镜飞彩的卡带不是Taddle Fantasy吗？Taddle Legacy是什么鬼？

    而迈步而出的镜飞彩举起的全新卡带很快解除了他的疑惑，不过那张新卡带又是什么鬼？！

    “Taddle Legacy，是具有勇者和魔王两种力量的主人公，去拯救被困在城堡里的公主的游戏！”似是看出了花家大我的疑惑，老檀随口介绍道，反正这些无关痛痒的东西说不说都没什么区别。

    “而它的等级是……100！”

    “Lv.100？！”花家大我震惊了，满级是Lv.99，这100是什么情况？！

    什么情况？当然是开挂的情况啦！

    Lv.100的Taddle Legacy卡带，和虾饺新开发的没有等级的Hyper Muteki卡带一样，都属于非正常的规格外卡带。

    而这时候的虾饺自然是又开始脑仁疼了。

    “没有经过游戏管理员的允许，你竟然又擅自开发卡带？！！”虾饺指着老檀大吼起来。

    “想救回小姬的意识的话，就证明给我看吧！”老檀无视了自己家的傻儿子，对着镜飞彩道。

    镜飞彩闻言咬牙按下了卡带按钮，然而却完全没有什么启动的迹象。

    “怎么不能用？！”镜飞彩脸色难看地瞪着手里的卡带。

    “看来你心中还有顾虑啊！”老檀不满地拍了拍镜飞彩的肩膀。

    “看来还是要靠他了！”老檀又召唤出了贵利矢，“你应该能证明自己的能力和价值吧？”

    “那是当然的！”贵利矢毫不犹豫地拿出了卡带。

    【Bakusou Bike！】

    “零档，变身！”

    另一边的镜飞彩也咬牙拿出了老檀刚还给他的50级卡带。

    【Taddle Fantasy!】

    “手术等级Lv.50！”

    【Kamen Rider Chronicle！】

    “变身！”

    只靠两小弟显然打不赢龙我这边的三个人，所以老檀自己也一起变了身。

    “镜飞彩交给我！”龙我喊了一声，直接冲向了镜飞彩。

    “？？？”

    花家大我一懵，你去对付镜飞彩，那我找谁？不会让我去打檀正宗吧？

    还好虾饺已经主动迎向了老檀，花家大我松了口气并找上贵利矢之余，还是十分疑惑。

    怎么让一个10级的Genm去对付Cronus？他能撑多久？

    满头问号的花家大我毕竟平时是待在自己的小诊所里的，并不知道昨天CR里发生的事情，自然也就不知道虾饺制造出了外挂了。

    而龙我找上镜飞彩也不是没有原因的，主要是看他那犹犹豫豫的样子，连张卡带都用不了，还怎么取信老檀，完成他们的计划？        

