    “进去吧，司首就在里面。”

    将史小龙他们三个少年送到小院外，那三品斩妖使轻声说道。

    “大人，你……你不跟我们一起进去吗？”

    渡过了最初的兴奋，渐渐的三个少年却反而显得有些局促紧张了。

    “司首的院子，可不是谁都有资格进的。”轻笑了一下，那三品斩妖使摇头道：“快去吧，不要让司首久等了。”

    一时间，三个少年不禁面面相觑，咬了咬牙，迈步向着院子中走去。

    其实很早之前，他们从安远城出来之后，便已经得知了陆仰的身份，那种兴奋与崇拜之情，也是激励他们能一路走到京城来的关键。

    可是无论之前再怎么听说，可真正踏入京城，踏入镇妖司之后，才能真切的感受到陆仰的强大，远的不说，光是踏入镇妖司后，这一路走来，他们便见到了无数镇妖司的高手。

    与这些人相比，他们如今这点实力，便显得实在太低微了。

    将他们带入镇妖司的这位三品斩妖使，本身就是极为厉害的三品强者，可却连踏入陆仰院子的资格都没有，这种无形的压力，又如何能让他们不担心。

    当然，无论如何，走到这里了，也不能躲着了，三人只得硬着头皮踏入了院子之中。

    远远的，三人便看到陆仰一袭白衣，就这么静静坐在院子之中，尽管背对着他们，可却仿佛一座高山一般，令人不由自主便生出一种敬畏之心。

    当初他们见到陆仰的时候，陆仰穿的粗布麻衣，他们也并不知道陆仰究竟是什么身份，有多强大，可如今，随时实力的提升，再次见到陆仰，感受自然也便截然不同了。

    “弟子拜见师尊！”

    咬了咬牙，三人走到陆仰身前，噗通一声便跪了下来。

    缓缓转过身来，陆仰嘴角不禁浮起了一丝淡淡的笑容。

    以他的实力，自然早就知道三个小家伙到了，故意没有开口，便是想看看三人的反应，虽然仍然显得极为稚嫩，可却也看得出来，这一年多的时间，真的经历过许多事情，不再是当初的懵懂少年了，只是却还依然保留着那份赤子之心，这很好。

    “还记得当初我问你们的问题吗？”

    看着三人，陆仰并没有吩咐对方起身，而是淡淡问道。

    三人当然记得陆仰的问题，事实上，这一年来，他们也一直都在思考这个问题，如今再次见到陆仰，几乎的本能的便直接脱口而出。

    “弟子，为守护百姓而修行！”

    抬起头，史小龙率先回答道。

    “弟子不懂那么多大道理，修行就是为了不受妖魔欺负！”赵阿大老老实实的回答道。

    “我……我想变的很厉害，像师父一样厉害！”赵小妹小声答道。

    “起来吧！”

    笑了笑，陆仰轻声吩咐道。

    其实三人究竟如何回答，本就不重要，这个问题，也从来就没有标准答案，只要有过思考，能够保持初心，便足够了。

    能够从安远城一路走到京城，并且修行到六品之境，势必经历过无数次的厮杀与苦修，最后，还能在明知京城即将遭受妖族围攻的情况下，坚持来到京城，无论是心性，天赋便都已经通过了考验。

    “你们能到京城来，我很高兴。”

    站起身来，伸手摸了摸三人的脑袋，陆仰温言道：“不过，你们应该也听说了，很快京城便会爆发一场大战，京城之中，所有修行者都必须参战，即便是我的弟子也不例外……怕吗？”

    “弟子不怕！”

    挠了挠头，赵阿大坚定的回答道：“我们这一路走来，见到了太多妖魔残害百姓的事情，这一战必须要打，而且一定要赢！”

    “无论是镇妖司的人，还是神武军，都没有退缩，我们是师父的弟子，自然便更不能退缩了！”史小龙也跟着接口道。

    “那便好好修行！”

    轻笑了一下，陆仰吩咐道：“还有一些时间，你们便留在这里修行吧，为师会亲自指点你们修行。”

    摆了摆手，陆仰轻声说道：“先去洗个澡，换身衣服吧，从今天起……你们便正式拜入我门下了。”

    “是！”

    听到陆仰的话，三人这才彻底安下心来，兴奋的答应道。

    招招手，自有镇妖司的人带着三人下去洗漱。

    三个小家伙下去之后，王若冰与凤歌这才从身后的房间走了出来，事实上，三人来之前，他们收到消息，就已经等在这里了，就是想要看看，陆仰收下的弟子有何不同。

    只是还陆仰见过三人之前，他们也没有露面，只是在暗中观察而已。

    “一年多的时间，从普通少年，修行到六品之境……的确是好苗子！”

    笑了笑，凤歌在陆仰旁边坐了下来，轻声说道：“更难得的是，心性坚定，假以时日，不难有所成就，不过……你真舍得让他们卷入这一战之中？”

    尽管只是在暗中打量了一下，可凤歌对于这三个小家伙的印象还是很好的，这让他想起了当初在飞星城时的陆仰。

    “玉不琢，不成器。”

    摇了摇头，陆仰平静的说道：“真想有所成就，就必然要经历危险，这一战，对于他们来说，也未尝不是一个机会。”

    “让人略微照看一下便是。”

    “这个我来安排，不会让他们察觉到，不过……真有危险，也能保他们一命。”轻笑了一下，凤歌笑着答道。

    “都是难得的武道种子，若是真能走下去，你这一身本身，也便真正有了传承，如今修行武道的人虽多，可真正厉害的武道高手，却终究还是太少了。”点了点头，王若冰跟着说道：“妖族越是想要断绝武道传承，咱们便越是不能让他们如愿。”

    “不错，京城这一战若是胜了，自然最好！可若是败了……也得想办法把这三个小家伙保下来。”点了点头，凤歌轻声说道。

    “真要败了……没人保得住他们。”摇了摇头，陆仰轻声道：“他们今日入城，有不少人看到了，妖族那边，也不难得知他们的身份，我们若是败了，妖族不会容他们活下来的。”

    得到多少，自然便得付出多少代价。

    享受到成为陆仰弟子的地位与机缘，自然也同样要承担相应的危险，这本就是很公平的事情。

    “以你的实力，即便这一次京城守不住，妖族也奈何不了你！”王若冰插口道：“只要你不死，即便京城破了，我们也未必没有机会扭转乾坤。”

    “没那么简单！”

    摇了摇头，陆仰轻声道：“不要小看了妖族，我有一种预感，这一战……我也没法置身之外！”

    陆仰的存在，本身就是一个极为稳定的因素。

    说句不好听的，若是无法应付陆仰，即便妖族真的能够攻破京城，凭陆仰的实力，一旦开启绝巅之战，也未必没有扭转乾坤的机会。

    所以，如果妖族决意出手，多半便不会留下这种破绽的。

    陆仰虽强，可却终究还没有强到，上一任司首苏慕华那种地步，妖族未必便真的没有办法应付陆仰。

    听到这，即便是凤歌脸上也不禁露出了一抹凝重之色。

    这无疑是最坏的结果，可到了这种地步，却也的确要从最坏处着想。

    “有把握吗？”

    “谈不上什么把握。”

    摇了摇头，陆仰平静的答道：“我已经做了所有能做的准备，至于结果……只能走一步看一步了，排除绝巅妖王的因素，至少……你们这一战不能输！”

    眼中透出一抹认真之色，陆仰凝重的说道：“不要抱有任何侥幸之心，也不要指望我能插手……这一战，无论是你们，还是我，都不能输！”

    “唯有如此，我们才能赢下这一场战争！”

    “喏！”

    微微躬身，凤歌同样认真的答应道。

    “去准备吧，至于这三个小家伙，接下来这段时间，我会尽量传授他们武道，能理解多少，就要看他们自己本事了。”

    “若是我出了什么意外，你们却最终赢下了这一战……他们便可将武道传承下去！”

    “呸，呸，呸！”

    白了陆仰一眼，王若冰没好气的说道：“不许胡说，才不会有什么意外！”

    有些无奈的笑了笑，陆仰耸了耸肩道：“防患于未然罢了，信心还是有的，我也很好奇，妖族究竟有什么底牌，自信能够对付得了我！”

    抬起头来，这一刻的陆仰同样充满了自信。

    如果说，现在自己这个天下无敌，也有几分妖族故意吹捧出来的嫌疑，那么接下来这一战，只要能够赢下来，便是真正的天下无敌了。

    其他人或许都以为陆仰已经很强了，可是亲眼目睹过神山那一战，司首的出手，陆仰比任何人都清楚，自己如今这点实力，真的还差的很远，至少……还远没有到人间的极限！

    旁人看到的只是人间，可陆仰心中，想到的却是未来与上界。

    哪怕做不到司首那般，可至少，他也需要将实力提升到人间所能容纳的极限，才有信心踏入上界！

    这一战，也才不过只是刚刚开始而已……

