
        而之所以他与唐梦莹出面，就是想要看看在这些围着天盟的人群当中，是否可以发现那些故意传播这些谣言的人。

    只是到现在为止，他并没有任何发现，其实华府的人根本也没有出现在人群当中。

    “你说的这些根本就是废话，在我们看来，他们四个就是因为吃了你们的丹药出现问题，想要来这里找你们，只是晚了一步，最后还被你们给处理掉了尸体，如果我猜错的话，现在他们四个的尸体都已经不见了吧。”有人喊道，对于欧阳尘说的话根本不买账。

    华府的人，其实做的十分成功，彻底的将这些人往他们想要看到的方向所引导了，这人所说的，可都是之前华府的人没说过的，也只有真的相信华府武者说的话，才会联想到这些吧。

    欧阳尘其实本就不擅长应对这些，而这个人说的又没错，那四个尸体早就消失不见了，这让他无法反驳。

    “对没错，要不然你们将尸体搬出来。”有人喊道。

    “对搬出来！”

    很多人都跟着响应，但是尸体已经不见，欧阳尘神色也是变得难看起来。

    “果然，尸体被你们暗中处理了吧，为的就是销毁证据吧。”见欧阳尘这个样子，这些人更加肯定了自己的猜想，觉得就是天盟的丹药出现了问题。

    “说，这丹药究竟是谁炼制的为何要坑我们！这就是天盟的所为吗？”有人向天盟方向的欧阳尘扔出自己的丹药，大声质问道。

    虽然没有用任何的力量，但是已经是十分过分的行为。

    欧阳尘接过丹药，他心中有着怒火，却无处发泄，让他生气的，到不是这些人，而是躲藏在暗处，算计他们的那些人。

    眼前的这些人，不过是一些被骗，容易跟风的一群傻子而已，没必要置气。

    “尘。”唐梦莹紧紧的握住欧阳尘的手，两人在修炼了心印剑法之后，几乎每一天都在一起，感情也是迅速的发展，看到欧阳尘这样，唐梦莹有些担忧，也有心疼。

    “放心我没事。”欧阳尘对唐梦莹一笑，只是眼前的局面，似乎不是他们两个人可以控制的了，而萧辰还在闭关，但是这点小事，没人想要去打扰萧辰的。

    “这丹药就是我药星阁弟子炼制的，你们确定坚持说丹药有问题？而你们又有觉悟去对自己的话负责吗？”就在这个时候，紫菱走了出来，她面带寒霜，一开始她就想要出面决绝这事，但是被拦住了，但是现在她实在无法忍受。

    “我药星阁炼制的丹药，竟然被你们说成有问题，希望你们已经做好为此事负责的准备，到时候要是不是我药星阁丹药的问题，那你们可不是简简单单的道歉那么简单了，做好付出性命的觉悟吧。”紫菱声音冰冷，并且说的话毫不留情。

    在天界，就没有人敢说药星阁丹药有问题的人存在，那怕是神境武者也是一样，这种会影响名誉的事情，药星阁都会追究到底，而是十分认真的。

    在紫菱说完之后，并且还说的如此之重，在场的人果然都安静了下来，也不敢在乱开口。

    “紫菱神女，我们当然是信得过药星阁和你的信誉了，但是我们说的是这些丹药或许不是出自药星阁之手呀。”不过事情已经到了这个地步，他们也不能在紫菱说完后，就这样灰溜溜的离开吧。

    “我说过，这丹药，就是我们药星阁炼制的，而且全部出自我一人之手，你们难道有质疑？”紫菱开口说道。

    “紫菱神女，您就不要开玩笑了，您一个人怎么可能炼制这么多。”有人笑到，觉得紫菱只是在说气话而已。

    “其实要证实我说的话很简单，我们药星阁炼制的丹药都是有标记的，而且要是有人而已的往丹药之中加什么东西，这个标记就会被破坏，尤其我们紫菱神女炼制的丹药更是一目了然，既然你们不相信，还坚持说我天盟的丹药有问题，那大可将丹药拿出来，经过我们的坚定，看是不是我们的丹药，要的话，也可以当场检验这丹药是否有问题。”许心若说道。

    药星阁在很久以前，还没有成为天界知名的炼丹势力时，确实也发生过类似的事情。

    而那次他们也吃亏了，原因就是有人将他们买出去的丹药加了东西，所以从那之后，药星阁为了避免这类事情发生。

    都会用特殊的手法，将丹药炼制成独一无二的，并且一旦被破坏和添加东西，也会被看出来。

    从那之后，药星阁就再也没有发生过此类事情。

    天界的人其实也都知道药星阁有这么一手，所以在天帝古城，他们也应该知道。

    “师姐，不用和他们说这么多，拿出丹药开始鉴定，当然我药星阁已经很久没有发生这种事情了，既然有人有胆量怀疑，那这事就不能这么简单的处理了。”紫菱走上前，看向这些来到天盟门前闹事的人说道。

    这件事情，她真的十分气愤所以，所以不打算就这样轻易的放过这些人。

    既然紫菱都这么说了，许心若也不阻止。

    “紫菱神女，那你想要怎么样？”有人颤颤的问道。

    虽然紫菱亲自站出来澄清，但是他们确实还想要鉴定一下丹药，毕竟那四局尸体可不是闹着玩的，谁也不想这种事情发生在自己身上。

    “如果是我丹药的问题，我直接自裁在这里，要不是我丹药的问题，那你们就自裁在这里。”紫菱冷声说道。

    这就连许心若都没有想到，紫菱会这么做，看来这些人确实是让紫菱十分的生气。

    那怕紫菱知道这些人不过是被人带了节奏，一些没有脑子的人而已，但是这些人确实让人生气。

    可是紫菱这么说完之后，那里敢有人上来鉴定丹药了，这可是赌命呀，没人想要冒这个风险。

    “紫菱神女，我们敬重你，也愿意相信你，但是这么做不妥吧。”

    {本章完}
  