    浓郁的药香扑鼻而来，龙轩他们面前的苗圃如同灵气的海洋，霞光万丈。

    里面的宝药多到让人眼花缭乱，就算是在外界古国大教都没有这么多，精气浓郁，霞雾蒸腾。

    “哇！我的，我的，都是我的。”

    看见这么多芬香扑鼻的宝药，石昊的眼睛都在闪光。

    石昊直接冲了上去，发现靠近灵药的地方，场域压强比外面大了十多倍。

    就连他都是身体僵硬了一下，骨骼在压力的作用下咔咔作响，要是一般强者进来，直接就压成血雾了。

    “轰！”

    正当石昊想要扑向一株宝药的时候，一股极强的斥力，直接将他推出，手臂也是很酸痛。

    龙轩思考了一下说道：“这应该是为了守护灵药而设置的场域禁制。”

    “打神石你应该有办法能进去吧！”

    打神石那拟人化的脸直接惊叫：“不行，会被压碎的”

    龙轩的额头冒出井字号，好歹也是十凶之一，这么怂！！

    同为十凶，都为他感到丢人。

    “走你！”

    龙轩抓起打神石就向着一株宝药的禁制扔去。

    “啊，不要，会被压碎的！”

    打神石惊叫着，身体直接散发着莹白的光华，本来还很坚固的禁制，直接如同泡沫一般消失不见。

    “耶，这下省劲了！”

    “嘿嘿！！！”

    龙轩和石昊两个人对视一笑，采摘了一株宝药，这下可以省力了，而打神石却苦着脸，哀嚎道：

    “啊，不要啊，再来几下会碎掉的，两位大哥绕我一命啊！”

    他俩没有听，直接交互着投递石头，那些禁止一碰就碎，一株株晶莹剔透的宝药，就这样被他们收入囊中。

    等到收集的差不多的时候，打神石一脸生无可恋的表情，无力的说道：“两位大哥，真的没有法力了！”

    “啪！”

    龙轩两人相互击掌，这次收获了如此多长势良好的宝药，太棒了。

    “小贼……把宝药交出来。”一声呵斥传来。

    一头浑身长着金色毛发的人形生灵出现，头上长着蛟龙角，浑身都是金灿灿的。

    “黄金兽！”

    这是太古神山的奴仆，但是也比一般太古遗种强悍的多了，有许多不弱的神通。

    “砰！”

    回应他的是一块石头，直接朝着额头就是一击，犹如流星一般飞驰，黄金兽刚想躲，结果就是直直的打中。

    “啊！！”

    打神石掉在地上，满地打滚，在那嚎叫，拼命的喊疼。

    本来就要晕过去的黄金兽，现在更加直接一个白眼就是晕了过去。

    石昊捡起了打神石，他们向着药田的深处望去，那里金光冲天，瑞气直接笼罩那片区域。

    只有一个泉眼，向外散发着如同波浪一般的金光，淹没那片区域，几头凶兽围在四周，伺机争夺。

    “不老泉！！”

    石昊吃惊的说道。

    不老泉金辉耀眼，散发出来的霞光将那里淹没，看不清这几头生灵的模样。

    有纯血凶兽毕方，诸犍，还有有微弱真龙血脉的螭龙，一个人形生灵，满头紫发飞舞，气血滔天，气息恐怖惊人。

    “喂，凶兽，你们那个愿意跟我回去守村子”

    石昊看着这几只血气强盛的生灵大声喊道，龙轩不禁为他点个赞，一个是你未来老婆，还这样称呼她。

    果然。

    “你是在想我挑衅吗？”

    一个声音冷漠的响起，正是那个紫发少女，本来被镇压了奴仆就已经够窝火的，现在有被称为凶兽，还要带回村子看门，直接就是怒了。

    石昊满不在乎的说道：“没有，就是他来烦我们，所以就是打晕了他，还有听声音，你是母的。”

    紫衣少女背对着他，身姿婀娜，优美无比，寒声说道：“人类，找死，你敢辱我？”

    石昊挠了挠头，说道：“我就是想抓只纯血凶兽，你的本体什么样子的。”

    龙轩在这看的都不耐烦了，直接召出鸿蒙镜，悬浮在手上。

    那几只纯血生灵看见如此神威的宝具，全都心神一紧，有种不好的预感出现。

    石昊奇怪的问道：“你把你的宝镜拿出来干嘛，这里的场域压制不能使用啊！”

    龙轩撇了他一眼，心里想到，给你们挪个窝慢慢吵去，在这开干别把不老泉给吓跑了。

    “虚空挪移！！”

    一声轻喝，催动鸿蒙镜，镜面上的图案仿佛活过来了一般，符文流转发出炽烈的光芒，混沌气弥漫，沉重如山。

    奇妙的波动发出，伴随着神光，直接笼罩在几个生灵的身上，就是石昊也包括在内。

    嗡！

    虚空颤抖，在几只生灵惊骇的目光下，鸿蒙镜符文全开，直接消失在原地。

    现在挪移他们简直太容易了。

    龙轩把目光看向石昊，露出笑容，说道：“石昊，他们就交给你了！拜拜！！”

    石昊一愣，随后想明白了，脸色发黑，说道：“兄弟，你坑我！”

    在他说出这句话的一瞬间，刚想脱离，就直接被传送走了，位置当然是刚才的那些生灵降落的位置。

    龙轩也不担心他被他们群殴，没有了场域，石昊对付他们更加省事。

    把石昊几人给转移走了，这里也就安静多了，要问为什么能够使用宝具，那就是鸿蒙镜太逆天了，这里的场域还镇压不了它。

    龙轩看着散发着金光的神池池底，里面全是沾染了不老泉气息的泥沙，但是却没有一滴水。

    他知道，这个不老泉已经诞生了灵智，正在地下蜕变。

    拿出铁锹，别问铁锹哪来的，问就是从石昊那里顺的，直接朝着神池就是往下挖。

    这些泥沙很是晶莹剔透，稍微带点水汽，外面的金色浪涛都是它发出的，带着不老泉的不朽特性。

    龙轩手上动作很快，泥沙很快就被清空，也没浪费，到时直接拿回去栽种宝药。

    “噗！”

    泥沙清空之后，直接出现一条金色的小龙，只有一尺多长，不老泉化作了它，在那进行蜕变。

    金色小龙从沉睡中醒来，睁开了眼睛，看着眼前的龙轩，没有逃跑，反而亲切的打量着他。

    从龙轩身上他感受到了亲近的气息，龙轩看着化为龙形的不老泉也是感到惊奇。

    伸出手摸了摸，这条小龙亲昵的蹭了蹭他的手掌。

    感受龙身上的气息，明显就要蜕变成一个可以修道的生灵了。

    龙轩看着他询问道：“小家伙，跟着我咋样，以后你能一飞冲天。”

    小金龙很有灵性，点了点头，这个人身上的气息他感到很舒服。

    “好，看你如同一轮小太阳一般，就叫做曦阳吧！”

    金色小龙对于这个名字很是满意，点了点头表示可以。

