    一下获得了这么多信息，秦恒有点懵逼，他觉得自己得好好捋捋。

    反复查看过记忆后，秦恒反正清楚了一件事。

    他目前在这个星球上是无敌的！

    这就够了！

    看了看积分，还有五千多万积分，不够晋升的。

    他也先懒得晋升了，反正别人也打不过他。

    先去将那些海族灭了再说。

    非我族类, 其心必异！

    将绝大部分的海族杀光，以后它们就废了！

    终于无敌了，秦恒也不用这么赶了。

    先跟马玉儿又温存修炼了一天阴阳诀后，这才心满意足的带着她开始游历整个海族地界。

    “相公，前方就是蛟龙族了，我们要不要换个地方。”

    马玉儿有点担心的说道。

    “没事，我就是来灭掉它们的, 嘿嘿。”

    秦恒说话淡然, 马玉儿却吓了一跳。

    “相公, 它们有好几个渡劫巅峰高手，据说已经触摸到了仙人的门槛了。

    千万不能小看它们。”

    这相公的实力，这几天虽然一直在疯长，但她还是很担心。

    “哈哈，没事！走吧！”

    搂着马玉儿，秦恒直飞蛟龙族的老巢！

    一路上，无数蛟龙飞起拦截，全被他统统灭杀！

    就连藏身在水下想偷袭的，都一个都没放过。

    五千雷霆剑气轰下，谁也受不了。

    秦恒的大肆杀戮，很快引起了蛟龙族的注意。

    很快，各种化神渡劫纷纷前来送人头，全都被他轻易击杀。

    “混蛋！区区一个元婴也干如此嚣张！杀了他！！”

    终于蛟龙族的五个渡劫巅峰带着十多个渡劫期高手围杀而来。

    轰隆……

    秦恒挥手！

    流星火雨！

    天空数千里内，瞬间红彤彤一片！

    无数火球如流星般砸落！

    笼罩周围！

    那些渡劫期的蛟龙大惊失色，想直接攻击秦恒！

    地狱雷光！

    又是一阵滋啦啦！

    所有渡劫期的高手全被剑气串成了糖葫芦！

    可怜的是, 这群人短时间还没死，被秦恒的雷劫剑气, 不断地电啊电！

    最后全部成了蛟龙糖葫芦！

    这一幕, 将所有蛟龙族人都看傻了。

    渡劫老祖们就这样死了？！！

    这特么是个什么样的怪物啊！

    所有蛟龙族人都怕了，转身就跑！

    可秦恒怎么会看着这些蛟龙族跑掉？

    在他眼里，这些都是积分啊！

    于是，他高速追上，不断击杀，献祭，掠夺各种宝物。

    当击杀了所有顶级蛟龙后，其他能追上的一个不落！

    最后将他们老巢里的药园矿产等等含有灵气的东西，全部献祭掉。

    加上那些蛟龙老祖手里的储物戒指等，一番弄完后，秦恒竟然在这里搞到了七千多万的积分！

    这非常不错了！

    秦恒没有立马修炼，而是带着马玉儿乘胜追击！

    不少蛟龙逃了出去，他不抓紧时间，估计其他种族得到消息后，都要跑完了。

    半月后，秦恒将所有海族灭杀完毕！

    当然，只是灭杀了绝大部分，掏空了他们的老巢！

    但这已经是收获满满了！

    加蛟龙族的，一共收获了三亿五千多万积分！

    至此, 南海海族，几乎被他灭绝！

    做完这一切，秦恒带着马玉儿回了一趟仙玉宫。

    果然，仙玉宫得知秦恒灭杀了海族时，全都震惊得快掉了下巴。

    毫无意外的要将秦恒这个女婿推举为仙玉宫的新宗主。

    但被秦恒拒绝了，他把宗主之位让给了马玉儿。

    这自然更加得到了仙玉宫的拥护。

    随后，在秦恒的建议下，仙玉宫发出了英雄帖子。

    一月后准备登顶南州仙岛第一宗门！

    以后所有宗门每年必须上供一成收入！

    英雄帖子一出，整个南洲仙岛的修士都以为仙玉宫疯了。

    瞬间，整个南洲仙岛暗流汹涌。

    无数宗门在背后嘲笑仙玉宫疯了，不自量力！

    更有许多顶级宗门，准备好好教训一下这个不知天高地厚的宗门。

    甚至暗中联系，准备灭掉仙玉宫。

    面对这些，仙玉宫当然明白。

    但他们也不惧！

    一个灭掉了海族的男人，会惧怕其他人吗？根本就不可能啊。

    而此时的秦恒，正在马玉儿的闺房里，模拟修炼！

    获得了三亿五千万积分，足够他晋升几次了。

    此时他模拟一次的积分，再次定格在了五千积分，没有再涨。

    四天后，他花费了九千多万，晋升到了元婴八层！

    五天后，他又花费了一亿多积分，晋升到了元婴九层！

    还剩下一亿五千来万积分！

    而到了这个阶段，他模拟一次的积分，需要六千点。

    继续模拟！

    七天后，他留下了一百万点备用，其它的全部模拟完了。

    而他的实力也毫无意外的到了元婴巅峰！

    不知道到了这个阶段还会被那天使投影击杀吗？

    此前，他到了元婴九层时，模拟过去跟对方怼，结果他跟对方大战了两天，最后依然被杀。

    那么，现在到了九层巅峰，能扛住了吗？

    模拟！

    ……

    【二十三岁，你修炼到了元婴巅峰。】

    【你横扫整个南州仙岛，扶持仙玉宫成了南州仙岛第一宗门。】

    【半月后，你带着马玉儿回到了南都郡城。】

    【三天后，你带着家人来到了火灵城，你强势的成为了火灵城主。】

    【你登上了准仙榜，开始横扫整个中都郡。】

    【两个月后，你将中都郡的所有敌对势力全部灭杀！

    你成为了神州王！】

    【三年后，你横扫了整个神州星！成为了整个神州星的皇者！】

    【七年后，飞云仙君派遣天仙，寒浪投影过来，被你打爆！】

    【半年后，飞云仙君派遣金仙弟子投影过来，你被击杀……】

    我日！

    好吧，这是天仙不行，就派金仙投影了。

    秦恒一阵无语……

    接下来的日子，秦恒那都没去，就是陪着马玉儿天天修炼阴阳诀。

    一晃十天过去了，马玉儿开始呕吐起来。

    一检查，好家伙，怀孕了……

    这个，没错的话，应该是个儿子了。

    秦恒欣喜起来……

    好在两人体质特殊，早已不是凡体。

    接下来修炼时，用能量护住胎儿，也不影响两人修炼……

    转眼又是五天过去……

    仙玉门来了许多大佬！

    无数大佬蜂蛹而至，目标只有一个，那就是灭了嚣张的仙玉门。

