    “这是什么神通，好生诡异！”

    众人心中一惊，一个个都是目露惊诧，这种奇特的神通，他们简直闻所未闻，感到好奇无比忌惮无比。

    毫无疑问，这神通定然很强大，这神通能够改变人的身躯，散发出令他们感到恐怖的气息，分明是一种很了不起的大神通。

    陈炫看在眼底，也是有些惊讶，这个名为秋水的女子的确不凡，这种神通，就连陈炫也感到有些意思。

    “就让我来试试你的斤两！”陈炫饶有兴趣的一笑，手掌一翻，拿出了黑枪出龙。

    长枪一抖，陈炫一枪绕过油纸伞，朝前猛刺而出！

    这一击打出，黑色的长枪顿时化为一条咆哮的黑龙，席卷而出！

    陈炫将全部的杀意都凝聚在了枪尖那一点之上，要爆发出最强的威力来。

    面对陈炫的强力一击，那秋水没有丝毫躲避的意思，居然是就那么静静的站在那里，一双俏目之中露出了毫不掩饰的讥讽之色，“本座就站在这里让你打，那又如何？”

    她话音刚落，陈炫的长枪已然是从其胸口洞穿而过，从其胸膛插入，从后背透出，刺了个通透。

    一般人若是这样，怎么也是身受重伤了，不过此刻这女人却是嘴角挂着冰冷的嘲讽之意，丝毫没有一点受伤的样子。

    众人定睛一看，却见原来陈炫的长枪刺入之后，这个女人的身躯居然是化为了墨汁一般，扭曲着朝一边躲避了开来，根本没有受到陈炫的伤害。

    随即，这女人一甩袖子，长袖仿佛一瞬间化为遮天云翼，一下子拍在陈炫的身上。

    轰！

    一声巨响，仿佛惊涛拍岸，大浪席卷，陈炫一下子就倒飞了出去，口中咳出鲜血来。

    “年轻人，知道厉害了吗？本座再给你最后一次机会，马上跪地自裁，还可以少受些皮肉之苦，否则休怪我等会将你交给青空，让他收拾你！”

    那青空闻言在这女人背后冷冷的看着陈炫，“你就算是死一百次都不够，只有将你狠狠折磨，镇压在九幽炼狱之中，烧上一百年，本座才能平息那怒火！”

    陈炫听的心中好一阵厌恶，心中冷笑，“这垃圾倒还恨上我了，你不觉得可笑吗？自己跑过来对本座要打要杀，现在打不过，就说是我羞辱了你？”

    “你还要执迷不悟吗？”秋水见陈炫没有一点要束手就擒的样子，不由眉头一皱，“不要逼我出手！”

    “逼你出手？我劝你尽快出手，因为很快你就没机会了！”陈炫一声淡笑，脚步一动，浑身金光闪烁，再次朝着那女人狂击而去。

    只见陈炫的身躯比闪电更快，比山岳更重，一连串的脚步踩的虚空都崩碎了，一道道透明的裂纹在半空之中扩散开来。

    “噗！”

    黑色的长枪，如同一条狂龙，直接从这个女人额骨刺入，从后脑穿出。

    一枪贯脑！

    然而那女人被这一枪刺中要害，却仍旧是在冷笑，“哼！早就说徒劳无用！你的攻击对我来说，不过是毫无用处的抓挠！”

    她很得意，很骄傲。

    因为她那额头之处的血肉果然已经是化为了一道道的墨汁，自动的避开了陈炫的长枪，就好像她的额头之上本来就有一个大洞一般。

    而陈炫扩散到她身躯之中的一道道狂暴的杀意和灵力，也是被其以同样的方式避开，似乎她身躯之中的这些地方，本来就有这些杀意和灵力。

    然而，这个时候陈炫却是笑了起来，“真的无用吗？你再好好感受一下！”

    陈炫说着，无尽刺目的金光陡然间从枪身之上疯狂的爆发了出来，仿佛那长枪已然是成为了一轮条形的狭长太阳！

    “这气息……”

    这气息一暴露出来，所有人均是感到了一阵阵来自灵魂上的压抑，一个个甚至忍不住有种自惭形秽，有种颤抖之感！

    那秋水更是突然间凄厉的惨嚎了起来，因为那长枪之上散发出来的金光竟然是仿佛火焰一般，蔓延到了这女人的墨水身躯之中，对其造成了毁灭性的伤害！

    而且，令众人感到无比诡异的是，在这金光的灼烧之下，这女人的身上居然是一滴一滴的往下滴出乌黑的鲜血来，散发着腥臭，令人作呕！

    “这是什么！”秋水大叫，声音中充斥着一股疯狂之意。

    陈炫冷笑了起来，“如果本座没有看错的话，你这奇异神通，来自魔神骨玉吧！而且，你的这魔神骨玉就在你眉心之处！”

    修士将魔神骨玉装进自己的身躯之中，代替自己原来的骨头，就可以获得强大之极的神通，当初陈炫击杀过的海玉贤就这样做过，使得他一举一动都散发着毁天灭地的气场。

    这个女人的那墨水神通也是来自魔神骨玉，而且还是一块很不一般的骨头。

    而陈炫刚刚击伤着女人的金光，则是他体内的仙气，仙族与魔族征战不休，对付魔族法术当然是仙气最有效。

    而那秋水听闻陈炫居然道出了她最为自傲的神通的来历，一时间心惊不已，再也不敢对陈炫有一丝一毫的轻视之色。

    “很好，你很厉害，这小小的大陆西方，居然也有你这种天才，的确是很了不起。”秋水好不容易扑灭了自己身上的金色火焰，脸色苍白的站定，收起了这魔神骨玉的神通，一脸凝重的看着陈炫，“我承认你很强大，今天是我们不对，我俩这就离开，此事就此一笔勾销如何？”

    秋水用她婉转动听的嗓音，平静的说道，居然是有了求和之意，但是陈炫怎么会答应她？

    “简直是笑话，你们跑过来对我要打要杀，现在打不过了就想算了，世界上没有那么容易的事情！”

    这女人一听，顿时面色阴冷了起来，“你不要给脸不要脸，你以为我付出一点代价，真的就不能杀你吗？”

    “你能不能杀我不知道，但是你的同伴，马上就要死了！”陈炫说罢，身躯已经是化为一道光影，朝着那青空扑了过去。

