
    
    唐学志自然是不会去管他们，在部队中老带新也不是什么新鲜事，不管在后世，还是在当前的大明，老兵都是军中骨干，虽然眼下自己还不是兵，但是道理却是相通的。

    很快三条船便排成一字阵型靠了上去，那船虽然有心逃走，但是船速却是硬伤，经过一番追逐，很快就被鱼鹰给围在了中间。

    面对鱼鹰的强大攻势，那船上的人连开炮的勇气都没有了，马小七等二十多人很快就冲了上去，将船上的人全部拿下，并且将一名自称船掌柜的人带了上来。

    本来唐学志看着那艘船也是有点面熟，等见到那船掌柜时，才发现这竟然是在东咀岛搁浅岛那艘船，鱼鹰为此还给护送了一程。

    边面对周老大的求饶，唐学志也拉不下这个脸，不过也只能怪他倒霉又撞到了鱼鹰的枪口上，看着他可怜的模样，唐学志这次只收取了他五十两的赎金，也没有再为难他，只是告诉他在今后的这两个月的时间内，如果再遇到鱼鹰的船可以免于遭劫。

    这还是稍稍的让周老大宽心了一点，看着周老大的船离去后，唐学志好像突然想到了点什么，似乎实力强大到一定程度后，如果能占据某一片海域，完全不需要去打劫商船了，只需要收取一定过路费就能养活一帮人，如果是那样，那些跑船的货主门还不能多跑几趟，更能促进经济的发展......

    可惜现在实力不济，此事也只能想想了事，劫了五十两银子后，也算是没有白来一趟，这次出航也有几天时间了，于是便让船队返航。

    三艘船扬帆转舵，在海面上划出了一个巨大的弧形，满帆向着鱼鹰岛方向航行，大船过后，在深蓝的海面上留下一道白色的波痕，引来无数海鸟的追逐，场面十分壮观。

    这些海鸟一直围绕在帆船的周围，一旦发现有越出~水面的小鱼它们便会一个俯冲而下，贴着水面一下将越出~水面的小鱼叼在嘴中，很快有舞动着双翅直冲云霄。

    在大帆船后面，不时还能看到几个巨大的鱼鲟贴着海面快速的游动，每每看到这些东西，船上的船员都是心惊胆战，他们知道这就是传说中的鲨鱼。

    一旦有人不小心跌落海中，很快就会成为这种海中巨兽的美餐，估计连骨头渣子都不会剩下，突然间一头巨鲨瞧准了一只正要俯冲的海鸟，在那海鸟贴近水面之时，这头巨鲨竟然凌空跃起，一口将那只可怜巴巴的海鸟一口咬住，很快又没入了深海。

    看到众人简直是惊心动魄。

    “大当家，这就是鲨鱼吗？没想到竟然如此凶猛，这要是人掉到海里估计早就没命了。”

    马小七虽然是鱼鹰的老兵了，这次还被唐学志选为护船队长，就连他这种杀过人的老鱼鹰看到刚才那血腥的场面时，心中都难免有些震惊。

    一些队员听到他的话，更是打了个冷噤，有几个靠着穿舷的队员不由将身子往船中间位置挪挪，生怕那个一失足掉了下去，或者海中那可怕的家伙一跃而起将他们咬下去。

    唐学志看着前面血腥的场面，去是非常冷静，只是面色淡漠的说：“没错，这种大鱼可以说是海中霸主，一旦成群就连鲸鱼也得让他们三分，怎么，害怕了。”

    马小七心里自然是不愿意承认，何况是当着这么多队员的面，又怎啃说出害怕两字。“不，不怕，大当家的说过，咱们鱼鹰是天空的霸主，一切海面上的鱼都是咱们的猎物。”

    看着马小七诚实的面孔，唐学志不由一笑，自己在鱼鹰成立之初的这句话竟然在鱼鹰当中传开了，不过从他的脸上却不难看出，他们这些队员对于这种海中霸主依然带着畏惧。

    “说的好，这种大鱼虽然凶猛，但是肉确实非常鲜美，那老子改天带你们杀几头大鲨鱼让你们开开荤。”

    马小七无意中的一句话却提醒了唐学志，眼下鱼鹰这些后生还没有完全成长起来，胆识胆魄都还有很大的提升空间，虽然这几天想带着他们出猎，训练一下众人的协同作战能力。

    马小七等人听到说要杀几只鲨鱼来吃，惊讶的吐出了舌头，他们见过鲨鱼，却从来没听说有人捕杀过，这种海洋巨兽，听说大的有上万千斤重，仅靠人力又如何杀得，

    “唐爷，这，这种猛兽，怎敢杀，会不会惹怒了海神，降罪于咱们，而且咱们也没这么大大渔网呀。”

    马小七还是有些担心，在他们的骨子里，未知的东西太多，对于一些无法知晓事物他们一致认为肯定是有神灵的庇护，因此他对于这种海洋猛兽，有着天生畏惧。

    这肯定是不够自信的表现，唐学志现在要做的，就是提升鱼鹰队员的自信，甚至提升他们的自豪感，让所有人的灵魂都融入到鱼鹰中来，让他们知道鱼鹰无所不能，战无不胜。

    船队终于在黄昏时返回了鱼鹰老巢，刚一下下船就见张万春在船栈等候。

    “哎呀，大当家的，你可回来了，马当家的昨日就派人过来说是有要事见你，但是你不在我也不敢擅自做主，那兄弟在岛上都等了两天了，要是船队再不回，人家可说了，明天就要往西去寻你们。”

    张万春火急火了的一直在船栈等候船队的消息，等着唐学志一上岸，他赶紧将此事告知给唐学志。

    唐学志听说马林派了人过来，按照先前的约定恐怕是有要事相告，听说那兄弟被安置在营房后，赶紧三步并两步朝鹰堂走去。

    来到鱼鹰岛的不是别人，正是此前和唐学志恰接的左高峰，随后唐学志便来到了左高峰的临时住处。

    “哎呀，唐当家可是回来了，让小弟等的好苦啊。”左高峰一看到唐学志回营，便倒起了苦水。

    “唐当家有所不知，自从上次分手后，李大当家病情再度恶化，换了好几波郎中都不管用，估计是时日不多了，马当家的这次让小弟过来也是想请唐当家的有所准备。”