
　　看着眼前这些卑微的人类，此时此刻的虚空，虽然表示根本不理解眼前这些家伙到底是在想什么？

　　即便是在这个时候站在自己面前的林羽，在他看来也不过只是一个可笑的笑话而已。这种程度的实力，难道还能够保护这个世界不受自己的摧毁吗？

　　举手投足之间能够干掉其中的一个虚空行者，这已经是非常不错的一个战绩了，在这之前也从未见到过有其他人能够做到这种地步。

　　但是这却并不能够改变他们在这场战争当中最终的命运，虽然要不了多久时间，他们也还是会在这样的一场战争当中彻底失败。

　　毕竟从最开始的时候，他们便是这样的一个命运，根本是不可能战胜虚空生物这般强大的存在。

　　所以他在这个时候也是非常不理解这些人对于这件事情如此坚持的意义到底是什么，难道认真的认为自己这个样子能够改变什么事情吗？其实是很难做到的，在经历过了如此之多的问题之后。

　　他们的内心当中更加清楚的明白到底是在干什么。

　　“像是你们这些自诩高尚认为，自己高高在上，根本不需要在乎其他人想的到底是怎样一件事情的。家伙当然是没有办法理解，我此时此刻说的到底是怎样一回事情，不过你我内心当中都很清楚的明白这件事情最终到底会是怎样的一个走向。”林羽还还举起了自己手中的破神枪，在这个时候看着眼前这个家伙。

　　要清楚的知道眼前这个对手非常强大，在自己见识过这么多强大的对手之中虚空之眼可以说是真正一个让他感受到非常绝望的存在的级别，是当初的尧帝也很难做到这种地步，但是这一刻他并不知道自己是否还能够和之前一样战无不胜的将眼前这些对手给打败了。

　　只不过现在这样的状态之下，他也不知道虚空之眼是否真的能够让自己感到一点点的胜算都没有。

　　对于虚空之眼来说，此时此刻林羽说的这一番话对他而言根本是没有任何意义和价值的。

　　他根本不在乎眼前这个年轻人到底是在思考什么，也不在乎这个年轻人接下来的行动又会给自己带来怎样的麻烦跟影响。

　　他坚定不移的相信自己，这是未来的一段时间当中便会成功的掌控整个混沌世界的规则。

　　这就是他对于自己实力的自信也相信在这样的一段时间当中，所有的人都会因此而付出属于自己的代价，而这样的一个年轻人对自己是完全不在乎的一个状态，那么在这之后也一定会让他成功地吃到一些苦头的。M.23sk.com

　　林羽原本以为在这样的一个问题上面他们总是能够找到其他的方式最后得以妥善的将所有的麻烦全都给解决掉，但是眼下看来的话，还是自己在这个问题上面想的太过简单了

　　很显然眼前的虚空之也是真的非常强大的，在这之前已经有很多人尝试跟眼前这个家伙去战斗，但是最终的结果却还是失败了，而眼下的自己或许跟他们有所不同，但或许也跟他们没有什么太大的差别。

　　“混沌世界这样的一个地方，我们还是第1次降临到这里呢，在这之前也尝试过几次手段，但最终还是失败的，不过像是你们这样的家伙还真是非常少见的。要知道这个之前，在我认为看来，所有的生物一旦是见识到了一个强大的存在之后，他们都会很自然的选择追随。相信你这样还要坚持自己的目标，不断的跟我战斗，还真是很少见。”

　　在虚空之眼看来，眼前这些可笑的生物，不过只是一个笑话与他根本没有将眼前这些人给放在心上，甚至在这个时候表现出来的态度也是相当冷漠，帝他缓缓走上前看着面前的林羽在思考，这样的一个人类少年，接下来会给自己带来怎样的惊喜，毕竟在这之前的一场战斗当中，林羽的确是让他们感受到了一些意外。

　　当然了，在这个世界上的很多事情都是这个样子的，并不是所有的问题都能够得以确实他们之前想象当中那般简单的就解决掉的，此时此刻在这个问题上面林羽同样也是有着自己不同的看法，他有着无比强大的精神力量，则是自己战胜眼前这些虚空生物最关键的一种手段，他说能够将这种手段得以利用得当的话，那么在未来的一段时间当中，自己便可以掌握这场战斗的主动权。

　　就算是真的想要打败眼前这个强大的存在，也并不是没有这个可能。只不过在这个过程当中，自己到底是应该怎样安排，也需要非常小心谨慎的去准备。

　　他在这个时候当然知道眼前的虚空之眼的目的到底是什么，不过只是想要通过这样的方式激怒自己，而在这个过程当中，自己的情绪一旦失控了，那么最终的结果将会不堪设想，所有的一切都将会按照他们之间想象当中的这般进展下去。

　　所以在这样的一个过程当中，自己应该如何去做才能够顺利的将所有的事情全都给解决掉，这是一件很重要的事情，在这之前林羽向前没有这样去思考，但是如今在看到了虚空之眼这般强大的存在之后。

　　他也很清楚的知道，凭借目前自己所掌握的这点手段和这些人类修行者想要战胜一个这么强大的存在是根本不可能的，而这一切便只能是靠着自己强大的精神力来改变这场战争背后的结果了。

　　只不过像是虚空之眼这样的存在，他们的实力不仅仅是表现在自己的身体素质上，同样他们的精神力量也是一点都不差劲的，因此在这个过程当中林羽肯定也是会受到几分困扰的。

　　所以早就做好了这个心理准备，所以在这个时候也是完全没有放在心上，只要能够在这个过程当中，那么即便有周瑜自己死在这个战场上面，也都是非常值得的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百八十五章 自我救赎免费阅读。https://xs.23sk.com 