    张诗雨垂下头，“那肯定不会的，奶奶不会让阿妈好过的。”

    乔美想起林紫说过的话，道，“诗雨，叫李阿姨起诉离婚吧，张正华婚内出轨，还把寡妇的肚子搞大了，错在他，起诉离婚的话一定会成功的，轮不到你爸和你奶奶不同意，而且还能分走至少一半的家产。”

    张诗雨实诚的道，“分不分家产没关系，反正我爸我奶奶也没钱，分也分不到什么，总不能把破房子分成两半吧？只要我妈能顺利离婚，我们可以顺利离开，就够了。”

    林书青挺替张诗雨难过的，但她也不知道说什么来安慰，只能默默的说一句，“放心吧，一定可以的。”

    “诗雨，我们家有个拌粉店，”林紫从口袋里掏出事先备好的纸条，“这是地址，我们给店员租了个地方午休，地方还算宽敞，你们要是需要地方落脚的话，可以到拌粉店去找店员，我们会交代好的，她们会带你们去租房的地方，你们可以直接入住。至于后面的事情，等李阿姨真跟张正华离了婚再说吧。”

    张诗雨接过纸条，看到上面写的详细地址，心中一暖，眼泪就很不争气的湿润了眼睛。

    这么多年来，她多希望父亲和奶奶多关心一点自己和阿姐，可希望总归是落空了，而今反倒是外边的人关心她们。

    “谢谢你，阿紫姐，不过…不过…我能问下你们什么时候回家吗？就是离开何奶奶这里，回你们自己家。”

    乔美不明白张诗雨为何突然这样问，“你是想让我们待久一点，给你们撑腰么？”

    张诗雨摇头，“不是的，是我妈说…要跟我爸离婚的话，也要等你们都回家之后。她担心会连累你们，今天早上在溪边洗衣服，有好几个婶婶都看到你们跟我和阿姐说话了，阿妈突然要跟阿爸离婚，我们要跟着阿妈走，我妈怕别人说是你们唆使的。”

    “怕啥？”乔美拉过张诗雨的手，“我们敢做，就不怕别人骂。”

    林书青说道，“诗雨，别人要是因为这件事说我们，那是那些人又问题，是他们是非不分、没有同情心，才会站到你爸和你奶奶那边来指责我们。脑子稍微正常一点的，估计只会为你们感到庆幸，终于要摆脱你爸和你奶奶了。”

    林紫走到张诗雨旁边，拍了拍她的肩膀，“不会有事的，不用担心我们，你们怎么方便怎么来。”

    张诗雨连连摇头，“不行的，我妈说了，一切等你们都离开了再说。”

    乔美叹了口气，“本来还想趁着有空，多陪姥姥几天，现在看来，得早点回家去咯！”

    “小美姐，你们想多留几日就留几日呗，没关系的，我们多等几天就是了，反正都等了这么多年了，多几天也所谓的。”

    林紫打趣道，“诗雨，你是想李阿姨跟张正华早点离婚，你们母女能早点解脱，但是又不好意思赶我们走吧？“

    林紫说完，对上自家妹妹书青看过来的眼神，姐妹俩很默契的都笑了。

    乔美郑重其事的点头，“那我明白了，阿紫，书青，我们明儿就回家吧。我们往后都在北城，来姥姥这里也方便。”

    似乎是为了不让张诗雨有心里负担，她补充道，“正好，我家地里的活儿，这些天都是我妈一个人在干，我也该回去帮忙了。”

    “我和书青也是一样的，家里很多事儿等着我们去做呢，我们就是想偷懒一下，才跑到姥姥这里来的。”林紫说道，“诗雨，你还有啥问题不？没有的话，还是回家去吧，跟李阿姨说一下我们的建议，我们觉得那是对你们最有利的方法，但要不要这样做，还是李阿姨说的算。”

    “我知道的，谢谢你们，我回去会跟我妈说的。”

    隔天，林紫、林书青和乔美，还真的就各自回家去了。

    林紫和林书青，不过才离家两三天，可回到家之后，感觉很多地方都变了。

    堂屋里堆满了东西，什么吃的、用的、杂七杂八的，姐妹俩差点就以为家里要开杂货铺了，有些哭笑不得。

    不过，家里的大人都去上班了，两个弟弟林子墨和林子明也不知道跑哪里去玩了，逮不着人来问这到底咋回事儿。

    姐妹俩从姥姥家回来，大热天的，都出了一身汗，正想着去洗个凉水澡，然后再躺一会儿，却听得外面“咚咚咚”的有人在敲门。

    林书青先反应过来，出去开门了。

    原来，是村里一位姓周的婶婶。

    “书青啊，你阿姐在家吗？”她眨了眨眼睛，“我刚才可都瞧见你们一起回来的了，阿紫不会这么快又出门了吧？”

    林书青笑着道，“在的，阿姐在屋里呢。”

    周婶才进了大门，就看见林紫也走出来了，忙笑着迎上去，“阿紫，你们刚回来，肯定又热又累吧？周婶家里做了绿豆海带汤，最适合这种时候喝了，就给你们姐妹俩拿了点过来，你们快点尝尝。”

    说着，也不等林家姐妹说话，就拎着手里的东西，径直往厨房走。

    林紫笑着对自家妹妹耸了耸肩，眼神示意她跟上，而后自己便跟在周婶身后进了厨房。

    周婶把篮子放到桌上，将盖在上面的布拿开，满满一大盘的绿豆海带糖水，“阿紫，书青，赶紧拿碗来吃啊。”

    “好的，谢谢周婶。”林紫边应边去拿勺子和碗。

    林紫才刚回到饭桌旁边，周婶就接过她手里的碗和勺子，给姐妹二人盛糖水，“快点喝，这东西最解暑了。你们家大人都不在，周婶刚好也煮多了，看到你们回来，就拿过来让你们帮忙吃掉了。”

    “谢谢周婶，你也坐下来一块儿喝吧。”林紫笑意清浅，她才不信这是刚好煮多了。

    这村里哪家哪户做吃食，若不是想着给别人送点，都是只做家里够吃的分量的，哪里会多出这一大盘？

    想来，她和妹妹昨晚打电话回村里，说今天要回来，这周婶是知道了，特意为她们准备的。

