
　　陈作为快速从警车走下来，随后，他带来的十几个警员也一一下车。

　　“陈作为，你这是什么意思？”

　　郑局一脸震怒，他和陈作为的级别是一样的，又是不同辖区的分局领导，现在，陈作为直接带来十几个警员过他的分局是几个意思？

　　当然，要是两个单位部门之间进行合作，这没的说，可，看陈作为这架势以及带人过来，根本不是部门之间的合作？

　　“老郑。”陈作为快速走到郑光的前面，压低声音到，“别生气，我们都是老朋友来了，我们那边说。”

　　郑光嘴角冷笑一声：“好，我倒要看看你要说什么理由来，你现在这种行为，意味什么，你明白吧。”

　　陈作为；“我知道，这不是着急嘛，你先不要叫你的下属开枪啊。”

　　郑光两眼看了那边的叶尘，陈作为是为了叶尘来的，叶尘是陈作为的亲戚？若不然，陈作为不可能这么着急。

　　“好。”

　　该给的面子，郑光还是要给的。

　　“你们先不要开枪，好好看着叶尘。”郑光下命令。

　　郑光的下属点头。

　　郑光和陈作为来到了不远处的警车前面。

　　“老郑，那个叶尘，你可不能动啊。‘陈作为再没有征求得叶尘的同意之间，是不能说出叶尘是紫禁城调查部门的人，他只能隐晦的说道。“叶尘背后有极大的靠山。”

　　“老郑，我这可是帮你啊。”

　　郑光皱眉，问道；“他什么背景？”叶尘就一个江湖道士，他即便是有背景，也不可能很牛逼的吧。

　　陈作为道；“他的口音是京城，我只能告诉你这么多。”

　　京城人士？

　　郑光脸色微变，这就有点麻烦了，怪不得叶尘这么狂妄和牛逼，原来是京城人士啊。

　　“还有呢？”

　　郑光问道。

　　陈作为；“老郑，我只能告诉你，叶尘是京城人士，他拥有极大的背景，哪怕是省城的那几个大佬，都要位置忌惮。”

　　陈作为这是为了保护叶尘，让郑光忌惮，只能先忽悠郑光了。

　　“你我认识多年，我能骗你，这叶尘要是没背景，我第一个就抓他了。”陈作为道。“这叶尘在天龙寺闹出这么大的动静，现在还活这么潇洒，你觉得他没点背景？”

　　“就是他啊？”

　　郑光这下更是脸色巨变了，天龙寺事件虽然是被某种无形的力量压下来了，但作为内部人士，郑光还是勉强打听到一些消息的。

　　他一开始还没有把叶尘和天龙寺事件联系在一起，主要是叶尘太年轻了。

　　“对，就是他。”陈作为道，“你自己好好的细品，细品。”

　　郑光郑重点头，陈作为说得没错，细品，细品这其中的背景和信息。

　　“行，我明白了。”

　　郑光说道；“你们把枪收起来。”

　　那几个拿枪指着的警员，马上收枪。

　　“郑局，这，这怎么收枪了啊？就应该直接枪毙叶尘啊。他打我家的律师，还有我妈妈啊，你看看我妈疼得都不像样了。”

　　何大宝着急了，这郑光脑子有病啊，为什么不直接开枪枪毙叶尘。

　　“这里，我说算了。”

　　郑光脸色很难看，“你还没有资格资格训斥我。”

　　何大宝脸色尴尬；“我不是这个意思，证据，你别生气，我真不是这个意思。”

　　何大宝心里郁闷的一笔。ŴŴŴ.23sk.com

　　麻女士此刻脸色更加惨白，本以为叶尘会直接被那些警员开枪射击，没想到剧情反转了。

　　“看样子，你是真的不把我的话当做耳边风了。”

　　叶尘说着要举手一个巴掌打下去。

　　“叶先生，别，别，我道歉。”

　　麻女士吓得要崩尿了，叶尘太恐怖了，手段太狠了，她要是不道歉的话，叶尘真会打死自己的。

　　“我道歉。”

　　“不是和我道歉，是我小九道歉。”

　　叶尘正色道。

　　麻女士诚恳看着徐小九：“徐小姐，我为我刚才的话向你道歉，是我出言不逊，是我没素质，是我人品低下。”

　　徐小九深深吸一口气，这个女人真的道歉了，当着无数的人对自己道歉了，徐小九说：“这一次我就原谅你，再有下一次，我不会放过你的。”

　　“是，是，谢谢徐小姐的大度。”

　　叶尘瞥了一眼，淡漠道；“带着你的人滚。”

　　何大宝气炸了，可是，郑光也不知道吃错什么药，居然站在叶尘这边，他也没办法，只能先过去扶着妈妈离开警局。

　　郑光看到何家人走了，马上请叶尘等人进去坐下来喝喝茶，叶尘肯定是为了看韩欣来的，那就给叶尘开后门，见一下韩欣。

　　此刻，何大宝的埃尔法车里。

　　“曹，那个郑光真是废人，吃我们的东西，现在不给我们面子。”何大宝怒气冲冲，父亲在世的时候，可没少给郑光送礼。

　　麻女士也是咬牙切齿：“我不甘心啊，不甘心啊。”

　　“少爷，夫人，我有一个计划，保证郑光一定吃不了兜着走。”律师满脸怒气道。

　　“什么计划？”

　　律师道；“学生，我们要利用学生的力量去郑光的单位施压，静坐，没人学生，那就花钱请大学生去，那些大学生脑子简单，容易被洗脑，叫个一两百人，然后通知一些媒体记者过去，嘿嘿，一定会成为热搜事件，到时候，韩欣死定了，郑光搞不好也会被调走的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第147章 这个计划大大的坏免费阅读。https://xs.23sk.com 