    太特麽有钱了！

    三百五十万公顷农业用地啊！

    价值四百多亿港币，约等于五十亿美元的农业方面投资。

    这还不算，还要开展旅游业、塑料塑胶工厂、贸易公司应该更多是关于农产品方面的，作为配套项目。

    因此为了满足相应规模的配套工厂或者运输、销售上面的投资。

    那么大概还需要投入近三、四十亿美元左右的资金，才能支撑起来运转。

    至于流动资金，怎么也得准备十几亿美元吧！

    暹罗国加上马来国的投资，那可就是小二百亿美刀了。

    一次性拿出这么多。

    疯了，真是疯了！

    太疯狂了。

    可以看出，秦小鹏在此之前，最少拥有着三百亿美元以上的现金流，才敢玩这么大。

    要不然谁有病啊，一口气敢砸出这么多钱？

    哪个公司不是一点点，慢慢做大的，先试探着来，徐徐发展。

    秦小鹏可倒好，直接是很多公司、企业做到的终点，甚至是穷极一生也做不到的。

    这是抢了多少家银行，才能拥有如此多的财富，我的天呐！

    两个地区发生的一切，都成为了属于他秦小鹏的人生传奇。

    他本人却很云淡风轻，没有理会外界会怎么流传他。

    秦小鹏已经在第二天的时候3，就离开了这边，只留下了三个管理型克隆人来操作。

    搞了这么多事，他觉得自己也该避避风头了。

    这人呢，高调做事，低调做人的比较好。

    一个多月的时间，秦小鹏都在港城的家里待着不出门。

    直到6月7号，他看到一则消息一内地客机失事。

    足足一百六十人遇难，给他震动很大（真实事件）。

    给大秦人寿的克隆人秦宝拨通电话。

    “喂。”

    “老板，我是秦宝，请问您有什么指示？”

    “昨天那个飞机失事看到了没有？另外与咱们大秦人寿合作投保的航空公司多么？有多少家？”

    “老板，我知道那件事，此次事件是这些年来最大的一次空难。

    至于合作的航空公司，目前一家也没有。

    他们所投保的保险公司，基本上是跟他们一样性质的“嫡系”保险公司。”

    “嗯，知道了。

    不必着急，以后会越来越自由的，选择合作的公司时候，也会多样化起来。

    再说人家都合作了很多年了，不可能立马转头倒向咱们。

    不管他们了，先说说咱们。

    趁此机会，咱们大秦人寿要大力推出航空意外险业务，。

    不仅如此，你们大秦人寿还要联合咱们的神舟航空公司，一起拍个宣传片。

    内容是，好好宣传一下咱们的航空公司，是如何保障旅客们的安全。

    并且普及一下飞机是最安全的交通工具。

    对了，航空人身意外险当前是航空公司强制购买的吗？”

    “没有强制购买这一说，但是会主动默认乘客选择购买。

    直接报价机票价格，都是含有意外险的。

    所有乘客都以为买飞机票就必须购买人身意外险，实则这两项是分开独立的。”

    “好，宣传片就加上，神舟航空公司，永远不强制旅客坐飞机投保人身意外险。

    全凭自愿购买。

    旅客有自由选择的权利。

    当然如果选择购买大秦人寿的保险，保险公司也必将竭诚服务。”

    “老板，咱们就这么直接掀盖子，曝漏出行业潜规则，这样做是不是不太好啊？

    而且这也会影响航空人身意外险销售的呀！”

    “有什么好不好的，他们所捆绑销售的保险，又不是咱们的产品。

    就算得罪了他们又能怎么样？

    该不合作还是不合作。

    与其惦念和他们虚无缥缈的合作。

    还不如啊。

    咱们在旅客面前打响名声，让别人记住我们。

    树立我们航空公司的企业形象。

    至于至于以后会怎么样。

    那就以后再说。

    不要怕他们联合起来孤立咱们，咱们也不是泥捏的。

    尊重不是靠别人施舍得来的，而是靠不停地斗争。

    要战便战，打到他们服气。

    他们要是联合起来降价飞机票价。

    不用汇报，就给我狠狠地反击，给我打。

    到时候大秦保险联合神舟航空就是往死补贴。

    另外你说到会不会影响航空保险的销售。

    我想不会受到太大影响。

    就算再怎么宣传飞机是最安全的交通工具。

    人类的脱离地面，在天上飞的害怕情绪还是与生俱来的。

    只要说一句飞机加一份航空意外险是多少钱就可以了，多数人还是会选择购买的。”

    “好的老板，您说的对。

    不过我唯一担心的是，如果咱们低价倾销机票。

    我怕那些航空公司会联合起来把咱们告上法庭打官司。”秦宝担忧的说道。

    “打官司好啊，这种官司没个几年打不完。

    咱们还有强大的律师团队，谁输谁赢还不一定呢！

    就算输了也没什么大不了的，罚点钱和提高机票的售卖价格就完了。

    不过我估计他们不敢打这个官司，领导们不会同意的。

    毕竟我的身份地位摆在这里。

    到时候顶多会来个中间人，在家坐在一起，调解一下关系。

    行了，都准备好就去做吧，你和秦舟好好配合吧！

    小事自己解决，不必请示。”

    “是，老板。”

    交代完指示，挂断电话。

    秦小鹏出了门，就去找他的女朋友周惠敏。

    不是要做一些不可描述的事情，而是跟她商量，想带她跟其她老婆一起去美帝看世界杯足球赛。

    秦小鹏说完来意之后。

    周惠敏非常的纠结犹豫。

    一脸忐忑不安的问道：“我去合适吗？你那么多老婆，会不会……

    我好害怕！”

    “害怕她们联合起来欺负你啊？

    没事，她们不会的。

    每个人性格都很好，她们其实都已经接受你的存在了。

    你们早晚也会在一起相处，正好借此机会，你们好好熟悉熟悉，

    放心吧，有我呢！”

    “这……那好吧！那我们什么时候出发，我准备一下。”周惠敏问道。

    “6月17正式举行比赛。

    咱们6月10号出发，先去那边带你们玩几天。”

    “好吧，那都听你的！”

