    山寨里的人们虽然都相信高寒能够平安回来，可是，大家心中的担心还是难免的。

    不过，桃花山寨的人们有一种默契，谁都不会把心中的担心表露出来，而是换上其他的方式，来表达他们盼望亲人归来的愿望。

    冯秀才说道：“大当家的，你说的那个什么发电机，什么时候才能带回来啊？山洞里黑乎乎的，我可盼着用电来照明呢。还有，你别忘了那对儿鬼子夫妻说要给你10万大洋的事情，这次一定要带回来啊！”

    王三娘说道：“大当家的，你这次去济南城，那可是大地方，见到什么女人稀罕的物件，多带点儿回来。最好抓一个理发的师傅回来，如今山寨里的女人多了，俺也讲究点儿吧，像城里的女人那样，烫一个洋气的发型。”

    山寨里的其他人们，也都说东说西的，希望高寒他们能够带回来稀罕物件。

    大家这样做，表面上是在给高寒他们增添麻烦，其实，他们是表达他们希望高寒他们能够平安回来的愿望，东西回来了，那就表明人一定回来了。

    高寒笑道：“放心吧，想着你们呐！好东西多的是，能带的一定都带回来，将来的咱们的山寨，一定会比济南城里还繁华呢。”

    高寒等人下到了山谷里，就看到两名特战队员押着一个眼上蒙着黑布的，商人模样的中年人走了过来。

    一名特战队员跑到了高寒面前，小声说道：“九爷，这个家伙在山里到处转悠，十分可疑，我们就把他带过来了。”

    高寒点了点头说道：“好，干得不错！把他交给宁武，你们接着执勤把。”

    众人押着这个陌生的中年人，继续朝着山外走去。

    在远离了桃花山寨之后，高寒审问了这个中年人。

    高寒问道：“你是什么人？上山来干什么？”

    中年人在刚刚见到桃花山游击队的潜伏哨的时候，就在心中猜测他们的身份，又跟着高寒等人走了这一路，他已经基本能够确定高寒等人的身份了。

    这时，他已经下定了决心，他直接说道：“我是来找桃花山游击队的高九爷的。”

    中年人既然已经开了口，那就决定继续赌下去，他说道：“我是从济南城来的，是特地给高九爷来提供帮助的。”

    不久前，那个游击队员向高寒报告时，说这个人在山里转悠，一副找人的样子，很显然，他没有想隐藏自己的企图，而是故意让特战队员们看到他，这也就说明了此人是进山找人的。

    在这山里活动着的就只有桃花山游击队，也就表明了此人是特地来找桃花山游击队的。

    高涵认为此人没有说假话，他说道：“我就是高九。你到底是什么人？”

    中年人眼睛虽然蒙着黑布，可是仍然可以通过他脸上的表情，看出他高兴的样子。他拱手说道：“九爷，幸会，鄙人是军统济南站副站长周名山。

    奉站长命令，彻底前来寻找高九爷，想为您提供帮助。”

    高寒问道：“你说你是军统济南站的副站长，级别不低，对于军统内部的事情应该很清楚。我问你，军统的四大金刚分别是谁？他们分别有什么外号？”

    中年人显然已经判断清楚了，眼前的人即便不是高九，也绝不是日伪军，他坦然地回答了高寒的问题。

    高寒的脑海中储存着大量着后来军统解密的文件，对军统内部的事务，知道得十分详细。

    周名山的回答没有什么问题。

    高寒又问了军统内部的一些很特别的，但是又不涉及军统内部的机密的问题，只是一些人的花边儿新闻。这些事情不是军统内部的人，外人是绝不可能了解到的。

    对于高寒竟然知道军统内部如此多的隐秘，周名山甚至有些怀疑高寒也是军统的同僚了。

    不过，他是不能够问高寒在军统内部的身份的。万一高寒真是军统内部的人，他可就犯了军统内部的纪律了。

    周名山尽管感到十分吃惊，可是他丝毫没有怀疑高寒是日伪方面的人，因此，对于高寒提出的问题，他都一一做了回答。

    高寒对周名山的身份不再怀疑，但是仍然问了一句：“你说你是军统济南站的副站长，还有什么东西可以证明你的身份？”

    周名山说道：“在我的鞋后跟儿里，有军统济南站徐忠明站长亲自签发的命令。”

    说完，周名山脱下了自己右脚上的鞋。李成武拿起他的鞋，却打不开他的鞋跟儿。

    周名山说道：“向外拔一下，然后顺时针旋转。”

    李成武按照他所说的做了，果然将鞋后跟儿拧了下来，从里面取出了一张纸递给了高寒。

    高寒接过来一看，是一张军统常用的信签，上面加盖着军统总部统一的印章，并且加盖了军统济南站的印章。上面介绍了来人的身份，底下的落款儿是军统济南站站长徐忠明。

    高涵说道：“周站长，你可以自己取下眼上黑布了。”

    周名山取下了眼前的黑布，由于蒙着眼睛的时间长了，他一时之间不太适应，他双手使劲儿揉了揉眼睛，这才望向了眼前的这些人。

    他首先看到的高寒，20多岁年纪，身材高大健壮，英武不凡，和他想象中的形象差不多，只是惊诧于高寒的年纪有些过于年轻。原来在他的心目中，高寒应该是一位三十五六岁左右的成熟的中年男子。

    接着他看到了姜小妹，猜测她应该就是那位传说中的红衣女子。

    他拱手说道：“国民革命军军事委员会军事统计局，济南站副站长周名山，见过桃花山各位英雄。”

    高寒等人也拱手还礼。

    高寒指了指眼前的一块石头说道：“周站长，请坐下说话。”

    周名山介绍了自己的来意。

    军统济南站接到了上级的命令，要求济南站为高寒在济南城即将进行的，刺杀滨崎步的行动提供帮助，站长徐忠明指定副站长周名山具体负责此事。

    周名山接到命令后的第一件事情，就是要设法跟桃花山游击队取得联系

