
　　“这位是……”陈大庆目光看向黄槐身边的韩三。

　　黄槐心头一跳，急忙结解释道：“他是咱们铁场的矿工，我让他陪我出去一趟。”

　　陈大庆点了点头，笑道：“黄掌炉去吧，我就不打搅了。”

　　虽然是在笑，可看在黄槐和韩三眼中却有一种阴恻恻的感觉。M.23sk.com

　　“那就不打搅陈头了，在下还有事，先下山了。”

　　黄槐心中有鬼，不愿意面对陈大庆这样的虎头寨头目，带上韩三快步离去。

　　走进铁场，陈大庆回过头看到黄槐他们走远，他对身边的人说道：“去查查黄槐身边那名矿工的底细。”

　　“是。”边上的人答应一声，转身离去。

　　另一边往山下走的韩三不解的看向黄槐，说道：“掌炉，咱们去许家铁场，怎么真的下山了？”

　　走在前面的黄槐头也不回的说道：“直接去许家铁场容易被人发现，下山转一圈，从其他地方绕过去。”

　　之前见到陈大庆的时候他感觉自己表现的太慌张，害怕陈大庆看出来点什么来，所以他不得不小心一些，哪怕他还没有做出什么对不起铁场的事情。

　　下山有好几条通往窝棚区的路，陈大福的铁场本身就没有什么太好的矿脉，位置较偏，有的窝棚区直接通往许家铁场，还不用经过陈大福的铁场。

　　走在后面的韩三说道：“铁场门口见到的那个陈头是什么来头？掌炉你好像很怕他。”

　　“来头很大。”黄槐说了一句。

　　虽然他不知道陈大庆在虎头寨处于什么地位，但他知道，虎头寨有一支神秘队伍，专门做一些见不得人的勾当，骰子六就是死在这些人手中，而这个陈大庆就是这支队伍中的一个头目。

　　对此，他不愿意和陈大庆过多接触。

　　如果他和三大铁场主接触的事情被陈大庆知道，他怀疑自己有可能成为下一个骰子六，尸体被人丢到铁炉里，连具尸骸都剩不下。

　　来头很大是多大……韩三有心想多问一句，但感觉到黄槐这个铁场掌炉很怕对方，很明智的没有继续问。

　　穿过许家铁场的窝棚区，黄槐从另一条小路走了出来，往山上方向又走了一段距离，才算来到许家铁场。

　　徐家铁场门前，许管事等在那里。

　　他一见黄槐，马上笑脸迎了上去，笑着说道：“黄槐老弟，你可是让老哥我久等，来，快随我进屋，几个东主都在等你。”

　　来到许家铁场，黄槐知道自己没有后悔的余地，迈步与徐管事一起往铁场里面走。

　　后面的韩三想要跟过去，却被守在门口的铁场打手给拦了下来。

　　“我是和黄掌炉一起的。”韩三说了一句，又要往里走。

　　守在铁场门口的铁场打手一把把韩三推到铁场外，嘴里喝骂道：“滚蛋，再敢往里闯，老子现在结果了你。”

　　说话的同时，腰上的刀从刀鞘里面抽出来一截，露出刀锋。

　　韩三立时没了胆子再往里闯。

　　往后退两步，他站在许家铁场外面冲里面大声喊道：“许管事，我是韩三，黄掌炉是我带过来的，我，我。”

　　声音很大，还未走远的黄槐停了下来，皱起眉头，对身边的许管事说道：“什么意思？韩三怎么被拦在了外面。”

　　许管事笑着说道：“他拿了银子，只是送黄老弟过来，别担心，我这就打发掉他。”

　　说完，留下黄槐，他一个人回到铁场门口。

　　见到许管事，韩三一脸卑微的陪笑道：“许管事，人我带来了，您看是不是……”

　　说话间，韩三右手的大拇指，中指和食指，三根手指来回捻动。

　　许管事冷声道：“不是给了你五两银子。”

　　韩三先是看了一眼远处的黄槐，才小声说道：“您老应该清楚，黄掌炉对铁场有多重要，想要离开铁场又有多难，小的我是费了千辛万苦，才算把黄掌炉说动，答应跟小的来许家铁场，谁知在铁场门口又碰到虎头寨的陈头，把黄掌炉拦了下来，一番审问，小的又费了九牛二虎之力，这才让那个陈头放黄掌炉从铁场出来，不然根本黄掌炉到不了许家铁场。”

　　一番话有真有假，听得许管事直皱眉头。

　　许管事皱着眉头说道：“你说的陈头是谁？我不记得你们铁场有这样一号人物。”

　　“陈头那可是虎头寨的大人物。”韩三竖起一个大拇指，说道，“我们铁场护卫大队的贾六知道吧，他都怕这个陈头，您说这个陈头地位有多高，没有他允许，黄掌炉根本出不了铁场。”

　　连说带比划，韩三把陈大庆说的要多厉害有多厉害。

　　许管事做了许家铁场这么多年的管事，韩三话里面的水分自然听得出来，知道韩三的话不能全信，但他口中这个陈头，应该是虎头寨的一名头目。

　　韩三讨好道：“许管事，您看小的费了这么大劲帮您把黄掌炉带出来，您是不是多给一点。”

　　铁场里还有几个铁场东主在等着黄槐，许管事不想在这里和韩三过多浪费时间，掏出荷包，拿出一块三两的散碎银子，扔在了地上。

　　见到银子，韩三才不管是不是丢在地上，急忙趴在地上把银子拾起来。

　　许管事说道：“银子拿走，要是让我听到今天的事情，小心你的狗命。”

　　“许管事放心，小的这张嘴保证比缝起来还严实。”拿到了银子，韩三一脸谄笑。

　　“拿着银子，滚。”许管事倒背着手。

　　“小的这就滚，还有这事许管事尽管找小的。”揣起银子，韩三哼着小调从许家铁场离开。

　　许管事对守在铁场门口的两个铁场打手说道：“他要是再敢往里闯，直接打断腿丢出去。”

　　“是。”

　　走回黄槐身边，许管事换上笑脸说道：“让黄老弟见笑了，这个韩三就是一个疲懒的家伙。”

　　黄槐点点头。

　　韩三是个什么人他一样很清楚，对于韩三的行径他也不意外。

　　许家铁场也有房舍，可和虎头寨的铁场一比差距就大了。

　　虎头寨的铁场房舍都是大瓦房，地面铺了一层石板，坚固结实，住起来也舒服，而许家铁场是一排矮屋，虽然地面也铺了石板，可房体都是黄泥盖的土坯房，比一般的房子都矮，连进屋都需要弯腰。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第九十一章 疲懒之人免费阅读。https://xs.23sk.com 