    “额……北极星是个什么东西？”猪八戒一脸问号。

    “文盲！等到时候你就知道了。”叶秋盘腿坐下，养精蓄锐，能在雪山上存活下去的生物并不多，他们进了这雪山都三天了，等于也是三天没吃东西了。

    猪八戒都给饿出了原型就能看出来了，叶秋也好不到哪儿去，肚子也是咕咕直叫。

    至于狗子早就习惯了挨饿的滋味，已经是麻木的状态了。

    猪八戒软绵无力的在叶秋的身边倒下，就在两人两眼发空努力让自己的身体空下来的时候，忽然耳边传来了一阵脚步声，这脚步声听着不太对，在这种静谧无人的雪山山谷里听到这样的声音可不是什么好事。在两人反应过来看向脚步声来源的时候，与之一起过来的还有铺天盖地的大雪崩！

    “卧槽！”两人惊呼一声，跳了起来，关键时刻要逃命，猪八戒的速度简直不要太快，咻的一声就跑到叶秋跟前去了，叶秋也的速度也不慢，两人一前一后的往前冲，但是怎么跑都跑不过这雪崩的速度，连同那个引发雪崩的怪物一道，他们都无情的被掩埋在了白雪之下。

    更让他们想要吐血的是，由于冲的太快他们丝毫前面的路有地陷，一股脑儿的就给冲进去了。

    然后咕咚一声，直接滚入了地陷之中，面面相觑一番之后，一脸错愕的目视前方，还没反应过来自己到了什么地方。连同那怪物一起的大雪就直接砸在了他们的身上，差点把他们三天前吃的那顿饭给压吐出来。

    好不容易等到猪八戒将压在他们身上的那鬼东西推开，两人狼狈的从地上爬起来对上压在他们身上的那怪物，才发现这是一个雪怪！

    全身长满了毛色的毛发，体型是人类的三四倍大，此时双目紧闭，显然是已经晕过去了。

    两人七手八脚的爬到了对方的脑袋处仔细看了看，然后对视一眼，瞬间在心里有了答案。

    “大哥！”

    “二弟！”顺便来了一场浮夸的激动之情，相互喊了对方一声，叶秋掏出了匕首就一副磨刀霍霍向雪怪的模样。

    现在的叶秋也不管什么仁义道德了，只要能填饱肚子的都是好东西。

    就当匕首要割开雪怪身体的一刹那，雪怪忽然跳了起来，然后一手拎着一个将他和猪八戒给拎了起来。

    一双铜铃般的大眼好奇的盯着他们两个人，叶秋手持小小的匕首有些尴尬，猪八戒则一副目瞪口呆的模样。

    “俺不好吃！浑身都是肥肉！”该认怂时就认怂说的绝对是猪八戒，他连忙挥挥手跟雪怪说自己不好吃。

    雪怪观察了一下他们，然后就将他们给丢下去了。

    丢下去之后，雪怪磨了磨自己的脚丫子，朝着前面的路走去。

    这时候叶秋和猪八戒才注意到他们身处在一个巨大的地下溶洞之中，除了他们下来的地方堆积着白雪，前方都没有，两人对视一眼，连忙跟上了这雪怪，雪怪没有在意他们，一直往前走。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味，这血腥味给了他们两人一种难以用言语的感觉。

    对视一眼，低头一看，发现是这雪怪的腿上受了伤，破了一个大洞，而这血就是从这伤口处涌出来的。

    雪怪似乎有什么一定要做的事情要去做，并没有理会伤口，反而一步一步更加坚定的走向前方。

    倒是看得叶秋有些担心这雪怪会不会失血过多而死。

    还没来得及和猪八戒说说，就发现耳边传来了吮吸的声音，诧异的望向声源，发现猪八戒正趴在地上吸地上的血。

    看得叶秋嘴角抽搐了一下，上去就是一记暴栗给了猪八戒一掌，“你在干嘛？”

    “别浪费啊！”猪八戒理直气壮的开口。

    叶秋竟然有些无言以对，懒得去里猪八戒了，叶秋丢下他匆匆跟着雪怪离开了原地。

    猪八戒则一路吸着对方血过去了，这个地下溶洞很大很大，叶秋跟着这雪怪走了很久，一直走到了山洞的最深处，才发现眼前居然出现了一扇大门，显然这是人为做成的。看到这个，叶秋有些发愣，而那雪怪也终于因为失血过多倒在了大门前，目睹这一幕的叶秋极其震惊。

    诧异的看着紧闭的木门，又转身看了看依旧在疯狂喝血的猪八戒，瞬间觉得这人指望不上了。

    凭借以前做特工的经验，叶秋站在门口打量了许久这扇大门，最后发现了端倪。大门前的地板是有问题的，打开大门的方法应该就是在这地面上。

    不过被这雪怪挡住了一半，要想办法挪开这雪怪才行。

    “哎呀！死了啊！刚好吃了！”猪八戒总算追上来了，一看到雪怪已经死了。扯出一条方帕就给自己脖子围了起来，一副要用餐的模样也是看醉了叶秋。

    而偏偏这个时候叶秋的肚子也不争气的响了，没办法只能和猪八戒一道沦为了没有感情的吃饭机器，一起用工具将这雪怪的毛给剃掉，然后开膛破肚，考虑到这儿也没办法生火，只能硬吃了。

    狗子看到有食物也连忙钻了出来，三人盘腿而坐，狼吞虎咽起来。

    吃的满嘴鲜血，看起来有些吓人，连身上的衣服上都是鲜血，不过吃着吃着，猪八戒就在这雪怪的身体里头发现了一块很奇怪的东西。将这东西拿出来的时候，一缕淡蓝色的气体冲出这样东西，笔直的钻入了叶秋的身体里。

    叶秋被这气体冲入的一刹那，只感觉胸口一滞，有些闷闷的感觉。抬手擦了擦嘴巴，从猪八戒的手里将这东西给拿了过来。

    “这是什么东西啊秋哥？”猪八戒不太明白这东西身上的气体怎么偏偏往叶秋一个人身上钻。

    “不知道啊。”叶秋摇摇头的同时，忽然感觉到一股气流在筋脉之中开始冲撞起来，一个不慎，他惨叫一声，就倒在了地上。

    “秋哥！”猪八戒被吓了一跳，连忙上前要将叶秋扶起来。