    相对来说，青凝丹的效用有些限制，反而是让人觉得合理化，不像百小合的能力那么夸张。

    说起百小合，它现在已经很生气了，它想要吸收阳光啊有木有，但无良主人就是不放它粗去！

    如果它可以拉粑粑，一定把主人的识海弄得乌烟瘴气！

    可，谁让它是世上最美丽最纯洁的花儿呢，那些腌臜东西，它是不会有的。

    幻小草：(￣-￣)【窝就静静的看着，不说话.jpg】

    ……

    极昼第二天。

    季崇军和季墨言去执政大楼。

    时轻轻和季夫人带着两个孩子出门。

    当然，身后跟着的是季伯，他要保护他们的安全。

    至于风管家，他在忙开店的事情，暂时抽不开身来。

    季伯对当下的帝都很了解，所以季伯带着他们去一处热闹的地方，这里是一处交易区，每天从早上到晚上都很喧嚣，人数只多不少。

    炙热的太阳灼烧大地，有些地方甚至存在裂纹，看起来很是恐怖，唯恐踩上，就会掉下去。

    找好位置，时轻轻就从空间戒指里掏东西，先是一把大大的遮阳伞，再来一层冰幕罩住自己这群人，地上放置个木板，几个水桶摆在上面，里面装的都是些冰水果冻。

    最后拿出一个牌子放好，上面写着大大的几个字：趁火打劫！

    “冰水果冻，好吃的冰水果冻喽~”

    “各种味道的雪糕，走过路过不要错过嘞~”

    冰水果冻是时轻轻一直以来时不时的存下来的，雪糕则是昨天，季墨言将发电机弄好后，她研究了几个做雪糕的方子后，用冰箱冰冻起来的，今天再拿出来，总的来说，也有不少的数量。

    不得不说，时轻轻这个摊子还是很受欢迎的，只是这价格未免太贵。

    时之珩小盆友挥起肉肉的小手，稚嫩的声音尤其响亮：“爱要不要。”这架势，颇像时轻轻当初在那个小基地里干的事情。

    时轻轻唇角抽了抽，还是冲那人解释了一句：“我这冰水果冻不止是冰凉，其中的含水量也是足足的，你们看——”

    拆开一个冰水果冻，那水漫天飞，形成透明颜色飘在众人头顶，冰凉感觉侵袭，让他们的心情霎时好起来。

    路过的人看到后，马上开始要起来。

    季伯组织，让他们排队，在众人排队买冰水果冻时，季伯用木系异能编织小篮子，也不贵，一颗一阶晶核就能买一个，所以大家也都接受的买了。

    有木系异能的则是自己提供，却没跟季伯抢生意，毕竟，季伯是时轻轻的人，他们总要考虑卖冰水果冻的人的心情，不是吗。

    时轻轻拿出一个蒲团坐在后面，季夫人和时之珩时之顷三人在前面售卖冰水果冻，他们卖着，时轻轻在后面制作。

    季夫人从小到大，这还是第一次在大街上卖东西，这新鲜感几乎淹没了她的心，看着空间镯子里放的成堆的晶核，她跳动的小心脏，让她也差点跟着蹦跶起来。

    咳咳，忍住，忍住，她可是总统夫人，不能在众人面前，做那样不合规矩的动作。

    ……

