    入洞房是东方婚礼的习俗，西方自然是没有这个说法的。

    但，婚礼结束后，新人也算是正式的夫妻关系了，晚上肯定是要睡在一起的。

    而塞西莉亚自然也听说过东方婚礼的习俗的“入洞房”，因此才会觉得奇怪，浩仁为什么会突然提出这件事。

    “因为，我在找寻打伤梨乃的真凶时，无意间看到了一点有趣的东西……”

    “有趣的东西？”

    事实上，当初为了寻找打伤梨乃的真凶，他再次花费大量妖力，进行了第二次占卜。

    第二次占卜所消耗的妖力，明显比第一次多出许多，将足足三十个妖藏的妖力消耗一空。

    显然，占卜十分耗费妖力，且占卜内容的不同，消耗的妖力也不一样。

    两次占卜下来，消耗了他将近一半储藏在妖藏内的妖力。

    如此，接下来在重新注满所有妖藏前，不能再随便占卜了，还需要留出一半的妖力以应对未知的敌人。

    不过第二次占卜结果倒是很顺利，不出意外浩仁寻找到了真凶——帕尔夏。

    但占卜的最后，同第一次一样，也出现了一副未来的画面，一副海边别墅内的场景……

    “走吧, 继续参加婚礼吧！”

    最终，浩仁并未解释太多, 只是简单一句带过了。

    一场危机在他的第四尾——篡改命运的能力下有惊无险地度过, 误会也已解除。

    随后, 婚礼照常进行。

    遵循西式婚礼的流程，由神父或牧师主持, 亲朋或有心聆听“福音”观礼。

    主持者说完祷告词后，一般问新郎新娘是否愿意接受对方？

    互相说完“我愿意”之后双方交换戒指，接吻, 签字后婚礼便具法律效力。

    但，在浩仁的命运篡改下，所有一切步骤都从简，双方甚至没有身体接触、交换戒子, 更别说接吻了。

    这么做的目的依旧是为了让蕾拉与帕尔夏尽量撇清关系。

    如此，婚礼仪式很快完结了。

    之后，新人及伴郎伴娘还有三五好友一干人等将会前往外景地，比如公园、海边等特别景点拍摄自然风格的婚礼图片, 除传统惯例要拍的合影镜头外, 其余镜头常常是即兴发挥。

    “蛍小姐，之后新郎新娘要去海边别墅拍摄、游玩, 公主殿下也会一起前往, 您和藤原先生是公主的贵客, 也一起来吧！”

    也是在此时，帕尔夏的一位伴郎向中川蛍提出了这么一个邀请。

    “可以, 我和蛍稍后会与一起去的！”

    中川蛍犹豫间, 浩仁却是一口答应了下来。

    于是乎……

    浩仁与中川蛍乘上了塞西莉亚的专车，跟随新人一起前往了海边别墅。

    也是在浩仁一行离开会场后不久, 十几辆黑色轿车忽的自远方驶来，并迅速停靠在了大酒店外。

    随后，车门被推开, 车上下来一群身穿黑色风衣, 右臂绑着一道黑底银纹十字袖章的黑衣人。

    黑衣人一下车，迅速将酒店包围, 并分出一支队伍, 朝酒店内闯入。

    “让开, 让开！”

    “你们是谁？”

    “大胆, 知道这里是哪里吗？这里是帕尔夏骑士长的婚宴……”

    一些酒店安保与骑士团成员回过神来，连忙上前阻止。

    “时钟塔攻魔官执法，闲杂人等退避！”

    但随着为首的一位黑衣人一声爆喝，阻拦的人瞬间呆愣在了原地。

    “居然是时钟塔……”

    “天呐，时钟塔的人怎么会找上门来？”

    时钟塔，不列颠攻魔师机关，与岛国三大除灵机关，特别是太史局类似，是隶属不列颠政府的攻魔师机关。

    当然，与太史局不同的是, 他们并非是应对日常魔灾与灵力犯罪的警务机关，而是特务机关。

    并且与隶属于不列颠王室的骑士团与隶属于新教教廷的审判所不同的是，时钟塔是隶属于不列颠政府管辖。

    在不列颠虽然有国王, 且国王是国家元首, 但因为其政体是君主立宪制，所以国王的实际权利是受到议会限制的。

    而时钟塔正是议会下辖，针对特别严重的灵力犯罪, 以及危害国家安全的魔灾的特别应对机关。

    在不列颠，一旦有时钟塔插手的事件，那么往往代表事态是特别严重的。

    所以，黑衣人报上名号后，自然没有人敢阻拦，他们很顺利便进入了酒店内。

    “把所有与帕尔夏相关的人员全部逮捕，搜！”

    ……

    海边别墅，这里是帕尔夏的一座私产。

    蕾拉先一步来到别墅中，帕尔夏却没有与她拍什么劳子婚纱照，而是命令侍女将其带入一间房间，随后反锁上了房门。

    蕾拉对此一无所知，因为此刻的她，正坐在一面梳妆镜前, 两行清泪在她白莹莹的俏脸上悄然流下。

    镜中的蕾拉头带花圈，身裹一身轻薄的纯白婚纱，如此美艳的花嫁打扮，在任何一个男人眼中, 恐怕都是梦想中的梦中情人一般的存在。

    甚至于, 象征着神圣与纯洁爱情的花嫁打扮，某些男人见到了，都不免会在心中生出一种想要撕开这身婚纱，狠狠用白灼玷污的冲动。

    但那双哭的红肿的眼睛，却是破坏了这份神圣的花嫁之美，却也说明了，此刻蕾拉的心中十分悲伤。

    浩仁在使用命运系的能力时，顺利隐藏了他的九尾身份，并解除了误会，但之前众人的记忆不会更改。

    浩仁只是解除了误会，但之前送礼和单独幽会蕾拉的事，众人都还记得清清楚楚。

    至少，之前蕾拉所经历过的一幕慕，她是难以忘怀的。

    令她万万没想到的是，她的未婚夫居然如此不信任她，骂她是个“碧去”不说，甚至还要动手打她。

    尽管最后被藤原先生不知用什么办法蒙混过关了，但未婚夫对她的恶劣态度，还是让她心中悲哀不已。

    甚至她还开始担心，如果就此嫁给帕尔夏，婚后的生活能幸福吗？

    还是充斥着争吵与暴力？

    也是在蕾拉暗自伤神之际，与她一同被反锁在房间内的那位侍女见到蕾拉这幅样子，还以为是她刚才哪里不小心惹的对方生气了。

    也不知想到了什么，她的小脸顿时一阵煞白，噗通一声，跪倒在地。

    “蕾拉小姐……不，夫人，夫人恕罪！”

    “起来吧！”

    蕾拉这才回过神来，发现自己的失态吓到了侍女，连忙擦了擦眼泪，示意她站起来。

    “夫人恕罪，夫人求您不要告诉帕尔夏老爷，求求您了，不然老爷一定会要了我的命的！”

    然而，侍女却像是吓坏了一般不停地磕头求饶，哀求蕾拉不要告诉帕尔夏自己惹的她生气了。

    “我刚刚只是想到了一些不开心的事才会如此，这不关你的事，放心吧，我不会告诉他的！”

    侍女见这位新夫人挺好说话，心下微微松了口气，这才恭恭敬敬起身，小心地站到了一旁。

    但她还没站一会，蕾拉又提出了一个问题：

    “刚才你说‘老爷会要了你的命’是什么意思，帕尔夏的脾气有这么差吗？”

    虽然与帕尔夏相处的时间不算太长，但在蕾拉印象中，帕尔夏在她面前一直是一副谦谦公子，温文尔雅的贵族形象。

    甚至如果不是今天帕尔夏不分青红皂白辱骂了她，还对她动了手，她都会认为这个侍女在胡说八道。

    “不，不是……是的，老爷……老爷的脾气很好！”

    侍女瞬间低下头，不敢再看蕾拉，话音也变得有些磕磕绊绊起来。

    “你在撒谎，你居然敢骗我，好大的胆子！”

    蕾拉顿时察觉到不对，面色一板，稍稍诈了一句。

    “呀，夫人恕罪，我……我……”

    或许是过于害怕，侍女一瞬间复又跪倒在地，随后战战兢兢道：

    “我不敢说.……”

    “你实话实说，我不会怪罪你的！”

    蕾拉沉声道，随后又补充了一句。

    “放心，今天发生的事，我也不会告诉帕尔夏的。”

    最终在蕾拉的恩威并施下，侍女这才吐露了真言：

    “夫人，其实帕尔夏老爷是个十分残暴的人，在他手下办事，稍有不顺心，轻则打骂，重则甚至会掉性命。

    当初我的姐姐，也是被招入老爷府邸伺候，只因为一次老爷发火她正好在一旁服侍，就受了无妄之灾，被打断双腿，最后落了一副残疾的下场.....”

    说到此处，侍女的声音已然哽咽。

    “且老爷他还是个十分好女色的人，府邸的侍女，稍有姿色的，基本都被老爷染指过，他还在外面包养了好几位情人。

    而且传闻老爷还有个怪癖，喜欢喝人血……”

    蕾拉听后，瞬间大惊失色，心地善良的她，更是生出了一股无名怒火：

    “他怎么敢胡乱杀人，你们人类社会不是有法律吗？你们不列颠不是号称皿煮（民主）吗？为什么法庭不制裁他！”

    侍女却是轻轻摇了摇头。

    “没用的，他身为宫廷骑士长，位高权重，实力也是圣级（灵将）巅峰，我们这些没有灵力的下人，与灵力者相比，本就地位低下。

    在贵族显贵面前，普通人尚且没有丝毫人权，无灵力者更是如家畜一般，即便是死了，只要随便赔偿一些钱财就行了！

    不列颠所谓的皿煮下，谁又知道暗藏了多少非人道甚至是血腥的事呢？”

    蕾拉听完后，怒火慢慢平息，神色也渐渐冷静了下来。

    因为她知道，侍女说的是事实。

    尽管来不列颠的时间不长，她对于所谓西式皿煮却是有所了解的，这便是现实。

    抛开这些不谈，令她万万想不到的是，与她签订契约的骑士，她要嫁与的未来丈夫，竟是这般恶徒。

    如此看来，恐怕婚后生活，会过得如地狱般痛苦。

    可偏偏这是族中长老亲自指派的婚姻，她根本无力反抗。

    即便是有反抗的心思，性格保守的她，也不会主动去改变什么。

    “夫……夫人……”

    也是在蕾拉下意识地如此思考之际，侍女再次小声开口道：

    “那个，夫人，我看出来了，你与帕尔夏老爷不同，你是个好人，我也不希望您这一辈子就拴在了老爷这么一个人恶人身上……”

    “恩？”蕾拉疑惑地眨了眨眼。

    ”之前外面都在传你和藤原先生的事，我听说，和藤原先生一起来的是一位巫女机关的传人，想来藤原先生地位也不会差到哪里去，不如您……”

    侍女的话让蕾拉心中微微一动，脑海中更是下意识的浮现出了一个模糊的人影，与自己的未婚夫形成了鲜明的对比。

    甚至，她隐约感觉到，因为侍女的一番话，有什么禁忌的种子，悄然在内心的黑暗深处发芽了。

    这让她心头猛的一颤，连忙起身，将侍女喝止。

    “住口！这些话，你以后不要再提了！”

    尽管已经知晓了帕尔夏是个恶人，但嫁鸡随鸡嫁狗随狗，蕾拉显然是不可能做出背德的行径来。

    这无关乎感情，而是品德的问题。

    如果丈夫是个恶人，那么便在婚后劝诫他善良，哪怕被打骂也在所不惜。

    但要做一个背德妻什么的，蕾拉心里接受不了。

    龙神在上，只希望，婚后，帕尔夏能够听我劝诫，改邪归正。

    还抱有最后一丝幻想的蕾拉心中这么祈祷着。

    似有些女人，生来就有一种底线。

    但底线这种东西，其实往往也很容易被某些事轻易突破……

    ……

    “莉莉丝大人，人我已经哄骗来了，这间地下室，也按照您的要求布置了一番，外界布下了结界，室内布置有妖族法阵，一切都按照计划准备妥当……”

    别墅的某间昏暗的地下室内，一身新郎礼服的帕尔夏，正在向女王派来的帮手莉莉丝大人汇报着情况。

    “好，做的不错。”

    黑暗中，响起了一道妩媚的女声，似是肯定了他的工作。

    “莉莉丝大人，我有一事有些不解？”

    见对方似乎很满意，帕尔夏犹豫了一会，忽然出声问道。

    “什么事？”

    “为何您不寻个机会直接出手杀了他，反而还要大费周章，把他诓骗到这里，还布置下如此多的结界法阵，一副想要困住他的样子，您难道不打算杀了他吗？”

    “咯咯咯~帕尔夏，你来说说看，此人实力如何？”

    黑暗中的女子并未直接回答，反而如此反问了一句。

    “唔……之前此人能够轻易灭杀我派出的精英属下，在婚礼现场偶然一见，我也瞧不出他的任何底细，此人实力恐怕不下于我！”

    “是啊，你也知道，此人实力不下于你，那就这么杀了他岂不是太可惜了吗？

    何况他还是岛国人，你是姐姐的血之眷属，应该知道，我想要找的东西，传说就在岛国。

    我早晚是要去岛国一趟的，到时自然需要一个熟悉岛国情况的人……”

    女子这么一说，帕尔夏很快明白了过来。

    “您的意思是，您打算收服他，让他成为您的血之眷族？”

    “说对了一半，咯咯咯咯~”

    女子娇笑一声，声音带着几分愉悦：

    “想要制服他很简单，不过制服之后，想要让他老老实实听话，这可是有点难度咯~

    我并不如姐姐那般血脉纯净，即便是收了血之眷属，控制力也不如姐姐那么强。

    所以，想要完全控制他，自然是需要一些辅助手段的……”

    “辅助手段？”

    帕尔夏微微一愣，像是想到了什么一般，迅速扫了一眼地下室的木马，鞭子，旋转木椅，加湿器等各种奇奇怪怪的事物。

    而这会，女子的呼吸变得略微急促了起来：

    “所以，我会把他关到这间地下室内，好好调较几天……

    蒽~说起来，这还是我第一次调较男俘虏……

    这小子还真是有福了，可以好好体验一下魅魔王族精湛的拷问俘虏的技巧！

    想来，他会终生难忘的……咯咯咯咯~”

    “原来如此，还是莉莉丝大人想的周到，难怪会要我准备这么一间地下室来着……”

