    周毅有点懵。

    他了解唐婉的性格，更了解谢璐的性格。

    一个冷若冰山，一个热情似火。

    她们两个要是见面，那岂不是火星撞地球的修罗场？

    “那个，我回头问问她，看她那里方不方便。”周毅强忍着拔腿就跑的冲动，硬着头皮说道。

    “要不现在就打电话吧！”唐婉提议道。

    “现在？”

    “对啊！难道不方便吗？”

    “咳咳，我那现在就打电话。”周毅强压住那份无奈情绪，掏出手机说道。

    “免提打开，我也得跟人家说声谢谢。”唐婉露出一抹笑意。

    “……”

    周毅拨通电话，然后把免提打开。

    他心情很紧张，因为每次他跟谢璐打电话，对方几乎都会有亲昵的称呼，或者火辣的言语。

    “干嘛？”手机里，传来谢璐懒洋洋的声音。

    “在哪里？我老婆得知你之前在椰城救了我，准备亲自登门道谢。”周毅快速说道。

    “你老婆？”

    “是的，唐婉。”周毅说道。

    “她不是怀孕了吗？瞎折腾什么啊？救你只是举手之劳，用不着跟我客气。”谢璐沉默了几秒钟，才再次说道：“我在外地呢！每天忙得团团转，就是操心的命，还是你老婆好啊！有个好男人罩着……”

    “咳咳，行了行了，既然你在外地，那就算了，没别的事，先挂了啊！”周毅说完，没给谢璐继续说话的时间，直接把电话挂断。

    唐婉静静看着周毅，沉默了十几秒钟，才忽然展颜一笑，问道：“你跟那位谢小姐，关系挺好的啊！”

    “还行吧！做过几次交易，算是比较不错的朋友吧！”周毅心虚的说道。

    “她很漂亮，被称为深市第一美女，古武界的女妖精，而且超有钱。”唐婉笑眯眯地说道。

    “你知道的真多。”

    “她喜欢你吧？”

    “像我这么优秀的男人，哪个女人不喜欢？”周毅故意自吹自擂。

    “臭美。”

    一场危机暂时化解，周毅暗暗松口气。

    他发现唐婉不再提谢璐的事情，也跟着把话题转到了其它方面。

    椰城。

    谢璐直接把手机砸到一旁的床上，那张绝美脸庞上浮现出气恼神色。

    “受打击了？”一旁的单人沙发上，吴欣悦轻轻抚摸着圆滚滚的肚子笑道。

    “是受打击了，那浑蛋也太宠她老婆了，竟然还当着他老婆的面给我打电话，简直不是个东西。”谢璐愤愤说道。

    “噗……”

    吴欣悦忍俊不禁笑出了声。

    “你还笑，我这一两个月，为什么赖在你这里不回去？不就是躲着她嘛！”谢璐郁闷说完，忽然问道：“大房示威呢，你心里就没点想法？”

    “我无所谓啊！”吴欣悦淡笑道。

    “切，死鸭子嘴硬。”谢璐撇撇嘴，忽然眼珠一转，凑到吴欣悦面前嘿嘿笑道：“我猜，他是后院失火了。”

    “什么意思？”

    “你想啊！好端端的，他会当着他老婆的面给我打电话？一定是那姓唐的知道了些什么，所以才逼着他给我打电话，而我甚至能够猜到，他给我打电话的时候，绝对开着扩音呢！”谢璐说道。

    吴欣悦被谢璐的话给逗乐了。

    她是古武界的人，对古武界那些男人三妻四妾已经习以为常，所以并不怎么在意，倒是那唐婉……

    她忽然有些替周毅担心。

    如果唐婉知道自己和谢璐的存在，她能接受得了吗？

    八月底。

    一架从深市飞往金陵的客机，降落在金陵机场。

    机场出口。

    程浩和蒙田傲并肩而立，他们身后站着八名身材魁梧的西装大汉。

    当周毅一行人从里面出来后，行李便被蒙田傲等人接过去。

    程浩看到了妻子，发现她面色红润，心情很好。

    “老板，麻烦你们了。”程浩笑道。

    “咱们是兄弟，不用瞎客套。”周毅摆摆手，询问道：“金陵这边都还好吧？”

    “都挺好的。”程浩笑道。

    “嗯，走吧！”

    随着众人来到停车场，周毅看向褚思思。

    “思思老师，听我老婆说，你喜欢唱歌？”周毅笑问道。

    “嗯。”褚思思有点不好意思地点头。

    “最近这几天，你抽时间去典藏娱乐公司报道吧！以后好好努力。”周毅笑道。

    褚思思眼神一亮，激动地鞠躬道谢。

    “思思，你不用道谢，这些日子你跟着我们在深市，尽心尽力教苗苗文化知识，这些我们都看在眼里，如果要说谢谢，我们才应该说。”唐婉微微一笑，接着说道：“明天我会去公司，你也过来吧！等到了给我打电话。”

    “嗯嗯。”

    周毅看唐婉交代完，然后特意安排人把李乐乐和褚思思送回去。

    半晌后。

    周毅和家人们回到香榭兰庭，而跟着过来的还有姬红芍。

    重新回到熟悉的家，周毅感觉很舒服。

    深市那边虽然比这里又大又豪华，但他来到外面的大城市，最先居住的便是这套房子，所以他觉得，除了周庙村之外，这里才是最像家的地方。

    随后几天。

    周毅不但通过人脉关系，给女儿找好了金陵城最好的贵族私立小学，还确定了建立庄园豪宅的地方。

    一片工地附近，周毅和黄海涛并肩而立。

    “周毅，你真打算在这里建庄园别墅？”黄海涛看着周围荒凉的景象，满脸疑惑的问道。

    “没错，就在这里。”周毅淡笑道。

    “就算你要在这里建造一座学校，也没必要以后就住在这边吧？虽然这里的交通也挺便利的，但附近没有大型的商业配套，也没有大型的三甲医院，没有重点学校，住在这里能舒服吗？”黄海涛苦笑问道。

    “没有，可以建啊！”周毅笑道。

    “建？得花多少钱？”黄海涛翻了个白眼，没好气的说道。

    “钱多钱少无所谓，长期投资就行啊！你看附近的荒地，我再购买上几千亩，应该就差不多了。”周毅笑道。

    “几千亩？你没疯吧？钱多了烧的？”黄海涛问道。

    “你说的没错，我是钱多了烧的。”周毅淡笑道。

    其实！

    他这几天仔细考虑过，将来学校建成，会有大量流浪儿童在这里生活学习，他手里现在有钱，所以决定把这里建造成一个属于他的地盘。

    “建造学校，建造居民住宅区，建造别墅区，建造商业配套，医院，再加上将来这里会有大量的学生，我相信十年之内，这里就会有翻天覆地的变化。”周毅沉声说道。

    “咱别的不说，单单是房子，你建好后卖给谁？”黄海涛问道。

    “会有人买的。”周毅神秘一笑。

    【作者有话说】

    第五更。。两点之前，应该还有两章。

