    等祝卿带着于芳赶到荣泰的时候，于松已经带着于芳的同学在门口等了。

    “走，上去吧！”于松和祝卿走在前面，于芳带着自己的同学跟着。

    “芳芳，你哥住的这个小区，看起来很豪华啊！”这是于芳的同桌，朱雪江。

    于芳看了一下，“没什么特别的地方啊！”

    这时，另一个同学孟家月问道：“芳芳，你哥这里的房子是买的还是租的啊？”

    于芳摇了摇头，“这我不知道，反正他在这里的事情，很少跟家里讲。”

    朱雪江八卦的问：“那你哥是做什么的？看起来很有钱的样子。”

    于芳说：“刚才我不是说过了吗？他没跟家里说这些，我也不清楚。”

    朱雪江她们看的出来，于芳似乎不想谈这个话题，只好赶紧岔开话题，聊点别的了。

    于芳心里有点烦闷，听同学们这么一说，她也觉得自己的哥哥太神秘了。

    打开房门，看着偌大的屋子，于芳和她的同学惊到说不出话来了。

    “哥，你们两住这么大的屋子吗？”于芳忍不住问道。

    听到这个，祝卿连忙解释：“我没有住在这里，你哥是一个人住的。”

    于芳狐疑的看了一下两人，却也没有追问什么。

    倒是于芳的同学，根本就没注意祝卿说了什么，她们四下参观了一下，越发的喜欢上了这个房子的格局。

    毕竟这可是复式的房子，格局那自然是不用说的。

    “我真希望，以后也能拥有一套这样的房子！”朱雪江羡慕道。

    孟家月打击道：“别做梦了，这房子肯定不便宜！”

    于芳还有一个同学，叫郑之瑶，一路上都没怎么说话，可是她眼中的羡慕，却是告诉众人，她对这个房子也很喜欢。

    于松说：“好了，你们两个人住一间，没有问题吧？”

    于芳和她的同学赶紧说：“没问题。”

    “好了，你们稍微整理休息一下，5点出门吃饭，然后六点进场。”于松吩咐道。

    大厅里一下就空了，只剩下于松和祝卿两人。

    “你要不要午睡？”于松问道。

    祝卿点点头，“有点困了，睡一下也好。”

    于松提议道：“去我房间吧！”

    听到于松这样说，祝卿似乎想起了什么事情，脸一下就红了。

    不过最后祝卿还是点点头，同意了于松的提议。

    祝卿不是第一次进于松的房间，可是这次心跳的特别的厉害。

    于松关上门，两个人对视了一眼，不知道该说些什么。

    自从两个人和好之后，还是第一次在这么狭小的空间独处，两个人显得有点不自然。

    “那你先休息，我出去了。”于松最后说道。

    祝卿拉住要出门的于松，“你不休息一下吗？”

    其实在分开的那段时间，祝卿想了很多，自己和于松之间，少了情人之间的那种热情。

    于松愣了一下，他觉得今天的祝卿有点不一样。

    祝卿看于松一脸的不解，突然冲动了一把，直接抱住了于松。

    于松下意识的抱住了祝卿，随后心里感到一阵甜蜜。

    “这算是实现你上次对我承诺吗？”于松轻声问道。

    “嗯。”

    祝卿的声音就像是蚊子的嗡嗡声，可还是被于松听到了。

    房间里的温度好像一下就升高了许多，两个人的心跳也快了许多。

    “休息吧！”于松的声音带着一丝嘶哑。

    就在这气氛浓烈的时候，外面响起了敲门的声音。

    祝卿赶紧挣脱了于松了，整理了一下自己被于松弄皱的衣服，示意他赶紧去开门。

    “什么事？”于松问道。

    外面传来了于芳的声音，“哥，我们想出去逛逛，你要不要一起去？”

    于松很想说不，可是祝卿已经把门打开了。

    “好啊，我正好像去逛一下商城。”祝卿笑着说道。

    于芳说：“你们等我们一下，我们马上就好。”

    看着于松一副难受的样子，祝卿心里有点不忍。

    “等你妹妹回去了，我过来住几天。”祝卿轻声说道。

    于松猛一抬头，不敢置信的问道：“你说什么？”

    祝卿脸色绯红，撩了一下头发，“没听见就算了。”

    说完，祝卿快步走近于芳房间，没敢再跟于松说话。

    “耶！”于松忍不住大喊了一声。

    “哥，你喊啥啊？”

    “没事，想到今晚的演唱会，我很激动啊！”

    到了商城里面，于松发现里面的人数明显多了很多。

    祝卿说：“看样子，有很多人过来看李赐的演唱会。”

    于芳说：“那必须的啊！我们的粉丝群里，大半人都买票过来看了。”

    “粉丝群？”于松好奇道。

    于芳说：“没错啊！我们用微信建了一个群，里面都是李赐的粉丝。”

    正聊着，旁边有人说：“多买点饮料，还有吃的，演唱会挺长时间的。”

    “没必要吧！听着李赐的歌，哪有时间吃东西啊！”

    这时，旁边有人问道：“你们也是看李赐演唱会的吗?”

    "你们也是吗？那等下一起过去啊！"

    类似的对话，于松一路逛下来，听了很多。

    祝卿说：“真没想到，李赐现在有这么大的名气！”

    朱雪江说：“那必须的啊！李赐这么有才，每首歌都那么经典，我们学校的学生都很喜欢他！”

    于松跟祝卿对视一眼，笑了一下没接话。

    “你们要不要买点零食带着？”听到刚才的对话，于松问道。

    于芳说：“好啊！”

    几个人推着购物车，买了一点零食后，时间已经快5点了。

    “行了，我们抓紧时间吃饭吧，不然时间有点来不及了！”于松提议道。

    这个提议，自然没有人反对，就在附近找了个饭店，解决了这顿晚饭。

    等于松他们赶到江大的时候，已经是下午五点半了。

    此时，整个江大到处都是人，往日清静的校园热闹了起来。

    看着这么多人，于松忍不住咂舌道：“李赐这人气，真够高的！”

    于芳说：“那是！谁叫李赐唱的那些歌，都这么好听呢！”

    经过老操场的时候，里面人声鼎沸，就连外面都站满了人。

    祝卿忍不住说：“这也太疯狂了吧！”

    于松笑道：“这有什么关系，里面很多人也是听歌，在外面和在里面听，也没有什么区别。”

    这话倒是没错，毕竟这么大的场地，大部分人想要看到舞台上的表演，只能通过大屏幕了。

    于芳不同意道：“那气氛肯定是不一样的啊！”

    面对这种问题，于松没有争而是说：“把票拿出来，准备检票进去了！”

    进到里面，还好内场票有专门的通道，于松他们不至于要从门口挤进去。

    内场和外场之间被隔开了，这里位置不是很多。

    于松他们进来的时候，里面已经坐着不少人了，其中就有杜若云。

    看到于松进来，杜若云眼中一亮，不过等她看到于松身后的祝卿和于芳，还有于芳的几个朋友，心里在猜测她们的身份。

    于松没有看到杜若云，他正忙着找座位。

    杜若云也没有立马上前，而是等于松他们坐下了，这才上前打了个招呼。

    “晚上好！”杜若云大方的说道。

    于松一愣，随后笑道：“你来的挺早的。”

    祝卿好奇的看着杜若云，女人的直觉告诉她，这个人身上带着威胁。

    杜若云笑道：“我比你早来一点点，不给我介绍一下吗？”

    于松也没再说什么，把身边的人都一一介绍给了杜若云。

    “你女朋友很漂亮！”杜若云夸奖道。

    祝卿微微点头，“谢谢！”

    于芳这时候说：“姐姐，你也很漂亮！”

    “谢谢！”听到于芳这样说，杜若云脸上全是笑容。

    起码在他妹妹眼中，自己和祝卿没有任何区别。

    这算起来，就是自己的一个优势。

    想必于松还没有把自己的这个女朋友，介绍给家里人。

    “演唱会马上开始了，我先过去找我的朋友了。”杜若云起身说道。

    于松点点头，“好。”

    杜若云也不拖泥带水，直接转身走了。

    祝卿看着离开的杜若云，心里有点危机感了。

    这时，场上的灯光都暗了下来，大家说话的声音也就小了很多。

    就在大家等着开场仪式的时候，突然响起了一阵音乐。

    这里都是李赐的歌迷，听到这个声音，立马就知道是哪首歌了，《追梦赤子心》！

    “充满鲜花的世界到底在哪里...”

    李赐的声音突然响起，舞台上多了一束灯光，李赐拿着话筒，站在灯光之下。

    现场一下就沸腾了起来，粉丝们都开始大喊李赐的名字。

    李赐的声音一下来就被盖下去了，李赐笑着做了一个嘘声的表情，疯狂的粉丝才停了下来。

    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑...”

    不得不说，这第一首歌彻底把现场的气氛调动了起来。

    于芳和朱雪江她们直接站了起来，跟着李赐的节奏使劲的挥着手，那样子别提有多狂热了。

    第一首歌唱完，李赐朝大家鞠了一躬，“谢谢大家能来看我的演唱会！

    接下来的这首歌，是一首新歌，希望大家喜欢！”

    李赐的声音刚落，现场的粉丝都惊呆了，这个消息他们之前都不知道！

    新歌！李赐又出新歌了！

    这下粉丝们的期待值更高了，原本只是想现场感受一下李赐的歌声，没想到还有意外惊喜。

