
　　第二天，亚斯带着沃姆刚刚离开了家门，就发现帕西已经在门口等着了。

　　“帕西教官？！好久不见啊！”

　　沃姆看着帕西内心有些高兴，而帕西走到了沃姆面前蹲下，好好的看了他几眼。

　　“没事就好。”

　　亚斯揉了揉沃姆的脑袋。

　　“我去前面等你，帕西可是因为你失踪的事情，这一百年都很沉闷呢。”

　　帕西有些不好意思道。

　　“亚斯前辈，让你见笑了。”

　　亚斯路过帕西的时候，说了一句。

　　“作为最后一批护卫队成员，在学校当老师，还是太屈才了。”

　　帕西怔了一下，眼里的光芒微微暗淡了一些。

　　“前辈，我。。。”

　　亚斯拍了拍帕西的肩膀。

　　“总之别让你的丛光刃黯淡下去，它应该闪耀。”

　　“我知道，前辈。”

　　俩人的交流声音很低，沃姆没有听见，他只是看着亚斯拍了一下帕西就离开了。

　　亚斯在远处看着跟沃姆交流的帕西，这时，一位拥有美人尖的奥特曼正好路过。

　　“亚斯大哥？”

　　“哟，爱迪，遛弯呢？”

　　“什么啊，我准备去奥特港口，有任务呢。”

　　“你也是真的忙，又是负能量？”

　　爱迪有些无奈。

　　“是啊，哎，一言难尽啊，有感情就会有情绪，有情绪就会有负能量，我都不知道该怎么办了。”

　　亚斯安慰道。

　　“嘛，高等文明咱们也管不着，新生文明还是可以稍微引导一下的。”

　　爱迪问到。

　　“引导？不知道亚斯大哥有什么指教？”

　　亚斯罢了罢手。

　　“指教说不上。。。。对了，你看那个家伙。”

　　爱迪顺着亚斯所指的方向看去，有些惊讶。

　　“帕西？也对，沃姆回来了，他总归要来看看，当年他可是自责了好久呢。”

　　亚斯叹了口气。

　　“这家伙，怎么说也两万多岁了，但心理承受能力还是差了一大截，还没有释怀当年的事情。”

　　“人之常情，帕西的天赋很强，让他自己慢慢来吧，不过亚斯大哥，帕西跟引导有什么关系呢？”

　　亚斯说道

　　“这家伙，他就是为了不让他自己的经历再度发生在这些孩子身上，才来当老师的。”

　　爱迪看着蹲在沃姆面前跟沃姆说话的帕西，有了一丝明悟。

　　“老师么？”

　　“只是一条道路而已，要怎么做还是要依靠你自己的判断，比如某些宇宙人，比起教育，还是用正义的铁拳教育他们比较好。”

　　爱迪点了点头。

　　“我知道了亚斯大哥，谢谢你。”

　　“小事儿，你们负能量调查员算是光之国最累的工作了。”

　　“但总得有人去做不是么。。。啊，时间不早了，我要赶紧去港口了，走了啊亚斯大哥。”

　　亚斯朝着爱迪挥了挥手。

　　“一路顺风。”

　　正好，帕西也跟沃姆交流完毕，带着沃姆走了过来。

　　“聊完了？”

　　“嗯，耽误你们了，亚斯前辈。”

　　“没什么耽误不耽误的。”

　　“那我回学校去了，再见亚斯前辈。”

　　帕西刚刚转身，亚斯对他说了一句。

　　“别忘了我跟你说的话。”

　　帕西停了一会儿，只是嗯了一下，便往学校方向飞了出去。

　　沃姆奇怪的看着亚斯。

　　“老爹，你跟教官很熟吗？”

　　“嗯，以前我们一个单位的。”

　　“哈？教官以前是恒星观测员？”

　　“更早以前，以后你自然知道了。”

　　“好吧。”

　　警备军总部，一个圆桌上，奥父跟奥母还有几位奥特兄弟都已经入座。

　　“大队长，我带沃姆来了。”

　　奥父笑了笑，指着剩余的位置。

　　“随便座，我们也刚到。”

　　沃姆看着这种阵仗老实说有些虚，虽然这些叔叔还有爷爷辈的奥父他私下都认识，但这是第一次如此正式的见面。

　　奥母看出了沃姆的紧张，温柔道。

　　“沃姆，不用紧张，今天来只是跟你了解一下情况。”

　　“好。。好的。”

　　亚斯没好气的捅了一下沃姆，这家伙平时天不怕地不怕的，现在却怂了，要知道赛罗被审判的时候可是吊的一批，自己儿子现在这样有些丢脸。

　　沃姆把自己在迪迦时空的事情再次说了一遍，前面的他们都已经听巴莱鲁说过，所以沃姆着重说的是三千万年前的事情。

　　听完沃姆的描述后，奥父说到。

　　“沃姆，给我看看你的黑暗形态。”

　　沃姆点了点头，举起了右手。。。。

　　“内啥，咱家有黑暗能量给我吸一点吗？才穿越了时间，没能量了。”

　　佐菲说道。

　　“有倒是有，百年前那一场大战散发的那种黑暗能量被我们收集了起来，但是。。。”

　　亚斯看着沃姆。

　　“你有把握吸收那股力量吗？”

　　沃姆点了点头。

　　“嗯，虽然不知道为什么，但是黑暗的能量无法操控我的心智。”

　　“既然如此。。”

　　亚斯伸出了手，一团橙色的光球出现在他手里，而光球内部，是充满了混乱气息的黑暗能量。

　　“这时我之前跟赛文遇到的那个黑暗之神化身的能量，打败他后我把他飘散的能量收集了起来，沃姆，你试一试。”

　　“好！”

　　沃姆直接把右手伸进了亚斯手中的那一团光球里面，同样拥有卡修利斯能量的他并没有被光球外壳灼烧，奥父等人皆是心中一紧，如果沃姆有个意外他们第一时间就会营救。

　　所幸，直到沃姆的黑暗护腕恢复了，他都没有出现任何意外。

　　“虽然没有回满，但是已经可以变身了，各位叔叔，我开始了啊。”

　　奥特兄弟离开了座位，在沃姆周围设置了一个结界，冲他说到。

　　“你可以开始了。”

　　沃姆左手摸在了右腕上。

　　“形态转化。”

　　一丝丝黑色的线条从护腕里面伸出覆盖在了沃姆全身，随后沃姆眼睛跟计时器被血色充斥，一秒的时间，沃姆就变成了一个接近三十米高的黑暗奥特曼。

　　“这就是我的黑暗。。。。啊！啊啊啊！”

　　沃姆突然喊叫了起来，在大家以为他出什么篓子的时候，沃姆变回了普通形态。

　　亚斯连忙问到。

　　“沃姆，怎么了。”

　　沃姆倒吸了一口凉气。

　　“尼玛，烫死我了，不行，光之国的光太强了，根本不适合黑暗形态。”

　　这里提一下，他们现在所在的位置距离等离子火花塔十分近，而现在的沃姆只是个孩子，没有德拉西翁给他的外挂，就算是黑暗形态也很弱。

　　亚斯：“。。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第112章，帕西免费阅读。https://xs.23sk.com 