    

    地下城。安平的实验室中。

    姚志文坐在小凳上，翘着二郎腿抽着烟，脑袋被烟雾缠绕着，看不清面貌，双手却是搭在靠背上，顺着二郎腿晃着。

    安平手上拿着一张纸，上面列着一份份植入人体金属材料订单的统计结果，后面是各个医院的使用数量还有总共收到的回款。

    安平略显激动，手微微有点抖。“这……这么多？”

    安平有些不相信的语气让姚志文又开始有些得意。

    “孙医生……孙医生也看过这个么？”安平问。

    “没有！”姚志飞摇了摇头，弹了弹烟灰，姿势很是英姿飒爽，如果夜总会的那些迷妹见了现场一定会浪起一波尖叫，但是这里是安平的生产实验室，所以只有安平一个人晕了晕。

    从数量上判断的出来，孙佳丽所在的中心医院外科所用的金属材料的数量只是这单子上的一小部分，姚志飞的态度表明了其他医院的用量不在中心医院用量之下，因为所有的东西都是安平的工厂中生产出来的，而通过姚志飞的销售卖的一干二净。

    “这么短的时间，这么大的量，这么多的钱！你怎么做到的？”安平问。

    姚志飞得意之色溢于言表，摇头道：“专业分工不同，给你说了你也不懂。”

    这话有些瞧不起人的嫌疑，但是安平嘿嘿笑了笑，没有反驳，这话没错，医用金属材料这条产业链子只要能够顺畅运转，他、姚志飞，还有金教授三个人肯定会赚的本满钵翻。

    能挣钱，谁会在乎这是谁销售出去的？

    凡事结果比过程重要，特别是挣钱这条路。

    “不过，这个事情上，孙医生还是比较重要的，没有她的开路，这个事情可没那么容易打到医院系统里面去。我们是不是该给孙医生那里一些资金上的回报？”安平思考着说。

    姚志飞笑笑，道：“嗯……不！她倒是不缺钱。这个事情这么处理对孙主任来说。并不是最好的支持。”

    作为中心医院跟孙佳丽关系比较好的后勤人员，姚志飞对孙佳丽的了解远比安平要深得多。

    “这样，从利润中间抽出一部分，作为你的研究成本，给孙医生再弄台更高级的上次他要的那种机器，我想这个比较符合她的心意。”

    “这样啊？唔……也不错。孙医生上次找你来问我要这个东西，其实我是没多少钱，有些舍不得，不过合作现在看起来比较愉快，那么我也就没什么问题了！”安平笑道。

    姚志飞又道：“不过，我觉得除了仪器之外，材料方面其实也能够给她弄一些。毕竟没有材料，仪器只是看起来漂亮罢了很难真正产生效力。”

    安平放松身体，在椅子靠背上靠下来，说道：“那也没问题。既然深度合作了，大家都是捆绑在一起的嘛，有钱一起赚。”

    姚志飞点了点头，脸上应付式的一笑。

    过了半晌，姚志飞突然转了话题，问道：“安师傅，看来你也深谙关系之道啊，还不知道，你来太行山之前，到底是做什么的？”

    “嗯？这个啊……”安平将手枕在头后，说道：“我就是一个混混。从北方来，人类基地在收缩，我不想饿死，也不想被机械部队杀死，就来了太行山基地。”

    “我是指你的技术，从哪里学的？好像后方的技术也没有你这么个方向的。自从人类的大撤退之后，对于高精度仪器方面，就没有什么学校能够教授得了，你到底是在哪里学的呢？”

    安平得意一笑，道：“这个……秘密。”

    “怎么?害怕有人偷学？”姚志飞开玩笑。

    安平道：“是！”

    菲洛娜住的病房在中心医院的特殊病区，这里虽然没有军官病房那么金碧辉煌，但是环境安静，比普通士兵的病房要安静整洁的多。

    律法部的病房是专用的，这主要是为了避免人为的产生一些对律法部工作人员的一些明里暗里的伤害，门口有律法部专门派驻的军警守卫，从这方面来说，菲洛娜所住的病房反而比林子聪住的病房要高级许多。

    护士小心地给菲洛娜的伤口换完药，然后走了，助理萧平抹了抹眼角的眼泪，将菲洛娜的被子整理好，在椅子上坐下来。菲洛娜仍十分虚弱，有气无力笑骂道：“哭什么？我又没死，你发这丧声做什么？我死不了，你也就不会失业……对了，我没死，你就不能升职了。是不是这样？”

    萧平拿起一个苹果，白了菲洛娜一眼，笑骂：“得！我可没说，哈！你要是死了，我的末日可就来了。现在有你顶着，我至少不怕那些死在咱组手下的贪官污吏的鬼魂半夜来敲门，你要是没了，我可就连晚上睡觉都闭不上眼睛了！”

    “哼！失眠不就减肥了？”菲洛娜调笑道。

    “错！失眠了就气色憔悴了！”萧平反对。

    “唔，看起来你觉得气色比身体粗细程度要重要？”

    萧平一边削着苹果，一边点头：“没错！……你看啊，有起色才能有战斗力，有点战斗力才能让那些破男人觉得刺激，有刺激感觉才能让他们对你不离不弃。瞅瞅，眼前不就是一个活生生的例子？你要是不能打，怎么能跟林将军并肩作战？那可是几十号人的一个犯罪据点，放下其他那个人进去不都得以身殉职！嗯，这两天郭馨蔓他们过来窜门子都在说，这一场战斗里面最浪漫的，大概就是你们这一对了，尽管离了婚还拼命得不要不要的，不仅把犯罪分子干了个精光，还让人羡慕得眼睛里面都要长出桃心来了！”

    “看来……这个事情大家都知道了？”菲洛娜没有什么喜色，反而看起来有些担心。

    萧平将削好的苹果切下来一块喂到菲洛娜的嘴里，道：“那是自然！整个西市都停业整顿了，还有谁不知道发生了什么？”

    菲洛娜深深叹了口气：“那林将军还好么？”

    萧平犹豫了一下，脸色变了两变，又是好气，又是好笑的模样，道：“我不说大约你也猜的出来，他那边，上次闹得沸沸扬扬的、砍了他一刀那事件里面的两位女主角整日里守在他身边，怎么可能不好？再说了，人家一个是高级主任医师，一个是首长们的保镖，要医疗有医疗，要保护有保护，怎么会不好？”

    菲洛娜浅浅一笑：“这是他该得的。”

    萧平色变了两变，仍是又是好气，又是好笑的模样，道：“嗨，你们这一堆真是冤孽仇家！说不清理还乱，也不知道怎么就这么喜欢这么一个男人！”

    菲洛娜又是虚弱笑笑，没说话。

    萧平笑叹了一口气，半是犹豫、试探地说道：“张大夫说了，你的腿今后可能只能坐轮椅了。肌肉损伤太多，又有撕裂，韧带也断了，虽然不至于截肢，但是靠原本肌肉站起来的可能性不大。”

    菲洛娜看了她一眼，淡然道：“反正已经上了些年纪，已经不太能打了，坐轮椅又不耽误工作，我的手又没废，怕什么？”

    萧平一皱眉，摇摇头很是无奈：“看来，今后我真的会减肥了。”

    “为什么？”

    “跑腿的事都是我的了呗！这样腿会变细的！”萧平切了一大块苹果，狠狠地递到了菲洛娜的嘴边。

