    叶寒瑜一整个下午的心情都不错，到了下衙的时间有两个小吏想请吃饭都被拒绝了，甭管这些人有什么心思，他身为皇子，不管父皇喜不喜欢都不会和那些不相干的结交。

    回宫之后，见小魏子早早等在二门处，叶寒瑜便打发了人去后院通知，他有正事要处理，一会儿就过去用膳，然后才带着人回了前院书房。

    “出什么事了？”

    书房中只有叶寒瑜、苏木和小魏子三人，门外有人看着，也不怕会被人听了去。

    “咱们在太子宫中的人传了话，昨晚，太子殿下又虐死了一个宫女，那宫女撞到了太子殿下，太子就将人带了回去折磨了两、三个时辰，早上一卷破草席就给抬了出去。

    那时，爷已经去上朝了，奴才就让贺侍卫亲自带人去找了那具尸身。

    贺侍卫回话说，那宫女身上全是鞭痕，被破了身，失血过多而亡。”

    叶寒瑜听完话没开口，只屈起右手中指，在书桌上不紧不慢的敲着，屋里静的落针可闻！

    好半晌后，他终于发了话：“小魏子，你去……”

    ……

    叶寒瑜回到正院时，已经快到七点了，小太监侍候着他洗漱过后，饭菜也全都上了桌。

    多出的两道新菜叶寒瑜很喜欢吃，晚饭直接多吃了一碗。

    用过晚饭后他直接去了书桌前，将那副《百鲤贺寿》又重新铺在了书桌上。

    再次看到这副画，叶寒瑜越发觉得这副画的与众不同。

    “这幅画你到底在哪儿买的，花了多少银子？当时卖家是如何介绍这副画的？”

    自己看不出来这是哪位大家的作品，说不定卖家知道呢！

    顾婉宁轻笑一声：“不是在外面买的，它是妾身的嫁妆。”

    “嫁妆？你的嫁妆也舍得拿出来给爷？”叶寒瑜不解的问道。

    顾婉宁嗔怪的瞪了他一眼：“妾多嘴一问，爷认为，何为夫妻？”不等叶寒瑜回答，顾婉宁就继续开了口：“妾身以为，无外乎十二个字，夫妻一体，一荣俱荣，一损俱损。

    既然嫁给了爷，妾身就是爷的人，连人都是爷了，何况区区嫁妆。

    妾的，就是爷的！”

    叶寒瑜定定的站在原地，直到这时，他才觉得，眼前的女人在他眼中终于有了色彩，皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出绿波！

    那双乌黑明亮的眼睛仿佛望进了他的心里，他上前一步，握住顾婉宁的手，“你怎么那么傻？哪个女人不把嫁妆看得死死的，偏你，竟然主动拿出来。”

    顾婉宁到底也只是个十四岁的小姑娘，突然被男人握住手，多少有些不自在，但也只是一瞬，很快便恢复了正常，然后不动声色的抽回了自己的手。

    “那爷不要就算了，妾身留着压箱底。”

    掌心的柔软触感突然消失，让叶寒瑜生出了几丝遗憾，但他开口的话却透露着几分愉悦，“不，爷这次就拿这幅画做寿礼，你说了，你的就是爷的，想收回去可不行。”

    顾婉宁忽视掉心里那份不在自在，接着说起了桌上的这幅画：“妾知道爷是觉得这幅画没有落款，送给父皇做寿礼不太出彩，只是爷不知道，这幅画就算是万两黄金都不换的！”

    叶寒瑜挑眉，虽然这幅画无论是意境还是画法技巧都属上上乘，可说它万两黄金都不换，是不是有些夸张了？

    顾婉宁眉眼弯弯，就像对他的反应早有预料，吩咐婢女上了一杯凉水，等婢女下去后，她将那凉水喝了一口含在口中，然后照着桌上的画，便喷了下去。

    叶寒瑜急的就想拉她的胳膊，这可是画啊，哪能沾染湿气？就算他不相信也不能这么毁了它吧？

    然而他到底是晚了一步，那水雾均匀的喷洒在画面上，片刻之后，画上的景色就是一变，雾气似乎被初升的太阳蒸腾一空，亭台楼阁越发的清晰，池塘里原本那些鲤鱼竟慢慢的组成了一个大大的寿字，就连塘中的荷花也从含苞待放变成了全部盛开，红的黄的白的粉的各种颜色争奇斗艳……

    叶寒瑜吃惊的嘴巴张开，怀疑自己是看到了神迹！

    紧接着，原本空了的画卷左下角突然浮现出一枚印章，只可惜还不等他看清，那印章便慢慢消失了，再然后，画上的场景又慢慢变回了原来的样子，眼前的一幕就像是做了一场梦一般！

    “这，这画，真的是人能画出来的吗？”

    顾婉宁抿唇微笑，“爷觉得，它值不值万两黄金？”

    叶寒瑜一拍桌，“值，绝对值，简直太值了！万两黄金也不换啊！”

    拍完，他又觉得自己反应太大了，不过这画可得好好保护起来，等父皇生日那天再献上去，绝对能博父皇一笑！

    见猎心喜，叶寒瑜站在桌前把这幅画看了看又看，研究了又研究，连一个细小的细节都不放过，“刚才我没看清那枚印章，能不能再弄一次？”他指的是让顾婉宁再朝画上喷回水。

    顾婉宁摇头：“此画虽然神奇，说到底也是画，算上这次妾身也只见过两次它的神奇之处，师傅提醒说，尽量不要连续喷水，以免画质受损，父皇的万寿节只有十多天了，爷不如等寿宴当天再看。”

    “你的意思是，若这画变幻的次数多了很可能会失去这样的神奇？”

    顾婉宁点头，“这样的画作本就难得，若天天都能看，那还有什么好稀奇的！”

    叶寒瑜起先听到这样的答案还有点遗憾，接着也就释然了。父皇知道这幅画后，绝对会更加珍惜。

    不过，寿宴当天，他一定要好好盯着那印章看清上面到底是谁的落款！

    ……

    第二天沐休，叶寒瑜难得的多睡了会儿和顾婉宁一起起床，两人也没用奴才伺候，自己更衣洗漱，等到早膳全上了桌，两人也正好收拾完。

    早膳是秋菊做的，蒸的小笼包，熬了一锅小米粥，一份鸡丝面，外加四碟小菜。

    膳食很简单，却是难得的美味，叶寒瑜吃了一份鸡丝面并八个小笼包，和一小碗米粥，这才停了筷。

