    长安，霸陵邑，郭解的小屋。

    屋顶之上，一男一女并肩而立。

    男人年纪大些，短小精悍，面色冷峻，正是郭解。

    女人十五六岁的年纪，冰肌玉骨，明眸皓齿，皮肤甚好，似乎吹弹可破，正是那个号称无名无姓的美少女。

    两个人就这样静静地望着正不断远去的刘荣的人马。

    这些人马先是烧饼大小，随后变成蛋挞大小，之后变成芝麻大小，最终消失不见。

    少女轻声问道：“义父，今天那个皇子看起来诚意十足，您为什么选择避而不见呢？”

    郭解摇了摇头，叹息一声，说道：“多事之秋，见，不如不见。”

    随后，他再次详细询问了刘荣和少女的对话，脸上的表情有些奇怪，问道：“你觉得这个皇子如何？”

    “他呀？”少女想了想，脸上带着笑意回答道：“他很好呀，没有什么架子，很和蔼，不像是个皇子，倒想是个小游侠。”

    少女嘻嘻而笑。

    闻言，郭解不再说话，陷入了沉思当中。

    这时候，少女身形灵活的跳下屋顶，鬼魅如猫。

    郭解看着少女的身法，脸上微微动容，若有所思。

    不一会儿，少女就带着刘荣特别赠送的那把櫑具剑回到了屋顶。（为什么一定要在屋顶讲话呢？拉风吗？）

    “义父，这是那个皇子今天送给您的宝剑？”

    汉代佩剑之风盛行，上至帝王，下至豪民，人人一把大宝剑。

    谁人不爱剑呢？

    郭解动作流畅的拔剑出鞘，熟练的舞出一个剑花，寒芒跳跃闪动。

    他细细的打量这把櫑具剑，赞叹了一句，“绝世好剑。”

    。。。。。。

    随即，他将这柄剑递给了身边的少女，漫不经心的说道：“送给你了。”

    闻言，少女大喜，不敢置信的问道：“送给我了？”

    郭解点了点头。

    看着少女开心的样子，他露出了欣慰的表情，说道：

    “你来到郭家，已经九年了吧。九年间，义父竟然没有送给过你什么像样的礼物，哎，我这个义父不合格啊。”

    “嗯，是有九年了，我初来时候七岁，如今已经十六岁了。”

    少女诚挚的说道：“义父对女儿有活命之恩，家中义母、姊妹待我如亲人，这份恩情，我永世不敢忘。”

    郭解继续说道：“霸陵被盗这件事你怎么看？说起来，你和里面睡着的那个皇帝还是仇人呢？”

    闻言，少女神情激动，脸上出现了一抹阴云，说道：“是的，我与他的仇怨不共戴天，我小时候最大的愿望，就是亲手杀死他！”

    随即，少女的神情放松，脸上云开雾散，继续说道：

    “三年前他死去刚刚葬入霸陵的时候，我曾经偷偷潜入其中，以剑刺地，连刺四十九剑，告慰我四十九位亲人的在天之灵。”

    “虽然不是我亲手杀死的他，但他总归是死了，难道我还要像伍子胥那样掘坟鞭尸吗？似乎太过分了。哎，算了吧，所谓人死债消，我们两家的仇怨结束了。”

    “现在，我只想好好的孝敬义父义母，报答你们的养育之恩，别无他求。”

    。。。。。。

    “要是所有人都能像你这样想就好了。”郭解说道。

    闻言，少女一怔。

    难道说盗墓者不是为了霸陵的财报，而是仇家的报复性掘坟发尸？

    他们到底是谁？

    郭解没有在这个话题上多聊什么，少女也没有多问。

    像郭解这种人物，干了太多不可告人的事情，心里藏了太多不可示人的秘密，少女已经习惯了。

    该自己知道的，义父郭解自然会告诉自己；不该自己知道的，问也没用。

    只听郭解说道：“这些年你虽然一直和我们生活在一起，却躲在暗处，不得见人，实在是委屈你了。”

    少女的皮肤如此白皙，除了基因出众之外，还和这些年很少晒阳光有很大的关系。

    “直到老皇帝去世，新皇帝登基，义父才允许你出来走动，但也很少让你见生人。实在是你的身份特殊，稍有不慎，就可能招致灭顶之灾。”

    少女闻言，点了点头，这点她又何尝不知呢。

    现在的她，还是一个在大汉户籍上不存在的人。

    所有人都以为她在九年前的那场震惊全国的大案中死去了，谁能想到郭解冒着天大的风险，将她救了出来并一直藏匿在家中呢。

    偷天换日，桃代李僵，这就是郭解的手段。

    他冒着灭族的风险，为老友留下了一丝血脉。

    一死一生，乃知交情。

    郭解这个朋友，能交！

    。。。。。。

    “你知道我今天为什么让你去开门吗？”郭解问道。

    少女摇了摇头。

    郭解动容的说道：

    “这些年，义父一直行走在刀尖之上，能够活到如此年纪，是我自己都没有想到的。”

    “如今，义父已经老了，恐怕不能够再给你们足够的庇护了。总有一天，义父会死去，不能再为你们遮风挡雨。”

    “好在你们都已经长大了，以后能够自食其力，能够靠自己的能力闯出一片天。他们几个还好，他们都姓郭，哪怕时运不济，靠着郭家往日的交情，混口饭吃总不成问题。”

    “唯独你，我最是放心不下。你背后牵扯着一桩大案，连真实姓名都无法示人，义父实在是为你的前途担忧。”

    少女听了郭解情真意切的话，不禁泪流满面。

    她虽然是异姓人，但义父一家人何曾把自己当成过外人？

    养育之恩比天大，这份恩情，她没齿难忘。

    “义父，这些年我已经求过你很多次了，你就让我姓郭吧。我要做您和母亲的亲女儿，你们就是我的亲生父母，我要好好报答你们，为你们养老送终。”

    郭解闻言，坚定的摇了摇头。

    “此事万万不可。你是他的女儿，身上流淌着他的血脉，将你养育成人，也算完成了我对他的承诺。总有一天，我要恢复你家族的荣誉，让你可以放心的说出自己的姓氏。”

    显然，他这里说的“他”是指少女的亲生父亲，从话语中可以听出，二人是莫逆之交，过命的交情。

    郭解望着少女，一字一顿的说道：“告诉我，你姓什么！”

    少女心头热血上涌，高声道：“我姓新垣！”

    郭解满意的点了点头，他郑重的对少女解释道：

    “我今日让你去开门，就是想为你寻一个出路。”

    “你已经将老一辈的恩怨全都放下了，这很好。过去的事情，就让他过去吧。人死债消，你是无辜的，别人亦然，你们不应该活在仇恨的阴影里。”

    “义父也就不瞒你了，我有一个打算。今天你见到的这个皇子，大概率会是下一个皇帝，只有他以后才能为你父亲翻案，让你光明的生活在阳光之下。”

    “为了你父亲，也为了你着想，义父想把你献给皇子刘荣，你意下如何？”

    闻言，少女的脸上浮现出了焦急羞臊的神色。

    所急者，以后不能和义父一家一起生活了。

    所羞者，义父居然选择将自己献给一个少年郎。

    她知道，义父并没有想要借她攀附刘荣的想法，郭解这么做全然是为了她考虑。

    “义父，我不知道该怎么办？我的心好乱啊。”

    少女心中五味杂陈，不禁小声的哭泣了起来，娇嫩的脸上挂着晶莹的泪珠。

    郭解见状，安慰道：“不急，你慢慢考虑。不管你怎么决定，义父都会尊重你的选择。”

