    ……时间回到了三十秒前。

    这一次，支仓冬夜没有掏出手机，他手冲了两杯咖啡后，就起身拿着托盘，伸手打开了厨房的门。

    一打开门，迎面就看到了常叶丽子双手环抱，正站在门外。

    “噫？丽子小姐，你怎么在这里？”

    他佯装一无所知的走了出来。

    “没什么，我只是正好过来看一看……咖啡泡好了吗？”

    她随便找了个理由，似乎只是想糊弄一下支仓冬夜，然后，丽子小姐就突然伸手抓住他的右手腕。

    “对了，支仓冬夜，你那个所谓的‘三十秒的时间回溯’是什么意思？”

    她笑着问了一句。

    ——怎么可能？这女人竟然知道我心里在想什么？

    一瞬间，无数复杂的念头在脑海里转动，最后，支仓冬夜所有生出的念头全都变成了一个念头。

    “回……去——”

    他意识之中，轮盘再度微微发光，转动了一圈，然后沉寂下来，化成了原来的光点。

    支仓冬夜身周的场景，再度回到了三十秒前，回到了他做好咖啡，正准备掏出手机的一瞬间。

    【8/10】

    这样一来，两次的回溯机会用掉了。

    “读心能力，这女人有读心能力……该死，这岂不是无敌，我的时间回溯能力难不成也被她知道了……”

    支仓冬夜心头巨震，思绪也有些紊乱。

    “等一等，不要怕，只是技术性推断，不要怕……”

    他快速思考，心中产生了怀疑。

    “假设真的是读心能力，那我和天野纱夜来这里时内心的每一个念头，这个女人岂不是应该都清楚。若真的这样，又何必浪费时间跟我们闲聊，不是进门后就直接干掉我和天野纱夜，废话这么多是想干什么？”

    这么说来，她把我们带到家里，是打算套我们两个的话，想弄清楚我们是基于什么原由来这里的吧？可是，如果这个女人全程能够读心的话，应该在楼下的时候，就知晓我和天野纱夜脑子里都想到了什么……

    支仓冬夜眉头紧锁，倏地，他眉毛向上扬起，紧张转动中的大脑里灵光一闪。

    ……等等，说起来她在两次妨碍我的时候，都特意抓住了我的右手，常叶丽子这么做有些“刻意”，难不成她的读心能力是需要通过接触才能读取的？

    “不是全程读心、远距离读心，那就应该还有破局的办法。”

    想到这里，他深吸一口气，心中抱着坚定的念头，再次推开了厨房的门。

    与上一次一样，常叶丽子就守在门外，她一见到支仓冬夜出来，就亲呢地靠近过来，双手伸过来想要帮他拿托盘。

    “辛苦了，支仓先生，让我来帮你端过去吧！”

    “那怎么好意思……”

    他知道这是关键时刻，心底深吸一口气，深深看了这位人妻一眼，在对方伸手触碰自己的双手时，悍然发动了男人都具备的lsp本能——这种本能根植于男性的心灵深处，不过像支仓冬夜这种脱离低级趣味的人，一般能够靠理性来无视这种本能，这就是所谓的“已经没有那种世俗的欲望”……

    但是这个瞬间，支仓冬夜下定决心，解除内心的封印。

    他淡淡地扫了一眼常叶丽子，放任内心的欲望，浮现出各种低级的情绪……

    ——丽子小姐的身材保养真好，听说快三十岁，白嫩的皮肤吹弹可破都快嫩出水来了，还有这胸还有这腰，真是太顶啦~

    瞬间，各种乱七八糟的想法浮现出来，千言万语都在这一刻汇聚成一句话——“人妻真棒！”

    “嗖！”

    常叶丽子伸出来的双手猛地收了回去，她看向支仓冬夜的眼神里浮现出一种压抑不住的厌恶感，就宛如不小心沾染了什么脏东西一样。

    “抱、抱歉。”

    她向后退了一步。

    “还是由你送去好了，支仓先生。”

    “好的，没问题。”

    支仓冬夜看到她的反应，嘴角向上微微一翘。

    哼哼，就这……

    不出自己所料，这女人的读心能力并非万能，而是通过接触来读心。

    这样看来，她之前的举动就能够理解了……

    （常叶丽子可能对我有怀疑，但她的怀疑也不是百分百，事情应该还有转机，不过，我不能继续待在这里，应该想办法离开她身边，打电话通知学姐过来……）

    他端起手中的呈放着两杯咖啡的托盘，大步向客厅方向走去。

    “请等一下。”

    人妻丽子小姐可能依然不甘心，她从后面靠近，将手直接搭在了支仓冬夜的右肩上。

    通过瞬间的肢体接触，她的读心能力再一次发动了。

    瞬间，lsp的XP心声化成了污染人心的扭曲意志，如同下水道里喷出的污染，挤入了常叶丽子的脑海里。

    “薄罩衫加白衬衣能够看到里面轮廓”、“实在太棒了!”、““相比之下天野就太可怜了”、“热裤这种发明真是长腿党的福音”、“露趾的鱼嘴鞋是加分项”……

    这一刻，常叶丽子打从心底里升起一股别扭、难受、厌恶的感觉。这是一种强烈的不适。特别是得知自己被别人意淫，任何女性都会从生理上产生不适。

    更何况支仓冬夜的脑海中不断播放各种浮想联翩的龌龊镜头，刺激得她心底也是一阵恼怒。

    “好气啊！！”

    “好想现在就捏死这个臭小子，不过他貌似并不是与鞘之主有什么关系，他又不可能知道我能够通过接触来读心……”

    “不过在这个特殊的时间点上，天野纱夜带上这个叫支仓冬夜小鬼跑到我家里来，想要打探我的事情，背后到底有什么原因？”

    一时间，千头万绪在她脑海中闪过。她会第一时间怀疑上支仓冬夜，那是因为天野家的执事她都认识，这个支仓冬夜是个从来没见过的新人。

    “不能在这里曝露我的身份，后续的事情还没有处理完毕，天野纱夜这小丫头心思藏藏掖掖，也没有打探出什么消息来，可是如果连这个叫支仓的小鬼这里也没什么情报，那就只能再消耗我的读心能力，试试从她身上有没有其他收获。”

    最后，常叶丽子将手收了回去。

    “没什么，我记得小纱夜喝咖啡需要鲜奶油，你先送过去，我去冰箱里拿过来。”

    “好的。”

    支仓冬夜看了看她的脸上古怪表情，知道这女人刚才又对自己进行了试探，她应该没有读出什么重要信息来，看样子对自己的戒心降低了，心底终于松了口气。

    ……第一关，算是平稳渡过。

