    江述现在说一些安慰的话，都没什么意义。

    那些话肯定有很多朋友和她说过了，她这一一会儿怕是早就听吐了。

    她之所以会在自己面前才委屈得“破防”，是因为自己能给别人给不了她的东西，拥抱。

    所以抱着她就好了。

    多年以后，或许她对此事会慢慢释怀。

    就像周杰伦一样，他和金曲奖闹翻时说过, 金曲奖只是个游戏而已。

    数年之后释怀了，他也说过金曲奖是应该更多给新人机会。

    其实不释怀也没办法，这件事难道还真要记一辈子仇？这是折磨自己，给自己找不痛快。

    但现在就要求顾谣情释怀，显然不太可能。

    一张专辑毕竟是一年的心血，就这么被别人一句话全盘否定，搁谁心里都会有个大疙瘩。

    要真的质量不行也就算了, 质量明明很好，只是因为他们不喜欢这个风格，就直接让你捧个零蛋回去。

    这些人也太倨傲了些。

    “以后我不会再去参加这个奖了。”顾谣情在他怀里嘟囔道。

    “我肯定更没法去了。”江述温柔地笑着抚摸着她散发着香味的长发。

    “今天你这样做，虽然是为我出了气，可是也有点冲动了。”顾谣情鼓着嘴巴“埋怨”道：“以后他们大概不会再让你去了。”

    “别说以后了。”江述笑道：“这次要不是陪老婆，我也没想来。”

    周杰伦美滋滋地让外婆去现场领奖，结果颗粒无收。

    顾谣情也喜滋滋地让自己陪她来拿奖，结果她空手而归。

    还真是有点像。

    “我们弄反了，原来今天应该是我陪你来领奖才对。”顾谣情扬起小脸笑起来，笑容有几分苦涩。

    江述顺势低下头在她嘴巴上尝了一口：“这是个意外，其实我也没想到自己能拿奖。”

    “那我也没有空手而归。”顾谣情拉着他的手朝床边走去：“因为你的不就是我的嘛！你拿奖就等于我也有奖，嘿嘿……”

    江述忍不住乐了：“你可真是个大聪明。”

    顾谣情抱着江述躺在床上，然后歪在她胸膛上。

    “其实我今年的专辑，就准备尝试新东西了, 但我现在怀疑，只要我这张专辑有改变, 别人肯定说是这次金曲奖失利给我敲醒了之类的话。”

    江述闻言就笑了。

    其实周杰伦当时也差不多, 《八度空间》在金曲奖上折戟后。

    他的下一张专辑，就是在许多老jay迷心里是神专的《叶惠美》。

    于是后来就有人说, 因为14届金曲奖的失利敲醒了周杰伦, 才激励他写出了叶惠美，作为听众还要感谢金曲奖评委。

    其实这完全是扯淡，因为第14届金曲奖颁奖典礼是8月2号，《叶惠美》发行于7月31号。

    “我现在不想改变了，我就要保持以前的风格。”顾谣情“哼”了一声。

    “都行。”江述笑道：“我建议等你觉得自己的新东西比较成熟了，再做出改变吧！”

    因为改变并不意味着就是突破，突破是改变之后，水平和质量更上一个台阶。

    否则就算主动改变了，那也是失败的。

    如果只要尝试了新的东西，不管效果好坏都算突破的话，那能“突破”的歌手就太多了。

    至于评审团的“敲打”，怕是高看了他们。

    就算没有第三方的介入，但凡有点心气的歌手，都不会只想做单一风格的作品。

    根基扎牢之后，他们慢慢的都会试着突破转型的，或者做一些不为迎合市场特立独行的作品。

    但这些真的跟评审的态度没什么关系，主要还是看歌手和团队。

    “你有唱过rap吗？”江述问道。

    “我就是想尝试一下rap呢！”

    “那你可以好好练练，回头我给你弄一首rap。”

    “好的！”

    江述也要把《外婆》搬过来, 讽刺一下这些评审。

    周杰伦当时带着外婆去了现场, 他有创作基础。

    不过这也不是问题，顾谣情的外婆没去现场，但肯定在家里看直播。

    歌词需要有细微的变动，比如地名，但大体上不用改变。

    顾谣情躺江述怀里让他抱着，两人就这么聊着天，也没去想两腿间那些事儿。

    金曲奖之前，顾谣情还说如果她颗粒无收，回来就要把怨气都发到江述身上*死他。

    但现在也没动静了。

    可能在现在的顾谣情心里，更享受被他抱着，而不是被他曹着。

    本来说好的金曲奖后就要咬字分开读，江述也不提了。

    洗完澡之后。

    顾谣情回到床上光着身子钻他怀里：“老公，我今天不想做了，你能不能忍得住呀？”

    “那你就别往我怀里钻了。”顾谣情无奈道。

    “不嘛！”顾谣情在江述怀里撒娇般晃起了身子。

    “想让我碰你，又故意撩拨我。”江述哼了一声：“我有理由怀疑你现在是口是心非。”

    “真没有……”顾谣情轻轻一笑，老实地闭上了眼睛：“赶紧睡觉吧！”

    不久之后，江述也慢慢快要进入梦乡。

    谷鈡

    不过就在江述半梦半醒之间，感觉到身子似乎有一些异样。

    但在浅眠之中，一些小异样只是在脑海中过了一瞬，并不会让人惊醒，还是想继续睡。

    直到那感觉越来越清晰，江述也终于慢慢清醒了。

    他当即明白过来。

    原来是顾谣情在咬字分开读。

    在被窝里面，用她那生涩的口吻。

    一下一下。

    虽然很生疏，但也是别有一番体会。

    江述很快就满状态了。

    顾谣情突然发现嘴巴一下子要塞满了，顿时就明白江述醒了。

    急忙从被窝里钻了出来，笑嘻嘻地捂住了红扑扑的脸蛋：“赶紧睡觉吧！不要和你玩了。”

    江述笑着掀开她遮脸的被子：“你都给玩成这样了，现在说不玩了？”

    “那是因为答应过你，金曲奖后就要……给你这个的，那我现在已经完成诺言了呀！”

    “你这诺言才完成一半，还需要继续再加把劲儿。”江述明示道。

    “不要……”顾谣情可怜兮兮地捂着脸蛋。

    “唉……你真是个磨人的……”江述很无奈，重新把被子盖好“警告”道：“你要再敢这样，我真就对你不客气了。”

    “嗯嗯……”顾谣情乖巧地连连点头：“老公晚安。”

    不过江述刚闭上眼睛没一会儿。

    顾谣情又钻进了被窝里，故技重施。

    她知道江述还没睡着，而且因为她的举动，肯定马上就清醒了。

    但这一次，她很长时间都在被窝里没出来。

    直到某一刻，她突然跳下床冲进洗手间猛吐，然后刷牙。

    回到床上就气呼呼的用枕头敲江述的脑袋：“你个大坏蛋！为什么不提前跟我说一声呀！”

    “我看你今天状态不好，所以想给你多补充点儿营养，这东西营养是真的丰富！”

    “你还好意思说！我……”

    顾谣情又羞又气，但又拿江述没办法，只能凶道：“下次一定要提前告诉我！不然我真生气了！”

    下次？

    这女人还上瘾了啊！

    ……

    翌日早上。

    顾谣情早早地起床，下楼去买早点。

    虽然酒店有早餐，但她在这家酒店不是公开的商业活动，也不好抛头露面，就自己去买了。

    等她回到房间时，江述正在和人语音通话。

    顾谣情走上前看了一眼江述的手机，是施然。

    她微微一笑，没有说话。

    江述也很快和施然挂了电话，说道：“她问我今天会不会剧组。”

    “我还以为她要和你表白呢！”顾谣情笑着打趣道。

    “你真的觉得她喜欢我吗？”

    “我哪懂她的心思。”顾谣情如实道：“反正我也看不太出来。”

    “放心，我记得咱们说过的话，谁跟我表白，我就疏远谁。”

    “我也是，谁跟我表白，我以后就不理他了！”

    顾谣情的语气很坚决，然后把早餐放在江述面前：“赶紧吃吧！待会儿晴文姐就要来接我走了。”

    就在这时，顾谣情的手机响了，是林放山打来的。

    顾谣情正在吃东西，直接按下了免提：“喂？”

    “你有没有考虑尝试一下暗黑风的歌曲？”林放山开门见山地问道。

    顾谣情认真考虑了一下，才道：“暂时还没考虑这个，不够如果你有想法，可以尝试一下。”

    “嗯。”林放山应了一声：“你现在还好吧？”

    “挺好的了，昨天的事就让它过去吧！”

    林放山叹了一声：“这些评审真是不知道怎么说，好在你现在也不需要用金曲奖证明自己了，不要太在意他们的态度。”

    “我当然明白，现在不是刚出道那两年需要奖项证明自己了，随他们去吧！”

    “呃……”

    “还有什么事吗？”

    “嗯……”林放山点点头：“其实我……一直挺喜欢你的，我不想再憋着了。”

    顾谣情被这突如其来的表白吓得手一哆嗦，险些把粥都打翻了。

    这也太突然了吧！

    刚刚还说谁敢表白以后就不理他了，马上就有人上门撞枪口了。

    免提外放的声音，江述自然也听到了。

    顾谣情下意识抬起眼眸，小心翼翼地瞄了眼江述的表情。

    ……

