一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “龙战士吗？不可能，龙族全死绝了，哪里还有龙战士？就算你是龙战士，也得照样臣服在我杀阡刀面前……”

    杀阡刀不知是太害怕，还是受得刺激太严重，言语之间，他毫无章法的向秦浩进攻。

    不过这次，他没能如愿。

    秦浩简单一个转身，巴掌狠狠甩了出去。

    砰！

    沉闷的重击声传来，这股携带滔天力量的一掌抽在杀阡刀脸上，打得他嘴歪眼斜，脑浆乱成一团，脖子拉得如同打鸣的公鸡，化为残影砸向千米开外，撞塌了内阁的一座木楼。

    嘶！

    秦浩展现的力量，禁不住让观战人群狂抽冷气。

    唤醒元魂的巅峰元王，承受不住四阶王一掌？

    无疑坚定了他们的猜测，秦浩必然是传说中的战士无疑。

    这一下，田树林有点坐不住了，暗暗提升元气，随时准备出手，他可不能让杀阡刀死在星月学员。

    否则，哪怕他儿子田大罗是斩月府大长老，也承担不住宗门的怒火。

    “你看似攻击凌厉，其实优势仅在于速度和突袭方面。弱点便是身板太脆弱了！”

    秦浩不急于追击。

    在他眼中，杀阡刀没有赢得可能。

    “砰！”

    倒塌的木楼，一道身影蹿了出来，悬浮半空中。

    杀阡刀擦掉嘴角的血迹，样子非常狼狈，半边脸被打得红肿不堪，牙齿掉了三颗。

    不过被秦浩一抽，反倒打得杀阡刀冷静下来，他深吸一口，点点头：“没错，你分析的很对，正面交手，我确实承受不住你的重击。”

    秦浩龙化吼的力量非常强。

    这一点，杀阡刀承认。

    “但是……”

    他嘴角缓缓勾起，指着下方阴笑道：“你也不可能一直维持龙化的状态吧？所以……”

    他话声突然一顿，紧接着爆喝道：“豹幻三千！”

    唰唰唰唰……伴随杀阡刀的双掌在胸前不断变化，他开启了终极元魂武技，众人看到，一个接个影子，不断从杀阡刀的本体分离出来，密密麻麻的排布在半空，犹如漫天的蝗虫，黑压压一天，天空都暗淡了，根本数不

    清。

    这每一道影子，都蕴含着杀阡刀本体的气息，实际上，此时此刻，十几万双眼睛也找不出来哪一个才是真正的杀阡刀本尊。

    这些与杀阡刀一模一样的影子，同样具备他本体的攻击力和武技。

    那么同样，也将获得可怕的速度能力。

    并且秦浩还感觉到，就算从几千幻影中找出来杀阡刀的本体，将他击杀掉。

    那一瞬间，杀阡刀也会转移到其他影子身上，然后化为本尊。

    意思就是……若无法一招把漫天幻影杀完，杀阡刀几乎不死不灭。

    这个武技确实堪称变态，几乎没人能打破。

    怪不得此人笑傲整个北疆，成为斩月府重点培养的第二弟子。

    “耗也耗死你，来吧！”

    狠话落下，杀阡刀动了。

    几千道的幻影同时出手，每一道落下，犹如光芒从空中闪过，速度非常快，上千道爪光，不断轰击在秦浩身上，发出一阵“叮叮当当”雨点坠落的声响。

    这般密集的打击中，秦浩的身体发出一阵轻微抖动，若不是有龙鳞保护，恐怕一瞬化为碎肉。

    即便如此，每个呼吸之间，龙鳞也在快速的破碎。

    当然了，有净幽水的治疗，破碎的龙鳞又不断重新长出，继续为秦浩提供防御。

    但这种消耗，无疑是致命的威胁。

    因为确实无法长时间维持百分之百的龙魂之力，甚至净幽水恢复的速度已经开始变慢了。

    此刻那些伤势透过肉身，开始损伤内府。

    “秦浩……”

    “盟主……”

    “秦浩哥哥！”

    望着只能被动挨打的秦浩，陈婉沁他们的心提到了喉咙里。

    杀阡刀太难缠了。

    虽然秦浩摆手间已经击杀不少幻影，但就是找不到那一尊才是杀阡刀的本体。如此下去，杀再多毫无用处。

    可秦浩的自愈能力有点跟不上对方破坏的速度，很多伤口不能再愈合。

    这一刻，也是无比揪心的。

    “哈哈哈，药辰，这便是你不惜与一战，也要力保的天才吗？就算秦浩他是个龙战士，不过也太令人失望，太可怜，太无能了，他真是搞笑啊！”

    田树林一瞬心情大好，赞叹杀阡刀不愧是自己儿子调教的天才弟子，真是太不凡了。

    豹幻三千的元魂天赋，真是牛叉无比。

    别说秦浩，在场十万群雄，绝壁无人可破。

    包括自己，十方院长，狂龙院长，若是境界压制在和杀阡刀一个高度，也只有挨揍的份。

    秦浩这次死定了。

    “哼！”

    对此，药老冷哼。

    此刻看着秦浩被动挨打，他也很着急。

    但他相信，秦浩肯定有本法打破僵局，重新把劣势搬回来的。药老猜测的没错，实际上此刻秦浩咬牙忍痛，一边双臂抱住脑袋，抵挡从面八方的攻击，一边扭头看了一眼斜插在婚礼台上的天绝枪。