    “怪事！”

    苏然搞不懂玩家们从哪里来的激情，就跟五一黄金周似的，明知道景点能挤出屎来，还不顾一切的出去找罪受，真是无语了。

    躺在床上看几天书不好吗？

    真是的。

    就在苏然暗自吐槽之时，又有数百玩家冲了进去，这次的人更乱，你追我赶的，跟急着投胎没什么两样。

    苏然心中的疑惑越来越多，这么多玩家冲进魔塔中，就不怕挤爆了啊？不过，这奇怪的一幕，更是让他的好奇心飞快发酵，恨不得现在就进去，看看里面到底发生了什么，竟然能让人如此的疯狂。

    随着一波波的玩家涌进去，苏然都已经产生了视觉麻木，感觉这魔塔入口就像是无底洞一般，将这些玩家都给吞噬了进去。

    “疯了，都疯了。”

    苏然无奈的摇摇头，竟生出了一种世人皆醉我独醒的错觉。

    “嗯？黑鸦！”

    就在苏然快要控制不住心中的冲动时，一个熟悉的背影出现在了他的视线之内，不难发现，这正是他在游戏里结交的朋友，黑鸦。

    嘿，已经有段日子没有见到这小子了，也不知道他的对象到最后成了没。

    “黑鸦，这魔塔里到底发生了什么？”

    苏然给黑鸦发了一道讯息，瞧这家伙跑的这么急，一定知道这里面的内幕消息，通过他，肯定能满足自己的好奇心。

    “哎呀，覆水兄弟，你在哪？怎么没见到你？”

    黑鸦收到苏然的讯息后，显得格外兴奋，连脚下的速度都变得慢了下来，左右看了看，除了从身边跑过去的陌生面孔，他并没有发现苏然的身影。

    “我在2325:5912这，快过来。”

    苏然意外的发现，黑鸦这家伙连行头都换了，看来这段时间的机遇不小，实力也应该提升了很多。

    “覆水兄弟，好久不见了！”

    黑鸦来到苏然这里，激动的就想和他抱一下，却没想到抱了个空，被苏然给躲开了。

    “一上来就动手动脚，是不是没了女朋友后，转变风向了？”

    苏然满脸嫌弃的说到，不过他脸上带着观赏面具，倒也没有让黑鸦看出个所以然来。

    “呸，你丫的才喜好男风！”

    黑鸦恶心的连鸡皮疙瘩都起来了，赶紧将这话题揭过，好奇的问向苏然，“覆水兄弟，你藏在这里干嘛，还不赶紧进魔塔，趴这儿看热闹来了？大好的机缘都被你给浪费了！”

    “机缘？什么机缘？”

    苏然眼眶中流露出了茫然的神色，要知道，这魔塔都已经被他闯到塔顶了，也没遇到啥机缘，难道说，这塔顶上的终极BOSS骷髅圣王被他们给发现了？

    不妙！

    一想到这里，苏然的心瞬间提了起来，骷髅圣王被封印的死死的，连一成的实力都发挥不出来，要是被这些玩家给包围住，绝对是凶多吉少！

    这骷髅圣王若是挂掉，那他的任务也就不用想完成了，再一个，它可是死灵族的王级BOSS，就如同兽族中的龙王一般，是族群中的顶梁柱，这骷髅圣王要是身死，绝对会成为死灵族的天大噩耗！

    哎？

    不对啊，这每一层魔塔都需要一定的等级才能继续深入探索，玩家们等级都达不到要求，怎么可能会登顶的？

    电光火石间，苏然便联想到了这么多，却没想出个所以然来。此时的魔塔在他心中充满了神秘色彩，忍不住想要揭开它的神秘面纱。

    “我去，你连魔塔里发生了什么都不知道，还来这里凑什么热闹？”

    黑鸦郁闷的一拍额头，很显然已经被眼前的覆水兄弟给打败了，“我说你是不是一直不去逛论坛，连这么大的事情都不知道，有点孤陋寡闻了啊！”

    “到底发生什么事了？别和我卖关子！”

    “既然你诚心诚意的发问了，哥哥我就大发慈悲的帮你科普下，这魔塔里还隐藏着负一层空间，里面全是丰富的矿源，被猛虎为尊公会大赚了一笔，可没曾想，竟然被他们挖出了一座通往神秘空间的传送阵，这可是百年难得一见的特大机遇！”

    黑鸦眼中充满了热切，连说话的语气都变得非常激动，“也不知道是谁将这消息给透了出去，这倒好，一下子捅了马蜂窝，所有玩家都想抢先进入那传送阵分一杯羹，这才出现了今天的这种怪异的场面。”

    “真的假的？这会不会是有人故意造谣，陷害猛虎为尊公会？”

    这魔塔负一层，苏然怎么会不知道，小僵尸就是从那里获得的，只不过，他还真不清楚墙壁中竟然埋藏了大量的矿石，这让他不禁有些郁闷，白白错失了一场发大财的机会！

    不过，苏然总感觉这里面有阴谋存在，为什么挖矿的时候没有传出消息去，偏偏挖出了传送阵，就弄的满城风雨，人尽皆知了？

    这里面，绝对有问题！

    “当然不是造谣了，覆水兄弟，你是不知道，我上一次被挤到了负一层，都亲眼见到这座传送阵了，这还能有假？”

    黑鸦左右看了看并没人关注这里后，这才继续说道，“这隐藏地形里面绝对有机遇，越早去获得机遇的概率就越大，去晚了，恐怕连汤都喝不上了！”

    “面对这海量的玩家，这猛虎为尊公会想制止都制止不了，只能放弃霸占魔塔的想法。走，覆水兄弟，咱俩组队，去隐藏地形后，相互之间还能有个照应。万一得到一件极品装备，那可就发了！”

    “这么多玩家在里面，你还指望这机遇会被你得到？别异想天开了！我要去魔塔做任务，可没时间去凑这个热闹。”

    苏然一听猛虎为尊公会放弃驻守魔塔，顿时心里一喜，这样的话，他进入塔顶，将不会再受到阻碍了，多好的事！

    “覆水兄弟，你这就不懂了，挤挤更健康，顺便还能揩油，何乐而不为呢？”

    黑鸦色眯眯的笑了起来，露出一副男人都懂的表情，“你不去我自己碰运气去，说不定还能邂逅个一夜情啥的，过了这个村就没这个店了！”

    “黑鸦，我感觉你脑子里全都是荷尔蒙！”

    苏然无奈的瞥了黑鸦一眼，在心里忍不住叹道，当初怎么就和这块货交上朋友了呢，哎，交友不慎呐！

