    孙德胜抬头一看，见所有鬼子都冲了过来，也是不敢再耽搁。

    他随手牵起一匹军马，直接翻身上去：

    “他娘的，这群小鬼子真抠门！”

    “连个棉衣都不愿意给老子！”

    张默一边驱马疾驰，一边安慰道：

    “放心，有小鬼子在，以后棉衣咱们多的是！”

    此时他们二人已经不是在骑自己带来的那匹马了。

    二人都是换上了新缴获的军马，明显感觉速度比之前快上了许多。

    不过，没过多久，孙德胜就发现了一个新的问题。

    这小鬼子的军马似乎也是分三六九等的。

    虽然不知道自己胯下的马是属于哪种，但绝对不是最好的！

    眼看着，后面的鬼子骑兵越来越近，已经进了五十米之内了。

    孙德胜的脸色顿时黑的像碳一样：

    “糟糕，他娘的小鬼子追上来了！”

    “老张，这下子咱俩麻烦了！”

    张默回头看了一眼，眉头一皱，随后又舒展开来：

    “没事！看我的！”

    只见他松下手中的缰绳，伸手就掏出一直别在腰间的那两把柯尔特手枪。

    “啪啪啪！”

    在骑**通的加持下，三个跑在最前头的鬼子应声而落。

    见到这一幕，孙德胜顿时就乐了：“老张，没看出来啊！”

    “你他娘的一个步兵，马骑得好就算了，骑射也这么厉害？”

    说着，他也将背后的骑步枪取出，直接架在手肘上朝后方射击。

    “啪！”一个鬼子应声坠马。

    张默笑道：“你打的不也挺准的嘛。”

    孙德胜白了他一眼：“你能跟老子比？”

    “老子本来就是骑兵出身！”

    另一边，见到这两个支那骑兵的枪法居然如此之准，藤原太郎顿时就有些犹豫了。

    也就是这么一犹豫，双方的距离便再次渐渐拉开。

    张默目测了一下距离，此时已经超过柯尔特的有效射程了。

    虽说流弹也能杀人，但却是无法保证效率。

    于是，他把手枪收进了腰间，然后也换上了骑步枪。

    见前方的两个支那骑兵一枪一枪的已经干掉了自己不少的手下。

    藤原太郎心中的怒火愈发的旺盛了：八嘎，你当我们帝国军人都没有枪吗？

    他猛地一挥手：“全体都有，射击！”

    顿时，百十多名鬼子骑兵纷纷开始举枪射击。

    这种时候，张默和孙德胜也不敢再那么明目张胆地举枪瞄准了。

    他们都尽量的把身体压低，几乎是紧贴着马背，想要尽量的减少被流弹击中的概率。

    好在二人的运气不错，一直到进了树林也没有被打中。

    藤原太郎自参军以来，还是第一次吃这么大的亏。

    他誓要将这两个支那骑兵碎尸万段，然后想都没想的就也跟着钻进了林子里。

    孙德胜看到这一幕顿时就乐了，他对张默笑道：“老张。”

    “你他娘的想出来的这个办法还真好使！”

    “小鬼子们真的追进来了！”

    张默冲他翻了一个白眼骂道：“你他娘的能不能别一口一个你他娘的？”

    “你他娘的还有脸说我？”孙德胜叫道：“你他娘的不也是一口一个你他娘的吗？”

    “日！被你他娘的给带进沟里了！”张默回头看了一眼，提醒道：“跟着老子，别跑偏了！”

    孙德胜叫道：“有你在前面带路，老子怎么可能会跑偏？”

    张默也不多言，直接调转马头，就朝着左边拐去。

    孙德胜紧跟其后。

    早在前几日，张默就已经带领着神剑班的人勘查过了这里的地形。

    他知道，穿过树林左边有一处小型峡谷。

    这个峡谷的宽度只有不到三米，勉强可供两骑并排前进。

    但如果是疾驰的话，那就只能够一骑独行。

    否则，就很容易互相干扰，或者蹭到墙壁。

    张默和孙德胜，一前一后，直接就从峡谷穿了过去。

    二人刚刚穿过不久，眨眼间，藤原太郎带着手下的骑兵们也到了。

    他没有丝毫的犹豫，直接就带着骑兵第一中队追进了峡谷。

    考虑到狭长的峡谷会限制骑兵的正常行动，他们同样选择了单列前行。

    这个峡谷虽然不长，大概只有百米左右，但此时就像是一个节流阀门一样。

    日军第一中队的速度一下子就降了下来，整个队伍排成了一字长蛇阵。

    等他们追出峡谷的时候，张默和孙德胜的背影都已经快要消失不见了。

    如果是一个正常指挥官的话，现在就应该果断下令停止追击。

    而此时藤原太郎已经被愤怒冲昏了头脑，他发誓要追上这两个胆敢当众羞辱他的支那骑兵。

    并且亲自砍下他们的首级，最后在冷冷地来上一句：“一袋米要扛几楼！”

    剧本已经写好了，主演就是自己，那么眼前的这两个配角，藤原太郎自然不会轻易放手。

    ......

    这个时候，杨村的团部伙房门口。

    后勤老王站在那里跳脚骂娘：

    “哪个狗日的偷了老子的辣椒面？”

    “这二十斤辣椒面可是老子好不容易才攒下来的，你个缺德的败家玩意，居然连一两都没有给老子剩下！”

    老王的叫骂声很快就引来了团部警卫连还有各个勤杂人员的强力围观。

    众所周知，老王的好脾气在团里是出了名的。

    但是唯独有一样，那就是不能乱动他的东西。

    否则老王定然会死死地缠住你，直到你低头认错，并且把东西物归原主。

    也就是因为这一点，团部才让他兼任的炊事班和后勤部。

    不为其他，就是单纯觉得他能护得住东西。

    没多会儿，李云龙就被这骂声吸引了过来：“老王，出啥事了？”

    老王哭诉道：“团长啊，你可得给我做主啊！”

    “咱们去年不是攒了几十斤的干辣椒吗？”

    “后来磨成了辣椒面，还是团长您亲自帮我推得磨呢！”

    李云龙点了点头：“嗯，没错，是有这事！”

    老王继续道：“本来我是想着等到过年，给大家包饺子吃的时候，能嘴里有点味儿。”

    “可是现在，没了，全都没了！”

    “那个狗日的给我偷走了，连点辣椒末都没给剩下！”

    李云龙一楞，立马环顾四周：“这是哪个狗日的干的？”

