    “卧槽，猫神居然要打这波团战，这波是4打5啊，又是天秀操作，盲视野躲掉锤石的QE？这也太离谱了吧，猫神厉害，直接单杀锤石！”

    “现在是4打4，但是猫神这波还是很难打，他要进去抢龙了吗，进去了，抢到了！猫神抢到大龙了！！！”miss激动的喊了出来。

    “666666666！”

    “抢到大龙了，龟龟，猫神的惩戒失手过吗？”

    “不会吧，猫神这都不会能翻吧，这要是能翻，我直播倒立吃翔！”

    “不是我说，这盲视野躲锤石技能就离谱，有挂！”

    另一边，rita也在看着猫神的视角。

    “啊啊啊，猫神厉害啊，这波抢到大龙了，看看猫神怎么操作，他岩雀的Q技能和E技能直接把厄斐琉斯的血量打到残血了！”

    “猫神想说，我一个人把你们四个都包围了！”rita说道，看到自己弟弟发挥的这么好，有些惊喜。

    “但是...武器还有Q技能，武器的伤害也是很高的，要是单挑的话，武器哪怕半血一个人也能杀掉岩雀的！”

    .....

    武器如果一旦装备起来，绝对不是脆皮能挡得住的。

    一般的法师和ADC和武器在20分钟solo，会被武器吊打。

    刚才在瑞文和泰坦的一顿输出下，武器差不多是三分之一的血量。

    可这三分之一的血量，可他毕竟是武器！

    武器的E技能反击风暴还在CD当中。

    所以武器直接朝着岩雀Q了过去！

    结果武器还在空中的时候...

    岩雀的Q技能，出手了！

    Q技能石穿，砸在了武器身上。

    一瞬间...

    武器融化了！！

    【可能有猫饼（岩雀）击杀了虎牙丶112（武器大师）】

    “？？？？？？？”

    “龟龟，怎么武器就直接融化了啊。”

    “卧槽，武器不是还出了魔抗，还挺肉的，也不至于三分之一血就直接融化了吧。”

    “有挂！这是开了？！！”

    “这是什么伤害啊，直接秒武器的，这也太离谱了。”

    直播间的观众们都震惊了。

    连miss也震惊了。

    没想到...岩雀的伤害，已经高到了这个程度！

    miss看了一下岩雀的装备。

    “龟龟，20分钟五件套了，这都快接近神装了啊，看看猫神的装备，打野刀，冰杖，中亚沙漏，帽子，还有一个25层的杀人书！”

    “最骚的是，猫神还出了一个巫术合计，这波都700法强了，等级全场最高，领先了其他人三级啊！”miss说道。

    在武器融化了之后。

    瑞文：“？？？”

    EZ：“！！！”

    泰坦：“卧槽！！！”

    妖姬：“！！！”

    四个队友，集体震惊！

    岩雀的伤害，高到了一个非常夸张的地步！

    岩雀的E技能撒石阵，在大龙坑里面。

    对手所有人，集体减速！！

    而且伤害还巨高，血量下降的飞快。

    而这个时候...

    蜘蛛大龙被抢，恼羞成怒。

    现在只有蜘蛛有一套伤害打死岩雀的能力！

    蜘蛛刚刚闪现出来！

    一个W岩突，已经预判到了蜘蛛的闪现！

    【可能有猫饼（岩雀）击杀了真的有猫饼（蜘蛛女皇）】

    再次秒杀！！

    Double Kill！

    大龙坑里。

    还有厄斐琉斯和维克托。

    厄斐琉斯的装备相当好。

    维克托的装备也不错。

    两个人的伤害也是想相当可观的。

    而现在岩雀的血量，只有半血了！

    两人都想冲出来秒了岩雀！

    可是妖姬还活着！

    妖姬一个W技能再度进场！

    虚空锁链，命中了厄斐琉斯！

    与此同时，岩雀的Q技能石穿出手！

    仅仅是一个Q技能。

    拿下了厄斐琉斯的人头！！

    Triple Kill！

    三杀！！！

    岩雀三杀了！！！

    还有一个大半管血的维克托。

    维克托追着岩雀一顿输出。

    刹那间。

    岩雀的血量已经掉到了残血。

    就在这一刻。

    岩雀的Q技能CD又好了。

    E技能的CD还差两秒。

    妖姬没有技能了，只能追着维克托平A。

    可维克托的目标，全部都在猫神身上。

    终于，维克托走到了岩雀面前。

    但他没有想到...

    他的血条...空了！！

    岩雀只是一个Q技能。

    就直接把维克托秒了！

    Quatary Kill！

    四杀！！

    ACE！！

    团灭了！！！

    妖姬在一旁看着，已经傻眼了，“无敌猫神，这是什么操作啊，一个人包围了四个人，然后把四个人全杀了，直接四杀！”

    瑞文：“猫神牛逼！”

    泰坦：“猫神牛逼！”

    ADC：“猫神，我复活了，猫神简直就是大腿啊！！”

    瑞文：“一波，一波，把对面拆了！！”

    在这样绝境的情况之下。

    猫神的队友，几乎已经放弃了。

    可这一波，靠着猫神的无敌操作，硬生生的将团战打赢了！

    rita也在直播间大喊。

    “赢了，猫神赢了！双杀，三杀，四杀！”

    “猫神已经四杀了！这波实际上猫神是伪五杀！！一开始猫神就把对面的锤石秒了，真的是伪五杀啊！”rita说道。

    “66666666！”

    “猫神无敌！”

    “龟龟，这就是猫神吗，在这种绝境下都能翻盘的，我都以为猫神这盘要输了。”

    “就没有猫神带不动的队友！猫神，永远的神！”

    “跪求猫神开直播啊，想看猫神第一视角！”

    “猫神赢了，吊锤假猫神，假猫神还敢不敢碰瓷猫神了？”

    “这蜘蛛脑溢血了哈哈哈！”

    直播间的热度，已经到了三百万。

    无数的观众慕名而来。

    看到了猫神的真正操作。

    一时之间，所有人都明白了，猫神为什么可以在峡谷之巅打到96%的逆天胜率！

    猫神除了操作牛逼之外，意识也太夸张了！

    各种无视野躲技能！

    只能说，有挂！！

    有了大龙BUFF，加上妖姬还活着，EZ也复活了。

    一波直接拆到了对面的门牙塔下！

    然后复活的锤石走了出来。

    锤石想要Q中猫神一次，毕竟这个锤石是青蛙，也是国服第一锤石，非常厉害。

    结果...还没有走出水泉。

    岩雀的W岩突已经先出手了。

    配合Q技能和E技能...

    青蛙的屏幕，也变成了黑屏。

    Penta Kill！

    五杀！！！

    就这样，一波推掉了对手的基地！

    这盘游戏，赢了！

    猫神的战绩，20-1-5。

    MVP！！！！

