
　　安陵妍一怔，呆呆望向奚玥，“你，你刚刚叫我什么？”

　　奚玥轻轻叹了口气道：“我的母亲是安陵月。”

　　“你……你真的是月姑姑的女儿？！”

　　奚玥点了点头，有些歉疚道：“当日因为我身上背着不少麻烦，怕连累你们，所以不敢承认。”

　　安陵妍先是怔愣了片刻，随后抹着眼泪道：“难怪，我当初就觉得与你特别亲近，没想到你真的是月姑姑的女儿。原来月姑姑的女儿还好好活着，真是太好了！”

　　奚玥对安陵妍诉说了一下安陵家如今的情况。

　　虽然暹罗很乱，但安陵家已经被她提前迁到了封龙域中，无论如何都不会有事。ŴŴŴ.23sk.com

　　安陵妍满心安慰，随后又看到一地圣仆的尸体，惊慌起来，“我听说在神域是不能杀人的，奚玥，你怎么能在圣女殿杀人，这下该怎么办？”

　　奚玥不在意地笑笑：“表姐，你们想回家吗？”

　　安陵妍一怔：“回……回家？我们怎么可能还能回家？”

　　安陵妍也是到这里后才知道，原来祭灵圣女的结局是死。

　　这些日子被关在这冰冷孤寂的圣女殿中，她心中满是绝望，早就认命了。

　　可是奚玥却告诉她，她可以回去？！

　　奚玥微微一笑道：“当年我娘能离开神域，你们自然也可以！另外，我会抹掉祭司殿的人留在你们身上的魂印气息，让他们以为你们都死了，至少短时间内，让他们找不到你们。”

　　说着，奚玥手中多出了几个瓷瓶。

　　“这个瓶中的药服下后你们会进入假死状态，也会抹去你们这段时间的记忆和身上的魂印气息，让在你们身上下魂印气息的人，以为你们死了。”

　　“你们，可敢尝试？！”

　　安陵妍紧张道：“这样可会连累你？”

　　奚玥轻笑，“我既然敢在圣女殿里杀人，自然就不怕连累。”

　　安陵妍深吸了一口气，没有再多说半句，接过瓷瓶，拿出一粒药吞下。

　　其他人犹豫了片刻，终究对生存和回家渴望战胜了对未知的恐惧，纷纷拿起了药瓶。

　　服下丹药后，没多久，这些女孩就陷入了沉眠，慢慢连呼吸也变得微弱直到消失。

　　期间还有其他圣仆赶过来查看动静，都被奚玥一一收拾了。

　　事实上，这北苑祈灵神殿中，还有些圣女的待遇是很好的，就如当年的安陵月一般。

　　而且很多人根本不知道祈灵其实是血祭，所以奚玥出现的时候，她们并不愿回去原来的世界。

　　她们觉得，自己马上就会成为万人景仰的圣女，在神域永远立足。又怎么会甘心再回去原本那下界位面世界。

　　对于这些女孩，奚玥也没有圣母地非要救她们的命。

　　既然她们愿意相信自己构建出来的美梦，就让他们做美梦直到下黄泉好了。

　　但自己的行踪，是绝对不能让这些人暴露的。

　　于是奚玥同样强迫她们和圣仆服下丹药，只是这些丹药能抹除她们的记忆，却不会抹除那魂印气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3101章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 