
　　蓝田县城，马连山怀里抱着翡翠原石，美滋滋的走进了自己位于东街的那处玉器作坊。

　　“老爷，刚才县衙的人过来了，说是知县大人找您有事，让您回来了就赶快过去。”一名下人迎了上来。

　　“好，我知道了。”说着，马连山将手中原石往下人手中一递，“这可是一块好东西，拿进去放我的房间里。”

　　“是。”下人缓缓的接过了原石。

　　蓝田县衙，位于县城中央的县门街上。

　　马连山双手背负，步行着，朝着县衙的方向走去。

　　县衙的大门口，灯火通明。两名衙役手持水火棍，很是羡慕的看着远处那摊位上吃喝聊天的人群，眨巴着眼睛。

　　看见远处的马连山走来，急忙躬身行礼：“姑爷，大人在县衙里面等您呢。”

　　“这么晚你们还在值守，就是为了等我？”马连山微笑着，从怀里摸出了一些碎银，往两人跟前一递：“一会下了值守，出去解解馋。”

　　“谢谢姑爷。”衙役脸上堆满了笑容，双手鞠着，接住那些碎银。

　　县衙大堂里面，墙壁上的几盏油灯熊熊燃烧，将整个大堂照耀的如同白昼。

　　知县杨康坐在椅子上，手里拿着一个玉镯，对着桌子上的一盏油灯，不时的看来看去。

　　蓝天产玉，但极品的玉石，也不是很常见。

　　作为知县的杨康，很是扶持蓝田的玉器产业，对于玉器也有着自己的几分见地。

　　“岳父大人，您找我？”马连山走进大堂，对着杨康就是一礼。

　　缓缓的放下手中的玉镯，杨康抬起头看向对方：“是你教唆玉环，圈起河道来养鱼？”

　　“没有没有，是玉环自己喜欢鱼，想要养鱼的。”马连山急忙摆手。

　　“她要养鱼，家里那么大的院子，就挖不出来一个池子么，非要圈起河道？”

　　“院子里的池子，里面是死水，即便是养鱼，时间久了池水变质，鱼也跟着死亡。河水不一样，始终流动着，清澈如初啊。”马连山笑呵呵的说着，朝着杨康对面的椅子摸索着，想要坐下。

　　“站住，谁让你落座了？”看出来马连山的意图，杨康提高了嗓音，“你说的这些话，玉环会懂么？你还说你没有教唆？”

　　自己的闺女是什么智商，杨康心里清清楚楚。没有马连山的教唆，她在院子里能玩耍一辈子。

　　“岳父大人，是这样的。”马连山嘿嘿笑着，一指桌子旁边的另外一张椅子，“我可以坐下说吗？”

　　“坐吧。”杨康淡淡的道。

　　坐在椅子上，马连山将身子往前一探，压低了声音：“岳父今个不是给人赔偿了十两银子，才将那父子俩打发回去。岳父可知道，玉环为何会和他们动手？”

　　“我只是帮玉环解决了问题，具体的原因我还真的没有问。这和圈起河道有关系？”杨康眉头一皱，很是不解。

　　自己的女儿动手打人，本身就是不对。对方的伤势自己也查看了一下，年轻人只是一点皮外伤，可那老头，确实是有几根肋骨断了。

　　这玉环，做事全凭心情，具体动手的原因是什么，自己还真没多想。

　　只想着给点银子，让老头回家找个郎中，好好的调养一番。

　　听见马连山这样说，心中不禁有了一丝疑惑。

　　“玉环和人动手，乃是为了抢夺一件东西。”马连山小声说道。

　　“什么东西？”

　　“一块翡翠原石。”

　　“你说什么，一块翡翠原石？”杨康瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己的耳朵。

　　什么是玉？玉其实就是石头，不过是好看一点的石头罢了。

　　但翡翠不同，那可是玉中极品，和珠宝一个级别的天然石头。

　　自己当了十几年的蓝田知县，对于蓝田所产的玉石，也是了解不少。可蓝田有翡翠存在，却是从未听说过。

　　“一块一尺多长的翡翠原石。整个皮子上面，隐隐的泛着一层绿光。”说到此处，马连山的心脏，也“砰砰”的急速跳动了起来。

　　“这原石，是在你要圈起来的那处河道发现的？”杨康迫不及待的问道。

　　“是啊。”马连山点点头，“那处河道，就在水陆庵的围墙外面，那是两个溪流的汇集处。若是将哪里圈起来，我们便可以光明正大的独自在里面寻找翡翠。若是运气好，顺着溪流或许能找到翡翠的来源。一旦我们加工出了翡翠饰品，岳父想要什么，我们还办不到呢？”

　　看着杨康，马连山猥琐的笑了起来。

　　“若真如你说的那样，财源滚滚自不必说。我担心的是，朝廷若是知道此事，还不将翡翠矿收缴国库了？”杨康皱着眉头，说出了自己的担心。

　　这山川河流，都属于大明王朝，所有权自然是朝廷。

　　没有发现东西的时候，地方上可以自主支配。可一旦有矿产出现，充公国库那是理所当然。

　　毕竟，这山属于朝廷，山里面的东西岂能属于个人。

　　“所以，岳父只需要以县衙的名义将此处圈起来，而具体的事情，交给女婿就好了。”马连山双眼一挤，一副胸有成竹的样子。天籁小说网

　　杨康坐着了身子：“你教唆玉环来缠着我圈起河道，是不是已经有了自己的想法？”

　　马连山嘿嘿一笑：“要是我强行圈起河道，马沟镇倒也是没人敢反抗。可是若真的有人闹起事情来，还是有着不小的麻烦。武力强行镇压没有问题，只是我大哥要是知道了，回头少不了他的一顿臭骂。他在京城做官，就怕我们这些亲人拖他后腿。这不，马沟镇的院子，我几次想重新修缮，都被他阻拦。说院子已经够大了，别再弄得那么张扬。有时候，家里有人做官，还真的不是一件好事。”

　　看着马连山，杨康真想给他一巴掌。

　　低调，这就是你说的低调？你这话，无论怎么听，都有一种显摆的意思。你哥在京城做官怎么了，又不是你做官。

　　你这么厉害，还不是娶了我杨康的闺女，依靠县衙的权力，在蓝田县把生意做的有模有样的？

　　不提你大哥还好，提起他我就来气。

　　他在京城做官，作为亲家，自己几次写信给他，让他在京城活动一下，将自己往上提拔提拔。

　　可对方倒好，一副清高的样子，让自己脚踏实地的好好干，有了成绩朝廷自然看得到。

　　有这样的亲家，和没有有什么区别？

　　现在倒好，圈起河道，他都成了麻烦。

　　“县衙的名义圈起河道也可以，那总得有个服众的理由吧？”杨康道。

　　马连山嘿嘿一笑：“这理由，女婿早就替您想好了。”

　　“说来听听。”

　　“水陆庵后面的河道，巨石林立，很是险峻。明眼人一看就知道，那是山洪常年冲刷而成。岳父可以用治理河道，兴修水利的名义，将此处圈起来。当然，兴修水利需要银子，县衙的银子根本不足以支撑，只能靠县城的这些富户筹资了。”马连山笑着说道。

　　“然后呢？”

　　“作为您的女婿，我自然要拥护县衙的决定，不但出银子，还出劳力。具体兴修水利的事情，女婿一个人操办。”

　　“好好好。”杨康笑了起来，“我将玉环嫁给你，还真没嫁错人。这水利工程若是做好了，我们得到了翡翠，更是落下了政绩。到时候，我向西安府上报一下，看能不能给你也弄个一官半职的。”

　　“可别。”马连山急忙摇手拒绝，“有你和大哥在朝廷做官就够了，我还是给咱做生意吧。若真的有个一官半职，便会被缚手缚脚，哪能像现在这般的随心所欲。京城有大哥做后盾，地方上岳父您说了算，我给咱实际的操作一切，这样不是更完美么？”

　　“长江后浪推前浪，就你这见地，我是自愧不如啊。就按你说的办。”

　　扶着桌子，杨康微笑着站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第557章 一手好打算免费阅读。https://xs.23sk.com 