    而另一边，织女们也开始马不停蹄的画起样图。

    便是想要让青元选中自己的图样，这样以来，接下来的几千几万年，她们都能够拿这件事出来炫耀。

    可是一连看了好几幅作品，青元都不满意。

    因为那些作品虽然都画的不错，可是都不太符合女娲的气质。

    要不就是太过素朴，要不就是太过华贵。

    毕竟青元的画技也还不错。

    最终干脆也加入了作画的行列之中。

    女娲的气质最重要的一点，便是出尘。

    这珍珠项链原本就是不适合她的东西，若是真要佩戴，那自然要从衣服上头下手。

    能够和那珍珠的七彩相匹配的，也就是织女们织造的七彩霞缎了，虽然是白色，可是却能够散发出七彩霞光，再加上一些小饰品的装饰，一定能够美艳四方。

    而这最为适合的，便是遮掩光芒的贝壳。

    青元一边想着一边作画，不过片刻功夫，就画出了好几件作品。

    看到这些东西，不少织女也是灵感迸发，便是纷纷开始了自己的创作，倒是很快又创作出了不少的作品来。

    “这张倒是不错，我还挺喜欢的。”

    青元一眼就从整个作品里头看中了一副。

    无论是颜色还是款式，都相当的适合女娲，他甚至有些迫不及待的想要看女娲穿上。

    至于形容，只能说在华丽的同时，又没有遮挡住女娲的出尘，更是用另外一种方式，掩盖了那珍珠串的耀眼。

    因为她用一条云霞制作而成的丝巾，绑在了女娲的脖颈之上。

    “就这个了，你们抓紧时间做，大概要多久才能够完成？”青元询问。

    对于他的问题，织女也是尽可能详细的回答。

    “这种布匹相当的难成型，即便是我们一块儿没日没夜的赶工，估计也要几百年的时间。”

    几百年？

    青元有些焦虑。

    可看那些织女说这话时候的眼神，似乎并不像在开玩笑。

    应该已经是最快的时间。

    “好吧，你们尽快，我先回去一趟，再过几百年再回来，希望到时候你们已经完成。”

    他要做的，自然是要把这个消息告诉给女娲，然后再去游戏里头通知顾倾城，否则那丫头还不知道又会被气成什么样子。

    回到道场，女娲已经闭关开始雕刻，自然是让小妲己把这件事通知给他。

    既然如此，那他也可以直接进入游戏之中。

    “如果女娲完成了，你记得在游戏里头找我，我先进去找顾倾城。”

    丢下这话，他再次进入游戏。

    顾倾城自然是在酒楼里头等他。

    “怎么样？是不是已经完成了？”

    “这件事倒是没有我想的那么简单，肉身我已经交给其他人去做了，我们就在这游戏里头再等上一段时间吧。”

    “一段时间？那是多久？”顾倾城的脸上写满了失望的神情，对于自己的肉身，更是充满了期望与向往。

    “还有，你不在外头盯着，我的肉身如果做的不够理想应该怎么办？”

    “这个你倒是放心，我找了一个绝对值得信赖的人，有她帮你制作肉身，你的肉身绝对会相当的完美。”

    青元保证。

    有他的这句话，顾倾城总算放心了下来。

    心里也开始考虑起了其他的事情。

    “那这段时间我们要做什么？混沌好像也已经回去了，我们这儿现在又没有厨子了，估计这店也开不下去。”

    “这个嘛……”青元思考着。

    心里倒是有了打算。

    “你还记得神仙谷吗？女娲的任务我倒是还记得，既然人家帮了你吗，你自然也应该帮帮人家才是，不如我们去调查一下关于神仙谷的情况。”

    对于这个提议，顾倾城倒是欣然接受。

    毕竟，她也从来不喜欢欠别人的。

    “那就走吧，这店我就重新交给掌柜的了，至于你想要找的房子，我倒是找到了一个不错的地方，不知道你会不会喜欢，所以我也只是暂时定下，如果不行，我们再换其他地方就是。”

    顾倾城说起这个事情的时机完全不对。

    青元忍不住笑道：“那你说我们是先去哪儿？”

    顾倾城略微思考。

    终于还是做出决定。

    “还是先去神仙谷吧，毕竟还是女娲姐姐的事情比较重要。”

    做好决定，二人直接冲着神仙谷而去。

    对于他们两人，神仙谷里头的人自然能够认出来，只怕是一进去就被人给抓了。

    估摸着还得想想其他的办法让他们能够进去调查。

    “不如化形吧，变换成其他人的样子进去，以里头那些人的修为，应该也没有人能够把我们认出来。”

    顾倾城对于神仙谷里头那些人的修为表示不屑。

    青元却是摇头。

    “这神仙谷虽然看上去不怎么样，可实际上，还有好几个和我们修为无异的人，万一被看出来，被这么多人围剿，我们想要逃跑，估计也要花上几分手段。”

    不过，这化形不行，用分身前往，却是个不错的办法。

    可想要培养出一具分身，也不是什么简单的事。

    两人站在神仙谷外围发愁。

    就看见两个穿着另一个不知名门派服装的弟子正往神仙谷的方向而去。

    二人对视一眼，心里已经做出了决定。

    便是一副嚣张的模样冲着二人走了过去，随即立刻用雷霆手段将二人制服。

    “控制这二人的身体进入里头，应该不会发生什么情况了吧？”

    青元表示。

    便是冲着二人吹了一口气。

    刚刚还躺在地上的两人便是再次清醒了过来。

    随即继续朝着神仙谷的方向前往。

    很快，二人便来到了神仙谷内。

    因为之前谷主的事情，神仙谷中的看守变得无比森严，对于他们的身份，自然调查一番。

    二人之前检查过这两个家伙的乾坤袋，里头都是有神仙谷的邀请函的。

    直接将邀请函拿出，他们倒是轻易进入了谷中。

    只是行动并不是那么方便。

    “怎么办，我们也不能真的在这儿干等着吧？”顾倾城低声道。

    青元自然已经有了打算。

    “初入谷中，迷路是很常见的事，我们随便走走，其实也并不违规。”

    青元的暗示让顾倾城有些发笑，不过他说的也没错。

    按照记忆，二人一路来到了谷主的住处，也不知什么原因，这个地方看守的那些人既然统统倒下。

    青元连忙将人扶起。

    “该死，我觉得我们好像来的不是时候。”青元淡然。

    导师没有想到，他们既然会这么不走运。

    如果贸然闯入，一定会重蹈之前女娲的覆辙，所以，他们必须先把人给救醒才行。

    而这几个人只是被人迷晕了过去，几个人一番推攘，直接便苏醒了过来。

    看见青元二人，立刻警惕询问：“你们是什么人？”

    “我们是过来想要入谷的修士，门派都给了邀请函，只是刚刚迷路来到这儿，看到你们都倒地不醒，是不是发生了什么事情？”

    “不好！”

    只听见他们念叨了一句，便直接冲着内部冲了进去，青元二人立刻跟上，只看见里头每间屋子都凌乱不堪，好像是有谁在翻找什么。

    难不成，这前谷主有什么秘密？

    青元好奇，却没有出声，只能站在那些神仙谷中人身后偷听。

    妄图从他们的对话之中，探取一些信息之类的情况。

    “东西有没有弄丢？”

    “除了上一次那个叛徒从谷主手中弄走的那一份，其他的都已经被我们转移到了安全的地方，那人应该还不知道。”

    东西？

    青元的眼睛亮了几分。

    自然知道，他们口中的叛徒应该是女娲，而那个人，应该就是指的真正的凶手。

    可他们既然知道，又为什么要对女娲进行追杀？

    青元无法理解，不过也没关系。

    他总能从这件事里找到真相。

    “既然没什么事情，那我们就先行一步了，可不可以请几位带我们回到主殿？”青元装傻。

    怎么说都是他们救的人，这几个人也不好推脱。

    自然点头答应。

    不过，他们也不忘记冲着二人威胁。

    “今天的事情，你们绝对不能说出去，既然你们日后就是谷里的人了，也要遵守谷中规矩。”

    “如今我们神仙谷缺乏人手，否则也不会什么都人招进来，既然你们能够有这般机会，那便要好生珍惜，明不明白？”

    这般老生常谈，青元根本不会搭理，他修炼的时候，这些家伙都还没出生，就敢来教训他了？

    不过，心中不痛快，大不了就是当没有听见，如果现在和这些家伙吵吵，这整件事都会被搅黄。

    所以干脆什么都不说。

    这些人只当他们默认。

    随即将他们送回来处。

    兴许是这一次的帮忙让他们得到了谷里的好感，里头的人很快给他们分配了住所。

    住进屋子里，青元想到今天遇见的一切，整个人便再次陷入沉思之中。

    倒是很快想到了什么。

    干脆和顾倾城商量:“我们不如夜探一次谷主住所？我觉得，在那边应该可以找到线索。”

    “这个自然没问题，只是如果被找到，我们可就待不下去了。”

    顾倾城也喜欢做些刺激的事情。

    青元淡然开口:“自然不是这具身体，而是原身，既然你答应了，咱们立刻出发。”

    说着，二人便又回到了先前的地方。

    以他们的修为，想要进入神仙谷并不是难事，混入谷主住所，更是无比简单。

    只是这地方不知道哪里会冒出结界，他们必须小心行事。

    二人说着走进房间之内。

    屋中已经没什么东西，只是这物件的摆放似乎有些蹊跷。

    好像是藏了什么东西。

    “这屋子里应该是有密室才是，不如我们一块儿找找？”

    “找密室可不是什么麻烦事，我有秒法，你想不想知道？”

    顾倾城一脸骄傲。

    青元自然相信对方，干脆直接站在原地，等待对方的发挥。

    只见顾倾城转动着手，很快在屋子里运转起风来，然后闭上眼感知。

    不过片刻功夫，便朝着一幅画指了过去。

    “在那副画后头。”

    青元凑了过去，敲了敲画后头，果然感觉到了里头有空间。

    可直接硬闯，一定会被发现。

    两个人连忙四处找起了机关。

    直到顾倾城将一处瓶子挪动，门吱呀一声打开。

    只见那墙壁瞬间退却，便是露出一道通道。

    里头装了什么，或者会不会有危险，自然是无人知晓。

    青元和顾倾城对视，便是双双走入。

    约摸走进了一百米，两个人这才进入到了一处房间。

    只见房间的四周放满了书籍，都是一些关于修炼之术的，想必应该是前谷主的书房之类的地方。

    可是，一个正常人需要将书都给藏起来吗？

    这里头一定有什么蹊跷。

    “找找看，应该可以看到对方写的一些东西，说不定我们可以从那些东西里头得到线索。”

    青元提醒。

    顾倾城立刻走到了一张石桌前，果然看到了桌上有一本随记。

    上头便是记在了谷主生前的一些行径。

    “吾终于找到了能够快速提升修为的办法，便是将体内的一切负面之物从体内逼退，从而使自身能够更加快速的修炼，不被那些杂质所影响。”

    “怎么会！那东西为什么会变成吾的模样？吾不能让他离开，必须想办法将其他消灭！”

    到了这里，这篇书本之中便没有了下文。

    杂质。

    青元皱起眉头。

    如果按照这种说法，恐怕谷主是将自己一分为二，而杀死他的，应该就是另一个他自己。

    只是这个身份如今在何处？

    一直在寻找的，又是什么东西？

    “你还记不记得，那些人之前说，有一部分被女娲给带走了？他们说的究竟是前谷主的修为，还是其他什么东西？”

    青元猜测起来。

    顾倾城回忆起他们的话，也记得有这么一句。

    可这几者之间，究竟有什么关联？

    “先离开这个地方吧，既然这个地方已经被其他人给发现了，应该找不到什么有用的东西了，我们还是回去以后再从长计议，慢慢分析。”

    时间已经不早了。

    等到早上巡逻的人过来发现了他们的行踪，说不定会给女娲造成更大的麻烦。

