
　　一晃时间就过去了十天，这段时间俄国很安静，并没有任何风吹草动。

　　无论是教廷还是血族和狂战派，这段时间双方都没有任何动静，之前所发生的一切好像根本就没引起任何重视。

　　而洪峰这段时间也难得清静，白天正常上课，晚上就在莫斯科周边走走，看看有没有什么适合修行的地方。

　　莫斯科的灵气还不如华国，枯竭的厉害，或许是整个地球的资源都在减少的原因。

　　所以他每天只能靠月光和大自然微薄的灵气来吸收力量，勉强能维持自身真元的运转。

　　一直到第十五天的晚上，维卡一脸焦急的赶了过来。

　　“洪将军，大事不好了，教廷又派人来了，看样子是来者不善啊。”维卡脸色有些发白，说话都在微微颤抖。

　　洪峰正在地上打坐，他缓缓睁开眼睛：“来了多少人？”

　　维卡脸色一僵：“两个，一个是神圣骑士，另外一个是…十一级的魔幻圣师。”

　　教廷的战士分为两种，一种是武士，一种是法师！

　　武士就是骑士，法师就是魔幻师！

　　骑士大体分为三级，骑士、圣骑士、还有神圣骑士。

　　每一级又分为三个阶段，这次教廷派来的神圣骑士是最高阶段，相当于真神之下最强战士，是整个教廷骑士的领军人物。

　　至于十一级的魔幻圣师，那也是仅次于魔幻法神的存在。

　　当年他在林吉上春追杀韩国刺客安丙基时，他就遇到过一个叫崔敏浩的光系魔幻师，但勉强只能算中流水平。

　　洪峰对西方神族也有一定的了解，千年前西方确实有神，就好比华国一样，但现在世俗界估计一个都找不到了。M.23sk.com

　　“哦？听起来还蛮吓人的！”

　　洪峰慢慢站起身：“你是在害怕吗？”

　　他从维卡的脸上，看到了恐惧和胆怯，狼人能害怕，说明对方实力非常强悍。

　　维卡一愣，最后还是点了点头：“是的先生，教皇派来的这二位，正是教廷内最强的战士，千年前的圣战，他们的先辈都有参加！”

　　“那就走吧，我去会会这教廷最强战士。”

　　洪峰眼角闪着异样的光芒，或许从教廷那能找到一些对自己有用的东西，毕竟这是西方神话的发源地。

　　他有些期待，要是遇到真神，兴许能开启新的起点。

　　……

　　莫斯科西部，和平派庄园内！

　　大殿的气氛显得有些紧张，乔纳森和基列夫都脸色尴尬的坐在沙发上。

　　在他们对面坐着两个中年男子，二人都穿着西装，看起来温文尔雅。

　　但从眼神中却能看出不同于常人，一个眼神冰冷，另一个深不可测。

　　“二位阁下突然来访，是因为亚历山大的事情吧？”基列夫率先开口。

　　“没错，这件事你要给我们一个交代！”卢卡低声道。

　　他是教廷的神圣骑士，看外表就知道此人不简单，西装都被他强悍的体格给撑了起来。

　　“二位阁下听我慢慢解释，这件事…”

　　“等一下！”

　　杰诺斯冷声打断道：“你们和平派的狼人是胆子越来越大了啊，我允许你们坐下了吗？”

　　他是教廷的十一级魔幻圣师，论地位资历比卢卡还老，因为他是目前教廷活的时间最长的，大概有二百多岁了，就连现任教皇都没他年纪大。

　　“这…”

　　基列夫顶着压力道：“二位阁下，这是我和平派的庄园，难道我们连坐下的资格都没有吗？”

　　“哈哈…果然和亚历山大描述的一样，你们和平派是要造反吗？给我站到到一边去。”杰诺斯脸色冰冷，目光怒视着基列夫。

　　就在这时，乔纳森突然咬牙道：“阁下未免欺人太甚了吧？我和平派只是和教廷达成协议，但并不是你教廷的狗！”

　　“狗？”

　　杰诺斯呵呵笑道：“你们连狗都不配，如果还想活命的话，就乖乖听话，要不然…你和平派的末日可就来临了。”

　　“从今天开始，我和平派绝不会再向你教廷低头，二位阁下请回吧。”

　　乔纳森是豁出去了，既然教廷一直在利用他们，索性直接挑明，也不用在唯唯诺诺的保持平衡关系了。

　　“小鬼，你知道自己在跟谁说话吗？”杰诺斯扭头看着他，眼神中充满了杀气。

　　“你们教廷别太过分…”

　　砰的一声爆响，只见杰诺斯一挥手，一团火球直接打在了乔纳森的胸口上，当场就把他从沙发上给击飞了出去。

　　乔纳森连续两个翻滚落地，他猛的站了起来，全身上下都冒着青烟，衣服都被烧烂了。

　　他向着对方一声嘶吼，眼睛赫然变成了绿色，狼人的形态开始逐渐展现。

　　此时杰诺斯手心握着一团火焰，他慢慢起身道：“怎么？想跟我动手？你认为自己有胜算吗？”

　　“乔纳森，住手！”

　　基列夫赶紧挡在他前面：“冷静一下，他会杀了你的！”

　　就算他二人联手，也未必是杰诺斯一人的对手，他可是火系最高魔幻师，拥有无穷的法力。

　　乔纳森控制了一下自己的情绪，还没等完全变成狼人呢，他就又恢复常态了。

　　卢卡这时微微皱眉：“基列夫，你们最好如实回答我的话，到底是谁杀了教廷骑士，又重伤了亚历山大？”

　　“这件事如果没有一个合理的解释，教廷绝不会善罢甘休的，你应该知道…教皇一旦发怒，你们和平派就无法生存了。”

　　‘咣当！’

　　“人是我杀的！”

　　突然之间，大殿的正门猛然打开了，随后就见洪峰背手走了进来，维卡则跟在他身后。

　　“你们不是要找我吗？我来了！”洪峰目光平淡，不急不慢的走了过去。

　　“洪将军…”

　　“我都知道了！”

　　基列夫刚要开口，就被洪峰抬手给打断了。

　　他拉开沙发坐下来，翘起二郎腿道：“说吧，想怎么解决？”

　　好嚣张的年轻人啊？这也太目中无人了？无论是说话还是做派，简直都狂妄到极点了。

　　“你就是那个华国人？亚历山大的手臂就是被你给斩断的？”卢卡阴着脸，明显能感觉到他在发怒。

　　洪峰眉毛一挑：“没错，我留他一条狗命都算他运气，下次再敢在我面前出言不逊，我就让他死无全尸。”

　　“好嚣张的华国人啊，你可知自己面对的是谁吗？”

　　杰诺斯打了个指响，食指上立刻点燃了蓝色火焰。

　　“哎呦，玩的不错啊。”

　　洪峰调侃道：“你家大人没教过你吗？小孩子不要乱玩火，容易挨揍的！”

　　他把亚历山大的话，又原封不动的送还给对方了。

　　“找死！”

　　杰诺斯眼光一寒，他手指凌空一点，一道火焰喷射而出，奔着洪峰就烧了过来。

　　就在众人满脸惊恐的时候，只见洪峰很随意的一抬手，一把就将那喷射过来的火焰给吸住了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第786章 教廷两大高手免费阅读。https://xs.23sk.com 