    “你好，我叫欧阳荣，是姝姝的父亲，今天很感谢你救了我家老爷子，你有什么条件随便提，只要我能满足就绝不会推脱！”

    欧阳蓉与宋云握了握手说道。

    “如果有所求的话，救人便不单纯了。”宋云笑着摇了摇头，说道：“只不过刚才我缴纳了6000多的住院费，您方便的话结算一下？”

    “哈哈哈哈，你这个年轻人有意思！”欧阳书笑着拍了拍宋云胳膊说道：“既然你什么也不要，就让老头子我请你吃顿家宴！”

    说罢，欧阳书掀开被子起身，虽然这个老人身形有些佝偻，可宋云面对着他的时候，武者的触感被全面激发，就像面对着一头猛虎！

    一行人浩浩荡荡出了病房，此时一个秃头的白大褂急匆匆的跑了过来，对着欧阳蓉谄媚笑道：“欧阳先生您好，我是这家医院的院长。”

    “嗯，你们这家医院很不错。”

    欧阳蓉露出一丝淡淡的微笑，可在这个院长看来已经是极大的夸奖，他亲自将一行人送出了医院，看着欧阳一家离去的背影，深深地呼出了一口气。

    “院长，他们是？”

    一个主任级别的医生小心翼翼问道。

    “欧阳家的人！”

    院长擦了一把额头的冷汗心有余悸说道：“幸亏咱们医院今天所有的环节没有出现任何问题，但凡出点差错，咱们都别想好过！”

    “欧阳家...”

    主任身为四九城土生土长的人，自然知道欧阳家是何等的庞然大物，如果给四九城所有世家豪门做一个排名，那么欧阳家绝对可以排在前三的行列！

    ......

    宋云和叶青青坐在车里，在四九城绕了好大一圈后，进入了一个占地极广的四合院内。

    进入院子，宋云惊奇的发现里面鸟语花香，所有的建筑都是中式装修，古香古色的气氛瞬间把来客拉入了古代。

    “这是欧阳家的祖宅，能进来的人可不多哟。”

    欧阳书带点炫耀说道。

    他自顾自的往前走，身后跟着的欧阳家子孙逐渐散开，最后身边只剩下宋云，叶青青，姝姝以及欧阳蓉。

    欧阳书带他们在四合院里左拐右拐，到了一个大门前，他摸兜掏出一把钥匙将门打开，里面就一片菜地，一间小平房，简约的仿佛与前面格格不入。

    “这就是我平常住的地方。”欧阳书把众人带到小屋子里，招呼宋云坐下，然后用一个大铁缸子倒了杯茶水，递给宋云说道：“今天老头子亲自下厨，给你露一手。”

    欧阳蓉听到父亲这话受宠若惊，要知道平日里父亲把门一关，自己过着神仙般的小日子，他这个做儿子的想吃父亲亲手做的一顿饭都难上加难，只有在过年的时候，老爷子才不情不愿的煮上一大锅乱炖。

    而今天父亲竟然为这个年轻小伙子亲自做饭，难不成是想培养一下？

    “您老大病初愈就休息着吧，中午的饭我来做。”

    宋云笑着说道：“别看我年纪轻轻，做菜也是一把好手。”

    “真的？要知道我嘴可是很刁的，你做的不好吃我可是会掀桌子的哟。”

    “您老放心吧，一会不好吃您随便骂人。”

    欧阳书欣赏的看了一眼宋云，要知道叶家在魔都可是名声赫赫，身为叶家的姑爷必定也是非富即贵的人，这样一个年轻人竟然肯静下心来学习做饭，难得啊！

    他把宋云带去厨房，还是有点不放心的在旁边看着。

    而此时屋内就剩下叶青青，欧阳蓉和姝姝三人。

    姝姝像是经常来，自顾自的跑到屋外逗爷爷的鹦鹉玩。

    叶青青面对欧阳家这代的家主，压力还是很大的，一直低头不语。

    “你父亲最近还好吧？”

    欧阳蓉轻咳一声，将架子完全放下问道。

    “还可以...”叶青青小声喃喃自语，心里慌的一批，她虽然见过很多大人物，但能与欧阳家媲美的一个都没有，所以在这坐着浑身的不自在。

    “嗯，南宫家最近伸手到了魔都，你父亲的日子肯定不好过，如果需要帮忙说一声，在不触及欧阳家核心利益的前提下，我可以帮你们在中调停。”

    欧阳蓉的一番话让叶青青十分感激。

    叶家此时正处在暴风眼中，父亲之前也想找个四九城大佬调和一下，可碍于没有关系，她这个做女儿的不替父亲操心是不可能的。

    “那我能现在跟我父亲打个电话吗？”叶青青弱弱问了一句。

    得到欧阳蓉的许可，叶青青当着对方的面拨通了父亲的电话。

    此时的叶父刚跟赵家家主联系完，正打算布局接下来的事情，就接到了女儿的电话。

    “爸爸...我现在在欧阳家...”

    叶父听到后，意识轰的一声炸开了，女儿怎么会和欧阳家挂上钩？？？

    今天她不是跟宋云去处理家事了吗？

    难不成对方是欧阳家的人？？？

    卧槽，欧阳家可不是南宫家那样的家族，面对后者叶父还有点对抗的心，但是如果惹到了欧阳家，他感觉躺平等死了！！！

    “青...青青...你别怕，我联系一下四九城的大佬，看能不能周旋一下...宋云人呢？”

    “啊？爸爸你在说什么呀？”叶青青臻眉微皱，缓缓说道：“今天宋云在商场救了个老人，后来才知道对方是欧阳书爷爷，我们被请进欧阳家做客了，欧阳蓉伯伯说可以调停南宫家与咱们家的争斗！”

    “呼！！！”

    叶父松了口气，这个死丫头怎么不早说啊！！！害的他都快被吓死了！！！

    等等！！！

    宋云救了个老人，对方是欧阳书老爷子？？？

    卧槽，自家这个姑爷是踏马的天选之人吧？？？

    怎么走到哪里都能结识那些大佬，要知道欧阳老爷子虽然已经退休数年，可余威仍在，即便是那些大佬见到老爷子也得退避三分。

    羡慕！！！

    但他现在已经和赵家家主结盟，正打算挖坑阴一把南宫家呢，这个时候绝不可能调停。

    他示意叶青青将电话交给欧阳蓉。

    “喂，我是欧阳蓉。”

    “您好欧阳蓉先生，小女此番打搅您了。”叶父客套说道：“非常感谢您帮忙调解，但是现在事情有了转机，就不太需要了...”

