    越是接近年关，天气就越冷。

    “重病垂危”的姜源已经披起了狐裘大衣。

    此时就已经有了火锅的雏形，虽然没有铁锅，但铜锅，陶锅已经很常见。所以姜源每天除了喝些固本培元的汤药，剩下的就是涮火锅了。其他的菜色，他也吃不下去。那生鱼片是人吃的吗，人吃了不会长寄生虫吗？姜源并不懂汉朝人的美食文化。

    姜虎倒是很喜欢和姜源一起吃火锅，在山中常常饥寒交迫，连一口热汤都喝不上，所以每每姜源吃完肉，姜虎就会将热汤喝得一口不剩。

    “主公，听说前线要打仗了。”

    姜虎捞起一块羊肉，连皮带骨嚼得汁水四溅。

    “好好吃你的羊肉，不要想太多。”

    姜源敲了敲铜锅，一个仆童连忙将腌制好的鸡肉片和豆腐片往铜锅里倒。

    “可惜啊，没有辣椒。”

    姜源有些遗憾，这里什么都好，就是美食这块，不尽人意。自从会了术法，悟了道行，他的身体，渐渐开始朝着非人的方向转变，那是属于仙的方向。但他毕竟没有脱离人，一切饮食起居，生活爱好，依旧如同从前。

    打仗的事，他是不会掺和的。若是去调停，他倒是勉强愿意。

    如今刘备势头正盛，必然要往襄阳方向做点动作。而原本刘备的颓势没有了，孙刘能不能联盟也成了未知数。

    姜源不准备做刘备的保姆，太容易得来的东西并不会被珍惜。他要的结局只是汉室再兴和关羽赵云诸葛亮跟自己走罢了，剩下的都无所谓。如果刘备不识趣，少帝也不错，或者只要姓刘就行。

    “可惜，人生难得一知己啊。”

    姜源发出了感叹。从来到这里，没有人对他真心，刘备也好，糜贞也罢。倒是姜虎的心是真的，真心做姜源的狗腿子。

    糜贞走了进来，听到姜源的感叹，笑着说道。

    “天君，你的知己给你送礼物来了。”

    “喔？是何人送来的礼物？”

    糜贞故作神秘的样子。“天君去看看不就知道了。喏，都已经在偏厅等着了。”

    姜源不以为意，如果不是荆州世家的讨好，大概就是刘备又送什么东西来想要求自己了。

    走近偏厅，姜源愣了一下，偏厅里既没有想象中荆州世家送来的讨好，也没有刘备送来的奇珍异宝。而是大小不一三个女人。

    年龄稍长一些的大约三十多岁，身材丰盈，脸色圆润，一双桃花眼，一点绛朱唇，手脚都已经不再鲜嫩，却又有一股风韵美。

    年纪折中一些的大约二十七八，面容娇媚，身材姣好，一身贵气。最后一个则小上许多，身材稍显稚嫩，眼角还带着泪痕，看上去我见犹怜，长相倒与这人有些相似。

    三个女人，各有千秋。

    “糜贞，这就是你说的礼物吗？”

    “妾身，蔡氏。”

    “妾身貂婵拜见主人。”

    几女连忙拜见姜源。

    姜源有些不高兴，这些人惯会投机取巧。他们倒是挺会，御姐萝莉都有，可如今是享受的时候吗。而且他贵为玉皇，怎么能随随便便呢。

    “这是许昌城中天子赠与天君的礼物，一同来的，还有册封您为护国大法师的旨意，还有是曹操送来的一封信。”

    糜贞轻笑一声解释道。尽管她内心十分苦涩，但又不得不掩盖，做人商人之女，察言观色是她的本能，她不敢争宠，无论谁送多少女人进来，她都不敢回绝。

    拿起曹操送来的信看了看，姜源大为恼火。这曹贼在信里就没有半句好话。什么吾与天君同好，大家虽不相见却为知己。如今特增天君人妻三名，各有千秋，如何如何。

    姜源这才明白，这三人是曹操送来的。分别是刘表的老婆大蔡，刘综的老婆小蔡，一个叫蔡环，一个叫蔡欢，还有一人，乃是牺牲自己诛杀董卓的貂婵。

    很好，很强大，但是不要又下次了。

    “曹贼安敢如此辱我。”

    姜源生气的摆摆手。“究竟是谁在污蔑我，我什么时候说过我喜欢人妻的，把她们退回去。”

    没想到几人听了姜源的话，哭得越发厉害了。

    “妾知自身人老珠黄，不入主人法眼，但来之前丞相曾说过，若不能讨得主人欢心，恐有性命之危，恳请主人收留。”

    貂婵伏拜在地，她没有太多的想法，只希望能够找一个栖身之地。这些年，他先是应了王司徒挑拨吕布与董卓，又随着吕布颠沛流离，最后被送到这荆州来，人生已经绝望，只希望能够找到最后的栖身之地。而这姜府的主人，连曹贼都畏惧，想必是一个可以托付终生的地方。

    “主人但有要求，貂婵无比应允，若是瞧不上貂婵，做些粗活也可，请主人不要再将貂婵送给他人了。”

    看着貂婵啜泣哀怨的模样，姜源不禁有些唏嘘，一代奇女子，竟然落得如此地步。貂婵如今不过三十岁，正是风华正茂的时候，谈不上老，从现在这个视线望过去，难怪能将董卓和吕布二人迷得神魂颠倒，不管是前边还是后边，可真是大啊。

    “也罢，便收留你了。你二人呢？”

    蔡环此人，颇有心计，可惜空有心计却无格局，要不然也不会被曹操轻易就处置了，这样的世家女，于姜源而言，与废物无疑，要来无用。

    “恳请天君收留我姑侄二人，我姑侄二人，必尽心尽力服侍天君大人，永不背叛。蔡家唯天君马首是瞻，甘当天君马前卒。”

    蔡环比貂婵就知道更多内幕了，甚至来之前，蔡老头还特意叮嘱他，姜源乃是神人，一定要诚心诚意的服侍，使出浑身解数，绝对不可以像糊弄刘表那个老头那样糊弄姜源。

    “你蔡家为何要臣服于我，荆州如今的主人乃是刘备，我杀蔡弼，你蔡家反而臣服于我，岂不可笑？”

    姜源直直盯着蔡环，仿佛要看透人心。

    “妾不敢隐瞒，刘备虽为荆州之主，天君乃天地之主，蔡家当然愿意臣服于天君，只求将来许我蔡家一个成仙之位。蔡弼之死乃是咎由自取，我蔡家岂敢怨恨天君。”

    有了这一段时间的经历，姜源越发觉得自己需要一点话语权，将来自己要将这个世界作为后花园，没有代言人是不行的，君不见道教三清，都有自己的弟子代为行走人间么。

    姜源承认自己心动了，蔡家与糜家，正好可以作为自己在刘备集团的代言人。瞌睡来了就送枕头，这曹孟德好人啊，比这刘大耳可强多了。

    姜源心里很高兴，但却装作一副不在意的样子。

    “也罢，那便留下你们，不过我也有个条件，你当即修书一封，让蔡瑁趁两军交战之机，带领水军归降荆州。”

    “姜虎，你立刻知会玄德，我欲招降蔡瑁，断曹贼一臂。叫那曹贼得知，来而不往非礼也。”

    听说有事做，姜虎万分高兴，连忙离开了。

    糜贞一脸无奈，她就知道是这个结局。论姿色，他不如貂婵，论家世他不如二蔡，自己唯一有的，就是入门尚早，投靠的资历老一些，但她也要把姿态做出来，他糜家也不是好欺负的。

    “恭喜三位姐妹，以后咱们就是一家人了。”

    看着糜贞盎然一幅大妇做派，姜源一脸懵逼，你们这是什么情况，我什么都没答应啊。

    “哎，我真不好这一口啊。怎么就没人懂我呢？”

    “那天君大人好哪一口啊？”

    “当然是萝莉御姐黑长直。”姜源心直口快。

    糜贞笑眯眯的看着姜源，姜源心道糟糕，说漏嘴了。连忙起身追赶姜虎。

    “糜贞啊，你信我，我和玄德一样是为了匡扶汉室。姜虎，等等我，我有要事寻玄德。”

    说实在，最近几日，糜贞太过热情，他有些招架不住。

    看着走远的姜源，四个女人眼里，闪烁着火光。

