
　　宁靖郡城外的一座山洞之中，姜氏二长老带着人在此隐藏已经有好几天时间，一直没等到合适的偷袭时机。

　　今日，一名负责在外观察的修士急匆匆回到山洞。

　　“二长老，就在刚才宁靖郡里组织了一支援军，去往何氏增援去了。”

　　“好！”

　　“所有人做好准备，今夜就准备前去偷袭宁靖郡！同时通知大长老和三长老，一起行动。

　　彻底歼灭宁靖郡和何氏就在今晚。”

　　山洞中众人闻言，一个个摩拳擦掌，准备战斗去了。

　　当夜，天空的三个月亮，只有一个亮起蒙蒙白光，照得所有景物都影影绰绰。

　　姜氏二长老率领一支姜氏直系队伍，悄悄向宁靖郡城方向摸去。

　　“姜纹，你带一队人去工业园区！”

　　从大长老身后立即走出名白胖男子，身后还跟着一群修士。

　　姜氏在外行动时都以血脉远近为组织，二长老带来的人都是他这一系的人。

　　比如这位姜纹就是他二大爷家的堂侄子，跟在姜纹身后的修士也全部是他二大爷那一系的子孙。

　　“行动时注意一点，别把工业园区打坏了，还有那些炼器师全都留下，咱们接过来还能继续用的。”

　　“好的！”

　　姜纹带着他的人就向工业园区飞去。

　　“姜立，你带人去研究院！这边你要格外注意，只斩杀里面的战斗修士，其余的人全都留下，以后可以慢慢拷问。

　　宁靖郡藏匿的凝婴果树，很有可能就在这研究院内。”

　　“是！”

　　姜立很快也带着一队人脱离队伍。

　　两支队伍都离开之后，二长老盯着前方的城主府。

　　宁靖郡最重要的地方应该就是眼前的城主府，真正最重要的机密，可能都藏在这里。

　　“所有人随我一起杀进去！”

　　二长老带着人飞到城主府大门前，看了一眼门前的大树，上面挂满的人头在夜风下摇摇晃晃。

　　“哼，故弄玄虚！”

　　二长老祭出一剑，就把门前这棵挂满人头的树给砍了。

　　然后又是一剑，劈开了城主府大门，带着姜氏修士鱼贯而入。

　　进门之后，二长老一行人却都呆立当场，眼前的景象跟他们所想的不一样。

　　院内站满了元婴修士，张合坐在一张太师椅上，手里还很骚包地摇着一柄羽扇。

　　张合左边立着一具白骨骷髅，一双白骨爪子上托着一只茶盘，上面摆放了一些花生瓜子之类小点心。

　　右边则是一名圆脸少年，肩膀上扛了一柄丈许长的大环刀。

　　二长老瞳孔一缩，他当然认识这名圆脸少年，是张合座下的忠实打手，名叫胖虎。

　　根据情报，他应该带着人去往何氏增援了。

　　而此刻胖虎还在这里，还有这满屋子的元婴修士，二长老再傻也知道，自己中计了。

　　“欢迎诸位道友光临寒舍！”

　　张合漫不经心地嗑了一粒瓜子，面带戏谑地看着姜氏二长老一行人。

　　“中计了，大家跟我撤！”

　　二长老大喝一声，身化遁光，一飞冲天，就要逃离这座小院。

　　“砰！”

　　二长老所化作的遁光被一层透明光幕所阻挡，城主府布置的阵法已经悄然开启。

　　姜氏众修士都被光幕阻住去路，从遁光中重新显现出身形。

　　“诸位，现在身处死地，唯有奔力一搏，跟我杀！”

　　二长老一声大喝，就已经祭出法宝，回身向张合轰过来。

　　张合手一挥，身后旁的胖虎和小骷髅就已经冲了出去。

　　小骷髅如今是元婴后期强者，胖虎也是元婴中期，两人合力对上二长老，轻易对其形成压制。

　　其余人也各自找上对手，整体而言，还是宁靖郡这边人数更多，战斗力更强一些，很多地方都是两个打一个。

　　张合手握火尖枪，巡视全场，也不急着出手，谁要是遇到不敌或其他危机时，他就出手相助一下。

　　偶尔逮住对方露出破绽的机会，就会捅出一枪。

　　他现在操控火属性神通或法宝，威力都会成倍增强，这柄火尖枪本就是用黑树打造的火属性法宝。

　　在张合手里使出来，火焰威能更加强大，同阶之中鲜少有人能敌。

　　短短时间，就有三名元婴修士在与宁靖郡修士对战中，被他的火尖枪偷袭，然后化为一团熊熊烈焰。

　　二长老被小骷髅和胖虎联手压制，特别是小骷髅修为与他相当，手里的一条龙骨长鞕神出鬼没，让他防不胜防。

　　再打下去，他落败也只是时间问题。

　　眼见族人一个个被斩杀，自己又被压制得无能为力，再这样下去，他们这一行人只能全军覆没了。

　　想到这里，二长老一咬牙，下定了决心，逆运体内法力，以一种玄奥的轨迹运行于全身。

　　周边的天地灵气疯狂地向他体内涌入，他体内的元婴在这一刻迅速地膨大，变得更高，更大，渐渐地几乎与他的肉身一般大小。

　　张合一看，这老小子看样子要放大招，肯定是酝酿什么厉害的杀招。

　　他可不想傻呆呆地看着对手把杀手锏使出来，然后再冲上去与其拼命。

　　当即张合手中火尖枪一挺，也加入了战团，与小骷髅，胖虎一起，三人围攻二长老。

　　“二长老！”

　　“二长老动用了解体秘术！”

　　“我们给二长老护法，不能被打断了！”

　　正在战斗中的姜氏修士，认出了二长老此刻所使用的秘术。

　　这门秘术只有元婴后期才能修练，使用此秘术之后，能让人的境界短时间内达到化神水平。

　　只是这门秘术的限制也很多，每个人都只有一次使用机会，因为使用一次之后，施术者的元婴和元神就会崩散。

　　而且施展过程中，容易被打断，导致最后的结果大打折扣。

　　一名姜氏修士飞到张合身前，意图阻止，张合哪里有耐心跟他浪费时间，一枪戳过去，顿时这名修士身上腾起熊熊烈焰。

　　“小骷髅，杀了他！”

　　谷缾</span>小骷髅会意，祭出自己最强的神通，一团阴冷幽蓝火焰飞出，缓缓飘向二长老。

　　只是这团火焰还没到达二长老身前，火焰周边的一切灵气突然被抽空，相当于身处一片真空环境。

　　小骷髅的火焰虽然显得很诡异，但他的维持也需要燃烧灵气或生机。

　　当周边的灵气被抽空之后，蓝色火焰失去燃料支持，也只能缓缓熄灭。

　　“调动天地灵气！”

　　张合现在更关心的，还是二长老突然获得了调动天地灵气的能力，这是化神强者才能拥有的手段。

　　“哈哈哈……现在知道怕了！逼得老夫使出秘术，可惜已经晚了”

　　二长老感觉自己有点悲壮，为了杀出一条血路，为了族人能够脱险，他使用解体秘术，舍弃自己宝贵的生命。

　　估计族谱上应该会把自己的事迹都记录进去吧。

　　“你们都得死！”

　　此时二长老的秘术尚未完全施展成功，天地灵气仍然在疯狂地向他体内涌入。

　　利用他所能调动的少许天地灵气已经能够从容抵挡小骷髅和胖虎的攻击。

　　张合祭出火尖枪，一枪就向二长老捅去。

　　“哈哈哈……没有用的，在化神级别的神通面前，一切反抗都是徒劳。”

　　反正此战过后自己就要死了，二长老此刻情绪比较激动，话也有点多。

　　然而他的笑声仍回荡在耳边，却见张合的火尖枪并不受他影响，连忙调动天地灵气阻挡。

　　却发现空中一切火属性灵气都不受他控制，反而推动着张合的火尖枪向他急速捅来。

　　“你……你怎么也能操控天地灵气的？”

　　二长老表情跟见了鬼一般，只有化神修士才能操控天地灵气，这是修仙界的常识。

　　他付出了生命的代价才能勉强操控天地灵气，而张合操控天地灵气的手段，比他还要娴熟，能轻易从他手里夺过火属灵气的控制权。

　　“哦！你说的是这个啊？”

　　张合说着，单手掌心向上，周围的火属灵气立即就向他的手掌涌去，比儿子见着亲爹了还要欢快。

　　“我这是天生的。”

　　二长老看得眼睛都绿了，他想要调动天地灵气，就跟孙子一样，得求爷爷拜奶奶，费足了劲才能调动一点点。

　　人家天生就跟火属性亲近，操控火属性灵气就跟吃饭喝水一样轻松自如。

　　眼见着张合操控的火尖枪已经向自己捅过来，二长老立即操控天地灵气，在自己身前形成一层屏障。

　　他的解体秘术由于受到张合的干扰，特别是火属性灵气的控制权，已经被张合抢夺，使得他无法真正达到化神的状态。

　　以至于在实力方面大打折扣，远远无法真正达到化神期的战斗力。

　　不过他作为元婴后期修士，比张合高一个小境界，按理法力应该更深厚才对，特别是现在通过解体秘术，他的法力又提升了许多。

　　事实上在实际交锋中，他的法力并没有占据太多绝对优势。

　　他不明白，为何眼前之人在法力上也那么深厚。

　　再加上小骷髅此时在张合操控火灵力的辅助下，终于将一团幽蓝火焰烧到二长老身上。

　　在二长老身上升起火焰的那一刻开始，他的气息就急剧下降。

　　“罢了！大势已去！你们逃命吧，能逃几个算几个。”

　　二长老发现那团诡异的幽蓝火焰正在燃烧自己的生机，他用解体秘术换来的实力也正在快速消失。

　　此刻哀莫大于心死，伸手一掌全力轰在阻挡大家去向的阵法光幕上，顿时这片光幕就出现了裂纹，却没有立即破开。

　　二长老干脆将面前防御的屏障也撤掉大半，用出全力对着透明光幕再次轰去。

　　“轰！”

　　一声巨响过后，宁靖郡城主府的防守阵法被轰破，同一时间，张合的火尖枪已经捅穿了二长老的身体。

　　二长老的身体除了小骷髅的幽蓝火焰，这一瞬间又燃起一团赤红火焰。

　　被包围的姜氏修士见到大阵被破开，立即扔下对手，也扔下刚刚为他们打开通道的二长老，驾起遁光就向外逃去。

　　只是大部分人才刚刚起步，就已经被宁靖郡的修士拖住，错失了最好的逃生机会。

　　这里的战局自从二长老身死之后，已经没什么悬念。

　　至于研究院和工业园区的战斗，张合都有分身在参与，也都进展得很顺利，来者大部分都已经被歼灭。

　　余下的少数漏网之鱼已经不足为虑，而且还有暗影阁负责追杀。

　　黑水郡那边，战斗还在进行中，那边有张合的好几个强力分身助战，目前已经占据优势，取得胜利也只是早晚的事。

　　这一次早在姜氏刚准备前来偷袭的时候，暗影阁便已经打探到消息。

　　所以这才将计就计，设下埋伏引鱼上钩。

　　这一战共斩杀姜氏元婴修士50多人，几乎已经把姜氏的精锐力量一网打尽。

　　姜氏虽然储藏着大量资源，但想要补充这些战死的元婴修士，却不是短时间就能做到的。

　　特别像二长老这样的元婴后期强者，从元婴初期修练到后期至少也要好几百年，有些人就算活到头，修练一两千年也达不到元婴后期的境界。

　　“胖虎，你现在仍然带上队伍去何氏那边增援。

　　余下的人仔细清点好战利品，别把好东西漏下了。”

　　张合通过分身之间的联系，就在刚才，姜氏率领各家族的联军已经向何氏族地发起正面猛攻。

　　看来姜氏是想要毕其功于一役了。

　　那边的黑水军与何氏族人加起来，总数也不过一两万军队，而他们的对手却有二十万大军。

　　胜算实在是太过低微。

　　何氏族地的一间大殿之中，张合仍然在慢悠悠地喝着茶，何家主急得团团转，在张合面前反复踱着步子。

　　“何族长，你命令何氏所有族人把值钱的物品全都带走，只要是能带的，统统带上。”

　　“张公子，你是准备把何氏族地也放弃了吗？”

　　何家主这段时间悔得肠子都青了，现在连祖宗留下来的族地也要丢失，顿时悲从中来，一千多岁的老男人，眼睛都红了一圈。

　　“放心吧，大家全都撤退，包括黑水军，还有你，都要撤走，至少要退到五十里外才行。

　　让你们撤退是为了防止被误伤到。”

　　闻言，何家主立即就来了精神。

　　化神强者终于要出手了！

　　“那张公子你呢？”

　　“我当然要留在后面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第357章.伏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 