
    “敲里吗，老子弄死你们！”

    绿毛哥怒吼了一声，恨不得要手撕了那几个小混混。

    那几个小混混吓了一跳，当然也不会坐以待毙，立刻慌乱地跑了出去，绿毛哥随后紧跟而，其他几个小混混见状也急忙跟着跑了出去。

    接着之后，医院外面传来一阵怒骂和尖叫声。

    事后一则新闻在临海市广泛流传——四名男子因感情纠纷在人民医院门口大打出手，疑似两对恋人。

    “绿毛哥，果真是人如其名，外表如一。”

    叶秋提着热水壶过来坐下，关切道：“张经理，没事吧。”

    “没事，你来得及时。”张晴晴见到人都走了，终于松了口气。

    “这事情都怪我，不该留你一个人在病房的。”叶秋自责道，算是他觉得楚正国和钟远不会对张晴晴下手，但是没有考虑到张晴晴的安危，也的确是个失误。

    “没什么。”张晴晴倒是脸色有些绯红，看着叶秋的眼神越发柔和，过了一会儿才说道：“老板，真对不起，我的事情给你添了不少麻烦。”

    “什么麻烦？”叶秋一愣。

    张晴晴眼眉低垂，糯糯道：“是车祸的事情，老板谢谢你帮我讨回公道，要不是你的话，估计肇事司机现在还逍遥法外。”

    从刚才这群混混的反应来看，那个肇事司机已经被抓了起来。

    这让张晴晴心里面满满地感动，没想到叶秋这么关心她的事情，说实话除了她的父亲之外，这还是第一个这么关心她的男人。

    工作以后，遇到的男人哪个不是对她心怀不轨的，真正关心她的人却不多。

    而自从遇到叶秋之后，叶秋帮助自己解决了不知道多少困难，更是帮自己摆脱了苏大志的纠缠，也让过了自己想要的生活。

    一切的一切，都是跟叶秋分不开联系的。

    这触及了张晴晴那内心最柔软的地方，那尘封了二十多年的心，也渐渐有了融化的迹象。

    叶秋倒是笑呵呵说道：“你是我员工，看到员工被人欺负，老板怎么能够不管呢？”

    “只是员工和老板吗？”

    张晴晴眼神有点幽怨，

    轻轻咬了咬嘴唇。

    叶秋一愣，然后笑道：“也对，我们应该是朋友了，张经理……算了，私下里我以后还是叫你晴晴吧，这样子听起来较亲近。”

    “嗯。”

    张晴晴闻言点点头，原本幽怨的心情又变得雀跃起来。

    从员工和老板的关系，现在变成朋友，多少能够拉近两个人之间的关系吧？

    ……

    叶秋原本还想在医院里面陪陪张晴晴，顺便给她的腿用真气温养一下。

    可是事与愿违，在这个时候他接到了一个电话，一个对他来说相当糟糕的电话。

    “是我……”

    叶秋说了几句话，等到挂断电话后，脸色阴沉了下来。

    “怎么了？”张晴晴问道。

    “晴晴，酒店有点事情我要去处理下，明天再来看你。”叶秋顿了顿，说道：“对了，现在这段时间你随便外出也有些危险，我会给你安排一个保镖。”

    “这个不用了吧，医院应该挺安全……”张晴晴想到了之前的事情，也有点后怕。

    “这样子吧，我会让人尽快过来。”

    叶秋说了句然后离开了医院。

    半个小时后。

    叶秋回到了药膳房当，脸色阴沉。

    一路酒店的员工看到叶秋的脸色，一个个都是噤若寒蝉的，没人敢打招呼。

    叶秋也没有理会他们，而是径直来到了六楼一间会议室当。

    此时里面已经有人在等着了。

    看到那个人，叶秋走过去坐下来，敲了敲桌子，面沉如水，盯着那个穿着一身精致oL套装的女人：“华xiaojie，你们这是什么意思？”

    华兰看到叶秋站起来想要跟他握手，不过伸出手之后，见到叶秋没有伸手，又只好把手缩了回去，脸尴尬道：“叶先生，麻烦你跑回来一趟。”

    叶秋敲了敲桌子，冷冷道：“麻烦不麻烦先不说，刚才你在电话当跟我说的，这算是什么？后天电影节要开幕了，这个时候你跟我说王子菲不愿意担任主持人了？”

    在刚才，在医院的时候。

    叶秋到了华兰的电话，说是有事情跟

    他商量，结果叶秋追问下知道了王子菲突然说不愿意出席电影节了。

    要知道电影节在后天。

    不早点说，偏偏在这种关节眼，王子菲突然说不出席不出席。

    这不是摆明了在坑人吗？

    现在这种时候去哪里找人来替王子菲？

    华兰脸笑了笑，歉意道：“叶先生，真的不好意思，我也不知道子菲怎么回事，我觉得跟贵方是不是有点误会呢？”

    误会？

    给我惹出了不少麻烦才对。

    叶秋沉着脸说道：“华xiaojie难道不知道王子菲在彩排现场的事情？”

    “这段时间我正好有事情，所以只是让助理跟着，并不了解情况。”华兰有点咄咄逼人道，“我想他是不是在贵方受了什么委屈？”

    嘭！

    叶秋狠狠拍了下桌子，声音变冷：“他受委屈？开什么玩笑，起其他明星晚到早退，这叫做受委屈？”

    华兰被叶秋吓了一跳，面色不悦地看着叶秋：“可是从我们子菲那边了解到，叶先生对他不是很友善，甚至昨天晚还发生了冲突，子菲的手臂都受了伤。你知道像他这样子的明星，身体有多贵吗？”

    “先不说王子菲是因为骚扰我们酒店的员工。”

    叶秋目光森冷地盯着华兰：“因为这样子，他可以不履行我们签订的合约？电影节在后天开幕，这个时候你说突然不来了，知道会给我们造成多大的损失吗？”

    “我的职责是负责维护子菲的利益，对于贵方的损失只能够深表遗憾。”

    华兰感受到叶秋眼神的压迫，心里面一跳，她也很少面对这样子压迫感十足的人。

    叶秋手指轻叩桌面，也不说话，这么直勾勾看着华兰十几秒钟，直到后者有些不太自然的时候，才开口说道：“华xiaojie，王先生对于后天的电影节还有我们酒店的活动来说，相当重要，或许我们酒店的确有让他不满的地方，但是这都是协商解决的。”

    既然对方表示不愿意出席活动，但是仍旧让华兰过来。

    那么事情说明还是有可以商量的地方。

    至于是什么，那无非是价钱的问题。

    （本章完）
