
　　“妹妹...你知道你这样做的后果吗...？”

　　晚上，张敬回来了，邵依依将今天的事情说给了自己的哥哥张敬听，而等张敬听完之后，立即露出了担心的表情。

　　看着担心自己的张敬，邵依依微笑着按住了张敬的肩膀道：“哥...我知道，而且我已经想得很清楚了，他曾经救过我，给我钱葬了我的养父养母，那个时候，我就一辈子亏欠他得了。

　　现在可以还他，我认为很值得。”

　　“但是女子无婚先有孩子，你以后只会被人耻笑，如果李佑想要抛弃你，你是得不到任何帮助的...。”

　　古代女子的地位是低下的，女性在古代的地位究竟有多低？看看她们的婚姻状况就都知道了。

　　众所周知，由于受到“男尊女卑”思想的影响，古代女性的地位普遍低下，除了像吕后、武则天等极少数女性，能够掌控天下以外，绝大多数女性都活得小心翼翼，非常卑微，轻易不敢越雷池半步。

　　古代女性地位低，尤其表现在婚姻状况上，与今天提倡的一夫一妻制不同，古代很多有钱有势的人是可以娶多位妻子的，而当时要求女人的第一美德便是“不妒”，女儿要出嫁，母亲一定要告诫女儿，妻妾之间不能嫉妒，要和平相处。

　　古代女子嫁人以后，努力要做到的事情，就是对于丈夫的出轨行为不忌妒，比如像《金瓶梅》中所描写的，西门大官人不但拥有四五位年轻美貌的小妾，而且还要到外面的妓院中包养。

　　而作为正妻的吴月娘，常常独守空房，她宁可叫来一帮尼姑念佛经，也从来不流露妒忌的意思，而那些争着要嫁给西门庆做小老婆的女人们，信守的也是“船多不碍港，车多不碍路”的古训，以为虽然妻妾成群，但是可以井水不犯河水，彼此可以相安无事，和平共处。

　　在那个时候，女人嫉妒，被认为是不合妇德的，它是古代男人抛弃老婆的七种借口...“七出”之一，《金瓶梅》中潘金莲是被妒火烧昏的女人之一，她的下场极其悲惨，证明了犯妒的女人，即使不被休弃，也要饱受折磨。

　　在南北朝时期，有位叫元孝友的高级贵族，曾给皇帝上了一道奏章，提议按照官品的大小，决定纳妾的数额，并且说，要对妻子的嫉妒之情进行批评教育，予以考核，如果妻子品性难移，就要对她进行处罚，强令离婚，好在这个点子最后没有被皇帝所采纳。

　　明朝有个刘指挥死后，他的老婆对官府说，自己没有孩子，希望朝廷给些补助，朱元璋说，你老公战场上身经百战才得到一个官职，连妾也没有纳就死了，说明你是一个妒妇悍妇，我本来想杀了你，只是念及你丈夫的功劳，还是给你一碗饭吃。

　　于是，让有关方面给了漆碗、木杖，让她到各个功臣家门乞讨，用这种羞辱的办法劝诫天下的妒妇，这个刘指挥的老婆还是命大的，奉旨乞讨，虽然尊严全无，至少命还在，但另外一位女子就没这么好运了。

　　大家都知道，武艺高强，能征善战的常遇春是明朝的开国功臣之一，但他有一个毛病，就是怕老婆，革命成功老大不小的时候，还没有儿子，也不敢纳妾，朱元璋为了不让老功臣绝后，就送了他两个绝色美女。

　　不过，慑于老婆的泼悍，常遇春却不敢与两位美女同房，只是在早上洗漱的时候忍不住像普契尼歌剧《波西米亚》上的艺术家一样，赞叹一声美女冰清玉洁的小手，但当他上朝回家后，他收到老婆送来的一个盒子，原来老婆已经砍掉了美女的手臂装在盒子里。

　　这件事被朱元璋知道后，立刻勃然大怒，把常遇春的老婆给杀了，大卸八块，煮肉熬汤，之后大开筵席，请大臣们前来享用，常遇春也分得了一块老婆的肉，朱元璋说，这道羹，叫做“疗妒羹”，是用常遇春老婆的肉熬成的，让天下的妒妇以此为戒，从以上这些例子不难看出，古代女性的地位是何其的低下。

　　这个时候，你就应该清楚张敬的担忧，本来他的妹妹就是平康坊的出身，现在如果再被冠上一个未婚生孩的罪名，即使嫁给了李佑，你让自己的妹妹以后如何生活呀。

　　要是王妃权芷溪稍微动动坏心思，自己的妹妹以后就完了，自己的妹妹一点反抗的能力都没有，而且还不会有人帮自己的妹妹说话。

　　因为自己妹妹现在的身份就是古代的耻辱，张敬不能看着自己的妹妹这么傻乎乎的，路是很长的，要是现在一步踏错，将自己的一切都给压在了不该压的身上，那就完了。

　　只是张敬却并不知道李佑对于邵依依来说意味着什么。

　　邵依依看着担心自己的哥哥，嘴角露出一丝微笑，然后轻轻的走到了张敬的身后轻轻的按着自己哥哥的头部道：“哥...我知道你是在担心妹妹。

　　如果妹妹这样做了，那么以后妹妹的生死就掌握在了对方的手上，只要李佑稍微有些不顺心，妹妹可能就会万劫不复。23sk.Com

　　可是妹妹却相信李佑，李佑是个好人，很好很好的人。

　　当年我的养父养母同日离开了人世，我卖身葬父母，所有来的人都想要占我的便宜，不想给我钱，那些人真的很坏，你是不知道，当时的我是有多绝望，我甚至想着是不是要跟着我父母一起离去。

　　好在这个时候，齐王殿下来了，他给了我钱，赞了我的父母，随后还不要我的卖身，或许你会说，那个时候他喝醉了，但是我却能感受到，那个时候齐王殿下心中的善良。”

　　“你这么说，我也不知道该说什么，其实我们不良人也秘密的调查过李佑，为什么当初那么混账的李佑，会突然变好，一开始我们百思不得其解。

　　后来不良人的一位智囊提出，也许李佑这么做是故意的。

　　他只是早早的看清了形式，李佑知道，生在帝王家，即使不想争全国，也难逃被朋友猜忌，以致于招来杀身之祸的噩运。

　　他为了保命，使出混账大法，成心损坏自个的名声。

　　李世民让他出任齐州刺史，李佑带着部下，声势赫赫出去打猎。打猎本来是很正常的，李世民也喜爱打猎，可是李佑打猎与他爸不一样，李佑打猎是让部队成心践踏大众庄稼。

　　大众庄稼被踩坏以后，找官府报案。官府不敢处理李佑，只能让李佑下次当心点。李佑固不自封，持续践踏大众庄稼。官府没办法，只好上书李世民。李世民下诏勒令李佑珍惜大众庄稼，李愔不听，持续田猎。重复几回以后，李世民下诏骂李佑混蛋不如。

　　但是也正是因为这样，太子和魏王此后就再也没有针对过李佑...！”

　　“对吧...。”张敬的话，让邵依依一喜：“我就知道齐王殿下以前的混账都是装的，事实上他只是明哲保身。”

　　“哎...。”看着自己妹妹高兴的样子，张敬叹息一声：“这也只是一种猜测，并没有多少的证据，所以你也不用这样，如果李佑是个反复的小人，那你的一生就完了，妹妹，你真的要想清楚。”

　　“哥...我想清楚了。”邵依依露出了坚定的笑容：“不管未来会怎样，只要齐王殿下愿意娶我，那我就一定嫁给他，以后的事情以后再想。

　　而且我也相信我不会在齐王府受到不公正的对待，因为我还有你。”说着，邵依依依恋的靠在张敬的肩膀上道：“依依相信，只要有哥哥在，依依就永远不会受到伤害。”

　　这一句话说到了张敬的心中，他感觉到了妹妹对自己的依恋，这是他很开心的，微微的用手碰了碰自己妹妹的脑袋，张敬微微的道：“你说的没错，哥哥我会永远保护你，只是哥哥还是要提醒你，一如皇门深似海，后面的日子，即使有我，你也会有很多的坎坷，你是不是已经准备好了。”

　　“准备好了，为此我准备了很长的时间。”邵依依很是肯定。

　　终于，张敬没有说话了，而是直接起身道：“我知道了，我尊重你的选择，不过，再次之前我要确认一下李佑的想法。”

　　“啊...？”邵依依一个惊吓。

　　看着自己妹妹被吓的样子，张敬微微摇头，自己的这个妹妹呀，已经彻底的被李佑给迷住了，什么都会以李佑为主。

　　自己仅仅是说要去和李佑确认一下想法，这个丫头就被吓成这样。

　　一声叹息，张敬默默得走出了邵依依的房间，女大不中留，这是此时张敬现在最大的想法，而与此同时的李佑那里，当阴妃将李佑，权芷溪，肖燕，月影都给聚在一起，将邵依依的想法说出来之后。

　　所有的女孩都对邵依依高看一眼，只有李佑露出一个惊骇的表情喊道：“这怎么能行？”

　　不过，一边的阴妃则是大喝一声：“这是依依在给以前的混蛋齐王佑擦屁股，现在的李佑，本宫希望你可以珍惜依依对你的付出。”

　　一句话，将李佑给骂的没有了脾气。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百六五章 明哲保身 张敬怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 