    岸上的湖风依旧吹拂，连同万恩浦洛上空的那些发光矿石，似乎亘古未变，可是与少年帝皇见面后，却又像是改变了许多。

    湖风的吹拂也让维塔的思绪又清晰了些许，他开始分析刚才那场谈话的一切。

    而遗憾的是，除了少年想告诉维塔的以外，维塔仍是对这一切都一无所知。

    这也是没办法的事，在凝固的时间下，那少年的笑容就像是遮上了一层谁也不敢触及的晦暗面纱。而如果少年那他一人将约瑟夫和艾比扛去帝都的调侃是真的，那……

    就几乎说明少年暂停时间的威能便是趋之于无限，可不是仅仅暂停时间五秒十秒那种能想出法子稍稍挣扎的程度。

    所以，面对着少年，维塔几乎是拱手让出了谈话的所有主动权，没有问那所谓的“礼物”究竟是什么，没有问那笔记本究竟有什么用，没有问为何单单是把约瑟夫和艾比给直接带到帝都那里去，更没有问为何偏偏委托他去杀死躺在堡垒中的另一个帝皇。

    甚至可以说，手上没有笔记本的维塔就根本没有任何与少年谈判的筹码。若不是他奇异的委托，少年就算是暂停时间一脚把维塔踹回赫里福德，维塔也一点办法都没有。

    那么，现在的问题就是，要不要跟随少年的指示，参加明天的觐见，去看看另外一个帝皇，以及另一个帝皇所准备的礼物？还是就这样罢手，承认这是一趟徒劳而没有意义的旅程，就此打道回府？

    “噗，嘿嘿，哈哈哈……”

    忽然的一阵笑声打断了维塔的思考，他回头，看见玛丽莲不好意思的在嘴边扇了扇：“呀，抱歉，我想起了好笑的事。”

    “有快乐而不分享可不是件好事。”

    “我只是在想，那个小孩儿在暂停时间时，是怎么把两个大活人给搬走的？是鬼鬼祟祟的扛着？抬着？还是干脆给他们俩当了马骑？还有我们俩刚刚呢？他会不会觉得咱俩很重？嘿，我也是骑过帝皇的人了。”

    “……如果我们真是骑着他上来的，那陛下还真是这世界上最快的交通工具，”维塔也咧起了嘴：“听你这么一说，我忽然感觉不虚此行了。”

    “还不够呀，因为陛下再快，也还上不了天。”玛丽莲对着大湖伸了伸懒腰：“从家出发时，我还想着这趟能不能坐上帝都那边的新式飞艇来着，我还只是见过呢。”

    “我觉得你可以控制自身，变出翅膀才对。”

    玛丽莲偏头思考了一会儿：“以前还不行，但现在我感觉对自己身上的这些酸液控制的更得心应手了。要不现在试试？还可以载你一程。怎么样，想好要去哪了吗？”

    “我们现在应该先回警署，”维塔看了看跃跃欲试的玛丽莲：“这次就先别试着飞了，不要忘记万恩浦洛的人对眷顾着的敌意很深，我不想飞着飞着被打下来。”

    玛丽莲扫兴的撇撇嘴：“好吧！”

    维塔无言的注视了她一阵，几秒钟后，才抬起还被手铐和她铐在一起的手：“这个可以解开了吗？”

    “……哼，再等等。”

    “那就等一等吧，否则待会儿走在街上，怪不方便的。”

    “哈，刑期延长！就凭刚刚这句话，你得和我再多铐一会儿了。“她抬起手腕，奋力摇晃，把维塔给拽的东倒西歪。

    ……

    湖面之下。

    老迪亚完全不知道发生了什么事。

    他只记得指着他面门的枪口火花一闪，零点一秒后，便被激起了浑身的冷汗。

    然后，老迪亚惊觉，自己居然还活着，没有坠入那死亡的无尽深渊。

    而他面前的乌鸦面具呆坐着，和老迪亚面面相觑。他们之间的桌上，一枚古铜色的子弹冒着袅袅的烟雾，被静静的搁置在桌上。

    他们两一起望着那枚子弹，老迪亚眼中满是问号，而乌鸦面具则是又看了看他手上拿着的枪。

    枪口热气汹汹，表明刚才它确实是正常的发射了。

    他们之间陷入了诡异的沉默。

    直到片刻之后，乌鸦面具忽然开口：“你还说你没有邪力？”

    “我真没有！”

    “没关系，你有没有邪力，再试一次就知道了，”乌鸦面具咬牙，又一次狠狠地扣下扳机。

    可枪声过后，面前的老迪亚仍只是惊慌的捂住头，没有鲜血四溅，没有脑浆迸流。

    只是桌面上平白无故又多了一发子弹。

    老迪亚张口结舌，想要说些什么。而乌鸦面具只是摆了摆手：“不必多言，你说什么，我都相信你。”

    “那太好了，我跟你讲，我根本就不会什么邪……”他忽然住嘴，因为老迪亚看见乌鸦面具轻轻的把枪扔下，抽出了刀。

    “不要误会，我是相信你的，真的，”乌鸦面具用刀子在他面前比划：“我只是在想，这是你自己的邪力，还是有人在保护你？用刀子呢？会不会也像这样……”

    “你他妈根本就是疯了！”

    “染上邪力的人，早晚会疯。今天只是个疯了的好日子而已。”

    老迪亚闭嘴，抱紧自己的脸，只希望这神奇的力量能够从眼前的疯子的刀下保护自己。

    同时，他的余光也在瞥着玻璃泡之外的黑暗湖底，他知道往上3公里，就是他熟悉的万恩浦洛，熟悉的家。从生下来到现在40多年，心中没有哪一次，对呼吸岸上那令人作呕的咸腥空气如此的渴望。

    没有哪一次，如此渴望再看一次外面那惹人生厌的星星。没有哪一次，如此的渴望出去。

    ……

    维塔发现自己身边被女孩子包围了。

    带着玛丽莲回到警署时，那里所有警员看他的目光都变得更为微妙。而实习警员杰克的看他的眼神已经不再加以掩饰，像赤裸裸的在看着一坨腐败至极的垃圾。

    嗯，一定是没说服玛丽莲，让她把手铐解开的原因，才让警员们以为自己又在玩什么不得了的游戏。

    误解最深的显然就是杰克，他打量了一下维塔和玛丽莲，以及连接着他们的手铐后，冷笑：“长官，真是好兴致。但，你办公室里那个真是你的同伴？明明就是个十几岁的小女孩，恳请您做个人吧。”

    维塔思索片刻，知道他们找到了沃芙。于是，认真的点头：“真的是同伴，真的是太谢谢你们了。”

    杰克只能牙痛似的不断吸气。

    办公室中沃芙的酒显然没醒，所以维塔让她复述纸条上的内容有些艰难。不过，过滤掉她不着边际的胡言乱语后，那四等分的帝皇的面貌，也变得更清晰了些。

    “少年，青年，中年，老年？有意思。”

    “嗝……”沃芙擦了擦嘴，吐出一串酒味的气体：“你这么认真的分析干嘛？这明明是连小说家都不会用的设定，垃圾，无趣……”

    “我们见到这其中的'少年'了。”

    “咦……哈？！“沃芙惊坐而起，从沙发上噗通滚落。

    “少年陛下还说让我们明天去觐见另一个他，”维塔不理会沃芙，转向奥罗拉：“关于觐见帝皇之类，有什么意见吗？”

    “……让我捋一捋，”奥罗拉扶额：“我刚刚还在给你用幻术先生的眼罩，做新衣服。现在你跟我讲明天要觐见帝皇陛下？看来款式得改改了……”

    “给维塔做新衣服？”玛丽莲的语气酸溜溜的：“好手艺呀，能给我也做一个吗？”

    “当然，我们都得准备一份，看来今晚我是不能睡觉了。”奥罗拉认真的说。

    ……

    帝都的皇宫角落。

    约瑟夫张开双臂，任由礼官在自己身上游移，测量，裁剪。一件华丽的新衣在他身上缓缓的成型。

    “小姐的衣服怎么办？”约瑟夫被幸福的感情冲的晕乎乎的，下意识问。

    “艾比小姐？”礼官沉吟片刻：“您不需要操心这个，一切交给我们，全都安排好了。”

    “那就好，那就好。”约瑟夫呼气，觉得轮到自己携带笔记本，真的是个莫大的幸运。

    ……

    皇宫深处。

    青年帝皇闭着眼睛，昂首，似乎在看现在根本看不到的星空：“还要多久？”

    “快了，就快了。”虚空之中，一名银发女性析出身影，缓缓接近他。

    身影走到青年面前，抬手，想要触摸他的脸颊。

    却被青年躲了开来：“嘿，斯蒂芬妮，不是现在。”

    “至少现在，我们不熟。”

    斯蒂芬妮的影子触电般收回手，然后，似乎带上了一点哭腔：“是啊，现在我们还不熟。但，答应我，只是现在，好不好？”

    青年沉默，直到身影消失，却什么也没有说出口。

