    他骑在披挂铠甲的漆黑战马上，好整以暇的拉开战弓，在不到一秒的时间后，勇猛奋战的圣武士周身的圣光护盾就被撕开，在圣武士感受到威胁，转过身来的那一刻，他就已经纵马越过他的身边。

    锋利冰冷的镰状剑擦过圣骑士的脖子，不顺手，但确实很好用，圣武士的脑袋在空中翻转，最终落在鲜血染红的战场上，在圣武士双眼暗淡下来的那一刻，他看到的是被滚滚骑兵淹没的联军侧翼。

    浑身包裹在精钢铠甲中，只露出双眼的麦克尼·暗刃俯瞰着战场，他是喜欢正面冲锋的战士，即便在加入黑翼帝国的阵营后，也依然秉承着一名战士应有的天性，在这湍溪镇的战场上，他率领着北方的帝国骑士团发动冲锋，这一片区域被黑翼的士兵包围切割，连三十分钟都没能坚持下来。

    差太多了……眼看在燃着火焰的废墟中四散奔逃的士兵们，麦克尼脑袋里升起这个这个想法，得到帝国骑士团指挥权的他发现，无论是贸易联邦还是艾尔萨拉，跟黑翼帝国军队的战斗力都相差不止一个量级，士兵的战斗意志、身体素质、训练强度和装备体系都仿佛不属于同一个时代。

    这还是黑翼帝国中并不重要的人类骑士团，若是换成重装兽人步兵、蒸汽装甲军团、犬魔与辐射龙氏族，麦克尼不知道中部的这些软蛋会不会瑟瑟发抖？

    “看来红龙所说是对的。”麦克尼心里说，他们在对抗永远无法战胜的事物，最终的结果只能是在铁蹄下被碾成烂泥。

    “把我们的旗帜竖起来，吹响号角，向敌军核心区域进攻……”麦克尼对身后的士兵长说，“但愿中部人已经做好了腹背受敌的准备。”

    同样的事情也发生在其他侧翼战场和局部地区，有超过六支部队正在从各个方向朝联邦军发动突袭，除了麦克尼所率领的帝国骑士团之外，还有西海岸环岛的风暴之爪战团、亡灵领域的骸骨武士军以及狼心王国的血腥猎手部队，从战略决策上来看，北方皇帝已经对中部战局失去了耐心，在他意志的驱使下，一张足以笼罩艾拉迪亚的恐怖暗幕便覆盖下来。

    在如此庞大的突袭部队下，正面进攻联邦军队的，只有艾尔萨拉以及纳烈所率领的辐射龙裔而已，但即使如此，在力量优势和装备优势的情况下，正面战场的联邦军也打得异常艰难。

    “喝啊！”

    陷入敌军团团包围的总督沃安·塔里木咬着牙，挥舞着重剑，将眼前的强大对手逼退，他的目标是远处不断起落的纳烈·安德里亚，红龙巨大的体型优势与喷吐武器对联邦军构成了巨大的威胁，得尽快将其解决才行，然而行至一半沃安就被拦住了，一支从侧翼来的敌军以蛮不讲理的姿态横扫战场，硬生生冲到他面前。

    这支骑兵的头领是个拥有无尽蛮力的怪物，每一次武器交击，都会让他的双臂一阵颤栗，哪怕有神圣能量不断修复自己的躯体，沃安也依然处于下风。

    “砰。”

    但对方的战马却不像他主人那样强悍，趁着错身的机会，沃安一剑将对手的战马砍倒，而后猛然跃起，以居高临下的姿态，重拳狠狠砸在骑兵头领的黑色钢铁战盔上，将那头盔掀飞出去，骑兵头领在地上翻滚一圈，露出一张令沃安惊骇欲绝的脸。

    “麦克尼·雷刃！”他不可置信的大叫起来。

    “你认错人了。”

    矮人用沉闷的语调回应。

    “不，你就是雷鸣领主麦克尼！”

    那张脸上的战纹就像拙劣的简笔画，胡乱涂抹想要掩盖其主人真容，他剪了发，连脖子上绘满漆黑的刺青，但那双眼睛却是怎么也掩盖不了的，沃安恰好记得！

    “元首说你死了！死在恶龙的尖牙与利爪下，直到现在矮人们还在到处搜寻你的踪迹，你怎么会出现在这？你……你在为我们的敌人而战！？”

    “我为我的氏族而战。”无法继续掩饰的麦克尼笑笑，握紧手中的镰状剑，弯腰从地上一具死尸上扯下头盔、戴好，气势迸发：“抱歉，我得杀了你。”

    下一刻，麦克尼的刀刃上缭绕起微弱的电弧，他猛然冲锋，挥剑斩向圣武士，后者身体向后一扬，躲过这次攻击，但是他身后的士兵就没这么好运了。

    “咔嚓。”在盔甲被撕裂的声响中，沃安的亲卫骑士身体被斩出一道可怕的裂痕，在金属崩裂的悲鸣声中，麦克尼的攻击再度袭来。

    “砰。”

    沃安狼狈的在地上滚了两圈，拉开距离躲避麦克尼凶猛蛮横的进攻，刚刚因为情绪起伏的缘故，他被对手打了个措手不及，但现在，圣武士的状态已经慢慢平复下来。

    “神佑。”

    金色的双翼出现在沃安背后，灼热的神光缠绕在他的重剑上，他从地上浮起，手中如同握着永不止息的火柱：“曾几何时，你与我一样，是行走在艾拉迪亚的正义化身，是给予人民光明与希望的灯塔，但现在，你背叛了神圣誓言，堕落成邪龙的爪牙，我将惩戒你污浊的灵魂。”

    “至圣斩！”

    在圣武士的极致烈焰中，近身范围内所有被他视为敌人的生物都被无声点燃，而当他长剑挥下，麦克尼举剑格挡，挡住剑刃却无法抵挡熊熊燃烧的神圣之焰，那火焰锁定了麦克尼，焚烧传奇战士的身躯。

    “曾经的我敬重你，但现在失去神眷，你还能否配得上雷鸣领主之名？”沃安再度追砍：“丑陋的灵魂应该得到净化。”

    “自从我放弃锤与斧的那一刻，我便不再是雷鸣领主。”麦克尼低吼着：“我是——暗刃！”

    下一刻，沃安眼前一黑，就像是被攻城锤正面凿中，整个人朝后方摔倒，在空中翻转几圈，砸在后方的弓弩手身上，一连砸倒点燃好几名弓手，才堪堪落在地面。

    圣武士喘着气，抬起头，看见前方麦克尼高大的身影，灼热的神圣火焰拼命想要舔舐他的身体，却只能在他铠甲上摩挲。

    暗红色的细碎闪电在他身体上跳动着，很快，麦克尼周身的火焰就化作火花熄灭，被诡异的闪电所吞噬。