    第1970章父女相见

    柳小草想也没想就把篮子丢了过去。

    篮子打在田金蛋脸上，篮子上翘起来的竹刺从田金蛋脸上剐过，立时在他脸上留下了一道长长的血印子。

    疼得田金蛋眼泪都掉下来了，他一手提着裤子，眼睛猩红的就朝柳小草扑了上去。

    “臭娘们，你敢砸我，我就是要跟你玩骑大马，骑了大马你以后就只能嫁给我，你家的房子东西就全都是我的！”

    奔过来的楚凡看见这一幕，目眦欲裂，想也没想手中被绑住双脚的野山鸡就被扔了过去。

    伴着一阵咕咕咕的惨叫声，田金蛋蓦地回头，野山鸡准确无误的砸在田金蛋的脸上。

    被绑了一路的野山鸡本来脾气就不好，这一下莫名其妙突然就飞了出去。

    野山鸡怒了，扑腾着被拔了不少羽毛的翅膀，朝着田金蛋的脑袋就叨了下去。

    “啊！！！”伴随着田金蛋的惨叫和拍打，野山鸡扑腾着翅膀往旁边跃了下去。

    田金蛋脑袋上被啄出一个血洞，这会正有血从脑袋上流下来，一路从眼睛流到下巴，滴滴答答一会就打湿了他的前襟。

    这还不是让田金蛋最害怕的，因为楚凡随手捡了一根木棍，趁着野山鸡叨田金蛋的功夫，她已经蹿了过来，正捏紧木棍，杀气腾腾的看向田金蛋。

    “敢欺负小草妹妹，你找死！”

    一直紧跟在楚凡身后的柳城听见这一句小草妹妹，瞬间瞳孔紧缩，心脏剧痛，脸上也霎时挂上了寒冰。

    在楚凡要一棍子打下去之际，挡住了楚凡，直接掐着田金蛋的脖子就跟提溜小鸡崽子似的将田金蛋整个提溜了起来。

    柳城身上杀气全部外放，不止被提起来的田金蛋被吓到小便失禁，就是倒在地上的柳小草也吓到失语。

    楚凡扔了棍子上去抱住柳小草，终于获救，柳小草一下躲到楚凡怀里，双手紧紧抓住楚凡的衣襟，小身板不住的瑟瑟发抖。

    小女孩的眼睛红红的，怯怯的。

    仿佛冰锥入心，柳城一下疼得眼眶都红了。

    “谁给你的狗胆，敢欺负我的女儿！”

    刚低下头去的柳小草豁然抬头，重新看向面前高大伟岸宛如杀神一般的男人。

    柳小草唇瓣嗫嚅了几下，一句小小声的爹脱口而出。

    柳城没听见，楚凡听清楚了。

    楚凡一面拍着柳小草的后背一边道：“对，小草妹妹，你别怕，你爹回来了，我们把你爹找回来了。”

    父女俩四目相对，柳小草眼眶里的泪水就大颗大颗砸了下来。

    柳城眼眶红到极致，鼻头也酸到极致，男人像是困兽般啊的大叫一声猛地将田金蛋举过头顶。

    这一刻的柳城想杀人！

    他恨欺负柳小草的人，但更恨的是自己，他怎么就没能早点想起来。

    他不在的日子，他的妻儿过的都是什么样的日子。

    他现在都不敢想，他要是晚来一天慢来一步，这里会发生什么。

    田金蛋被吓得，一直卡在嗓子眼里的声音终于冲破喉咙，啊啊啊的鬼叫了出来。

    “咦，那是什么声音？”远处乌拉拉涌来了一群人。

    (本章完)

