    “大哥，你跟我一起去吗？”舒默雪问东方煜。

    她看出东方煜对萧羽情有情，而且萧羽情若真的出了意外，归根究底也是因为东方煜。

    所以东方煜对萧羽情不仅有责任还有义务，若他良心还在，就不会坐视不管。

    当然还有一点，就是此去万一再发生什么危险的事，多个人多就一个帮手。

    舒默雪可不想逞英雄，她并不认为自己是万能的。

    东方煜已经反应了过来，毫不犹豫道：“当然一起去。”

    舒默雪点头，于是两人就提步朝路边跑过去。

    柳长青虽然平时话不多，但他现在真的很想问一句——到底发生什么事了？

    只可惜那两人自始至终也没给他一个说话的机会，他想插嘴愣是没插上。

    舒默雪这个拼命小豹子冲到路上截住了一辆车，把司机薅下来就要往里坐。

    “我来开。”东方煜不认为舒默雪的车技比他好。

    舒默雪却微微一笑，没理会东方煜直接坐了进去。

    “快上车。”舒默雪催促。

    东方煜犹豫了下，还是快速绕过车头，上了副驾驶。

    汽车像离弦的箭飞窜出去，轿车司机在路边焦急跳脚。

    “你们什么人啊，把车子还给我。”

    当然得不到回应，空气中连汽车尾气都消散了。

    “我要报警，光天化日之下抢车，简直目无王法。”

    司机骂骂咧咧掏出手机要报警，一条手臂伸过来将他的手机抢了过去。

    “不用报警了，你的车他们会还回来的。”柳长青淡淡道。

    司机暴躁道：“你怎么知道他们会还回来？万一……”

    司机后面的话戛然而止。

    他突然看到柳长青身后不远处横七竖件，每一份萧弋宸都要亲自过目。

    此刻大鹏小四小六杰西等人都在，还有已经住在集团两天的洛东陵和一众男秘书。

    办公室里的气氛压抑到几乎不能呼吸，每个人的脸色都异常凝重。

    尤其是萧弋宸，那张俊脸俨然可以下雪了，办公室大部分低气压都是来自于他。

    萧弋宸的办公桌上放着两大摞文件，这两天洛东陵没有回家也是在公司帮大鹏整理这个。

    “大小姐为什么要做这样的事，如果不是爷再次要求调查，恐怕用不了多久萧氏集团就要改姓了。”

    大鹏将手里最后的文件放到办公桌上，儒雅的银边眼镜下一双睿智的眼满含着不理解。

    调查萧羽情的事，之前萧弋宸就让大鹏做过一次，是在萧羽情出事之后的那些天。

    但是那几天萧羽情一如既往地工作，什么纰漏都没有，之后萧弋宸就把这事儿放过去了。

    就在前两天萧弋宸突然又让大鹏调查萧羽情的工作，并且让洛东陵也秘密过去帮助大鹏。

    而这次竟然查出了这么大的事。

    公司被挪用了大量资金查不出去处，被质问的几个财务部高管毫无预兆地自杀身亡。

    大鹏自作主张地打开萧羽情办公室里的保险箱，竟在保险箱里找到了这许多资金注入的文件合同。

    萧羽情将几十亿的资金注入云歌科技各个产业，白纸黑字，手续齐全。

    合同上清楚地写明了是萧氏集团总裁萧羽情主动将资金注入云歌科技，不需要任何回报。

    不仅如此，大鹏所说的萧氏集团要改姓，是因为萧羽情居然还把自己持有的集团60%股份，全部转让给云歌科技的总裁云朵儿。

    股权转让书都已经写好了，如今就只等待她们一同去公正，然后股权就彻底变成云朵儿的。

    萧弋宸也不过才拥有集团的40%股份，等云朵儿变成大股东，集团可不就是要改姓云了吗。

    “大小姐和凤姐各持集团30%股份，凤姐将股份全转给了大小姐，难道这件事凤姐也是知道的？”大鹏又不解道。

