    第354章我的脚……动不了了

    也真是够衰的！

    雪道上怎么会突然窜出来一只凶神恶煞的狼狗呢？

    一想到她的脚踝可能摔骨折或者摔断，白梨便懊恼、后悔起来。

    《玉堂春》的女主演还没正式敲定，要是这种时候，她的身体出问题，可不是自作孽，主动放弃这次的机会么？

    想到这里，白梨便自责起来。

    早知道，她就不来中级道瞎胡闹了！

    正在这时，白梨听见了一道滑板呼啸而来的声音。

    随着这道极其霸道声音的响起，她耳朵里嗡嗡嗡的鸣响弱了下去，脑子变得清明了起来，同时也听见了许承泽的叫喊：“小梨……别怕，你别动，我就来……”

    白梨低头看了一眼，便只见许承泽脱了滑板，正在奋力的往上爬坡道。

    可因为他穿着滑雪鞋，在这种光滑的雪道上很难前行，每一步都走的格外艰难。

    不过……看见许承泽，白梨总算是心安了下来，知道自己不是孤身一人，摔在这冰冷的雪道上。

    而耳中，那个滑板的声音越发的近了。

    白梨抬头。

    在这滑雪场里，除了他们三个，还有其他客人么？

    白梨好奇的抬头向前方看去，便见一道闪电风驰电掣而来，一连在上方的几个坡度几乎是脚踩滑板飞腾而起，迅速且精准的落在她的身侧——

    白梨简直惊呆了。

    这人怎么把滑板当翅膀用的？

    一瞬间就落在了她身侧，还能稳稳的停留在她这坡度这么高的弯道上？

    “能动么？”来人弯腰问她。

    白梨仰着头，莫名的眼眶有点发热，摇了摇头。

    男人便动手在她身上几个关键的骨骼部位检查了一番，对她说：“应该没有大碍，我抱你起来……”

    白梨惊住了，“可……可以么？”

    她一个成年人，要徒手抱起来可不容易。

    更别说是脚踩滑板，在这坡度较高的弯道上。

    人在重力的作用下，只要稍微一动，便会自然滑落下去，要站稳都十分考验技巧和控制力，更别说要徒手抱起来一个成年人。

    男人只沉静的“嗯”了一声，便托住了她的腰，沉声提醒：“你不要乱动。”

    白梨抬头看着男人那张刀削斧刻般坚毅的俊脸，突然觉得弯腰托住她的这人好高大，如同神庙中令世人崇拜的神祇，令人敬畏又心生信赖之感。

    白梨咬了咬下唇，抿了抿唇，这才点了点头。

    宋行舟便一用力，将白梨从地上抱起来，翻转了一下，正面抱在怀里。

    果不其然，就算是宋行舟，也无法完全抵抗自然力，他刚抱起白梨，身子便急速往后摔了去，亏得他及时调转方向，顺势往下抱着白梨滑了下去。

    白梨只听得耳边呼啸的风声，悬空在宋行舟怀里的她，吓得连忙搂紧了宋行舟的脖子，等耳边的风声停下来，她才迷蒙着睁开眼睛，不期然对上了宋行舟愠怒的黑眸。

    白梨瑟缩了一下，正想问自己辩解两句，冷不丁想起自己的脚踝，连忙挣扎着想下去：“脚，我的脚……动不了了……”

    (本章完)

