    卫锦泰立即敛容正色，说道：“卑职见过周将军！”

    “哈哈，这就有点客套了。”周亦芷爽朗的摆摆手，“既然你回来了。收拾收拾，陪着你们家公子，跟我回去吧。”

    卫锦泰朝云黛看。

    云黛道：“现在外面到处都乱糟糟的，太不安全。咱们先到亦芷的军帐中，再想办法。”

    保兴便说了刚才遇到一伙**抢劫的事情。

    “这帮混账！”卫锦泰怒道，“待会我定饶不了他们。”

    他心中也是阵阵后怕。

    此次出行，他的任务就是保护皇后娘娘的安危，原以为这里已经被大周军队占领，不会有什么危险。

    谁知道，往往危险都是来自自己人。

    这也给卫锦泰一个警醒，不论在何处，都不可掉以轻心。

    也没什么好收拾的，不过几件衣物，银两和干粮，小包袱一卷就提着了。

    周亦芷拉着云黛，与自己同乘一匹马。

    显得亲密无比。

    看的她那些属下们一阵阵的吹口哨。

    “都闭嘴。”周亦芷目光扫过去，士兵们忙闭上嘴巴。

    云黛笑道：“不错，挺有威严。”

    “那当然。”周亦芷随手在她脸蛋抹了把，“他们私底下都说我是男人婆，今儿我便给他们看看，老娘也是会亲近男人的。”

    “啊哈哈！”云黛哈哈大笑。

    她笑声绵软，那些士兵们听了更是纷纷撇嘴。

    男人婆就是男人婆，喜欢的男人也是这般娘里娘气的。

    到了周亦芷的军帐后，卫锦泰跟着沐风，去收拾那帮打劫的**子们。

    周亦芷的军帐很大。

    她如今是千户，管着一千多个人，职位很是不低，帐篷也是宽敞干净，里面该有的东西都有。

    “沐风，你去弄些吃的来。”周亦芷吩咐自己的随从。

    “是，大人。”

    沐风很快置办了几个菜，雪白的馒头，还有一小壶酒，然后又把保兴和卫锦泰等人叫出去，另外也给他们准备了饭菜。

    云黛与周亦芷面对面坐着，看见热腾腾的饭菜，说道：“我好几天没吃到热菜热饭了。”

    周亦芷有些心疼：“你说你，不好好在京都做你的皇后娘娘，跑到这里来吃苦做什么。能有什么要紧事，非要你来不可？”

    “真是有很要紧的事情，否则赵元璟也不能放我来。至于具体原因，亦芷，等过后了，我一定解释给你听。”

    “嗨，没关系的。谁还没有点秘密？”周亦芷也就不问了，“来，趁热吃。这几天你就安安生生的待在我这，别的不敢说，肯定不会饿着你。”

    “那我可就不客气了。”

    二人高高兴兴吃了顿饭。

    吃过饭，周亦芷还要去巡逻，给云黛收拾了一张干净的床铺，让她先休息。

    保兴和阿泰他们都守在外面，还要上千个周亦芷的手下，会很安全。但云黛却睡不着。

    她想念京都的家人，惦记三个孩子。

    外面冷风簌簌，让她尤其怀念赵元璟温暖的怀抱。

    除此之外，她还在忧虑凉京城内的情况。

