    笑笑和西卡，几乎都有些人傻了。

    他们没有想到。

    这波林凡的吸血鬼，还可以这么操作。

    吸血鬼的走位，也太恐怖了吧。

    两个人都是前职业选手，笑笑和西卡也看过很多的职业比赛。

    可是像林凡这样的吸血鬼，还是第一次见。

    笑笑大喊道：“我的天！！龟龟，这个吸血鬼，你们看到他这波的走位了吗，吸血鬼这波躲掉了EZ所有的技能！所有的技能全部都躲了！这个走位，这个走位太逆天了吧！”

    西卡也有些惊叹，“这是什么走位啊，卧槽，脚本走位，真的是脚本走位，开挂了！开了！！”

    西卡也只是在震惊林凡的这波走位。

    当然开挂什么的，也是绝对不可能的。

    毕竟这可是职业比赛，在职业比赛上面，开挂的事情，也是绝对不可能会发生的。

    在职业赛场上，还是非常公平的，官方也不可能让开挂的。

    也就是说，林凡能够打出这样的走位，完全是因为林凡的个人实力。

    如果林凡的操作上有任何的差错的话，那这一波也不可能打回来。

    这一波，完全就是吸血鬼的个人秀！

    西卡惊叹道：“林凡的这波操作，我人真麻了，还有人的吸血鬼这么操作的，太帅了，真的太帅了，当然小明这波曙光也很关键，小明的辅助玩的也很好啊，这就是现在的RNG吗，这就是现在的皇族吗？卧槽，真的有点狠了，就是不知道为什么皇族有着这么强的上单，现在才让林凡上。”

    笑笑也说道：“要是皇族早一点让林凡上的话，那现在说不定皇族也不会这么惨了，皇族现在还是在淘汰的边缘啊，还好林凡发挥的非常好。”

    解说台上。

    米乐说道：“刚才这波操作，这波走位集锦，我感觉在LPL比赛的历史上，都可以进TOP10了，林凡的这个操作，真的太细了！”

    蛙蛙点了点头，“是的，我也很少见到过这么秀的，这吸血鬼完全是在戏耍老干爹啊，这是一个新人小将能打出来的吗，林凡这根本不像是新人小将，他比很多人都打的要更好！这盘的吸血鬼，林凡发挥的太出色了，林凡以一己之力，力挽狂澜！这个吸血鬼的战绩，已经7-0了啊！接近神了，还有谁能挡住吸血鬼？还有谁？”

    蛙蛙和米勒两个人也没有见到过这么强的吸血鬼。

    这个走位，有史以来，第一次见！

    无数的观众，也是震惊在了原地。

    “卧槽！”

    “天哪，这吸血鬼！！”

    “林凡！！！”

    “林凡这吸血鬼玩的好吊啊。”

    “怎么能这么猛啊！”

    “皇族有这么牛逼的上单，为什么不早点让上啊？”

    “我也不知道啊，皇族应该早一点让林凡上的，结果现在就给我们看这个？”

    “RNG加油啊，皇族加油，冲冲冲！”

    很多皇族的粉丝们，都已经沸腾了。

    这一场比赛的关注度，已经突破了上千万！

    在蓝星，英雄联盟的热度实在是太火了！

    林凡的这两波操作，让无数人都记住了他！

    也是这波操作，让LGD的众人都有些傻眼了。

    狼行：“这...这是什么走位啊？”

    ADCkramar也有些头皮发麻，“这，我也没看到这么能躲技能的啊，这我还打毛啊，卧槽，把我技能全给躲了。”

    兮夜：“脚本吗？这是开了吧...”

    直播间的弹幕，也全部都已经刷屏了。

    “开挂！！”

    “有挂，这还怎么玩啊？”

    “林凡这有挂啊！”

    “脚本级的走位！”

    “好猛！！”

    “这就是LPL上单的统治力吗？”

    这盘比赛。

    还在继续。

    taba也是站了起来，“打的漂亮！nice！能赢！这盘还有机会，吸血鬼这个发育简直就是无解！！”

    比赛场上。

    RNG的众人，都是不可思议的看向林凡。

    嘶...

    还有倒吸凉气的声音响起。

    这...就算是开了脚本，也没这么猛吧。

    当然，所有人都知道。

    在这种级别的比赛里面。

    每一个职业选手的电脑，都是由主办方提供的。

    选手只能带着设备。

    这些设备，也是官方会进行检查的。

    所以开了脚本这种事情，根本不可能存在的。

    林凡说道：“还有机会，下波团等我先进场，不要大意。”

    旮旯：“收到！”

    小明：“OK，冲冲冲！”

    小虎：“真他妈的猛，干他们，这盘有机会了！”

    小龙堡：“牛逼牛逼！冲冲冲！”

    游戏时间。

    来到了32分钟。

    远古龙已经刷新了。

    远古龙的团战！

    所有人都知道，远古龙的作用。

    远古龙一旦让对手拿下的话，那就危险了。

    远古龙这种中立资源，是绝对不能够随便放掉的。

    远古龙可以说是真正的战略资源了。

    谁拿到远古龙，谁就可以左右比赛的走向！

    双方会围绕远古龙来进行视野的布置和侦查，还有双方的运营，以及找机会的能力。

    这种时候，LGD和RNG都不能失误。

    谁一旦失误，打输团战的话，就会被一波。

    米乐说道：“这波远古龙的团战非常关键，虽然RNG刚才打了一波漂亮的团战，吸血鬼拿到了四个人头，但是别忘记，上一波团战是打成4换4的，也就是说，LGD并没有经济上的劣势，相反他们的经济还是很领先的！”

    蛙蛙点头，“是的，现在LGD还是领先的，RNG这边也只有吸血鬼的装备和发育比较好，真正打起团来的话，吸血鬼如果发挥不好，还是很难赢的。”

    毕竟LGD是五个人都很肥啊。

    RNG只有林凡一个人装备很豪华。

    其余众人的装备，实在是太寒酸了，可这也是没有办法的事情。

    LGD的ADCEZ，正在疯狂输出。

    kramar全神贯注。

    他想赢！

    他真的很想赢！

    他这盘的EZ，装备发育太好了！

    这盘很有机会拿下！

    哪怕吸血鬼发育起来。

    又能怎么样？

    这是5V5的团战。

    吸血鬼想要再复制上一波那种操作，也不可能了。

    EZ的Q技能并不是那么容易躲掉的。

    kramar也是非常有自信的。

    他一定可以接管比赛！

    现在EZ的装备，已经来到了巅峰期！

    EZ一个Q技能。

    瞬间打到了旮旯的维鲁斯。

    维鲁斯的血量，竟然直接掉了一半！

    EZ又一个Q技能，打到了小虎的佐伊。

    佐伊的血量掉的更惨了，也掉了一半！

    EZ又一个大招...将RNG的双C给打成了残血！

    EZ还在输出。

    EZ还在放技能！

    EZ的伤害，实在是太高了！

    米乐有些惊讶，“这个EZ是什么伤害，EZ的这个伤害也太夸张了吧！他的这个伤害，直接将小虎和旮旯给打成了残血，那这个远古龙皇族要怎么争夺啊？”

    蛙蛙说道：“是啊，EZ这个装备实在是太好了，皇族又是一个POKE阵容，有点难打啊，现在远古龙放了的话，那就完了，维鲁斯和佐伊都没有吸血的装备啊。”

    下一秒钟。

    米乐和蛙蛙，全部都注意到了地图的右下角。

    一个红色的身影。

    进入了草丛。

    猩红收割者，吸血鬼！

    吸血鬼绕后了！

    林凡绕后了！

    米乐当即发现了这个消息，立马大声喊道：“吸血鬼绕后了啊！看吸血鬼的这个位置，他太嚣张了，直接到了LGD的后排！LGD还没有发现，他们还没有发现！”

    蛙蛙说道：“这个吸血鬼出现的位置太刁钻了，他是什么时候来到这个位置的，这就有点夸张了吧，吸血鬼要上了，他要上了！”

    在两个解说同步说话的时候。

    林凡动手了！

    吸血鬼一个E闪！

    大招放了出来！

    同时一个Q技能。

    命中了EZ！

    再用了W技能，开启了血池和推推棒，跟着EZ。

    在血池结束之后。

    EZ的血条，直接变成了空血！

    EZ倒了！

    lengendary！

    超神了！！

    吸血鬼的战绩来到了8-0！

    而且吸血鬼超神了！！！！

    这一波，瞬间秒掉了LGD的ADC！

    林凡大吼一声，“干他们！！！”

    小明：“nice！上，冲！！”

    小虎：“卧槽，牛逼！杀！！！”

    RNG的众人都冲了上去。

    吸血鬼在秒掉EZ之后，开启了金身。

    这一波大招，还顺便把兮夜的辛德拉给打成了残血。

    这波吸血鬼的进场时机，简直是太完美了！

    RNG这波团战，打出了1换5！

    米乐看到这一幕的时候，也是不由得有些傻眼了，“这...抽血泵！EZ被秒了！吸血鬼绕后瞬间秒杀了EZ，这个吸血鬼是什么伤害啊！他这个伤害，瞬间融化！RNG的所有人都冲了上去！打赢了！直接打赢了，1换5！RNG要一波了！！！”

    蛙蛙也有些不可思议，“要一波了啊，真的要一波了，谁能想到，在开局的时候，RNG的劣势还是非常大的，但是靠着吸血鬼，翻盘了！RNG真的要翻盘了！”

    米乐和蛙蛙谁能想到，比赛的走向会变成这个样子。

    RNG从前期的大劣势，到现在的优势！

    这一切，离不开RNG每一个队员的努力。

    但要说最重要的那一个人。

    就是RNG的最新上单。

    林凡！

    林凡的发挥...拯救了RNG！

    林凡喊道：“一波，一波！”

    小虎：“一波！！！”

    小明：“一波他们！！！”

    相比于RNG这边队员的兴高采烈。

    LGD的五名队员，则是有些郁闷。

    他们就这么输了...

    在他们的眼睛里，都是吸血鬼进场的画面。

    尤其是kramar，简直是有些怀疑人生了。

    他只知道，他的血条被抽空了。

    一瞬间就被秒了。

    这只能用夸张二字来形容。

    血条消失术！

    真正的血条消失术！

    哪怕他的反应已经很快了，在看到吸血鬼的时候直接交了E技能和闪现。

    可是没有用。

    林凡的手速更快！

    林凡的手速已经快到极致了！

    不到一秒钟的时间，瞬间打出了E闪大招，加Q技能，加W技能，和推推棒...

    不到一秒钟，林凡用了六键！

    一秒六键！

    EZ只能够做到反应，但是EZ却躲不了任何技能。

    林凡根本没有给对手任何反应的时间。

    直接拿下！

    一波掉了对手！

    米乐说道：“让我们恭喜皇族2比1击败了老干爹！现在皇族保留了进入季后赛的资格，也保留了去世界赛的希望！今天的这场比赛，MVP毫无疑问，林凡。”

    蛙蛙点头，“MVP肯定林凡的，他的这个吸血鬼，刷新了多少吸血鬼玩家的世界观啊，这吸血鬼玩的...太猛了！”

    在后台休息室里。

    RNG的众人，都有些没有反应过来。

    教练taba，分析师阿铭，还有很多工作人员。

    以及在某个别墅里正看着直播的RNG老板。

    taba看到RNG赢下的时候。

    taba激动的跳了起来。

    “赢了，赢了！！卧槽，真的赢了！！！”

    “我就知道林凡可以，他一定可以！！！”

    “我们创造了一个奇迹，击败了LGD！完成了大翻盘，大逆转！”

    “林凡！！！！”

    taba直接跑了上去，给了林凡一个拥抱！

    林凡则是有些奇怪。

    不就赢了一场游戏。

    教练的反应也太出人意料了。

    这盘比赛，自始至终，都在林凡的掌握之中。

    分析师阿铭也冲了上去，“林凡，林凡！！！”

    他们都知道，这盘能赢，就是靠着林凡！

    如果这盘输掉的话，那RNG不知道要承担着多么大的舆论压力。

    这盘输了，RNG今年也就差不多放假了。

    “林凡，你知道吗，你打的太好了！真的太猛了！！没有你,RNG已经被淘汰了。”taba看着林凡，满脸惊喜。

    “还好吧。”林凡说道。

    小虎也说道：“林凡的这个吸血鬼，玩的比我厉害。”

    小明：“啊，真的好猛，林凡....”

    new宝看着林凡，没有说话。

    他真的没想到，林凡作为他的替补，上场却能打的这么好。

    这不就意味着，林凡打的越好，他距离首发也就越远了。

    new宝也有些怀疑人生。

    林凡的这个吸血鬼...

    根本就不是人啊！

    此时此刻。

    熟悉的万象城。

    广场上，站着上千人。

    有太多太多的观众们会来看比赛了。

    大街小巷，还有大学宿舍，高中宿舍，体育场馆...

    还有现场。

    所有人都在高声呼喊着。

    声音震耳欲聋，直入心扉！

    无数的观众。

    全部都在呼喊一个名字！

    “RNG！”

    “RNG！！”

    “RNG！！！！”

