    第1616章  基地大佬云集   

    这个女人的战兽个个实力恐怖，而且都有着奇异的能力！姜毅原本对付它们已经够艰难了！   

    可是万万没想到，这个女人一出手，差点儿将自己的小命都给干掉了！姜毅也没想到，她的实力会如此恐怖！   

    晋级后，姜毅已经打算有机会见到她一定要报仇，却没想到会在这个情况下见面！偏偏对方极有可能是紫荆藤的军长。

    让姜毅找个军长报仇？

    

    别开玩笑了，姜毅怕被她手下的三万军兵给揍得连渣都不剩……   

    一想到可能报不好那一拳之仇，姜毅就感觉有些憋屈……“你就是姜毅？”

    这个时候，之前对姜毅散发恶意的那个胖男人语气不善的开口打断的了姜毅的郁闷！   

    姜毅抬了抬眼皮，压根就没理他！“砰！”

    

    “像什么话，和你说话，你为什么不回答！”

    张盛德在唐正虎那吃了亏，原本就憋着口气，现在看到连一个普通人都敢给自己下脸子，顿时火冒三丈。

    

    姜毅抬眼冷笑：“你是谁？

    难道是天王老子？

    还是华夏主席？

    你问我我就一定要回答？”

    

    张盛德被姜毅的话吓了一跳，惊恐地看向上座的那位，发现对方没什么表情变化，这才松了口气，颤微微的擦了把额头，有些心慌的指着姜毅：“你这是什么态度，问你什么你就说什么得了！”

    

    姜毅好笑：“在问别人之前，难道你不应该先说说自己是谁吗？

    我虽然不算什么有名气的人，但也不是什么阿猫阿狗就可以上来搭话的！”

    

    “你说什么……”张盛德不敢相信地瞪大眼睛！虽然他只是一个后勤局的局长。

    但是在基地，他的权利可是很大的，在基地，不管是联盟还是散人队伍，哪个见到自己不是点头哈腰！   

    生怕自己在武器和物资上卡制他们！他已经很留点没听过有下面的人敢这么对自己说话了……   

    “行了行了，小姜，你也别生气。

    小琼，给小姜简单介绍一下。”

    首长突然笑着打断了张盛德，对姜毅身边的那个女人说道。

    

    吴琼点点头，上前一步依次指着唐正虎：“这位是白虎军唐正虎军长！”

    

    唐正虎哈哈大笑：“我就不用介绍了，我和姜毅已经很熟悉了！”

    姜毅也谦逊地朝唐正虎点点头！   

    吴琼没说什么，继续对着那个看姜毅眼神和善的老人：“这位是凤鳞军郭景天军长！”

    

    “小姜，你的大名，我早有耳闻，果然和听到的一样，你是果然是年轻有为！”

    郭景天笑呵呵的点点头，对于孙女每天不离口的人，他终于见到了！   

    姜毅也是心中一动，姓郭？

    难道和郭寒雪家有什么关系？

    

    但是现在不是问这个的时候，姜毅也点头：“谢谢郭军长！”

    

    吴琼又看向子言君秀“紫荆藤军子言君秀军长！”

    

    “果然！”

    姜毅心里暗道，和子言君秀对视的瞬间，一丝战意瞬间激发！   

    屋子里的能力者们顿时警惕起来，不明白，姜毅和这位大小姐是什么情况？

    子言君秀坐在椅子上，看着姜毅，感觉到姜毅身上的气息好像有了不同的变化。

    

    但是她并不关心这个，只是像想起什么突然问道：“你的那些变异兽都到什么地方去了？

    你什么时候想换的话，可以来找我！”

    

    姜毅扬起嘴角：“我说过，它们是我的伙伴，不是用来买卖的物品，你就别想了。

    而且，我警告你，再敢打它们的主意，我是不会放过你的！”

    

    “哗！”

    姜毅的话音刚落，整个屋子里的人都有些傻眼！这小子在说什么？

    他以为他在和谁说话？

    那可是子言君秀，子言氏的唯一子孙，而且还是紫金级的能力者！   

    论实力，唐锋和龙伯都未必是她的对手！可是这个小子居然胆大包天地威胁君秀？

    

    “放肆，请你马上为你的议论道歉！”

    子言君秀没什么变化，但是他身后的一个身穿军装的男人却恼怒无比地瞪向姜毅，要求姜毅为自己的议论道歉。

    

    可是子言君秀却突然抬手打断了手下的话：“我答应过你，自然不会违背。

    但是你的那群变异兽太过危险，如果它们危害到了人类的安全，我是不会对它们手下留情的！”

    

    姜毅扬起了嘴角，信心无比地点头：“放心，我是不会给你这个机会的！”

    

    众人听得有些莫名其妙，但是也都明白，恐怕这个姜毅与子言君秀居然已经有过了接触，而且显然二人还有着他们不清楚的秘密……   

    吴琼这时指着另外一边，申公明的前一个空位：“这个位子是觉醒公会会长的位置，只不过会长他人没来！”

    

    姜毅也注意到有一个空位子，但是并没在意。

    觉醒公会和他又没什么交集！   

    而接着，吴琼又介绍了申公明，姜毅发现就是这个老头对自己的恶意最大，虽然不明白原因，但是最好他们不要打自己的主意。

    

    否则他也不是那么好相处的……   

    接着吴琼又给姜毅接着介绍了公会的几位高管，然后是基地的一些主要部门的官员，其中就有后勤局局长的张盛德！   

    介绍到他的时候，姜毅直接无视，而张盛德也黑着脸地冷哼一声，丝毫没有给姜毅一点好脸色！   

    吴琼顿了一下，淡淡的扫了张盛德一眼，随即指向最后几位，其中一位一脸正气长着四方脸，关公眉的中年男人：“这位是幸存者联盟的赵文恒理事！”

    

    赵文恒抬头，深深地看了姜毅两眼，朝姜毅淡定的笑了一下。

    姜毅总感觉对方的视线好像有些深意，本能地点点头后，才猛然想起，这个赵文恒自己好像听过唐冰讲过，他应该是赵亭的大伯！   

    可是不是说赵亭一直在军方和政府内任职吗？

    这个赵文恒怎么会在联盟发展？

    

    “这位是联盟的汤清源理事！”

    姜毅看到一个削瘦的中年男人，一脸刻薄的五官配上眯成线的一双鹰眼，怎么看这个人都不像什么好人，哪怕是此刻介绍自己，看向自己的目光中也带着一丝不屑与挑剔。

    

    姜毅也眯眯眼睛，并没有表示什么。

    

    “这位是联盟丁杰雄理事！”

    丁杰雄长着一脸的横肉，和看起来有几分文质彬彬的赵文恒以及几分阴狠的汤清源相比，这个丁杰雄身上充斥着一股悍匪的气息！   

    整个人往那一坐，什么也不说，就足以吓得一些胆小的人瑟瑟发抖！   

    但是，有意思的是，身材魁武的他居然对姜毅散发着友好的信号，听到介绍到自己，丁杰雄居然哈哈大笑：“你就是姜毅，难道我儿子总是对你念念不忘！我还有些不服气，我丁杰雄的儿子怎么可能比不过别人。

    但是今天一见，倒是让我开了眼界，果然现在的年轻人比我们当年都太可怕了。”

    

    姜毅一愣，看向明显对自己没有恶意的丁杰雄：“丁理事，你的儿子认识我？”

    

    丁杰雄看到姜毅莫名的样子，哈哈一笑：“我的儿子就是丁学博，姜毅，我要谢谢你保护他回到了我的身边，这份情，我丁杰雄记下了。”

    

    姜毅大悟，他就是说看丁杰雄的长相虽然凶悍，但是却有几分眼缘，搞了半天，他居然就是丁学博那个传说中混黑的父亲！   

    姜毅看了一眼上座的首长，真搞不明白，这一桌人都是什么情况，黑道大佬居然和国家巨擎坐在一起。

    

    “好了，叙旧就算了，还是说正事吧！姜毅，我问你袁林教授的外甥是不是你杀的！”

    张盛德皱眉，没想到姜毅居然和丁杰雄那个混不吝扯上了关系！   

    不过他可不打算放过姜毅，唐冰已经被保下了，这个姜毅他无论如何都不能放过，哪怕牵扯不上唐家，也要恶心唐正虎一次！   

    姜毅看了众人一眼，首长和唐正虎都轻轻对自己点了下头，显然是示意姜毅放心大胆的说！   

    有这两位撑腰，姜毅还怕什么，身体微直，轻轻点头：“是，他是我杀的！”

    

    “砰！”

    “谁给你的权利居然随便杀人？

    你只不过是一个普通老百姓，居然当着国家部队的面杀人。

    你知道你的情节有多严重吗？”

    

    张盛德步步紧逼！而申公明也淡淡地说道：“或者是有人给了你这样的权利，还是说是有人示意你这么做？”

    

    姜毅一顿，突然咧嘴一笑：“都不是，就是我看不惯他，想杀了而已！”

    

    听到姜毅霸气的宣言，众人一片哗然，就连申公明、子言君秀他们都忍不住正视姜毅起来！这小子知道他在说什么吗？

    他这么说，等于是承认自己无端杀人，却还被唐冰放任没有追责啊……   

    这比张盛德和申公明之前想将这件事安在唐家的做法更加的有效，搞不好也，唐冰的身上就一定会被扣上一个放任凶手，监督不严的帽子！   

    张盛德脸色大喜，急忙顺着姜毅的话往下引导：“你说，到底是谁给你这么大的权利，否则你哪来的特权，杀了人居然还能好端端的站在这里！”

    ……   

    

