    刷！

    一只苍白的手骨，突兀的从棺椁中伸了出来，直接捏在了轩辕芷甯的脖子上。

    “怎么可能？”不管是轩辕芷甯还是轩辕清影，全都惊呆了，满脸的难以置信。

    这只手骨从哪来的？

    又是谁的手骨？

    为何会从蚩尤大帝的棺椁中钻出来？

    这是根本不可能的！

    要知道，八角村的这座蚩尤墓，一直都在国安局和所有修真者的密切关注中。

    近万年前，这座墓中镇压封印的，明明只是蚩尤的肩胛骨和其他的残躯而已。

    蚩尤大帝的双手双脚和头颅，都是分开镇压封印的！

    这里怎么可能突然间冒出一只手骨来？

    “装神弄鬼！”轩辕芷甯从最初的震惊中很快醒转过来。

    她根本不相信这是蚩尤大帝的手骨！

    “呲呲呲！”一道道剑芒从她体内凝聚而成，向着那只手骨狠狠刺了过去。

    铛铛裆！

    剑芒刺在手骨上，顿时迸发一道道火光。

    可是，手骨上却连一点痕迹都没有留下，好像刚才劈砍它的并不是真的剑芒，而是纸做的剑而已。

    “咔嚓！”手骨缓缓捏紧，轩辕芷甯的脊椎顿时发出骨骼断裂的声音。

    她拼命挣扎着，想要挣脱手骨的束缚，可惜她越是挣扎，那只手骨捏的就越紧。

    她浑身的真气都无法汇聚，一身的本领也无从施展，只能徒劳的挣扎着。

    慢慢的，她的脸色发青，呼吸越来越困难，两只眼睛都开始翻白眼了。

    作为一个金丹期巅峰的高手，她怎么也想不到，自己居然会死的如此憋屈！

    她不想死！

    她还想掌控轩辕剑，成为大夏国乃至世界之主！

    一旁的轩辕清影也从震惊中清醒过来，赶忙举起狙击枪，向着那只手骨射击。

    轰！

    一道赤红色光芒瞬间击中那只手骨。

    这道可以把数吨重的巨石瞬间轰成碎渣的赤红色光芒，却仅仅在那只手骨上留下一个不起眼的小点而已。

    嗡！

    濒临绝境的轩辕芷甯咬着牙，疯了似地把体内精血和魂魄向着轩辕剑身灌注进去，她在争取一线生机。

    只要她能够催动轩辕剑，哪怕只能爆发出百分之一的威力，应该也可以把这只不知道从哪来的手骨劈飞出去。

    那怕她只剩下十分之一的血气和魂魄，总比被这只手骨捏死的好。

    刷！

    就在轩辕芷甯的意识快要模糊的时候，轩辕剑终于动了。

    呲！

    剑芒向着那只手骨劈了过去。

    眼看着轩辕剑的剑芒就要劈中手骨的时候，那只手骨却快速的缩回了棺椁中，消失不见了。

    就好像从来没有出现过似地！

    呲！

    剑芒一闪而没，在轩辕芷甯的脖子上划过。

    轩辕芷甯刚松了口气，没想到就被一剑枭首，到死的那一刻，她都不知道自己为何会被轩辕剑斩杀了。

    怎么会这样？

    我明明是来收取轩辕剑，要成为大夏国第一高手的，怎么却死在轩辕氏的镇族至宝手中？死的这么不明不白？

    为什么？

    不光是轩辕芷甯想不明白，就连一旁的轩辕清影也是满头雾水。

    轩辕剑不是轩辕氏的镇族至宝吗？不是只有轩辕氏的血脉才能催动吗？

    为何到头来却把轩辕氏的老祖宗给杀了？

    轩辕清影吓得赶忙向后退去，她不想取回轩辕剑了，她现在只想活着离开这里。

    刷！

    棺椁中，那只手骨再次冒了出现，向着轩辕清影的脖子抓了过去。

    “啊！救命啊！”眼睁睁看着老祖宗对这只手骨都毫无办法，轩辕清影哪里还有半点反抗的勇气。

    她惨叫一声，转身就跑。

    刚跑出不到一百米，她就像是撞在了一层窗户纸上似地，一头撞到了另外一个空间。

    在她的面前，两个混身都在流淌着鲜血的血人厮打在一起，像是街头小混混似地，你咬我的胳膊，我咬你的腿。

    浓郁的血腥味充斥着整个空间！

    轩辕清影是靠着魂魄感知力才分辨出来，这两个打得浑身是血的人，正是白虎部的易辰和陈阳。

    “他们两个怎么打起来了？”她一脸懵逼。

    自从进入蚩尤墓后，处处都透着诡异。

    刷！

    就在这时，一道血雾瞬间把她包裹起来。

    轩辕清影的双眼瞬间变得赤红，她的意识开始模糊起来，脑子里只剩下一个念头，那就是杀！

    杀光所有人！

    到这一刻她终于明白了，为何易辰和陈阳两人会打得如此不可开交。

    实际上，刚才她所在的空间，因为有着轩辕剑身的存在，而她又有着轩辕氏的纯净血脉，所以才能保持清醒，不受血腥雾气的影响。

    现在她从轩辕剑身的空间钻到了另外一个空间，就没有那么好的运气了，直接被血腥雾气侵染了。

    嘭嘭嘭！

    她冲到易辰和陈阳面前，跟他们两人厮打在一起。

    血雾不散，他们的意识就会一直保持狂暴嗜杀的状态，直至血尽而亡！

    ……

    另外一边，肖遥和王诗颖两人厮杀在一起。

    不过，跟易辰他们不同的是，两人虽然厮杀的也很厉害，但是却连一滴血都没有流淌下来。

    嘭！

    两人再次对轰一拳，各自向后退出十几步站稳，然后停顿了不到一秒钟，再次向对方冲了过去。

    “我数到3，就一起向旁边冲过去！”肖遥趁着跟王诗颖再次对轰一拳，悄悄传音道。

    王诗颖心领神会，眼睛眨了眨，算是回应。

    实际上，在肖遥刚进入地宫的时候，就感觉到了熟悉的气息。

    那是独属于巫族的气息，狂暴，嗜血！

    若是换做之前，肖遥可能还会被这样的气息所影响，迷失自己。

    可是如今他跟大巫狼细厮杀之后，特别是他的泥丸宫中还有着血魂咒的情况下，这点气息就跟闻到一个屁一样。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    就好像普通人看到杀猪的场景都会觉得震撼，觉得刺激，但是对一个上过战场，杀过很多敌人的战士来说，杀猪也太小儿科了。

    因此，肖遥面对那些血色雾气的时候，根本没受半点影响，而王诗颖吞噬了血魄精晶后，实力暴涨，魂魄力量也有了极大的提升，居然对血色雾气也免疫了。

    两人决定假装厮杀，然后等待时机，看看棺椁中的蚩尤大帝残躯到底有什么阴谋。

    结果，他们厮杀了快10分钟了，却什么事也没发生，就好像两个傻子在玩过家家似地。

    于是，肖遥决定借着厮杀的假象，围着地宫转一圈，一探究竟。

    “呲！”两人边打边走，突然间像是穿破了一层窗户纸似地，来到了另外一个空间里。

    在这个空间中，一个干枯的老太婆躺在地上，生息全无。

    而一只森白的手骨，缓缓从棺椁中伸出来，小心谨慎的摸索着什么。

    肖遥和王诗颖的突然出现，让这只手骨愣了一下，随后向着他们杀了过去。

