    “他怎么就能打出宝贝！”

    那些宗门弟子全都抓狂，他们最先杀过来的，为什么他们没打出来宝贝，苏牧却打出来了？不公平！

    “凭什么他就运气这么好！”

    那些宗门弟子气得不行，看到苏牧把东西拿起来，又不禁好奇那宝贝是什么东西。

    “好东西！”

    苏牧拿起金属块端详了一下，眼睛发亮，这真的是好东西，这可是能让赤玄剑晋阶灵宝的关键材料！

    有了这个材料，就算赤玄剑连灵剑都没成就，灵宝之路也可以安排上了！

    赤玄剑晋阶灵器苏牧从来没有担忧过，之前在烟雨城就获得了八个储物袋，现在还没清理，怎么着也能得到一些炼器材料，就算不够，还可以再去烟雨城一趟，让海家帮忙凑齐。

    现在到了这里，那就更加不用担忧赤玄剑进阶的事了，从刚才得到的这块材料便可猜出秘境内的东西，大部分都与赤玄剑进阶相关！

    “到底是什么东西？”

    看到苏牧那么高兴的把东西收到储物袋，那些宗门弟子差点眼馋死，心中更是嫉妒死，这运气实在是太好了。

    “老子就不信这个邪了，我肯定也能打出奇遇！”

    “就不信只有他有这个运气！”

    一时间，他们都不想着去动苏牧了，而是先想着找奇遇。

    苏牧心满意足的继续前进，接下来遇到的两拨兵魂都不强，没有超过通天境中期，打起来比较轻松，并且每打一波，就必有收获，第一波又收获了一块晋阶灵宝的材料，第二波则是收获了一部剑道战技。

    拿起剑道战技，苏牧都没打开看一眼就随手丢到了储物袋里面，很是嫌弃。

    这里的战技再好，能比得上天尊战技？以疯子仙帝那性格，甚至无法剑尊的师尊都给困在了浮屠塔内，无法剑诀说不定是神君战技，他自然是瞧不上其他战技。

    留着也是看以后能不能卖一点钱，换到一些资源。

    “娘的！”

    “老子运气这么不好？”

    “他就真这么走狗屎运？”

    前方的那些宗门子弟一个个气得骂娘，他们比苏牧动作快，杀的更起劲，但都杀了有三波兵魂了，愣是一个宝贝都没有杀出来！

    再看到苏牧三波兵魂都有奇遇，气得肺都快要炸了！

    最后看到苏牧嫌弃的把剑道战技扔到储物袋之中，更是让他们很受伤，你不要给他们啊！

    差距要不要这么大！

    “奇怪。”

    苏牧屡次收获让剑冢中人也注意到了他，皱着眉头无法理解，秘境内的奇遇确实就是靠杀兵魂打出来，但几率没这么高啊，通常是直到离开都难打出来一次宝贝，苏牧这几率高的有点吓人了。

    这很不正常。

    不过一切事情都有原因，剑冢中人沉吟了一会后，眼中精光爆闪。

    “肯定是因为他那把进阶之剑！”

    这个秘境的来历无从查证，但可以肯定的就是为了进阶之剑而生，那么用同样的进阶之剑来找机缘，概率肯定更高！

    “真是好运。”

    不管怎么说苏牧都是因为好运，让他都不禁有些羡慕起来。

    “运气再好，也要止步了。”

    只见苏牧冲出八丈开外后，就被两个兵魂拦住，两个通天境七重的兵魂！

    这让那些宗门弟子乐了，甚至都不前进，就为看苏牧的好戏。

    “小子，你的好运到头了！”

    “通天境六重你打得过，不知通天境七重你能不能打得过！”

    “都盯着点，不能让他跑了！”

    几人盯着苏牧眼中浮现贪婪，看样子身上有不少好东西，死了，那些宝贝可就是他们的了！

    同样贪婪的还有剑冢中人，他什么都不要，他只要那把剑，那把进阶之剑！

    除了卢宗平他们极少人之外，没有人不盼着苏牧死。

    看着眼前的两个兵魂，苏牧眼中是浓烈的战意，通天境七重，正好试试自己的实力！

    “锵！”

    赤玄剑一挥，剑吟响起，冰火剑风四脉疯狂运转，战通天境七重，还是两个，必须实力全出！

    “无法剑诀——鬼泣！”

    “呜哇呜哇……”

    “桀桀桀……”

    阴冷的惨叫与阴森的桀笑不断响起，道道黑色能量穿梭游走在周身，犹如号令万鬼，一剑出，万鬼动！

    对面两个兵魂同时开始动作，挥起兵刃杀向苏牧！

    “铛铛！”

    两点火星迸溅，撞击声足以撕破耳膜！

    “噌！”

    身影交错之中，苏牧暴退，而那两个兵魂继续扑杀上来！

    虽只是一个境界的差距，但这是后期与中期的差距，差的绝对不是一星半点！

    三块剑骨加上无法剑诀第四式，似乎不足以抗衡通天境七重，并且还是两个。

    “鬼泣！”

    苏牧剑锋一转，继续杀上去，战意丝毫不减！

    他不认为自己的资本不够，只是缺少磨炼与融会贯通罢了。

    “叮叮铛铛……”

    激烈的撞击声与劈砍声不断响起，苏牧被打的节节败退，甚至可以说是没有多少反手之力。

    越四个境界这种神话，似乎创造不了。

    “死，死，死啊！”

    “还不把珠子拿出来逃命！”

    那些宗门弟子紧盯着战斗，心中在不断暴吼，怎么能撑这么久，还不快点死！

    “可恶，看他还能撑多久！”

    “反正都是要死的，撑再久又有什么意义呢？”

    “快点死啊！”

    渐渐的他们没了耐心，苏牧一死，他们就好去专心找奇遇了，可苏牧就是不死，这可把他们急得不行。

    “不对，他是在把那两个兵魂当成磨炼对象！”

    很快他们就发现事情的不对劲，苏牧就算再怎么不敌，也没到落败的地步，这分明就是磨炼实力，拿着两个通天境七重的兵魂当做磨刀石！

    可以说是胆大包天！

    这么疯狂的人，他们还真是第一次见。

    “他难不成还有什么底牌不成？”

    “不行，不能再等下去了！”

    那些宗门弟子对视一眼，未免夜长梦多，直接朝苏牧动手！

    “飕飕飕……”

    远处，剑冢中人看到那些宗门弟子对苏牧偷袭，身形一动，下意识的就想去阻止，但最后还是当做没有看见。

    他当做无事发生，这才可以得到他想要的！

