    第21章 真正的黑鸦

    入目所见尽是黑色的参天大树，树上密密麻麻的乌鸦静默地注视着闯入者。

    北冥环视一圈，确认暂时没有危险后，便大大咧咧地行走在黑暗森林之中，寻找有用的信息。

    “嗒，嗒，嗒……”

    幽深的森林里，只有北冥行走时发出的脚步声，以及时隐时现的乌鸦异色瞳。泛着绿光和红光的瞳孔，跟随着北冥的步伐，始终注视着北冥。仿佛某种存在的眼睛，一直静静地盯着北冥。

    巨大的心理压力时刻冲击着北冥，让北冥的呼吸不受控地急促起来。

    漫长的时间后，仿佛终于走出了无尽的黑暗，北冥的面前出现了一片红绿交杂的诡异光芒。

    然而，就在北冥缓缓靠近时，那片诡异的光芒突然上升，一个巨无霸的身体就这么出现在北冥的眼前，冲击着北冥原本的世界观。

    迅速后退，等待面前的巨无霸舒展完身躯，北冥仰头看着这个庞然大物，心里有一丢丢不爽。

    “喂！这就是你的本体？怎么这么丑？世上还有这种东西？”想想现在只能仰视这个庞然大物，不爽的北冥语气十分不满。

    “初到渊林，见到我的本体的人里，你应该是最不客气的了吧！小家伙，你这样会被惩罚的哦！”嘶哑的声音证实了北冥的推测，出现的庞然大物正是之前的“黑主”。

    面对北冥的讽刺，黑主也没多生气，直接就是一翅膀呼下去，权当给个小小的警告。

    “轰～”

    周围比黑主还高的参天大树，在这一翅膀过后，纷纷倒塌，数之不尽的异瞳乌鸦从林中飞到了黑主的身上。

    漫天的乌鸦重新安静下来，树木也纷纷倒塌。

    然而，本该被一翅膀拍入地底的北冥，此刻却没有倒在翅膀拍击形成的大坑里，而是翘着二郎腿躺在地上，双手撑着脑袋，一脸悠哉地看着黑主。

    “喂！你到底是个什么东西啊？正常生命星球根本诞生不了你这种体型的家伙吧？”仿佛一点事都没有一样，北冥充满兴趣地问起了黑主的来历。

    “小家伙，看来你的精神力不错啊！以你的基因强度，相信完全可以转变为我们星鸦一族的。我现在也不逼你，你可以回去再考虑一下我的建议。我先给你看看我们星鸦一族的历史吧！”黑主对北冥的情况十分满意，决定以后可以继续挖一挖。

    现在先让他感受一下星鸦一族的伟大历史，留个好印象，方便以后相遇时，能够更好地挖墙脚。

    “唔！”

    也没见黑主有什么动作，北冥在黑主的凝视下，感知一下子就被封闭了。

    待重新感受到外界的事物时，北冥发现自己已经置身于一处未知星空了。

    还没有好好地观察一下这片星空，北冥眼前那颗刺目的恒星，突然向内塌缩了一大截，变小了好多。

    正当北冥以为这是恒星的自然塌缩时，明亮的恒星中心处，一块巨大的黑影突然出现，并迅速吞噬了大半个恒星。

    北冥总算知道，黑主为什么想要让北冥看看“星鸦”一族的历史了。

    就在北冥震惊于孕育星鸦的景象时，更加不可思议的一幕出现了。

    恒星，宇宙中的巨无霸，就这么在北冥眼前突兀地炸开了。

    无穷无尽的光芒充斥着北冥的视野，让北冥不禁暗叹，幸亏这不是真实的，不然就得英年早逝了。

    待这片星空中的光芒尽数流逝，北冥也看到了原本恒星的位置处，出现了一个泛着金光的身影。

    巨大的身体，金色的羽毛，腹部的三足，北冥懵了，这特么不是神星传说中的金乌吗！

    还没有仔细确认眼前的生物，视角突然一变。

    原本的星空换成了另一片星空，这里没有耀眼的恒星，而是一颗有些暗淡的星辰。

    这次同样没等北冥反应过来，星辰直接消失在了北冥眼前。

    出现在原本星辰处的，是一只红色眼瞳的黑色鸦形生物。

    随后，又是一个个有所不同的星鸦诞生，震撼着北冥对生物的认知。

    也不知过去了多久，北冥眼前不再出现各种幻象，周身的环境缓缓变回了最初的森林。

    黑主巨大的身躯仍在眼前，周围的树木尽数恢复原状，一道嘶哑的声音响彻在森林之中：

    “小家伙，你好好考虑一下吧！我会等着你哦！”

    声落，一切景象尽数消失，只剩下了无尽的黑暗。

    “北冥，你怎么回事？快醒醒！”

    “他怎么魔怔了，是不是羽毛有问题？”

    “那快点移走那根羽毛啊！”

    各种声音由远及近，缓缓地传到北冥耳中，拉回了北冥的思绪。

    睁开眼，眼前还是那根黑色羽毛，姿势也没有变化，小队成员都围在北冥身边。

    眼看陈坤就要用衣角移开羽毛，北冥立刻握住掌中的黑色羽毛，抬头向众人问道：

    “我大概晕了多久？有没有奇怪的现象出现在我的身上？”

    “从你闭眼到睁眼，一共14秒，你身上倒是没有出现什么异常，只是羽毛从黑色变成了红绿交杂。你遭遇了什么？没有危险吧？”陈坤给出了较为精确的答案，并十分疑惑北冥失神的时间里，遭遇了些什么。

    “哦，我见到了黑主的本体，一只巨大的乌鸦。我怀疑我们遇到处理不了的超级生命了，需要回去向工会禀报这里的情况。”北冥现在回想起刚才看到的景象，整个人都是兴奋的。

    “哦？黑主的本体？既然你这么说，那我们就回去提交任务吧！超级生命确实不是我们能处理的。”紫薇听了北冥的描述，决定不再逗留，赶紧返回204号太空城，向工会确认这次任务的情况。

    “这就走了？我们还没正式做什么呢？”高宇有些懵，他还没报仇呢，任务就结束了？

    “你还想怎么样？我可告诉你哦！黑主的本体很可能是恒星级的超级生命，你确定你还要留在这里？”见高宇不满回去的决定，北冥说出了一种推测。

    “恒星级！这，既然队长都说要回去了，那我肯定听队长的，走吧！”高宇一听北冥的话，有点慌了，一边说，一边朝来时的码头走去。

    “别走啊，这里的后续还没处理完呢！”陈坤叫住准备开溜的高宇，跟着紫薇先处理一下残留的事务。

    ?  ?跪求推荐票(?°???°)?

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

