
　　北阳府城，朝天街上。

　　苏辰与沈岚二人，并肩走着。

　　时不时，还会交流一两句。

　　半个时辰后。

　　二人，来到一座大气恢弘的府邸外。

　　“苏辰，咱们真的要进去吗？”

　　沈岚脸上露出一抹胆怯之色。

　　要知道，这可是孟家！

　　北阳天府的一流家族！

　　也许，那位孟家主实力不强，可整个家族的底蕴，却非同一般！

　　况且，这还是人家的大本营。

　　上门讨债，这不是要去打脸人家嘛！

　　可苏辰，却没有任何惧色，一脸淡然，走了过去。

　　刚一临近，那站在门口的四个护卫，顿时露出警惕之色。

　　“你找谁？”

　　其中一个看起来十五六岁的年轻人，走上前一步，问道。

　　这年轻人，看起来涉世不深的样子。

　　想来，应该是刚进入孟家当护卫。

　　苏辰衣着简单，且施展了秘术，敛去身上的气息，只露出半步丹境的修为。

　　十八岁，半步丹境！

　　这样的修为，放在整个北阳城中，虽然算不上耀眼，但也非普通人。23sk.Com

　　“我来找孟庆！”

　　苏辰脸色平淡，道。

　　“找谁？你要找我们……家主？”

　　这年轻护卫一愣，看了苏辰一眼，目中充满了不可思议。

　　眼前这个少年人，虽然看起来不凡，可也只是半步丹境的武者，却直呼他们家主大名。

　　这简直就是大不敬！

　　年轻护卫气得几乎要跳起来骂人了。

　　他们家主是谁？

　　那可是跺一跺脚，整个北阳城都得震一震的大人物！

　　而且，就在不久前。

　　他们家主更是得到家族秘境洗礼，接连突破，成为半步阴玄。

　　如此实力，堪称北阳府城顶尖，岂是这样一个年轻人想见就能见的！

　　“小子，赶紧滚吧！”

　　“我看你就是来找茬的！”

　　“哼……我们家主是何等人物，岂是你这蝼蚁能见的？”

　　“赶紧滚！要不然，那就别怪我们兄弟几个不客气了！”

　　另外几名护卫，脸色倨傲，大声呵斥起来。

　　平日里，他们身为孟家的人，自然是作威作福惯了，不会将苏辰放在眼里。

　　“这位公子，我们家主地位尊贵，每天想见他的人多了去，我们不可能每个人都去通报，请回吧！”

　　那年轻护卫压下心底的不满，好声劝道。

　　“你还是去跟他说一下吧！告诉他，断龙山脉，苏辰！他就会知道我是谁！”

　　苏辰脸色古井无波，道。

　　“公子，您还是不要为难我了，我没资格觐见家主的！”

　　那名年轻护卫摇了摇头，道。

　　“那你去找你们管事，让他去通知孟庆，就说我苏辰来要债了！”

　　苏辰声音虽然平静，可却有一种不容置疑的味道。

　　年轻护卫闻言，脸上顿时露出为难之色，刚想说什么的时候，发现其他几名护卫，已经朝着苏辰围了过去。

　　“小子，你刚刚说什么，你是来要债的？”

　　其中一个脸上长着一条刀疤，看起来很凶的男子，嗤笑一声。

　　“没错，孟庆欠了我十五万灵晶！”

　　苏辰眉头一挑，淡声道。

　　“什么？十五万灵晶？”

　　那几名护卫忍不住惊呼一声，反应过来后，看向苏辰的目光，充满了嘲讽。

　　“小子，你是脑子进水了吧！我们家主怎么可能欠你灵晶！”

　　“没错！我看你就是来找茬的！”

　　“哼……竟敢来敲诈我们孟家，真是老寿星上吊，找死！”

　　这几名护卫，一个个目露凶光，杀机闪烁，大有要动手的意思。

　　空气中，冷光闪动。

　　沈岚忍不住打了个冷颤，后退一小步。

　　倒是苏辰，依旧一脸的风轻云淡。

　　“我觉得，你们还是不要跟我动手的好，否则，事情可就没这么简单了！”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡声道。

　　“飞哥，我们要不要通知一下管家大人！”

　　那名年轻护卫迟疑片刻，道。

　　“午熊，你是不是傻了，这种小事，也能去打扰管家大人？”

　　刀疤男子冷笑一声。

　　也就在这时，孟府大门，缓缓打开了来。

　　咔！

　　一个脸颊干瘦，目中闪着阴森冷光的男子，走了出来。

　　“哼……吵什么吵，当这里是菜市场啊？”

　　这干瘦男子走了出来，脸上充满了不悦，怒声道。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，扫了这来人一眼，而后，目光又落到那名年轻护卫身上，露出询问之意。

　　“这……”

　　年轻护卫脸上露出一抹犹豫，迟疑片刻，咬了咬牙，道。

　　“公子，这是我们孟家的管事大人，我去跟他说说，看他同不同意带你们去见家主。”

　　“好！”

　　苏辰点了点头，道。

　　“蠢货！”

　　“这个午雄，还真是做事不带脑子，没看‘大管家’心情不好，还敢上去找死。”

　　“哼……我看他是脑袋被门夹了！”

　　另外几名护卫，纷纷冷笑一声。

　　果然，如他们所想一般。

　　午雄刚走到干瘦男子身旁，说了不到两句话，直接被对方一掌扇飞出去。

　　啪！

　　一道清脆响亮的巴掌声，传了开来。

　　午雄整个人被扇了出去，落地时，吐出好几口鲜血，脸色惨白。

　　“你没事吧？”

　　苏辰脸色一沉，身子一晃，直接来到年轻护卫身旁，关心道。

　　“没！”

　　午雄双眼之内充满了委屈，可却一句话也不敢多说。

　　只是，一个劲摇头。

　　“午雄，你进孟府也不是一天两天了，什么阿猫阿狗，都想往家主跟前带，你是何居心？”

　　干瘦男子声音阴森森，传出时，令得众人忍不住打了个冷颤。

　　“不……管家大人，我知道错了！我知道错了！”

　　午雄脸上满是惶恐之色，跪倒在地，不断求饶。

　　“哼……如果再有下次，老夫将你剁碎了扔后山喂狗！”

　　干瘦男子脸色冰冷，哼道。

　　这时候，他目光一转，扫了苏辰一眼，阴森森笑了起来。

　　“小子，你真是好胆，一个半步丹境的蝼蚁，竟想见我们家主！”

　　干瘦男子脸上充满了嘲讽之色，嗤笑道。

　　苏辰为了低调，敛去自身气息，只是露出半步丹境的修为。

　　所以，在干瘦男子看来，苏辰也就是一个普通人罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第518章 你找谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 