    第455章

    龙语魔法——冰河世纪！

    这是足以冻结一个世界的史诗龙语魔法，在奇迹大陆虽然由于空间密度等因素杀伤范围受到限制，但是相应的局部范围的杀伤其实有增无减，毕竟同样的破坏力作用在一个世界和作用在小范围截然不同。

    周围彻底化为冰雪世界，整个矿区所有矿洞都冰封了。

    追在后面的基诺和冰风骑士，要不是掌握的都是冰系法则，这一下子就能让他们失去反抗能力，被集中锁定的灰烬怪物，也在龙语魔法冰河世纪的威力下彻底被冰封。

    不是不想杀，而是冰霜魔龙杀不掉这个灰烬怪物。

    冰封的难度和杀掉的难度完全不一样，毕竟灰烬怪物的一个特性就是超速再生。

    这个灰烬怪物重伤难愈，那还是因为使用了针对灰烬怪物的力量。

    陈墨激活冰封巫师的招牌巫术冰封秘种，冰封秘种能抽取热量，融入冰封灰烬怪物的寒冰，顿时赋予这些寒冰抽取灰烬怪物热量的能力，寒冰融化的同时，灰烬怪物被抽走热量从体内开始冻结。

    最后所有细胞全部冻死，生生粉碎成冰渣炸散成灰烬。

    在这些灰烬中，有一点灰烬跟其他灰烬截然不同。

    陈墨立刻控制风将这些灰吹过来，这些就是灰烬怪物掉落的余烬了。

    这些余烬能让正常生命超速再生，却能阻止灰烬怪物超速再生。

    所以灰烬怪物体内为什么会诞生余烬，这一直是一个未解之谜，只是有猜测灰烬怪物进化过程中体内会产生余烬，这东西相当于灰烬怪物体内的毒素和杂质。

    因为进化的时候要排出毒素和杂质，所以才会形成余烬。

    这个猜想认同的人不少，但是至今拿不出实证。

    “终于露-出獠牙了……”

    陈墨看向背后黑黝黝的矿洞。

    逃脱冰河世纪的基诺，取出一个万古冰芯打造的盒子，掀开盒盖将其中的灰烬全部倒出来，然后瞬间激活手中一件能空间传送的秘宝包裹住他和五个冰风骑士。

    奇迹大陆不同于宇宙，这里冰系法则和风系法则非常容易感悟。

    所以超凡者才能实力提升速度飞快，但是相应的其他法则在奇迹大陆有，但是非常稀薄非常少非常难掌握，一个有资质几百年就成为皓月巫师的超凡者，如果感悟空间法则可能到死都无法成就传奇。

    这直接导致的后果，就是奇迹大陆空间手段非常罕见。

    陈墨摇摇头，他终于见识到什么叫班门弄斧。

    “……？”

    “……？”

    “……？”

    “……？”

    “……？”

    “……？”

    五个冰风骑士，看着基诺满头雾水满脸问号。

    什么意思？

    他们怎么还在这里，不是应该传送回冰风花园吗？

    他们这一次任务最大的难题，就是担心陈墨在半路跟他们拼个你死我活，现在任务一切顺利，陈墨来了矿洞他们也放出了不灭灰烬，怎么他们还留在原地？

    灰烬怪物死后留下的不灭灰烬，随着时间推移会复活灰烬怪物。

    只有用万古冰芯等少数材料打造的容纳物，才能承载不灭灰烬阻止灰烬怪物复活。

    这么做消耗太大，冰风花园也只是将那些靠近冰风城的高危灰烬怪物用这种手段处理，长期被封印在盒子的不灭灰烬，已经满足复活灰烬怪物的条件，只要打开盒子灰烬怪物立刻就会复活。

    这种借助灰烬怪物杀敌的做法，通常也被国与国之间用作最后的手段。

    如果一国覆灭，就拼死让大量灰烬怪物复活在敌国。

    如果他们再不传送走，第一个死的就是他们。

    塔主为了确保灭杀陈墨，这个盒子里封印的可是三个皓月灰烬怪物死后形成的不灭灰烬。

    “周围的空间被封锁了。”

    基诺绝望的说道。

    五个冰风骑士听到这话，立刻纵马冲向矿洞深处。

    逃已经逃不掉，他们来的路上杀了不少灰烬怪物，身上沾绕到不少灰烬气息，现在只有找到陈墨，才有机会浑水摸鱼减轻压力，才有机会逃回冰风花园。

    基诺反应过来，也跟着追了上来。

    在他们身后，不灭灰烬分成三份疯狂吸收周围的灰烬迷雾。

    三双暴虐的眼睛，同时在迷雾中出现。

    陈墨看着这一幕，手中浮现一团团生命海海水，同时万古冰芯的粉末也粉碎融入其中，最后通过冰封秘种抽取热量冻结这些海水，将周围几百米范围除了他和冰霜魔龙的立足之地全部冰封。

    然而这种冰，就跟用来建筑的冰一样。

    本身不冷而且不化，就算是掌握冰系法则巫师和骑士，他们也别想轻易摧毁这些特殊的冰，毕竟陈墨在其中融入了足足一立方尺的万古冰芯，最终形成的冰硬度也非常惊人。

    看到前面挡路的冰，基诺本能的就准备冰元素化穿过去。

    然而这一次，他却直接高速撞在上面头破血流。

    先走一步却落在后面的五个冰风骑士，及时地驾驭坐骑停了下来。

    他们仔细观察立刻认出这些冰是什么来历，一枪刺上去通过冰的硬度也判断出，这些冰里面至少融合了一立方尺的万古冰芯，有这么多的万古冰芯却用来制造这种建筑用的不化冰？

    这是摆明了要逼死他们，无奈之下五个冰风骑士联手摧毁旁边的矿洞岩壁。

    到底是晨星，摧毁矿洞石壁跟摧毁豆腐一样简单。

    陈墨摇摇头甚至都懒的去追，几个小小的传奇晨星随手就能弄死，但是他希望这几个能有活口回去，这样才能传回去错误的消息。

    毕竟他对外宣扬才百岁，成为皓月还有可能，成为皓月巅峰那太夸张了。

    示敌以弱，等他正式成为塔主。

    然后就能前往第一巫师塔面见第一塔主，第一塔主虽然人不在冰风花园，但是换塔主这种事肯定要送一个分身回来，到时候抓住这个分身对付本尊就容易多了。

    否则本尊直接传送回来，双方大战下来冰风花园也完蛋了。

    传送手段虽然稀有，但是对于曜日来说就不算什么了。

