    “项梁叔，我怎么说的？大风山虽是秦人一脉，只是另有玄虚，秦风上感天道，下恤万民，叔，你还是让我回大风山吧，天道变化，就在秦风身上，咱们回江东怎么折腾，能做出火药连弩？”

    那日直道之事之后，项梁就带走了项羽，他在咸阳看到了不少昔日关东之雄，虽然不知道他们是从了李斯和赵高，只是也隐隐感觉的到，咸阳在酝酿一场大的风暴，大风山恐怕就在风暴之中心。

    当日田横游侠儿伏击项羽，齐国那群人，项梁不熟，他却看到了秦风对项羽的爱重之心，此子明明还是弱冠，挡在项羽面前一瞬，骨子里却有一股狠意。

    项梁深深看了项羽一眼，沉吟良久，看着不远处河边村的村民，一起排队领取化肥，声音忽然低沉了下来。

    “羽儿，秦风来历莫测，只是叔父断定，此子和秦皇嬴政，一定渊源很深，羽儿，秦风对你再好，咱们项家，和秦人可是有血海深仇啊，你爷爷，郢都之仇，你万万不能忘掉！”

    项梁一句话出口，项羽脸色一变，只是在大风山上，他早就把此问题想透，秦风和张良，甚至嬴政，都失常讨论当年秦灭六国之事，本来在项羽心中解不开的家国情仇，就在秦风醍醐灌顶的三字“大一统”面前烟消云散了。

    大风山那个秦风，好像无比在意大一统三字，他想造反，不知道秦皇身份，此点绝对不是作伪，当着那个气宇轩昂的中年男子，也常常说秦皇没眼光，山炮什么的。

    只是不管如何，只要谈起九州大同，秦风语气中对着嬴政的崇敬，却是遮掩也遮掩不住的。

    想到这里，项羽目视叔父的眼睛。

    “大一统，叔父，郢都，邯郸，临淄，每处城池被秦人攻下，虽然是诸国阵痛，可是秦公子和我说，九州天下，就是把筋脉骨节全部打断了，方能真正融在一起。”

    “叔父，秦公子和我说，若没有嬴政，九州七国芥蒂越来越深，只怕千年以后，只会彼此越加仇视，如此算来，千年，甚至万年攻伐，不知道还要死多少人，叔父，楚国是没有了，可是楚人还在，叔父如此处心积虑复国，到底是为了让我项家再成天下豪门，还是为了楚国万民。”

    “张良说过，民为重，社稷为轻，不但秦公子鼓掌高兴，就连秦皇，虽然心中不悦，却也是无从辩驳呢，看着这河边之民，叔父，秦皇对公子爱重，以后天下，要是从了秦风，难道让我，去和秦哥儿一争？我争不过啦，也绝不想争！”

    后世闻名的楚霸王，直言争不过秦风，项梁一下沉默了下来，想想飘零半生，心中所想的大事，越来越希望飘渺，其余不论，看着眼前，那些满脸喜色的秦国农民，排着长队有条不紊的领取化肥，项梁觉得，秦国这头巨兽，又回到了正轨中。

    “好，你一定要回大风山是不是？叔父和你，就在此地以天意决断，若是什么化天地之力的化肥，真能让羸弱麦种昌茂，我便陪你一起回大风山，其余不说，你小子素来不爱念书，现在居然能说出什么民为重，社稷为轻，大风山，气象确实不凡！”

    项梁一句话说出，项羽高兴的一把抱住叔父，在河边转了两圈。

    “好，就是如此，只是叔父，你不知道大风山之威，哈哈，看来以后项羽在山上，又要有人做伴了！”

    项羽，项梁，就在河边搭了一间草屋，等着看化肥之功，两人浪迹天涯久矣，此种生活，倒是并不觉得难过。

    聚贤庄，秦风出手，寡妇清家中危局，轻易就被消弭，蒙婧把蒲家的事情和陪着陛下来此的父亲说了，蒙武自然是满口答应。

    此事被王翦知道了，上将军兴致勃发，只说不能白吃了蒲姑娘的东坡肉，也休书一封，给了他在巴蜀的旧部。

    王翦在军中的根子，比蒙武还深，如此一来，虽然李斯的宰相令，还封着道路，楚地的粮食，却是直接由着秦军大舰，逆流送往了巴郡。

    不但军船护送，粮食一路到蒲家，都由秦军大车走军驿送粮，此分面子，天下商贾那个能有，黑龙旗帜在巴中蒲家坞堡外飘荡，寡妇清在咸阳结识了秦军大人物一说，在巴郡顿时流传开来。

    大风山下的牧场，秦风和蒲清说起了让蒲家转型物流快递，他自己忽然想到了改造秦国的马车。

    九州历史，双轮马车一直是主流，从秦一直到宋，九州马车技术进展缓慢，其中最重要的原因，就是四轮马车转向轴的科技点，一直没有被中原工匠点中。

    秦风到此，这个问题自然就不存在了，大风山铁匠铺，本来王翦和蒙武，调来的，就是秦国军中最好的铁匠。

    后来打造曲辕犁，这些铁匠不够用，嬴政可是秘旨，让影卫把咸阳，甚至关东的铁匠都调配到了大风山。

    秦风的鬼点子太多，从农具到军火，大风山的铁匠从来没有停止过打造器具，现在手艺越发的精熟了。

    秦风此次想到得，就是打造西方式样的四轮马车，马车前轴和后轴分别在不同的车架上，虽然仍然是马车，已经和秦国传统的样式不同了。

    秦风办买半抢的拿下了聚贤庄和牧场，现在大风山到此两地，又修了一条和秦直道并列的大风山专用之道。

    这一日，是关中难得的好天气，铁匠老胡根据秦风的指导，将用青铜打造出的车轴，车架一起运到了牧场，秦风指挥刘邦，韩信等人，开始组装马车。

    “四个轮子的，秦公子，你这脑子还真是敢想，这四个轮子的车子，想来比两个轮子的，装的东西要多的多了吧。”

    刘邦小心翼翼的，和樊哙一起把前轮上的车架装好，看着样子有些古怪，却有独特之美的四轮马车赞叹道。

    “装东西多还在其次，刘邦，你看，这是我让老胡打造的弹簧，放在车厢之下，可以减震，等我装好了，你们坐上去看看，肯定比秦皇的马车还要拉风。”

