    白衣女子到了另一处，拿出手机拨了出去。

    “宫主，目标找到并确定！”

    白衣女子对她的主人汇报，她的主人称作千草宫主，是千草宫的主人。

    千草宫，是一个位于太平洋天机岛上的神秘机构，外界对千草宫知之甚少。

    天机岛也是个神秘岛屿，它位于西太平洋，距离华夏、罗刹海和日出国都不算远。但天机岛位于无国管辖的海域，不属于任何一个国家，而是被一个叫天机家族的家族统辖。

    天机家族更是神秘莫测，不知道来自何方，传闻最多的是它来自华夏，因为某些原因而远赴重洋到了天机岛，从此常年隐居在岛上。

    但天机家族并非与世隔绝，前些年的世界顶尖家族排行榜中，天机家族不但赫然在榜，而且实力连华夏的几大世家都望尘莫及，一度高居世界顶尖家族前三甲。

    奇怪的是，天机家族很快就忽然就从这个榜单上消失了，从此再也没有出现过，就好像这个家族就此衰落了，或者就此消失了。

    然而根本不是这个原因，而是天机家族主动退出了，从此不再参与这个榜单的排名。

    隐居天机岛，几乎与世隔绝，似是沉寂了下来，消失在了外界的视线中。多年过去，外界对这个家族所知的越来越少。

    千草宫和天机家族同在天机岛上，也不知道是巧合还是它们之间有着某些关联？

    “用最快的速度解决，不要节外生枝！”电话那端的千草宫主道。

    “是！”

    白衣女子得令，放下手机目光瞥向苏夏夏所在的那片舱区。

    千草宫中有人潜逃，她查出来就在这艘船上，所以她追随了过来。

    一个千草宫的人逃离，这并不是什么严重的事情，问题是她是千草宫主身边的人，服侍千草宫主几年，掌握着不少宫主的秘密。

    而且有理由怀疑，她本来就是带着目的进入千草宫接近千草宫主的。

    白衣女子目视前方，目光犀利。

    苏夏夏就在自己的房间中，之前白衣女子的话吓到了她，所以现在她也没心思看星星看月亮了，拉上了窗帘忐忑不安地等着，也不知道外面会发生什么事情。

    很快，她就听到外面一阵骚乱，是有人搏斗的声音，还有玻璃碎裂的声响。

    苏夏夏忍不住好奇，拉开窗帘隔着玻璃往外看。

    忽然，一张脸“嘭”地砸到了玻璃上，顿时扭曲，鲜血溅落，隔着玻璃都能清楚地听到骨头的断裂声还有一个女人的惨叫。

    “啊——！”苏夏夏吓得也惊叫出了声，捂着嘴瘫倒在地。

    她清楚地看到一个女人在她面前的玻璃外，就是脸砸到了玻璃上的这位。这女人的身后就是一个穿白衣的女子，伸手折断了她的一只手臂，手再卡住了她的脖子玉指一掐，女人惨叫后两眼一翻便晕了过去。

    穿白衣的女子动作干净利索，而且狠辣至极，毫不手软。

    这白衣女子，就是之前要和她换房的那位！

    那女人被白衣女子打晕了，然后白衣女子的两个手下把她拖了下去，居然带着那被打晕的女人直接从游轮上跳了下去。

    苏夏夏吓坏了，有点常识的都知道，在轮船还在行使的过程中跳船，无异于是找死，白衣女子的手下带着那女的跳船自杀吗？

    其实从白衣女子所在的位置，可以清楚地看到两个手下带着那女人跳上了一艘正在行驶的快艇，已经疾驰消失在了夜色中。

    白衣女子转过身，隔着玻璃目光望向苏夏夏。目光相接，苏夏夏吓得不轻，下意识地后退了几步。

    白衣轻笑了声，玉指勾了勾对苏夏夏示意。苏夏夏也不敢不从，怯生生地从舱里出来了。

    “嘭——！”

    就在这时候，落地玻璃窗上的钢化玻璃忽然就碎裂开来，然后整个崩落。

    白衣女子伸手护了一下苏夏夏，调侃地笑道：“这下你无家可归了，还打算死扛着不去住我的月亮房吗？”

    一边说，一边把月亮房的房卡递到苏夏夏手里。

    “我马上就要下船了，住不住随便你吧！”白衣女子再道。

    “你……是不是我姐夫的人？”苏夏夏问道。

    她当然不知道这白衣女子是来抓千草宫潜逃者的，还以为刚才那个叛逃者是冲她而来的，以为这白衣女子是来保护她的。

    这么一想，自然把她当成是秦川的人。

    “你姐夫？你姐夫是谁？”白衣女子问道。

    “华夏天策龙帅秦……！”

    苏夏夏随口回应，话一出口才意识到这女人不是，毕竟她连她姐夫是谁都不知道，怎么可能是她姐夫派来的。

    白衣女子上下扫了苏夏夏一眼，道：“这么说，你是天策龙帅的小姨子？你姐姐就是苏向晚？”

    “真是愚不可及，你不知道天策龙帅意味着什么吗？不知道随便暴露与他的关系可能会给你带来危险吗？如果我和天策龙帅有仇，现在你就惨了！”

    苏夏夏撇了撇嘴，白衣女子的数落，一点毛病没有。

    白衣女子没有离开，随即到了一边打了个电话请示她的宫主。

    毕竟，她遇到了一个与秦川关系密切的人，他秦川的亲小姨子。

    这也算是一个莫大的意外，她觉得有向主子请示的必要。

    电话那端千草宫主沉默稍许，然后轻描淡写地吩咐了一句，让白衣女子照此去办。

    “遵命！”

    白衣女子得令，再到了苏夏夏这边。

    “苏小姐，我就快要下船了，我的至尊月亮房你最好还是抓紧时间享用吧，你很快就用不到了。”

    “我知道你是偷跑出来的，天策龙帅必定到处在搜寻你。以他的能力，用不了多久天策军的直升机就会出现在这里。”

    苏夏夏嘟了嘟嘴，一想好像是这个道理，姐姐和姐夫现在肯定发了疯地找她，而且很快就会找到。

    姐夫天策龙帅的能力，当然毋庸置疑，今晚大概率会被秦川的人抓回龙海。

    白衣女子再拿出一个东西递给了苏夏夏。

    “我们宫主和你姐夫有过交情，所以她送你件礼物：她可以为你做一件事情，任何事情都可以，只要你提出来。”

    “任何事情都可以？难道你们是神吗？”苏夏夏将信将疑。

    “你可以认为是这样，不用怀疑，我们什么都可以做得到。不过有个前提，你要我们做的事情，必须和你姐夫有关。想想你有什么想为你姐夫做的，想好了随时打上面这个电话。”

    白衣女子道了句，转身一阵风一般飒然而去。

    “啊？！”

    苏夏夏愣在那儿，手里拿着女人递给她的那片写着号码的三叶草。

