    赤红的云霞裹挟着大量的光和热，与法阵中陡然爆开，席卷之处草木瞬间汽化，沙石都化为暗红的熔浆。

    师徒二人正处在爆炸的中心区域，坚持了不到一息就尸骨无存，真灵都在极致的高温下泯灭成虚无。

    下一刻，封禁法阵也轰然爆开，赤红云霞席卷而至，受到反噬的五人口喷鲜血仓皇后退。

    “是谁？？？”

    “到底是谁！！！”

    谋划许久，又为此付出了很多，结果在收网的关键时候却功亏一篑，吴邪心中都在滴血，一口钢牙几乎咬碎，却没有任何犹豫的向远处掠去。

    忽然间，余光瞥见左边那名同伴被一支骨箭爆头，同时极度的危险感涌上心头，于是翻掌取出一道符篆。

    “呃！”

    刚刚激发，吴邪却陡然僵住。

    慢慢的低下头，就见一截染血的骨质三棱枪头自胸前探出，接着骨枪微微一震，爆发的劲道将脏腑搅成了碎片。

    “我明明激发了盾甲符……”

    二人身死，余下的三人又受了不轻的伤，自然翻不起什么大浪，没逃出多远就被缠住，逐一击杀。

    “这次多亏了九公子送的那几块蛟龙之骨，不然还要多费些手脚。”

    李陵看向手持大弓的特殊傀儡，脸上挂着满意之色。

    与玄虎傀儡一样，这只由蛟龙之骨转化而成的傀儡有着极为不俗的战力，一出手就狙杀了千步开外的目标，可惜在灵性上却差了玄虎傀儡一筹。

    “弄出了这么大的动静，很快就会有人过来探查的，要不要埋伏一波？”

    想到前几天行侠仗义的经历，小白捏着手指，有些跃跃欲试的问。

    李陵摇头：“除掉青叶子老道这个隐患就已经是最大的收获了，咱们还是快点离开这里吧，莫要节外生枝。”

    半个时辰之后，山间小溪旁。

    李陵蹲着洗涮乾坤法袋上的血迹。

    小白坐在上游的一块大青石上，鞋袜脱掉放在一旁，素白长裙提起，露出了一截嫩白的小腿，那双秀美精致的玉足探入水中，轻轻的拨动着。

    左手把玩着一缕青丝，右手放在膝盖上支着下巴，就这样静静的看着他，时不时的抿起唇微微一笑。

    李陵抖掉乾坤法袋上的水，偏过头见她正看着自己，就扮了一个鬼脸。

    “是不是被我帅到了？”

    噗嗤~

    小白被逗笑了。

    抬手捋了捋头发，一双大眼弯成了月牙状，认真的点点头。

    “嗯，本王被你帅到了。”

    见她明眸善睐巧笑倩兮的模样，李陵有些失神：“你笑起来真好看。”

    “是么？”

    小白脸上的笑容愈发的明艳动人，甜甜的道：“你要是喜欢，以后本王就天天笑给你看。”

    “好啊，那咱们就说定了，今后的余生，你每天都笑给我看。”

    李陵蒸干手上的水珠，走过去挨着她坐在大青石上，然后脱掉鞋袜，挽起裤腿，双脚探进小溪，接着两只秀美精致的玉足就斜斜搭在了他的脚背上。

    温凉柔软，触感极佳。

    小白面色微红：“水有些凉。”

    李陵翘起脚趾在她足底挠了挠，调笑道：“哪里是水凉啊，依我看，你是馋我身子了吧？”

    小白皱了皱鼻子，然后捧住他的脸响亮一吻，大声道：“对，本王就是馋你身子，不行么？”

    李陵用力揽住她的纤腰，让她与自己贴的更紧密，额头抵在一起：“其实我也馋你身子，真是苦恼呢，互相解馋还得等我突破到壮骨境，再彻底炼化那颗蛟力丹才行，至少要大半个月啊。”

    半个月么？

    小白抿了抿唇，素手捏住裙角，忽然有些紧张，目光有些游离：“我们都已经……那样了，还要怎样？”

    李陵笑的很邪恶：“春天来了，又到了小动物们交配的季节，随着湿润季节的到来，万物开始躁动起来……以前住在山里的时候，你应该见过吧？”

    小白眨了眨眼睛。

    山间野生动物的繁衍过程她自然是见过的，感觉就跟草木土石没有什么区别，可是一想到……大脑立刻就宕机了。

    随即咬着唇瓣低下头，天鹅般的优雅脖颈粉红一片。

    李陵在她红润的脸蛋上咬了一口，然后主动转移话题道：“那四个乾坤法袋都让我打开了，这是最后一个，咱们一起看看里面有什么宝贝吧。”

    “嗯嗯，一起看。”

    小白晕晕乎乎的点头答应着。

    李陵捏了捏她的鼻子，将袋子里的东西一件一件的取出来。

    这乾坤法袋的主人也参加了黑市，里面法钱虽然没有多少，不过好东西却是有一些的。

    “小白，你看一下这个……”

    话说还未说完，空中一道摇摇晃晃的身影忽然栽了下来，撞断了不少树枝摔在地上，就在两人不远处。

    且气息断断续续，鲜血染红地面，像是受了不轻的伤。

    这么巧？

    开眼一瞧，不出意外的朦胧一片。

    发挥不出奇术的真正威力，这就是修为太低的无奈了。

    李陵想了想，随即丢出一颗骨珠化作寻常的傀儡：“攻击。”

    咻！

    一支弩箭插在了那人的大腿根部，外面只留寸许长的一截。

    那人身体抖了抖，发出虚弱至极的呻~吟声，心中mmp，见那小骷髅再次抬臂对准了自己，赶紧蠕动两下。

    “二位……道友……”

    咻！

    噗！

    另一条腿被射穿。

    李陵给了小白一个眼神：“实在不好意思道友，我还以为你挂掉了，而且这傀儡反应也有点慢。”

    那人：“……”

    两人穿好鞋袜，慢慢向他接近。

    “道友怎受了如此严重的伤，莫不是有对头在后面追你吧？”

    “道友勿要……勿要担心，那对头……已经被我杀了，还请二位施以援手，在下……感激不尽。”

    李陵问：“有什么好处？”

    那人微喜：“咳咳，在下于黑市购得……百年灵果，有提升修为之效……”

    啪嗒！

    一个玉匣落在地上打开，显露出一颗青翠欲滴的奇果。

    “好好好，我们这就过去救你。”

    李陵加快步伐：“不知道友名讳？”

    那人又咳嗽了两声，随口报了一个名字：“在下……张野。”

    “张也？你以前是不是叫张驰？”

    那人脸上冒出一个问号：“道友……这是何意？”

    “你马没了。”

    话音落下，李陵左手猛的挥出，玄阴摄魂手悍然发动，一瞬间数道凄厉啸声重叠，宛若魔音灌脑。

    “艹，小崽子阴我！”

    那人拔地而起，正欲出手时，若有若无的低吼声在耳边响起，直接震散了他体内的法力，下一刻结结实实的吃了李陵一招，顿觉浑身冰冷魂魄刺痛。

    接着就被无数条彩色丝线捆住，丝毫不得挣脱。

    “你出手的时机掐的很准，不然本王还要多费一点手脚才能活捉他呢。”

    小白背着手笑吟吟的道，同时，封住那人嘴巴的丝线又紧了几分。

    李陵脸上得意，嘴上却很谦虚。

    “一般般啦。”

    片刻之后，那人羞愧难当自杀了。

    李陵手中捏着一个与自己有三四分相似的玩偶，啧啧赞道：“这寻踪巫偶倒是一件不错的玩意。”

    接着又想了想道：“小白，把那同心戒以及那几件首饰都拿出来，看看凭此能否找到那无良奸商。”

    