    第108章 你的毒，我有两种方法可解！

    “独孤博，识时务者为俊杰，既然你向我低头了，那我没道理再继续针对你了。”

    “说实话，我有两种办法，解决你身上的毒，顺带着帮你孙女也把身上的毒给去掉。”

    方源满意地看着独孤博俯跪在地，和颜悦色地说道。

    “大人，你都有两种办法解决我身上的毒，那我独孤博就更加没有理由不投靠你了！请受我一拜！我独孤博日后愿为冕下鞭挞驱使，做大人您最忠实的信徒！”

    独孤博重重地在地上磕了一个响头，头皮披散，目光狂热，心神一副完全被方源慑服的模样。

    其实独孤博能够修炼到封号斗罗层次，根本就不傻，老精明了。

    方源表面上年龄看着如此之小，结果战斗能力却如此之强，能够一拳把他这个顶尖的毒斗罗重创，要说方源身上没有天大的机缘，谁信？

    独孤博觉得方源很有可能是斗罗大陆近千年以来，最有希望成神的魂师，跟随方源，成为方源的信徒，他离更高的层次境界，乃至神明的境界，就能更近了。

    而成为神明，就能拥有无穷无尽的寿命，获得生命层次上质的飞跃，向方源这个未来的神明低头，成为他的信徒，有什么可羞耻的？

    是实力重要，还是面子重要？

    是活着重要，还是面子重要？

    不言自明。

    何况一直以来，独孤博身上的毒伤也在一直困扰着他，让他睡不了一个好觉，蚀骨之痛，日夜钻心。

    方源见到独孤博的态度如此之好，也不藏着掖着了，直接告诉他，如何治疗他身上的毒伤。

    “老东西，听好了。”

    “烈火杏娇疏与八角玄冰草这两种草药，可以解决你身上的毒伤，而且它们都能在附近的冰火两仪眼中寻觅到。

    这两种药草都是绝毒之物，普通人只要靠近其十米之内，一时三刻就会冰冻或者化为灰烬，更别说是吃了。但是，所谓阴阳相克冰火互制，当这两种极端的药草放在一起时，就会彼此中和，毒姓大减，而那也是服用它们的唯一机会。服用之后，冰火两种毒素由相互排斥变成相辅相成，有改造身体之功效，再用一些特殊的方法加以吸收，便能起到水火不侵的效果。

    你服下这两种仙草，身上的毒伤自然而然就痊愈了，作为代价，你一身的魂力也将消融掉。”

    方源风轻云淡地说道。

    独孤博听到这第一个治疗方案时，眉头紧皱，心中陷入了巨大的挣扎与犹豫，到底要不要用第一种解毒方法。

    想了半天，独孤博觉得无法接受第一种解毒方法。

    他把实力看得比尊严，比自己的命还要重要，这也是他愿意成为方源奴仆的原因。

    现在要让独孤博失掉身上的强悍实力，只为祛除毒伤，独孤博坚决不同意。

    “大人，我因毒而成就封号斗罗，现在如果为了活命，而放弃我一身的毒功，我独孤博恐怕不能接受。没有强悍的实力，简直比杀了我还要让我难受。”

    独孤博的双眸中，剧烈挣扎，旋即一声长叹。

    世间安有两全法？

    得到什么，也必将付出相应的代价。

    “我早就料到你不会选择第一种解毒的方法，这不是还有第二种解毒的方法吗？第一种解毒的方法，优点就是无痛。”

    “至于这第二种解毒方法，说实话，即使是我，也只有六成把握能够成功，但却不会损伤你自身的实力。当然，你孙女中毒还浅，我有十成把握帮她恢复。这方法说起来也并不复杂。你之所以被毒素反噬，主要就是因为你修炼的毒功。如果你拥有的是器武魂，那么就好办多了，只需要把你体内的毒素凝聚在自己的武魂之上，一切问题就会迎刃而解。但你现在使用的乃是兽武魂，所以毒素才会与自身融合，尽管你的魂力能够起到调动和压制作用，但它们却早已经成为了你身体的一部份，故此，才会对身体产生极大的损伤。想要把你体内的剧毒保留下来，又不让它们伤害到你。就必须要找一个寄生体，来作为毒素储存之所。我想，以你的实力，身上怎么也会有一块魂骨吧。

    你那孙女也是一样。你只要给她寻找到一块合适的魂骨，让她在修炼毒功时将毒素逼入魂骨之内，那么，就不会有任何问题。

    这是帮你解毒，同时又保存你实力唯一可行的办法。当然解毒的过程中，你必须配合一定的药物引导，逐渐将你经脉、骨骼中的毒素一点一滴的过滤出来，集中到魂骨内部。这将是一个漫长的过程，并不是一天两天能够完成的。毕竟，现在的你本身就是一个毒人。所以我才说只有六成把握。不过有一点可以肯定，就算无法帮你将所有毒素都融入到魂骨内，也至少可以大幅度减轻你现在所需要承受的痛苦，你愿不愿意试试？”

    方源胸有成竹地说道，目光平静地望向独孤博。

    “大人，我愿意，我相信了，我老毒物的命，就交给你了！”

    独孤博畅然回应，这一刻，竟也充满了一种豪气。

    虽然独孤博怕死，但方源把能治愈他身上毒伤的方案摆在他面前，独孤博纠结过后，愿意坚定地相信他，方源还是有点小感动的。

    只要方源能够一直能够给独孤博好处，用利益牢牢地把他吸引住，就不用担心他有反抗的念头。

    现在方源治愈好了独孤博身上的伤势，独孤博大概率成为方源死心塌地的小迷弟。

    “好，待我收集完此地的天材地宝，各种仙草珍物，便为你治疗！”

    方源给出了自己的承诺。

    独孤博缓缓催动魂力，修复自己身上的伤势，而后默默地跟在方源身后，开始适应当方源跟班死士的角色。

    方源见独孤博如此上道，态度诚恳，就露了一手，意念一动，直接从系统空间中，召唤出纲手，为独孤博治疗毒伤。

    “掌仙术！”

    性感妩媚的纲手，浑身魂力汹涌滚动，逐渐凝聚在了掌心。

    青绿色的魂力光芒耀眼闪烁，从纲手掌心弹出，化为一道流光，将独孤博包裹住。

    独孤博瞬间感觉自己被一团极为温暖的能量包裹住，浑身的伤势眨眼间治愈如初。

    他再次变得精神抖擞，干劲满满！

    治疗神技！

    独孤博对方源的深不可测，有了更深的体会。

    (本章完)

