
　　屈千和八重樫雫说了很多的东西，说完以后，他自己的心情也好了不少，起码屈千算是坚定了，南云始不会那么轻易的死去的，毕竟他可是这个世界的主角啊。

　　说不定他就是去深渊下面开挂去了呢？

　　“今天真是谢谢你了，八重樫同学，听了我讲了那么多的废话。”屈千微笑着对八重樫雫表达了谢意。

　　现在，屈千总算是恢复正常了，毕竟日子还是要过的。

　　“不，能够让屈千同学的心情好受一点就可以了，而且我也没有做什么，还让我知道了，那么多以前不知道的事情。我才应该说谢谢才对的。”八重樫雫对着屈千说道。

　　“嘛，不过老是听到你们加敬语的时候还真是不习惯啊，正常叫我屈千就好了，没有必要加敬语什么的。”屈千说道。

　　“啊，说起来，屈千同......屈千你是外国的转学生呢，既然如此那我就恭敬不如从命了。那么请直接叫我雫就好了。”八重樫雫对着屈千说道。

　　“哦，真的可以叫你雫嘛？”屈千嘴角勾起一抹坏笑，然后问道。

　　“嗯？当然可以了，我们本来就是同龄之人，而且还是同伴同学，更何况，今天你还救了我一命。”八重樫雫对着屈千说道。

　　“是吗？那还是请你先看一下我状态板的第一行，怎么样啊？”屈千一边说着，一边将自己的状态板取了出来，放在了八重樫雫的眼前。

　　“状态板怎么了吗？”八重樫雫好奇说道，然后朝着屈千所说的第一行看了过去。

　　第一行的显示是这样的：屈千十五岁

　　“嗯？十......十五岁？”八重樫雫惊讶的叫了出来，然后又能不住看了看屈千的外表。

　　嗯，果然还是好帅啊！可是......这怎么看都不像是一个十五岁的人啊！怎么说也应该有十七、八岁了吧？说是二十也不会太夸张啊。

　　“哎呀，果然啊，年下的人还是不能，太嚣张啊，要不我还是叫......姐姐大人？怎么样？”屈千嘴角带着坏笑，然后说道。

　　“啊~”

　　八重樫雫忍不住在内心产生了一丝无力。

　　她知道此时的屈千是在开玩笑，因为她也不知道怎么回事，之前在学校的时候，她就被许多人称为姐姐大人，而且最关键的是，不止是比她低一个年级的学妹，甚至还有比她高一年级的学姐居然也喊她姐姐大人，这就很奇怪好伐。

　　而且这种现象，到了异世界以后也有了发展的趋向，现在王宫里面一些女骑士什么的，居然也这么叫了啊！

　　八重樫雫听到屈千的话，然后又看了一眼屈千这外貌。

　　然后八重樫雫立马反对道：“请务必不要这样！叫我雫就好了！拜托了！”

　　八重樫雫感觉要是真的让屈千这么叫了，鬼知道会传出怎么样的诡异传言。

　　当然，屈千这一波装嫩，成功的将八重樫雫调戏了一波。

　　嗯，这么做不是为了什么，只是为了心情愉悦！

　　“哈哈，知道了，知道了。”屈千笑着说道，“决定了，你这个朋友我交定了。”

　　“那么，能够跟学校的第一美男子做朋友，我要觉得很荣幸吗？”

　　看到屈千笑出来，八重樫雫就知道，屈千是在拿她开玩笑的，于是也拿出屈千在学校时的称号来开涮。

　　“额......”

　　之后，屈千又和八重樫雫聊了许多的事情，不知不觉中，第一缕阳光已经出现在了大地上。

　　看见街道上逐渐出现了，稀稀拉拉的人影，屈千和八重樫雫才反应过来，天已经亮了。

　　“看来是没有办法休息一下了，雫，真是抱歉，居然在不知不觉之中就过去一夜了。”屈千对着八重樫雫说道。

　　“啊，其实我也没有发现，居然这么快就早上了。”八重樫雫也不好意思的说道，“而且，刚之前还不觉得累，现在这么一说就觉得好累啊，不过今天大概会回去吧，等下可以在车上休息一下。”

　　“嗯，那么最后，雫，作为朋友，我再给你一个忠告吧。”屈千看着八重樫雫说道。

　　“什么？”八重樫雫疑惑的对着屈千问道。

　　“那就是......这个异世界不是一个游戏，而是真正现实。”屈千声音平淡的说道，“魔人也是人，你做好了......杀人的觉悟吗？”

　　八重樫雫听到屈千的话，直接僵在了原地，脸上原本疑惑的表情也凝固住了。

　　魔人作为这个世界上与人类敌对的存在，屈千岂会不对他们进行了解？

　　屈千，早在刚刚来到这个世界没有多久以后，就知道了，魔人其实和人类很像，仅仅只有一些细微的差别。

　　所以，将杀魔人称之为杀人亦是不为过的。

　　看着僵硬在原地，不知所措的八重樫雫，屈千就知道了，她，根本就没有想到这一点，或者说下意识的回避了这一点。

　　屈千之所以提醒她的原因就在此，若是她不尽早的考虑这个问题，遇到了要杀，却又不敢杀，很容易就会导致自己的死亡。

　　“好好想清楚吧，这个觉悟你必须有！若是真的没有这个觉悟，那么，请退出战斗吧！请远离战争吧！”

　　屈千淡然的声音再次的传入了八重樫雫的耳中，使得八重樫雫一个激灵回过神来了。

　　八重樫雫看着面色平淡的屈千，忍不住开口说道：“那么你呢？你做好了这种觉悟了吗？”

　　“呵呵。”

　　屈千轻笑一声，然后说道：“我？”

　　“是的，屈千，你做好这种觉悟了吗？”八重樫雫再次问道。

　　屈千听到八重樫雫的话，上前两步，将自己的嘴凑到八重樫雫的耳旁，然后说道：“我啊，在另一个世界，七岁的时候，就，‘已经做过’这样的觉悟了。”

　　一开始，屈千将嘴巴凑到八重樫雫的耳旁的时候，八重樫雫感受到屈千的热气时，一阵脸红心跳。

　　可是，当她听完屈千的话语以后，特别是听到加重声音的那“已经做过”四个字时，瞬间就感觉到一股凉意从脚底直冲脑门，那股困意也瞬间就消失了。

　　屈千没有骗她，只不过八重樫雫以为的是，她穿越之前的世界，不过屈千的意思是在斗罗大陆之中时。那一年，他的手上第一次沾染上了人的血，身体年龄为七岁。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百七十五章 你，有杀人的觉悟吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 