    ?“疯了，疯了！”
    兀良城西城墙上，乌灵，毒龙还有四大长老，连同一种兀良部落高层登上城楼，远观城楼下的敌军。
    当看到那人头攒动，宛如一团巨大黑云般的军队时，除了发自内心的恐慌外，剩下的便是如坠五里云雾中的懵怔了！
    这到底是怎么一回事？
    兀良部落好歹也存在上百年了，和三大部落打交道，也不是一天两天了，借助三大部落三足鼎立的势头，兀良部落在夹缝中生存，虽然受到了一些欺压，但好歹也是莽沙海东部一霸，欺下媚上的日子过的倒也滋润。
    这种局面分明是十分牢固，而且对兀良部落也极为有利的，可偏偏有些人，就是具备“作死”的能力，项云就是其中的佼佼者！
    仅仅两次书信，让三大部落不顾山高水远，集结将近百万大军，还带了大量攻城器械，以及驯养的荒兽大军，前来攻打兀良城。
    而且一看这架势就知道，这绝对不是拉着部队来做样子的，恐吓威慑，而是真的要一战覆灭兀良部落。
    众人在心中也是对于这位大护法，作死的能力佩服到了五体投地的地步，也终于是如梦初醒，知道大祸已然临头，兀良城盛极转衰，已经是朝不保夕。
    面对三大部落的联军，就算兀良城压上全部身家，最多也就是坚持两个两三天，三天过后，必定是城破人亡的局面！
    一时间，原本还平静祥和的兀良城，这一日，已经听到了城中此起彼伏的哭嚎之声，人心惶惶。
    城墙上，大长老抚须长叹，摇头不已。
    若说在项云发出两份书信之前，事情还有任何回环的余地话，此刻兵临城下，除非打开城门投降，让出兀良部落的一切资源，否则，一切都已经无法更改。
    “哎……大护法终究是太过年轻气盛了呀。”大长老再次叹息一声。
    其他人似乎也被大长老悲凉的语气所感染，人人低头叹息，虽然不敢直接抱怨出声，但心中对于项云都是颇有怨恼，心说怎么就摊上了这么一个疯狂的大护法呢。
    若说在场众人中，唯一还能保持镇定的，反倒是乌灵这个女子，她站在城头，看着城外黑压压的三大部落联军，虽然面色沉重，她却没有丝毫畏惧。
    “城外敌军准备什么时候发动进攻？”乌灵开口询问道。
    毒龙连忙上前回答。
    “回禀族长，敌军刚才叫阵，说若是我们不打开城门投降，一个时辰后，他们就会展开进攻，届时无论我们是否投降，他们都会攻破城门。”
    “哼……！”
    乌灵冷哼一声吩咐道：“开启护城大阵，让城头上的战士们弓搭箭，刀出鞘，全力备战，决不可让敌军踏入城内半步！”
    “是！”
    尽管知道根本不可抵挡住，但是毒龙等人，还是听令行事。
    除了因为受制于人，他们也在兀良城生活了这么多年，说没有感情是不可能的，事到临头，倒是没有太多人心生退意。
    吩咐完了守军准备作战，乌灵望向兀良城中央方向，犹豫着还是说道。
    “大护法他什么时候过来？”
    负责前去请示大护法的三小队队长，连忙单膝跪地，脸色有些古怪，半晌才吞吞吐吐说道。
    “大护法说他要沐浴更衣，估计等敌军开战的时候，他才会赶过来了。”
    “什么……？”
    在场众将闻言，集体脚下踉跄，眼皮狂跳！
    都什么时候了，大军压境，兀良城危在旦夕，大护法竟然还有心情沐浴更衣。
    要不是知道项云和乌灵母女关系匪浅，不可能抛下她们离去，众人甚至怀疑，项云已经一个人跑路了。
    乌灵也是愣了一愣，旋即点点头道：“好，我知道了。”
    ……
    时间一分一秒的过去，眼看着一个时辰即将过去，城墙上的众将士们心中越发焦灼起来。
    大战就要开始了，而且一旦开战，就再没有回旋的余地了，而大护法却依旧是迟迟未到，他们自然是心中更加慌乱了。
    此刻，最后一炷清香已经燃烧过半，众人已经看到下方的三大联军将部队整理了队形，将攻城器械推到前方，步兵跟随，荒兽重甲骑兵压阵……排兵布阵，黑云压城！
    感受到大地的微微颤动，兀良城内许多守军都已经有些脚下发软，额头见汗，紧张至极。
    就在此时，敌方阵营中，三道身影并肩冲天而起，飞到了与兀良城等高的地步，隔着大阵光幕，遥望向城楼上的乌灵等人。
    这三人皆是身披甲胄，气势非凡。
    中间那人，留着三缕长髯，身形欣长，双手过膝，面相算不得难看，一双眼珠，却是向着眉心聚焦靠拢，竟是长着一双对眼，让他原本威严的气势一弱，倒多了几分滑稽。
    居左一人，满脸络腮胡，双目如铜铃，肤黑如碳，倒有几分三国猛将张飞的气势。
    至于右边那人，便和此人截然相反，虽然身披重甲，却是眉清目秀，皮肤白皙，薄薄的嘴唇殷红如血，竟然涂抹了唇胭，颇有几分女儿姿态。
    “谁是兀良城族长？”
    三人一飞上虚空，居左的络腮胡一声暴喝，声如洪钟，震得兀良城城墙都在摇晃。
    城墙上的众人看到三人凌虚而立，都是心中大惊，因为这表明，三人都是宗师境的强者。
    同时看到三位宗师出场，即便众人大多是沙场悍将，此刻也不禁是心中惴惴起来。
    乌灵也是在短暂的震惊后，稳住心神，上前一步道。
    “我就是兀良族长，不知三位是？”
    三人一看到身穿戎装，却难掩俏丽容颜的乌灵，都是一愣，旋即那黑脸大汉忍不住哈哈大笑。
    “哈哈哈……我原以为兀良部落的新族长，会是个体壮如牛，貌丑似猪的母夜叉，没想到竟然是个如花似玉的大姑娘，少见，真是少见！”
    而中间的对眼男子此刻，此刻一双豆豆眼，上下扫动，在乌灵娇躯上游走一番，也不禁是亮了起来，一脸笑意的说道。
    “小娘子，我乃阿达罗部落族长，阿达木！”
    说着他又指向了那黑脸壮汉。
    “这位是鲁哈部落族长，鲁木罡。”
    “还有这位，是坤狼部落族长，坤绮。”
    “原来是三大部落的族长，不知三位族长大战当前突然造访，有何贵干？”
    阿达木闻言，嘴角露出一抹坏笑道。
    “嘿嘿……本来是没有什么贵干的，不过看到小娘子后，本族长改变主意了，小娘子，打仗是男人做的事情，我看你细皮嫩肉的，又何必自寻死路呢。
    这样吧，你若是愿意做我的女人，好好伺候我，将你兀良部落的资源全部交出来，我就放你们兀良部落一马。”
    不待乌灵回答，一旁的黑脸大汉鲁木罡就先恼道。
    “放屁，凭什么要把这女人给你，除非你让老子先尝尝鲜，我看着这小娘子还是个雏儿，滋味肯定不错！”
    一旁的坤狼部落族长坤绮，一脸厌恶的看着两人道。
    “一群臭男人，看到漂亮女人就像发了情的公牛似得，这女人归你们，但兀良部落的资源，必须得多分给我两成！”
    看着三人还没有破城，就在商量着要如何分割利益，甚至要将乌灵掠去当压寨夫人，兀良部落众将士都是恨得咬牙切齿，乌灵更是俏脸含煞，怒道！
    “三位，大战还未开启，鹿死谁手犹未可知，你们现在就在这里大放厥词，到时候若是你们输了，岂不是太过可笑？”
    闻听此言，三名族长先是一愣，旋即却是同时仰天大笑！
    “哈哈哈……小娘子，你们竟然还想赢？你也不看看，你兀良部落拿什么来跟我们斗。
    真以为在东部当了一个土霸王，就能够跟我们三大部落一较高下吗？真是可笑至极！”阿达木言语中充满了讽刺和不屑。
    “对了，我听说你们兀良部落有一个大护法，就是他杀了兀良雄魁，还给我们下了战书，他应该就是你们最大的依仗吧，那小子人呢，他怎么没有出来？”
    鲁木罡也是肆意嘲笑道：“嘿嘿……我看，这小子八成是被我们吓破了胆，躲在哪个女人裤裆里了吧.
    我说小娘子，这种懦弱的男人，八成是个银样镴枪头，你别依靠他了，本族长才能满足你！”
    “行了，你们俩别再废话了，直接发动冲锋吧，这风沙如此大，若是伤了本族长的皮肤，我跟你们看没完。”坤绮摸了摸自己比女人还白皙的脸颊，尖声尖气的催促道！
    从三人的态度可以看出，三大部落根本没有将兀良部落放在眼中，而事实也的确如此，三位宗师，外加数十万大军，兀良部落拿什么和他们拼？
    “啪嗒……！”
    香炉中，那一柱清香终于燃尽，香灰重重砸落在香炉中，摔了个粉碎！
    “呜呜呜……！”
    城楼下，号角吹响，伴随着一阵犹如雷霆般的兽吼之声，三大族长飞到三族联军上空，报出腰间佩剑，同时大喝一声！
    “进攻！”
    紧随着，大军开拔，如同钢铁洪流，大地剧烈震颤，兀良城的城墙也跟着震颤起来，仿佛要在这剧烈的晃动中，直接崩塌掉！
    眼看三大部落联军发动进攻，城楼上的兵士们终于是慌乱起来，在绝对的实力差距下，他们哪有什么士气，连拿着弓箭的手都在微微颤抖。
    乌灵将这一切尽收眼底，回头望了眼城中某个方向，她一咬，拔出腰间佩剑！
    “准备迎敌！”
    乌灵一声娇喝，声音虽然不大，却带着一股视死如归的豪迈气概。
    一时间，乌灵的喝声竟是惊醒了城楼上的兀良部落众强者，让他们生出了一股羞愧感。
    大敌当前，连一个女人都能如此无畏，他们又岂能退缩，何况兀良城一破，他们的家人孩子该怎么办？
    “锵锵锵……”
    剑刃出鞘之声响成一片，兀良部落的众强者纷纷拔出佩剑高举向天，齐声呐喊！
    “迎敌！”
    声音汇成洪流，仿佛要直冲天际，将敌军的冲锋之声都压制了几分！
    一瞬间，城楼上的兵士们也被这种气势所感染，眼中终于露出了坚决的神色，哪怕敌军再强大，他们也要拼劲全力抵挡，誓死捍卫兀良城！
    大战一触即发，三大联军进攻的速度很快，在距离兀良城还有数百丈远的地方，就直全速冲锋起来，快速向着城楼接近而来！
    “三百丈、两百丈……”
    眼看着对方的大军即将进入射击范围，乌灵紧握手中长剑，准备下令射击！
    可就在此时！
    “吼……！”
    一声惊天咆哮，从兀良城中心扩散开来！
    这道咆哮声高亢和威严，仿佛蕴含了无尽的威势，令人心神情不自禁的心中惊悚畏惧。
    人类武者尚且如此，而那些正在冲锋中的荒兽和战马，一听到这道咆哮声，禁不住是齐齐哀鸣一声，四蹄一软，直接栽倒在地！
    一时间，三大部落的兵马皆是人仰马翻，荒兽哀鸣，兵士惨叫，阵型也是大乱起来！
