    皇后在寝宫内踱步来去，急得不得了。

    “到底发生什么事了？怎么也没个声儿啊！”

    她大清早就听说了，平阳带着她两个女儿跑去永和宫闹腾了。

    但到底是什么事她都没摸清楚，好像说是

    来告状的，而且还跟白三三那个丫头有关。

    后来就连白丞相和战王殿下都来了。

    这可是一出大戏啊！

    可恨她派了好些人去打听，结果屁都没打听出来。

    她拍了好几批人去，全都是一样。

    据说永和宫内一个宫女太监都没有，全都被赶了出来。

    关上门他们自己在处理。

    但她可听说了，有人死了。

    有人抬着尸体出去了。

    但依然什么风声都没传出来。

    可急的她心痒痒。

    她不耐烦得坐了下来，终于，又有下人来通风报信了。

    “娘娘！娘娘！”

    皇后猛地站了起来，“快说！”

    “太后娘娘病倒了，陛下正在身边陪着呢。”

    皇后对太后病倒可不关心，继续问：“那他们呢？白丞相他们呢？”

    “出宫回府了，是从小宫门走的。战王殿下随行，根本没人敢靠近。

    所以奴婢们也不知道到底是个什么情况。”宫女小声说道。

    皇后愤怒的甩了宫女一巴掌。

    “废物！”

    宫女挨了一巴掌之后立马跪在了的地上不敢动作。

    皇后深吸了一口气。

    “肯定是发生了什么大事儿了，否则才不会搞得这般神秘。”她隐约觉得跟白三三有关系。

    而且恐怕还涉及到什么不能宣扬出去的东西。

    可越是这样，他就越是好奇了。

    她幽幽叹了口气。

    “这世上最让人难受的事，便是秘密就在你眼前。你却无法去揭开它。”

    “母后。”段钰这时候恰好走了进来。

    “参见太子殿下。”

    身边的宫女嬷嬷纷纷垂首。

    “钰儿？”皇后见到太子才收敛了起来，端坐在椅子上，端起一杯茶，慢条斯理的轻轻吹了吹，一边询问：“你来做什么？”

    “母后。”段钰躬身，“儿臣听说，最近父皇要为白丞相的散女儿指婚。正在为白丞相招婿。母后也有举荐人选。”

    提起这件事皇后警惕的看着段钰，“是又如何？”

    她的确写了几个人举荐过去。

    但她的目的可不是为了给白丞相招一个有权有势有潜力的女婿。

    段钰腼腆的笑了一下，“儿臣的太子妃还未有人选……儿臣敲白家三小姐甚是乖巧可爱……”

    他话都还没说完，就被皇后打断了。

    “你想都别想。”皇后茶杯猛地敲在了桌子上，沉声道。

    段钰被吓了一跳，愣了会儿神，“

    为何？白丞相家门户并不低，白三小姐出身也算高贵。如今又尚未指婚，既然如此，何不把丞相家拉到儿臣这边来。日后也好尽心尽力为儿臣办事。”

    他皱眉，“而且，母后别忘了，白三三身后还有国公府呢。”

    段钰身为太子，自然是有考量的。

    白三三的身后是相府和国公府，娶了她就相当于把这两家都拉拢了。

    更何况，如今白三三跟战王府也走得近。

    这简直就是一举三得。

    所以他才会过来母后商议此事。

    皇后听段钰这么一分析，觉得颇有道理。

    毕竟儿子未来是要继承皇位的。

    虽然现在钰儿是太子殿下，可后宫里还有几个贱人贼心不死，还想扶持自己的儿子上位。

    尚不可掉以轻心。

    可是若是让自己儿子娶白三三，她又觉得不甘心。

    那个傻丫头，哪里配的上她的儿子。

    她摸了摸桌子的茶杯，旋即道：“那也不能当太子妃，那丫头即便要嫁给你，那也只能做小。”

    段钰：“……

    母后，白三三，是白丞相的嫡女，也是国公府最宝贝的外孙女。”

    他们可能让白三三做小么？

    皇后轻哼了一声，在这件事上十分坚持，“白三三若是要嫁给你，也只能给你做小。否则，此事便作罢。”

    她是不会允许让这个傻子当太子妃的。

    段钰皱了皱眉。

    也不知道为什么母后会这么想。

    “母后……”

    “此事没得商量，你下去吧！”皇后冷冷道。

    段钰还想说什么，但还是无奈的躬身颔首，“是。”

    话落，段钰便转身走了出去。

    也不知道母后和白三三有什么过节。

    他瞧，那白家三小姐，也不像是会得罪人的丫头啊……

    见段钰走远，身边老嬷嬷才低声说了一句，“娘娘，若是太子愿意，倒也未尝不可。您想啊……太子妃既可以立，也可以废黜。而且啊……这婆婆终究是压媳妇儿一头的。您还担心，那位白三小姐日后骑到你头上来么？”

    老嬷嬷跟了皇后这么多年，自然知道皇后在想什么。

    但皇后却沉声道：“此事就是不行。要怪就怪白三三的娘亲，本宫是绝不会让她的女儿做大的！即便没有白三三，太子未来也是要继承大统的。本宫才不会让她日后在宫中来作威作福。”

    老嬷嬷只是称是，不敢多言。

    心道，白三三也才几岁的孩子罢了，怎么可能会到宫中来作威作福。

    即便是等到日后，那皇后娘娘始终都是皇后娘娘，哪怕是太子妃见了也是要恭恭敬敬的。

    恐怕，皇后娘娘还是记恨当年白三小姐娘亲打了她那件事。

    以至于现在对这位三小姐都有阴影了。

    两日后。

    关于那日宫中之事，就像是一场幻觉，没有一个人提起。

    好奇八卦的人，也一点儿消息都问不出来。

    所有人都不知道那日到底发生了什么事。

    只知道丞相夫人，也便是平阳公主进宫了，哭哭啼啼了闹了一个晚上。

    后来丞相大人也带着一家人进宫了。

    还有战王殿下。

    再后来，太后病了。

    丞相一家人回去了。

    最后丞相两日没去上早朝，陛下也是每日愁眉苦脸。

    而且他们还听说，丞相夫人回去之后，不知道是受到了什么刺激，似乎是得了失心疯。

    据说变得痴痴呆呆的，就连蔡御医都束手无策。

    朝中一时众说纷纭。

    “该不会是这痴傻症是会传染的吧……先是白三小姐得，后来传染给丞相夫人了……”

    “哎……没想到丞相夫人如此年纪竟患上了这个病症。可怜了白丞相，先是女儿傻，现在又是妻傻。”

    “我说，若真是痴傻症会传染，那白丞相，以后会不会也被传染啊……”

    这位大人一开口，其他大臣们纷纷脸色一变。

    “诸位同僚在讨论什么呢这么热闹？”白丞相的声音从旁边响起。

