    “徐三，还在吗？”

    “嗯。”

    一间办公室中，胡子邋遢的徐四，叼着一根烟，双脚搭在茶几上，上半身陷进沙发中，耷拉着胳膊，两眼无神地抬头看着天花板：“还在啊……”

    “让我埋了他们得了。”

    宝儿坐在一旁，主动申请道：“埋了，就没事了。”

    “宝儿，别乱来。”

    徐三放下窗帘，扶了扶眼镜，走到张楚岚和宝儿姐面前，严肃地说道：“我们目前还不知道对方是什么人。

    现在贸然动手，只会打草惊蛇！”

    前几天，宝儿姐身受重伤，刚养伤回来。

    结果，刚回来没多久，宝儿姐就感觉到有人在监视他们。

    而且，还是非常专业的监视。

    让他们现在都不知道对方是男是女，更不知道监视他们的是什么势力。

    如果冲张楚岚来的，他们倒无所谓，就怕宝儿姐的秘密给发现……

    毕竟，正常人给三刀六洞了，尸体都凉透了，然而宝儿姐现在还活蹦乱跳的。

    不得不让他们紧张。

    “三哥，四哥，要不我引蛇出洞吧！”

    张楚岚在一边嚷嚷道：“你们黄雀在后，把他们全抓了！

    然后宝儿姐把他们一埋，什么事都解决了！”

    “你就别添乱了！”

    徐四弹了弹烟灰，叼起烟警告道：“就你的实力，他们把你宰了，我们估计连你尸体都找不到。

    还引蛇出洞，羊入虎口还差不多。”

    顿了顿，徐四严肃道：“最主要的，那些人给我的感觉不像是异人。

    有点官方特殊部门的味道……”

    “普通人？”

    张楚岚瞳孔一缩，紧张地问道：“不会上面有人发现宝儿姐的秘密，然后想把宝儿姐给切片了吧？”

    “不好说……”

    徐四吐了口烟圈，再一次仰着头看着天花板，蛋疼地说道：“但是不应该啊……

    如果真的是官方，那可以让赵董直接下令啊……

    怎么还多此一举？”

    而在宝儿姐回来的那一天……

    “王凯瑞那边有最新消息了吗？”

    距离哪都通最近的酒店中，郭逸躺在床上，一边玩着手游，一边随口和高琳琳问道：“已经过去一周了，还没最新的消息吗？”

    在一旁坐着的高琳琳，一边翻着不知道从哪里弄来的平板，一边用清冷的声音回答道：“国家层面的合作，没这么快。

    不过，我预计这几天就应该全部谈妥了。”

    “快点吧~”

    郭逸伸了一个懒腰，懒散地说道：“再拖下去，罗天大醮就要举行了。

    没在那之前准备好，那之后我们就要费不少功夫才行。”

    顿了顿，郭逸看着高琳琳，好奇地问道：“你这几天一直拿着个平板，是在干吗？

    网恋？

    还是外面有狗子了？”

    “……”

    高琳琳抬头看了一眼郭逸，然后又专注在平板上：“我在看这个国家的历史……

    你说，如果东辰没出现九影的话，我们会不会也会发生外族入侵，百年屈辱史？”

    “天知道呢？”

    郭逸看着天花板，嘀咕道：“诸天华夏……”

    “……”

    “咚咚咚~咚咚~”

    就在郭逸和高琳琳各自忙各自的时候，门外突然响起了敲门声。

    高琳琳放下平板，一手拿着把微冲，微微开了条门缝，然后远离门询问道：“谁？”

    “家里来的，送土特产。”

    “什么货？”

    “走山的鸡，河里游的鱼，天上看戏的鹰。”

    “几斤几两？”

    “半斤八两，外加两颗蛋。”

    “回来了？”

    一番暗号后，赵伊倩，廖忠贤还有康杰，就从门外走了进来。

    “你们每次都要对暗号，累不累？”

    郭逸从赵伊倩手中接过汉堡，一边开啃一边说道：“幸亏酒店整一层给我们包下来了。

    不然，估计其他客人都要报警抓你们了。”

    有整个东辰在背后，钱算什么？

    所以，郭逸一行人直接把整一层的房间给包了下来，让酒店的管理者笑的弯下了腰。

    而郭逸，也终于理解暴发户为什么喜欢用钱砸人……

    太爽了！

    “你都说了，异人可以改变样貌，安全第一。”

    赵伊倩虽然是特战专家，但是在性子上，比高琳琳要活泼一点：“再说了，只要我们不尴尬，尴尬的就是你。”

    “行吧，你赢了。”

    郭逸喝了一口可乐，好奇地问道：“你们怎么回来了？

    不是在监视哪都通吗？”

    “你说的那女孩，出现了！”

    康杰正色道：“我们差点被发现了……”

    “噗~”

    郭逸喷了下口水，好奇地问道：“宝儿姐回来了？

    有没录像照片什么的？

    我很好奇她长什么样！”

    “呐~”

    赵伊倩把随身记录仪的录像导了出来后，顺手给郭逸的同时，还直接坐在郭逸的身边。

    一股若有若无的飘香，调皮地往郭逸鼻子里钻。

    “目标的信息，你知道吗？”

    康杰无视了郭逸和赵伊倩快要肩并肩的坐姿，凝重地问道：“没目标的信息，我担心会给他们发现。”

    “冯宝宝，女，年纪差不多85-95之间吧……”

    “85-95之间！？”

    赵伊倩眼中突然精光一闪，兴奋地问道：“异人能保持青春？

    还是长生不老？”

    “不是。”

    郭逸想都不想，矢口否认道：“异人归异人，他们还是正常人。

    青春永驻还能想想，长生不老就算了吧。”

    对于冯宝宝长生不老，青春永驻这两点，郭逸不可能告诉任何人。

    如果给一些有权有势的人知道了，天知道会带来什么严重的后果。

    人性，不能拿来试探，更不能去试探人性！

    “……”

    稍微解释了一下，郭逸就没好气地看了一眼赵伊倩：“你一个汉子，居然也关注外表？”

    “你~找~死~”

    赵伊倩咬牙切齿地看着郭逸，拳头面略有瘙痒，非常想印在郭逸帅气的脸庞上。

    “咳咳~”

    康杰咳嗽了下，和郭逸说道：“主任，说正事。”

    “嗯，你们要注意三个人。”

    郭逸和赵伊倩挑了挑眉头，然后和众人继续说道：“冯宝宝，徐三，徐四。

    他们的能力，分别是……”

    和众人大约讲解了一下，随后郭逸着重提道：“注意，冯宝宝拥有超强感知，别太过靠近。”

    “好！”

    康杰点了点头，然后一边和廖忠贤离开，一边说道：“我们重新安排下。”

    “……”

    郭逸看着离开的廖忠贤和康杰，然后又看了一眼再一次专注于平板的高琳琳，弱弱地和赵伊倩说道：“君子动口不动手，有事好好说啊……”

    “咔嚓~”

    赵伊倩捏了捏拳头，恶狠狠地问道：“刚才你说我是什么？

    有种重复一遍！”

    郭逸一听，瞬间梗着脖子说道：“有种你试下我有没种！”

    “雅蠛蝶~”

    过了一会，郭逸按着后腰肾的位置，郁闷地和赵伊倩说道：“疯女人，不知道男人最重要的是肾吗？

    居然玩肾击，太过分了！”

    “……”

    监控的日子，郭逸每一天都是如此朴实无华，左拥右抱……

    然而几天后。

    高琳琳拿着一台手机，和郭逸正色道：“王凯瑞有消息了。”

