    青面罗刹死后，祝齐得到了一枚模拟币，但是比较起所得，他更在意这世上像青面罗刹这样的鬼怪究竟有多少。

    邪魔鬼魅之物，杀是很难杀的干净的。

    还有人生模拟器，随着斩杀妖鬼越来越多，祝齐心中也慢慢有数，只有七境妖鬼杀之必得一枚模拟币，八境几率要小些，九境妖鬼几率更小，可能屠杀几十只也得不到一枚。

    干脆利落斩杀青面罗刹，放在往常甚至能上报领赏，毕竟这可是七境鬼，实力不俗，不过祝齐时间紧迫，没那么多功夫浪费在这里。

    “走！”

    祝齐转身对着手下八人说道：“跟我去逛勾栏！”

    八个甲士一愣，前一刻祝齐还带领自己等人严阵以待，灭鬼除妖。

    可接下来，竟然便开口要去逛烟花巷柳之地，思维之跳跃，当真闻所未闻！

    大人有令，属下当然要服从了，更何况是逛窑子这种好事。

    看城门的老兵早就收了祝齐的好处，留了道门缝，此时听到祝齐在门外说话，便悄悄将门缝隙推开更大些。

    祝齐进门来正看见老兵提着灯笼，老兵笑呵呵问道：“诸位大人，事情圆满解决了？”

    “解决了。”祝齐拿了一张银票递过去：“劳烦你晚些时候休息，过一阵子我等还要出城。”

    老兵接过了银票，凑在灯笼下看了一眼数额，喜的眼角皱纹更深了两分。

    几十两银子，比得上他数年俸禄，这次的门开的不亏！

    老兵嘴角笑咧开，连连说道：“大人您客气了，您有文书在身本就是秉公办案，小的当然应该放行！”

    “有劳”祝齐点头，带着手下们直奔湖边。

    一路上浓郁胭脂香味铺面而来，轻纱漫舞，莺莺燕燕，祝齐留意到自己手下们一个个脸色通红。

    他们整日在营中训练，每日看到的除了男人就是男人，前些日子有生死危机倒还好些，现如今放松了精神看到这些妙曼身影，一个个都驼背虾似的，夹着腿，撅着屁股走路，看着要多别扭，就有多别扭。

    八个大汉都是这副模样，没有威严，只剩下滑稽。

    祝齐无奈：“你们在外面等我，我很快就出来。”

    “是！”八人领命，依依不舍的离开了勾栏。

    望着祝齐身影消失于人海之中，一个甲士忽的说道：“你们猜，祝大人多久回来？”

    “大人年轻英俊，而且对钱财之物毫不在乎，刚才我可是看得清清楚楚，他给开门的老头五十两银票！”另一个甲士惊叹着说道：“五十两啊！不管快不快，那些女人估计见到祝大人，忍不住的投怀送抱。”

    另一个则猥琐笑着：“祝大人鼻子大而高挺，嘿嘿，我猜至少半个时辰才行！”

    “鼻子大有什么讲究？”其他几人不解追问。

    那甲士则只顾着贼笑：“嘿嘿，你们不懂~”

    祝齐可不知道手下是怎么在背后编排自己的，他在路边随手抓了个书生：“见没见到那个柳公子？”

    书生忽的被人抓住衣领刚想发怒，但留意到祝齐一身黑甲，身上煞气涌动，喉结咕咚滚了一下，颤巍巍说道：“阁下说的是哪位柳公子？”

    “就是建木府柳家的柳公子。”祝齐仔细思索，发现自己好像不知道柳公子的姓名。

    “刚才小生看见柳公子在……在青兰居内与人吟诗。”

    “谢了”祝齐松开了书生，直奔青兰居而去。

    柳向龙虽然被祝齐宰了，但柳家还有不少文官在，整个柳家并未直接倒塌。

    柳公子的日子和以前并无什么不同，每日到勾栏里念念诗，然后故作悲情的和某位女校书同眠一番，各取所需。

    祝齐刚迈入青兰居，一阵幽香便扑面而来，与外面那些大冬日还露胳膊露腿的女子不同，这里的女人一个个包裹的严严实实，哪怕屋内火炉燃烧的旺，热的人满头大汗，也不见谁脱下来一件。

    牌坊立的很高！

    “张公子当真文采斐然，不愧是秀才。”

    祝齐转头，发现一个女子手持毛笔，正将身旁一位秀才念诵的诗抄写下来，看向对方的眼神也充满了仰慕。

    若忽略满屋的女人脂粉香气，以及楼顶上床不时发出的“咯吱咯吱”的动静，和女人的哼唧声，祝齐还真以为这是什么书院，而不是勾栏。

    祝齐身穿黑甲入内，立即便引起了在场人的注意，许多书生对祝齐这一身黑甲深恶痛绝，想也知道这几天他们被那些奇门甲士抢了多少风头去。

    现场吟诗之声猛地停住。

    祝齐却不在意自己成了目光的中心，他转头搜寻，立即锁定了在角落之中奋笔疾书的男子，正是那位时常以赵春柔之死吟诗，借此和女校书们睡觉的柳公子。

    一旁的书生见祝齐大步走来，手臂轻轻碰了碰柳公子的手臂。

    柳公子不悦的停下笔，说道：“孙兄！我这副字倾注心血，是要送给飘云姑娘的，你此时碰我可就有些枉做小人了！”

    那位孙姓书生望着年纪比自己还要小一些的祝齐走来，却不敢说话。

    祝齐眼中也没有旁人，抬手抓住柳公子的肩膀。

    “你是？”柳公子转头，发现奇门甲士抓着自己，他心中惊恐。

    柳向龙之事，柳家人皆知，若非朝中还有几个七品官，估计柳家真就树倒猢狲散了。

    此时被奇门甲士找上门来，柳公子心中慌乱，没了柳向龙的柳家，只能算是寻常富贵人家，稍稍有些风波，便会家破人亡。

    “我听说过柳公子的故事，对柳公子的真挚感情十分钦佩”祝齐微笑说道。

    “哈哈哈”

    柳公子长舒一口气，笑道：“大人客气了，不如稍作片刻，待我给飘云姑娘写好字，再与大人相谈。”

    “时间上来不及了”

    祝齐按着柳公子的肩膀，说道：“赶快跟我走吧。”

    “走？走去哪里？”柳公子茫然问道。

    “有故人等着你呢，以柳公子你如此深情款款，应该不会忘记才对，我记得你可是为她写过诗呢。”

    “谁？”柳公子奇怪问道，他写过的诗太多，根本记不得是哪位故人有请，不过能驱使一位奇门甲士，地位身份应当不低。

    祝齐凑在柳公子耳边，轻声问道：“你可记得赵春柔？”

