    贡强国说话时，苏木一直用洞察术观察他，发现其表情丝毫没有慌张异常，也就是说这个贡强国确实没有问题。

    既然贡强国没有问题，那么他在路上一定遇到了某些事，从而让其在特定时间到达事故现场。

    “你达到事故现场之前，有没有发生什么异常事情？”苏木就问贡强国道。

    “异常事情？”贡强国一愣。

    老宫立即解释道：“就是影响你车子正常行驶的事情，像是发生了交通阻塞等等。”

    贡强国眉头微锁，想了半天，仍旧想不出什么。

    “你再想想，特别是经过事故前方弯道时，有没有发生什么事？”苏木提醒道。

    贡强国经过苏木提醒，突然目光一亮，刚要说什么，此时他媳妇正好过来为众人续水，贡强国立即脸色一变，马上坚决的摇头道：“没有！”

    贡强国神态变化极其细微，瞬间就恢复了正常，众人都没有看出端倪，但其岂能逃脱苏木的逆天洞察术。

    苏木马上意识到这个贡强国当天绝对发生了某些事情，只是因为他媳妇在场，而没敢说。

    众人听贡强国说当天没有发生事情，都露出失望表情，看来苏警官推断有误，这贡强国路过纯属巧合。

    眼见案子再次进入死胡同，众人不禁都沮丧起来。

    苏木见贡强国媳妇续水后，并没有离开堂屋，而是督促几个小孩吃饭。

    苏木掏出一张五十元钞票对贡强国媳妇道：“嫂子，你能到小店给我买包烟吗？我烟抽完了。”

    贡强国媳妇也不疑有他，笑道：“行啊。”

    走过来拿钱就准备出门，苏木又道：“剩余的钱也不用找了，给孩子们买些糖果，当初扣押贡大哥车子几天，让你们损失不少钱。”

    贡强国几个小孩一听有糖果吃，都欢呼一声，跑过来要和他们妈妈一道去。

    “这怎么好意思？”贡强国媳妇笑道。

    “没事，麻烦你了。”苏木笑道。

    贡强国媳妇不再推辞，带着小孩们笑呵呵的去买烟。

    见贡强国媳妇等人走后，苏木就看着贡强国道：“现在能说了吧！”

    贡强国一愣，这个年轻警官竟然知道我当天遇到了事情！

    黎奇老宫等人也一怔，他们此时才意识到苏木让贡强国媳妇买烟，是支开她。

    难道这个贡强国隐瞒了什么？

    一时众人都目光炯炯的盯视贡强国。

    贡强国在众人盯视之下，不敢在隐瞒，也知道瞒不过，低头道：“好，我说，当天我确实遇到了事情。”

    老宫等人一听，立即精神一振，这个贡强国果然隐瞒了事情，差点就错过了一次破案良机。

    只是苏木怎么知道他隐瞒了事情真相？自己等人居然一点也没有察觉！

    众人佩服苏木之余，开始听贡强国叙说当天遇事经过。

    “当天我经过事故前弯道时，被一名年轻女子拦下了，她……”贡强国说打这顿了顿，眼睛看看着苏木几人，好似仍有顾忌。

    苏木淡淡的道：“说吧，只要你行为不是犯罪，一般治安事件我们可以不管。”

    他已经隐隐猜测到贡强国可能遇到什么事了，就事先放出言语，打消对方顾虑。

    果然，贡强国一听苏木说治安案件他们不管，脸上立即一喜，随即又有些忸怩。

    众人此时也大致明白贡强国可能遇到什么事情了。

    “那个年轻女子拦下我车后，就问我……问我需不需要按摩服务？你们知道我们大货车司机容易疲劳，尤其是跑长途……”

    见贡强国唠唠叨叨，苏木眉头一皱，怕他媳妇回来，立即打断他解释道：“说重点。”

    “嗯，那个女人问我需不需要服务，我一时鬼迷心窍就将车子开到旁边，和她谈起了价格……”

    “后来怎么样？”老宫立即问道。

    贡强国挠挠头，一脸怪异的道：“我现在回想，那个女人可能精神不好，本来谈的好好的，突然接了一个电话，就不干了，还催促我快走，不然就让人打我！”

    “当时我怕她玩仙人|跳，不敢逗留，就连忙开车走了，可能是报应，紧接着就发生了事故，让我赔偿损失了好多钱！”

    贡强国说到这，仍旧一脸困惑和懊悔。

    “那女人长什么模样？”

    苏木顺手拿过一张贡强国小孩打草稿的白纸和一支铅笔，抬头问贡强国那个那个女人外貌。

    “那个女人个子约有一米六五，方脸，长头发，头发染成了淡黄色，眼睛大大的，眉毛比较有特点，左边是断眉，后半截是涂抹的……”

    随着贡强国描述，苏木手中急速涂画。

    一时贡强国描述完，苏木也停下了笔，指着图像问他：“是这样吗？”

    “鼻子塌了一点，再挺拔一些……”

    又在贡强国确认下，苏木对图像作了修改，最后贡强国一看，马上道：“就是这副模样，几乎一模一样！”

    众人凑过来一瞧，一张不算太丑的女人跃然纸上。

    众人心中此时却完全茅塞顿开了，这个女人一定是凶手同伙，她之所以和贡强国谈交易，肯定是等韩斌中巴车子过来，从而让凶手实施犯罪。

    什么人如此精心设计杀韩斌了？难道正如他堂兄韩三水所说，是另一帮人杨五他们为了抢生意，所以杀了他？

    “苏警官，我们下一步怎么行动？”

    老宫等人想不明白，齐齐看着苏木问道。

    现在在老宫他们心目中，苏木几乎无所不能，任何疑难事情都难不倒他！

    刚才要不是苏木，他们根本看不出贡强国的小心思，很可能就此错过案件的重大线索！

    苏木扭头一瞧，发现贡强国媳妇带着孩子远远回来了，就警告他道：“以后这样的事情不要干了，否则让我们抓住，一定从重处理！”

    贡强国立即点头如小鸡啄米，忙不迭的连声答应。

    苏木哼了一声，带着众人离开，出门刚好和贡强国媳妇撞了个照面。

    贡强国媳妇将香烟递给苏木，客气的道：“各位警官在这里吃饭吧？”

    苏木接过香烟，笑道：“不客气，我们还有事！”

    说着，几人分别上了车，便离开了贡强国家。

