    魏闲才6岁，就已经识字三千、写字三千，着实让岳不群、宁中则心惊不已。

    要知道能够做到这一步，去参加院试，起码也能考个秀才，就是岳不群，识写也就一千多字。

    心惊之后，则是欣喜，岳不群已经摸过魏闲根骨，魏闲根骨奇佳，着实是练武的好苗子。而现在才6岁可识写三千字，这代表魏闲天生聪慧，这不就是天赐英才与华山么？

    “也罢，既然你已识字，明日为师就传你内功心法。”岳不群说道，然后吩咐令狐冲带魏闲下去安顿。

    宁中则面带喜色，看着魏闲离去的背影，对着岳不群道：“恭喜师兄，喜得佳徒，我华山派复兴有望。”

    “现在说这还为时尚早，闲儿要达到一流高手，起码还得二十年，这二十年江湖险恶，存在太多未知，我如履薄冰啊。”岳不群虽然也脸上有喜色，但是却感叹道。

    十一年前，华山派发生气剑二宗发生决裂火拼，弟子自相残杀，便是师门长辈都拔剑相向，昔日的师兄弟一朝变成仇人，玉女峰血流成河，华山派弟子尸体遍野，剑宗高手不是自杀就是被杀，气宗惨胜，逼迫仅存几个‘不’字辈的剑宗弟子发下誓言，随后驱逐下华山。

    而气宗也好不到哪里去，也只剩下几个弟子，精英弟子死得一个都不剩，只余几个年轻的‘不’字辈弟子，华山掌门也身受重伤，难以医治，仅一年就病重身亡，临终前将掌门之位传与岳不群，又让岳不群取自己女儿‘宁中则’为妻，叮嘱华山切不可让气剑之争重演，今后华山只有气宗没有剑宗。

    岳不群本非华山派精英弟子，结果华山派剑气之争后，精英弟子死伤殆尽，反而成了最后最出色的弟子，还成了掌门，被传与华山派镇派绝学《紫霞秘籍》。

    身负华山派重担，岳不群继承华山派掌门之位，便宣布华山派封山不出，日月与师妹修炼，勤练武艺，终于在去年双双突破一流之境。

    甚至为了修行，他们二人只生了一个女儿，就再未生孩子了。因为女人有了身孕，生孩子就会使得身体大伤元气，境界掉落。

    而华山派如今情况，两人相濡以沫、彼此相扶，才勉强维持华山派道统，让他人不敢轻上华山。

    但是他们都知道，华山派有着众多武学秘籍，五岳剑派，以华山派为尊，不论是内功心法还是剑法，都是最多、最好的，江湖之中不知道多少人窥觑华山武功，一个不慎华山派就会道统灭绝。

    如履薄冰，真正的如履薄冰。

    “这些年师兄辛苦了，如今你我二人在江湖已有名气，想来再招些弟子，定能广大华山，用个三五十年，说不定我华山派又可恢复昔日盛景。”宁中则自然知道岳不群的压力，在庞大的压力下，岳不群修炼比谁都刻苦，可这也才堪堪修成一流境界，此生怕是不成超一流之境。

    可是要恢复华山派江湖大派，重新成为五岳剑派盟主，起码也得有一位超一流坐镇华山派。而当初华山派，可是足足有三位超一流，才有与少林、武当比肩的实力，才有号令五岳而不从的威望，依靠一己之力，与魔教相争不落下风。

    而另一边，魏闲和令狐冲来到一间屋子，令狐冲帮忙着收拾了一下，然后这里将是以后魏闲所住的地方，与令狐冲所住的屋子刚好相对，中间是一个院子。

    “我们华山派曾经是个大派，有弟子上千，因此这华山之上房屋倒是不缺，只是多年来未曾修缮，都荒废掉了。”令狐冲说道。

    魏闲上华山，就有看到除了正气堂这边有不少房屋之外，其余角落也都有房屋。自然知晓，华山之上不缺房屋，缺的是人。

    “大师兄，不知道当初你习武多久才修炼出内力？”魏闲好奇地问道。

    他知道令狐冲是华山派大弟子，从小为岳不群、宁中则所抚养，是弟子也是儿子一般，是作为未来华山派掌门人培养的，自然也是根骨奇佳、天赋极好的奇才。

    “我6岁开始随师父练武，那时师父说我养气功夫未到火候，若是强练内功，一个不慎就有可能损伤根基，所以教我读书写字，每日扎马步，直到8岁时才传我内功心法，修行一年就练出内力，步入三流之境，直到去年我12岁，师父才传我剑法。”令狐冲说道。

    “一年才修炼出内力？”魏闲眼中满是不可思议，疑惑道：“需要这么久？”

    “这已经很快了，师娘都夸我是天才了。”令狐冲摸了摸鼻子，得意地说道：“师娘说过，师父修炼四年才练出内力，师娘也是修炼三年多接近四年才修炼出内力。”

    魏闲了然，不想这修炼内力竟是这么慢，从开始修炼到练出内力，一年修炼出来就已经是天才级别了。

    “大师兄，刚才你说你练出内力，跨入三流之境，莫非这武功也分境界？”魏闲问道。

    魏闲自然知道，江湖人士武功有高低之分，但是具体怎么分却不知道。

    “当然，师父师娘说过，江湖之中，武功高低分为不入流、三流、二流、一流、超一流五个境界。”令狐冲说道：“江湖人士，未曾修炼出内力，但是会一些手脚功夫，那就是不入流。一旦有内功心法，修炼出内力，那就是江湖三流！”

    “修炼出内力之后，就要打通奇经八脉、十二正经，打通六条正经脉就是江湖二流，打通十二条正经脉就是江湖一流。”令狐冲说道：“至于超一流之境，师父师娘却是未曾说过。”

    魏闲闻言，倒是大感好奇，不想修炼出内力后，就要打通经脉，而人体的经脉竟然是存在的，看来这修炼武功，也需要懂得经脉、穴位才是，不然随意乱练，非得把自己练死。

    只是魏闲又有些不明白，为何后来现代医学，却不认可经脉、穴位的存在？所谓的气功也被打假击溃掉？

