    第83章你们干嘛救我

    冯六斤嘴唇轻抖，嗓音带着涩意。

    “……救人的法子就是像你刚刚那样，压胸口，对着……嘴吐气？”

    林棠摇摇头，“没那么简单，做人工呼吸也是要技巧的，不能乱来。”

    接着。

    她用最浅显易懂的话，向所有人说了做人工呼吸的注意事项。

    每一个字都恨不得掰开了，务必让村里人听明白。

    待林棠讲完。

    冯六斤表情一黯，头低着，没再开口。

    边上，老郭头用手肘撞了撞边听边点头的儿子郭磊。

    “三石，你听懂了吗？没听懂就问问棠棠，学会了不是坏事。”

    郭磊点了点头，一脸认真。

    “听是听懂了，记也记住了，

    可是听明白了跟会不会操作又是两回事。

    我也不知道我懂了没……

    像是懂了，但又没全懂。”

    也可以说，懂了但没完全懂。

    老郭头被儿子绕晕了，抡起手掌就朝他后背拍了一掌。

    “你一个比棠棠大的男娃子都比不过棠棠聪明。

    唉，老子真不知道怎么说你这个傻小子。”

    村里的男娃子是一个不如一个啊。

    郭磊心里无语至极。

    这关男娃女娃啥事？

    棠棠虽然是女娃，但就是比他们聪明啊。

    “爹你这是性别歧视。”他认真地较起劲来，“这有啥好比的？棠棠就是干啥都比我们厉害。”

    老郭头嘴角一抽，又是一巴掌扇了过去。

    “老子什么时候性别歧视了？又是什么时候说棠棠不厉害了？”

    人家小姑娘厉害着呢。

    比整个大队的男娃子都厉害。

    郭磊又挨了一掌，脸上表情越发无奈。

    “行行行，你没说。”

    那边，几步外。

    林晓静披着李秀丽的外衣，整个人逐渐缓了过来。

    清醒后第一句话就是，“你们干嘛救我？”

    她缩着身子，眼睛黯淡无光，脸色苍白。

    浑身的生机都像被抽光了。

    看着甚至不像叫十八岁的小姑娘。

    李秀丽眉头一拧。

    拍了拍林晓静的肩膀，声音都变柔了。

    “啥也别想了，有啥事过不去的？

    你以后日子还长着呢。

    要是有啥想不开的给我们说，别拿命开玩笑。”

    林晓静抬眼看了二伯母一眼，眼睛有些湿。

    为啥她娘不能稍微对她好一点儿呢？只要一点点就够了。

    冯六斤听到林晓静的那句问话，脸色黑沉，看着她的神情很是不满。

    “命只有一次，没了就真的没了。

    有的人想被人救，还没机会呢。”

    说完话，佝偻着腰，离开了。

    背影瘦弱、微驼，又有些苍凉，看着让人心里酸酸的。

    林晓静抬眼看去，神情微怔。

    林青山没想到堂妹会跳河。

    这对整个林家，甚至双山大队来说，都是大新闻了。

    听到堂妹的话，他眉头紧紧拧成了一团。

    “……有什么事不能解决的，你连死都不怕，为什么不敢活？”

    不等林晓静回答。

    林青山背对她半蹲着，扭头看向她。

    “上来吧，我送你回家。”

    李秀丽连同两个儿媳妇把林晓静扶起来，趴到林青山背上。

    林晓静心里一阵酸涩。

    埋在堂哥后背，眼泪狂涌而出。

    张红燕听人说晓静跳河了，浑身一震。

    有些没反应过来。

    待村里人又说了一遍。

    女人眼底染上一道不明显的担心，丢下农具，就跟着往回跑。

    张红燕到的时候，林晓静已经醒了。

    瞧见林晓静没事了，她心里狠狠松了一口气。

    围观之人看见张红燕来了，连忙上前给她说明了情况。

    “红燕你终于来了，晓静这次可危险着呢。

    本来人都没气了，硬是被你家棠棠救活了。”

    “晓静遭了大罪了，河里的水可冷着呢。”

    林晓静听到村里人说她娘来了，身体僵了一瞬，埋在林青山肩上的头抬都没抬。

    张红燕应付完村里人，走到林青山面前。

    感激地看着二房的人，“麻烦你们了。”

    李秀丽看了一眼林晓静，摇了摇头。

    “没啥，你也听听晓静心里的想法吧。

    要是孩子心里不苦，她咋会跳河呢？”

    张红燕尴尬地扯了扯嘴角，说道：“……嗯。”

    听说孙女跳河的赵淑珍和林修远也来了。

    他们上了年纪，三个儿子和一个女儿都是一个赛一个孝顺。

    干的活并不重。

    干完就回家了。

    从家里出来，路上废了一点儿时间。

    看到晓静没事，老两口悬着的心才落回原地。

    赵淑珍淡淡扫了张红燕一眼，看向林青山。

    “青山，把晓静送到我那里去，她落了水，在我那里养几天。”

    张红燕脸色一白，知道婆婆对自己不满了。

    林寿也觉得没脸，黑瘦的脸瞬间涨得通红。

    娘说这话，是打他的脸呢。

    这么想着，心里难免对媳妇儿生了怨。

    让张红燕好好对闺女，这话他说了十几年了。

    可她像是钻到了牛角尖，怎么劝也劝不通。

    这段日子不是在给闺女相对象着吗，怎么把晓静逼到要跳河了？

    一心赚工分养家的林寿心里是满满的不解。

    张红燕沉默了一瞬，说道：“……就不麻烦娘了，回家是一样的养。”

    赵淑珍这会儿对这个儿媳妇很不满，所以没搭理她。

    扶着林修远的胳膊，给了林青山一个跟上的眼神，径直回家去了。

    林棠几人也连忙跟上。

    村里人早在赵淑珍来的时候，就散伙了。

    生怕不小心招了她的眼。

    求生欲满满的。

    所以，这会儿就剩林寿和张红燕两人了。

    林寿隐忍着怒气。

    看着张红燕，压低的声音带着浓浓的不解和不满。

    “到底怎么回事？

    晓静怎么被你逼的跳河了？

    你是不是要把闺女逼死才高兴？”

    张红燕心里也积满了火气。

    “我怎么逼她了？她都快十八岁了，村里这么大的女娃早就嫁出去了，我找人给她相看有啥错？”

    不愿意就不愿意，跳河给谁看呢？

    林晓静果然是上天派来惩罚她的。

    “……你就不能好好跟晓静说吗？我晓得你怨晓静害的你不能继续生孩子了。

    可咱们不都有青崖了吗？而且都过去十几年了，还有什么过不去的？

    你怨一个啥也不知道的孩子干啥？

    你但凡把对青崖的耐心给晓静几分，她也不会跳河了。

    你也知道晓静大了，在这个家待不了多久了。

    你能不能对闺女好点儿，算我求你了。”

    (本章完)

