    眺望着车窗外飞驰而过的景色，李宇陵的嘴角微微上翘。

    又要见到王小乐导演他们了。

    这段时间，李宇陵参演了多部古装电视剧，同时也自己出了专辑。

    不管是男一号还是男二号，他的兢兢业业都得到了剧组的一致好评，公司对他的定位也逐渐提高。

    这一切，只有李宇陵自己知道是怎么回事。

    自从参演再续前缘，出演白豆腐，得到观众们好评之后，李宇陵的星途总算是峰回路转。

    通过再续前缘，李宇陵坚定了在演艺事业上发展的信心。

    而同时，张岚的天才资质，也让他有了一个追赶的目标。

    就算是现在已经微有薄名，算得上是光线传谋新一代小生的重点培养对象，李宇陵也丝毫没有放松对自己的要求。

    可以说，正是王小乐，这位年纪和他差不多大的导演，改变了李宇陵的人生。

    所以这一次，原本李宇陵好不容易才有的假期，王小乐一打电话来，他二话不说就答应了。

    生日有什么了不起？

    每年都会过嘛。

    能够参演王小乐的戏，就算只是一个客串角色，李宇陵也愿意的。

    他想要用自己的表演告诉王小乐，他一直在努力，他这样平凡的人，并没有放弃！

    想到这里，李宇陵又掏出人物小传看了起来。

    这个习惯，也是在再续前缘剧组养成的，对他有很大的帮助。

    现在的李宇陵能够成为颇受好评的敬业演员，功不可没的。

    当李宇陵来到片场，换好衣服之后，他很惊奇的看到，陈长苏也在。

    大宝哥，陈长苏，434寝室众人，当初在再续前缘剧组一起开黑，一起吃烧烤的岁月，仿佛又在眼前。

    “李导，我准备好了！”

    准备就绪的李宇陵张开手，再次看了看手上的小抄台词，用力点点头。

    看着李宇陵这个动作，王晓婷不由得抿了抿嘴。

    额滴神啊！现在的年轻好演员，怎么到王小乐这边都扎堆的。

    这几天为了迎接各位明星，武林外传剧组也算是操练出来了，各项拍摄按部就班。

    “耳光随便打，银子一定要给的！”

    在王晓婷的这句台词中，今天的拍摄任务也算是完成了。

    李宇陵一屁股坐在板凳上，放松着情绪。

    今天时间有点紧，他也没想到竟然会一直拍到现在，这都快晚上了。

    按照道理来说，他的镜头不多，大家拍的也挺顺利，怎么这时间不知不觉就过去了？

    这是李宇陵养成的习惯，其实是从张岚那边学过来的，叫事后总结。

    学霸就是厉害，这方法还挺有用的。

    “这家伙挺配合的？”

    看着他在那边发呆，原本要过去唠嗑耽搁时间的陈长苏倒是挺开心。

    就在李宇陵没注意的时候，片场的工作人员们正在进行着各自的准备。

    这是一次人生的现场直播，可没有彩排的。

    “咦？停电了吗？”

    李宇陵整理完今天的得失之后，却发现片场的各种灯光都熄灭了。

    这又不是房间里面，这半敞开的客栈就算关了灯，外面的星光还不是一样进来。

    “嘿嘿，来了哟！”

    王小乐亲自推着一辆餐车，上面有着一个插满了蜡烛的双层蛋糕，缓缓的出现在李宇陵的面前。

    在王小乐身边，陈天星手拿着话筒缓缓清唱出一句歌词。

    “这些年，一个人，风也过，雨也走！有过泪有过错，还记得坚持什么！”

    然后方明达也站了出来。

    “朋友，一生一起走。那些日子，不再有！一句话，一辈子，一生情，一杯酒！”

    这首歌没有配乐，只有着一个个男生的清唱，但是这种男人之间的情谊，却让李宇陵的心跳急剧加速。

    “一声朋友，你会懂。还有伤，还有痛，还要走，还有我！”

    当陆浅雪把话筒递到王小乐嘴边，由他唱出这段高潮的时候，那个堆着蛋糕的餐车也正好缓缓停在了李宇陵的面前。

    上面那二十七根燃烧的蜡烛，映红了每个人的面容。

    “嘿，李宇陵，生日快乐！”

    随着李香山的一声喊，所有的人全都一起欢呼。

    陆浅雪和王晓婷还在尖叫着让李宇陵吹蜡烛许愿。

    李宇陵有些茫然，武林外传剧组为他祝福生日，这只能算是一个小惊喜，但是刚刚这帮家伙唱出的这歌，李宇陵从没听过。

    他可是一个歌手！

    “朋友，不曾孤单过，一声朋友，你会懂……”

    这时候，陈长苏，李香山他们也相继一个个唱起了这首歌。

    这首老歌旋律简单，却朗朗上口，很快，李宇陵自己也能哼上两句。

    “王导，这是你写的？”

    “献丑献丑，你小子过生都来帮忙，我也没啥别的东西，就用这歌祝福我们的友情了！”

    李宇陵早已习惯了王小乐的天才，他不会为这首歌而惊奇。

    他只是为现在这个气氛，堂堂金鹰奖最佳导演，专门为他一个小演员写歌而激动！

    “谢谢王导！”

    想起这些年一个人的艰苦拼搏，李宇陵双眼泛红，有些哽咽。

    “快点许愿哟，大男人一个这有啥激动的！”

    今天可是个喜庆的日子，才不要开诉苦大会，王小乐急忙打断了他。

    “快点，我就只会这一句，这都唱第三遍了！”

    陈天星这句话让众人一下哄笑起来，王晓婷和陆浅雪和边上的女演员更是笑得花枝乱颤。

    当李宇陵闭上眼许愿完成，吹灭蜡烛的那一瞬间，几只大手猛然出手，用力的就要把李宇陵的脑袋按进去。

    但是，李宇陵却早有准备，他竟然低头的时候整个人就滑到了餐车下边。

    这下下手最狠的王小乐可遭殃了，他大半个手都插入到了蛋糕里面。

    然后陆浅雪抓起一块蛋糕就糊在了王小乐脸上。

    “哈哈哈！”

    看着王小乐偷鸡不成蚀把米的窘态，大家轰然而笑。

    “你们不要搞错了，弄白豆腐那小子，他才是主角！”

    在众人的欢笑中，王小乐一把抹掉脸上的蛋糕，气急败坏的大喊着。

    “朋友，一生一起走。那些日子，不再有！我们是兄弟啊！”

    李宇陵这时候却连滚带爬的从餐车下面冒出来，向着外面跑去，一边跑还一边深情的高唱着。

    被兄弟这词弄得微微一愣的陈长苏，一下反应慢了，准备放过李宇陵，却被他顺手就糊了一脸。

    “你麻痹，站住！”

    “弄死他！”

    这下一帮大男孩一个个都疯了，人人抓着一大块蛋糕，大呼小叫的追赶着。

    