    （兄弟们的红票真给力，第三更来了，继续求红票）

    其他人退去，堂下除了陈子寿、周知正二人，其他人如唐士德都是黄秉蒿信任的幕僚。

    黄秉蒿有些迫不及待的说道：“罗献成、奢文庄在北面已经公开对南阳、信阳用兵，知正与子寿如何看待这事？”

    周知正心里一惊，心想这一刻终于是来了，抬头看了陈子寿一眼，看他非但不惊，眼睛里还有兴奋之色，似乎正等着这一刻。

    周知正装作吃惊的样子，说道：“啊，消息是真是假？”

    “确凿无疑！”黄秉蒿说道，“是我所信得过的，正亲眼看到随州兵马往殷店集结之后，才南下来报信——奢家在这事没有欺我！”

    果然跟奢家有所秘约。

    周知正虽不领兵，但他长期担任江州府通判、江州检校御史等要职，后期又司袁州军营屯等事，在袁州军文吏里威望最高。另外，周氏在江州也是大族，原江州军、现袁州军里有一些中层将领都出自周氏，视周知正为长。

    黄秉蒿与陈子寿无法在摆脱周知正的情况下完全控制袁州军。

    不过，周知正早期任江州府通判、江州检校御史等职，本身就是受命朝廷制约黄秉蒿的，关系算不上融洽。故而在黄秉蒿大权独揽之后，周知正就一直都给黄秉蒿排斥在亲信圈子之外，没有机会参与秘事。

    这回叫黄秉蒿留下来，周知正隐约能猜到黄秉蒿是要将最后的底牌摊出来的，将更多的人拉上他的船。

    感觉到黄秉蒿注视传递来的压力，周知正知道自己此时还无法给黄秉蒿信任，至少黄秉蒿与奢文庄之间有什么秘约，他全不知情。

    真正叫黄秉蒿信任的，除了陈子寿、张雄山等军中经他一手提拔起来的将领之外，就身边长期追随他的那几个私吏。

    当然，袁州军里也不是铁板一块，黄秉蒿也不能说对所有人操握生杀大权，有相当多的将卒都畏惧与淮东对抗。

    黄秉蒿真要下决心对抗看上去无法战胜的淮东，还要拉拢一些迟疑的、中立的官员跟将领，才能确保袁州的局面都在他的掌握之中。

    周知正能知道黄秉蒿的心态，故而知道他此时利如鹰眼的注视，与其说是对他的疑心，不如说是对他最后的试探。

    除了黄秉蒿眼睛盯着周知正，陈子寿以及唐士德等人，也都盯着周知正。

    周知正蹙眉想了片刻，长吁一口气，说道：“奢家、长乐军，在燕胡之后，一起对南阳、信阳用兵；信阳难说，南阳绝难幸免，淮东虽说战无不胜，也来不及阻拦北燕大军南下了……”

    “这也说不定，”黄秉蒿的幕僚唐士德在旁嘿然一笑，说道，“要是东海狐能当机立断，将豫章、江州、庐州的兵马迅速集结到蕲春的南面，与邓愈、岳峙所率的池州军合兵，沿汉水北进，以击奢、罗尾后，或许还能叫南阳缓一口气。”

    淮东军在豫章、江州、庐州的精锐步卒加起来将近六万，在江州还有近两万的水军，会同池州军之后，就有十一万兵马，再加上荆州的胡文穆所部，兵力高达十六七万。

    淮东若能不计伤亡的强行突破奢家在蕲春、汉律的防线，梁氏兄弟在南阳又能多撑上十天八天，淮东未必就没有阻止奢罗与燕胡会师的机会。

    机会虽说渺芒，毕竟涉及到与池州军、荆湖军协同作战的问题，但不是没有。

    事实上，即使将池州军、荆湖军撇开，淮东军单单集结豫章、江州、庐州的水步战卒近八万人压至蕲春、汉津之间，奢、罗就敢将全力顾忌的配合燕胡攻打南阳、信阳？

    周知正手拍大腿，似想透一个关节，朝黄秉蒿正色建言道：“知正请大人先不妨答应淮东的招降条件，在袁州按兵不动。不管局势怎么发展，都会有利大人！”

    周知正这么说，虽然不合黄秉蒿的心意，但叫黄秉蒿对他的疑虑大减。周知正的建言虽说保守，但听不出有害黄秉蒿之意。

    黄秉蒿疑心大减，便收回虎视周知正的目光，摇头说道：“我们要是答应淮东的条件，淮东在新渝派驻三五千精锐，就能将我们憋死在袁州；少了三五千兵马，也不会影响淮东从江西抽兵渡江进逼襄随。退一万步说，北燕得南阳之后，接下来必然是越过汉水，对荆州出兵，淮东即使不保南阳，必然也要保住荆州不失。若是要淮东以最快的速度，将主力兵马调集到北岸，奢罗即使配合北燕拿下南阳，也很难迅速对荆州用兵。”

    黄秉蒿能此时的权势，自然也有他过人的见识。

    眼前的天下大势，已经是淮东与燕胡两雄争逐。

    燕胡要获得对淮东的战略优势，在奢罗两家的配合下，即使顺利拿下南阳、襄阳，还是远远不足的。

    荆州也是控制扬子江上游的要冲之上，燕胡唯有一鼓作气的越过汉水、拿下荆州，才能在扬子江上游获得对淮东的战略优势。

    眼下胡文穆所部荆湖军虽有四五万兵马，但前期为防奢家残部，兵马都散于江夏、鄂州、荆州等地。只要燕胡能在奢罗两家的配合下，迅速打开南阳通道，集结十数万甚至更多的兵力，以雷霆覆顶之势，奔袭荆州城下，则能对荆州一举而克之，进而彻底控制荆襄地区，控制扬子江上游水道。

    但只要淮东这时候就立即做出反应，不等南阳陷落，就调八万精锐渡江到蕲春、汉津之间，再驱水营入汉水，与奢家水军会战，即使叫奢、罗两家配合燕胡拿下南阳，打开南下的通道，也将错失一鼓作气拿下荆州的良机。

    局势发展到这一步，鹿死谁手还就难说得很。

    一旦淮东在荆襄地区与燕胡展开拉踞战，黄秉蒿在袁州仅有四万兵马，特别是东出袁州的通道也给淮东堵上的时候，就难有什么作为。

    这不是黄秉蒿要的结果。

    “依大人所见，袁州当如何应之？”周知正问道。

    黄秉蒿没有直接回答，而是问陈子寿：“子寿，你以为呢？”

    “当从袁州出兵，袭夺新渝、清江，切断赣江，切断抚州、赣州与豫赣的联络，将淮东在江西腹地的兵马牵制住，不使其能抽调渡江北上参战。即使将来叫北燕夺得天下，大人也少不了异姓封王……”陈子寿说道。

    这才是黄秉蒿与奢文庄所定的秘约吧？果真是到了将所有底牌摊出来的时候，也果真摆脱不了贪念，周知正心里暗想，但也迅速出言反驳陈子寿，说道：“不妥……”

    “怎么不妥？”陈子寿看向周知正，此时他的眼里凶光毕露，也许是心里贪念生起叫他如此。

    黄秉蒿、唐士德等人也盯住周知正，似乎只要周知正这时再说投降淮东之事，便要将他第一个绑起来拿去祭战旗。

    周知正背脊也是冷汗直冒，强作镇定，不去理会陈子寿，而径直对黄秉蒿说道：“燕淮两雄相斗，大人焉能确知淮东必败、而燕军必能速胜？倘若燕军在汉水沿岸稍有迟误，不能一鼓作气拿下荆州，我袁州将进退失据……”

    见周知正只是疑惧淮东势大，但非心向淮东，而周知正所说，也是他心里所忧，黄秉蒿脸色缓下来。

    唐士德在旁问道：“不能在袁州按兵不动，此时就进兵清江又有些用险，依周大人所见，当如何处之？”

    周知正不作犹豫的说道：“进夺新渝即可！林缚虽下最后通碟，但我袁州始终未应。前次袁州遣使去豫章，也坚持要得新渝——此时出兵进夺新渝，虽说会触怒淮东，但于我们而言，也没有失信、食言。新渝为袁州东出之门户，得新渝，便有道四通八达，可去赣南、可去赣北、可去赣西，这时都不用我们宣战，就能将淮东兵马牵制在江西腹地进退不得。将来淮东首先要解决北线的威胁，多半能对袁州容忍，但进夺清江城，淮东的反应必然要强裂得多，大人以为如何？”

    “大善！”黄秉蒿这时疑心尽消，拍着周知正的肩膀赞他所献之策甚好，又问唐士德，“唐先生，你觉得知正所言如何？”

    “大善，”唐士德是黄秉蒿首席幕僚，周知正能有如此判断，叫他心里有些妒意，要是黄秉蒿对周知正信任有加，必然会影响到他在黄秉蒿心里的地位，不过这时候还是出声称赞周知正。

    黄秉蒿哈哈大笑，说道：“都说周大人是江州文吏之首，真是名不虚传……”

    黄秉蒿这时候能肯定南阳必然会叫燕胡攻陷，但将来淮东与燕胡在荆湖的对峙跟拉踞，鹿死谁死，这时候做出判断还早——黄秉蒿不会立即就将自己逼入与淮东不死不休的绝地。

    在议降到现在，最后的分歧就是新渝的去留。

    黄秉蒿出兵先夺新渝，虽说有些踩线，但并不算撕破脸，毕竟新渝属于袁州府，而从五月以来，双方在新渝都没有派兵进驻。

    黄秉蒿与陈子寿、唐士德就此事已经揣摩了好几个月，最终判断，淮东最后能承受的底线是清江城不失而非必争新渝城。

    燕胡大军，在奢罗两家的配合之下，进逼扬子江北岸，即使不能一举攻陷荆州，对淮东在江州的兵马威胁也是极大。

    淮东这时虽然会气恼袁州不告而取新渝，但多半能对袁州忍一口气、采取妥靖政策，毕竟对淮东来说，这时将主力迅速北调、先稳定北面的战线更为重要。

    但是，位于赣江中游的清江城，事关赣南、赣西与赣北三地之衔接、通联，袁州兵马袭夺清江城，则意味着江西郡支离破碎。在这种情况，淮东除了庐州、江州两地比清江更重要外，其他其他的区域都可以暂时先放弃，也要优先平定袁州的。

    再一步，进兵清江，也意味着袁州兵马会拉得极开，黄秉蒿没有跟淮东军正面对抗的信心，也就不敢在淮东军面前将兵马展开。进夺新渝，仅仅是在淮东军正面面前露一个头，还有新渝城可守，兵马就会较为安全。

    黄秉蒿对周知正疑虑尽消，但谋大事就少得周知正这个重要人物的参与。

    从选将、调兵、开拔、粮草筹备以及对主降派将领、官员的监视跟防备，黄秉蒿都留周知正给他一起参谋，毕竟在细琐军务上，周知正的能力是别人不能及的。

    周知正在黄秉蒿的行辕里足足讨论了一夜，到凌晨才回到府上去。他洗了一把脸，刚回书房坐下，就有一名中年汉子走进来，问道：“周大人在黄秉蒿府上一夜未归，是不是袁州近日就要出兵东进？”

    这中年汉子不是旁人，正是淮东军情司负责赣南事务的指挥参军吴敬泽。

    对黄秉蒿所部招降，林缚采取的是明暗两条线，一方面是光明正大的派出使者跟袁州谈招降事，一方面还是使身份没有暴露的吴敬泽亲自潜入袁州，策降黄秉蒿麾下部将。

    黄秉蒿除了担心会清洗之外，还有一个贪恋权势的因素，使他很难放弃兵权、给淮东说降，但策降黄秉蒿之下的部将及官员难度，就没有想象中那么高。

    比如前江州府录事参军周城等官员将领，就是袁州军里公开的主降派。对他们来说，即使担心事后会给清算，但丢掉性命的可能性还是极难，而跟着黄秉蒿一条道走到黑，跟淮东对抗，又没有什么必然的好处。

    不过，黄秉蒿对周城这些主降派十分的警惕，暗中都有派人监视，更难参与袁州军的机密核心。吴敬泽说服周知正为淮东所用之后，就刻意叫周知正保持中立的立场，以他的地位，只能放松黄秉蒿的警惕，就能够接触到袁州军更核心的军事机密。

    看到扮成家仆的吴敬泽进来，周知正稍稍振作疲惫的神色，说道：“当前兵马主要集结在袁州城里，黄秉蒿会先派少量精锐，封锁袁州城以东的山路，避免消息走漏。要往豫章传信，必然要立即动身。另外，袁州这边会利用三天的时间将兵力秘密调到下袁城，再由陈子寿为主将，出兵进袭新渝，据新渝而窥清江，牵制淮东兵马，以配合奢罗、燕胡在荆襄的战事……不过，就三天的时间，豫章那边来不来得及？豫章那边出兵早了不行，陈子寿会率兵缩回下袁；出兵迟了也不成，一旦叫陈子寿率两万兵马进入新渝，淮东在豫章仅万余精锐，也难强攻新渝城。”

    “这个就不是我们能考虑的了，”吴敬泽说道，“这边是我单线联络，淮东在袁州的暗线，皆不知周大人实为淮东所用。周大人切念不要泄漏身份，说不定到最后还有大用。”

    周知正点点头，吴敬泽当即在周知正的书房用密语写就三份同样的密函，封好腊才出府联络潜伏的暗桩立即分头潜出袁州城，往豫章报信去。

    吴敬泽担心黄秉蒿已经派人封锁信道、暗桩有落网使他暴露的可能，他就没有再回周知正的府上，而是在袁州城里一个远亲家里落下脚来，静待形势变化。