    苏晨：“可以。”

    身为音乐人，这档节目，苏晨还是关注过的。

    不过和前世不同，这个时空的《我是唱作人》，实行的是有点类似《歌手》一样的赛制。

    听到这样的回复，钟垒心头大喜。

    但是《我是唱作人》这个节目，要求还是挺高的，所以他必须要把前提条件说清楚。

    “小晨，是这样的。这个节目要求去参赛歌手，至少准备七首未发表过的歌曲，不知道你有没有？”

    苏晨能唱歌，这一点钟垒不意外。至于唱得好不好，也不重要。

    钟垒想要的是，趁热打铁，进一步扩大苏晨的影响力。

    苏晨：“没问题。”

    苏晨手握一个庞大的文娱作品库，几首歌还不是顺手拈来的事情。

    得到这样的回复，钟垒忍不住猛地一拍大腿：

    “好！太好了！我就知道，小晨你一定行的！”

    “这一次参赛，你也不要有什么压力，成绩并不重要。”

    “重要的是，通过这次机会，彻底的把你推上台前！”

    “唱功不好，以后我们星谊可以给你找业内最好的声乐老师，来指导你。”

    “你只要发挥出自己的水平就可以了！”

    苏晨有点无语了。

    感情在钟垒的眼里，自己只是一个菜鸟，只是想通过这一次机会，火上浇油炒作一番呀。

    不过这个事情，不好辩解，苏晨也懒得辩解。

    “我知道。”

    当下，苏晨只是淡淡地回答了一句。

    钟垒：“你好好准备！”

    “这么着吧！我给你配备一个助理，你看怎么样？”

    苏晨摇头：“不用。”

    这点事，他还真不需要什么助理。

    钟垒觉得，按照苏晨的性格，可能是担心浪费钱，于是继续的解释：

    “小晨你不用担心，助理的费用，肯定是星谊帮你出的。”

    “我就是想找个人，照顾一下你。”

    苏晨拒绝：“不用。”

    现阶段，他真不需要什么助理。

    钟垒看到苏晨这样的态度，也只好放弃了这个想法。

    要知道，现在苏晨已经是星谊的台柱子。

    如果惹得苏晨不高兴了，那么问题就严重了。

    随后，钟垒向苏晨交代了参赛相关的一些细节，然后就挂断了电话。

    曾亦可？

    听到自己奇袭的目标，竟然是备受争议的曾亦可时，苏晨不禁摇头。

    好吧，不过苏晨也更加明白了，《我是唱作人》节目组邀请自己参赛的目的了。

    很简单，就是为了造话题引流量。

    因为，在前世，苏晨就关注过这档音乐竞技综艺。

    这档综艺的明星阵容，有一大特色，就是流量明星+老炮+有争议的唱作人。

    自己现在应该算是流量和争议兼而有之吧。

    毕竟，苏晨还从来没有在公开场合，展示过自己的唱功。

    三天之后的傍晚。

    苏晨扫了一辆共享单车，来到了爱奇亿的总部大楼。

    入口处的工作人员，看着眼前的苏晨，眼珠子几乎掉了出来

    一身肉眼可见的廉价并夕夕套装？

    娱乐圈有哪个明星，这么寒酸的？

    苏晨，近来最牛的音乐创作人，前几天一幅《五虾图》，更加是拍出了一千万的高价！这样的存在，你说你买不起一套好衣服？

    反正这名女性工作人员是不信的。

    只不过好吧，在苏晨的盛世美颜的衬托下，好像穿什么衣服并不重要。

    当下，这名女性工作人员，带着苏晨走进了会场。

    一边走，她一边还提出了一个小小的要求：

    “晨哥，你能不能在我的包包上签个名？”

    苏晨这样的音乐大牛，已经是属于当今乐坛顶尖的存在。她能接触苏晨的机会并不多，如果不趁着这个机会，要个签名，这辈子可能都没机会了。

    苏晨：“可以。”

    这样的基本要求，苏晨当然是不会拒绝的。

    然而，看着苏晨签名的姿势，这名女性工作人员，不禁目光一滞。

    帅呆了！

    她在这里工作，专门负责接待到场的明星，见过的小鲜肉流量明星不在少数。

    但是，苏晨的颜值，比那些流量明星还要高，而且，多了一份那些整容脸所没有的阳光和活力！

    苏晨签完了名，把包包还了回去。

    这时，这名女性工作人员，才如梦初醒。

    连忙带着苏晨进场。

    哒哒哒……

    不过就在这个时候。

    后面一阵急促的脚步声，响彻了起来。

    苏晨回头。

    看到一群人风风火火的，走了上来。

    为首的一人，正是苏晨今晚奇袭的对象曾亦可。

    曾哥，果然名不虚传。

    连走路都比男人生猛。

    跟在身后的一群助理保镖，端水的端水，提包的提包，有的在打着电话，帮曾哥处理各种业务，有的一边走，还一边帮曾哥整理着发型。

    曾亦可抬头，当然也认出了苏晨。

    只不过，曾亦可的眼神中，带着一抹嫉妒。

    是的，曾亦可看着苏晨，觉得非常的不爽。

    她本身就是以创作才华而声名鹊起的，奈何出道即巅峰。

    从出道至今，已经有十几年了，一直火不起来，如果不是因为这一档《我是唱作人》，她都要快被人遗忘了。

    但是苏晨呢。

    半年来连续发布七首歌，首首火遍大江南北。

    在音乐才华上，简直甩了她好几条街。

    这还不止，曾亦可也了解到，苏晨就是这一期的踢馆唱作人，奇袭的就是她这个排名垫底的选手。

    当下，她板着脸，走了过去。

    曾亦可估摸着，自己出道已经十几年了，怎么说也是苏晨的老前辈。

    这个小子贱了自己，怎么也要打个招呼吧。

    那么自己就给他来一个视而不见，给他一个难堪！

    然而，让曾亦可意想不到的是。

    苏晨根本就没有要打招呼的意思。

    转身径自走开了。

    ……

    顿时，曾亦可绷着的脸，就垮了下来。

    姿势都已经摆出来了，但是，却是表错情了，苏晨连睬都不睬她！

    虽然苏晨并没有对她怎么样，但是这样的行为，比刀剑还要伤人。

    曾亦可的心态，一下子就炸毛了。

    “太没教养了！见了业界前辈，连个招呼都不打！”

    曾亦可身边的助理经纪人，纷纷吐槽。

