    陆晨在《你是我的荣耀》重点进行了人物的职业以及现实问题进行了描述。

    让观众看起来更加的真实。

    深有体会。

    在感受激烈游戏场景的同时，也忍不住为航天人致敬，多了一次走近他们的机会。

    虽然只是初步的，但却也是一次难得的体验。

    相比于前世。

    陆晨拍的这版《你是我的荣耀》的剧情则更加的浓厚了一点。

    显得更加的真实，更加的成熟。

    ……

    随便看完之后。

    陆晨变收起了手机，没在关注《你是我的荣耀》。

    前世《你是我的荣耀》虽然评分不行，但是播放量没得说。

    仍旧火得一批。

    这个世界《微微一笑很倾城》还没出现呢！

    所以，这波红利他吃定了。

    陆晨是没在意，但是剧组的人在意啊，今天好多工作人员明显比前两天热情了。

    今天来到剧组之后，遇到的工作人员都热情的向他打着招呼。

    “陆导。”

    “陆导好。”

    “陆导早上好。”

    “陆导早上好。”

    陆晨也笑着回应，而当他的身影出现在监视器旁时。

    周围的工作人员纷纷忍不住发出赞叹。

    “这位陆导真是厉害啊。”

    “连续三部爆火的网剧，特别是昨天刚上线的《你是我的荣耀》，才一晚上的时间，就突破了一亿的播放量。这播放量，很多电视剧的导演都做不到吧。”

    “是啊！不过想想也很正常，开工的那天就我就知道了，陆导不简单。他展现的实力，可是很多电视剧导演都没法比的。”

    “也不知道是谁来的时候还嫌弃陆导年轻，没水平的。”

    ……

    这种话是不会让陆晨听到的。

    随着《你是我的荣耀》的热播，陆晨难免的被观众给吐槽了。

    原因就是因为游戏。

    虽然他减少了不少游戏的戏份，但是还是因为游戏被吐槽了。

    有点洗地的嫌疑。

    不过，倒不是太严重。

    在《你是我的荣耀》中。

    男女主通过游戏再次联系在了一起，包括剧中所有人剧情，也都和游戏息息相关。

    所以，有点不但没有起到宣传的效果，反而有给这游戏洗地的嫌疑！

    王者农药已经发展到巅峰，该出现的问题也早就出现了。

    宣传的效果没有想象中的那么大。

    不过，还是火了。

    就连企鹅影视那边的人都没有想到。

    他们赞助《你是我的荣耀》的原因的确是很看好这部剧的剧本，赞助这部剧，就当是给游戏做个游戏宣传了。

    谁知道。《你是我的荣耀》会这么火。

    中奖了。

    企鹅那边的人必须承认这个事实，他们也是知恩图报的。

    看到《你是我的荣耀》给游戏带来的热度之后。

    他们也给嘉星传媒包了个红包。

    同时，还在网上放出了关于这次合作的采访。

    王者农药的负责人笑眯眯的说：“之前我就是陆导的影迷。他是个非常优秀的导演，所以在看到他的剧中有关游戏的植入的时候，我们第一时间就决定了投资……感谢陆导。”

    吹捧了一下陆晨。

    陆晨在得知消息之后也是微微一愣。

    企鹅影视还是会做人啊。

    竟然还给嘉星传媒包了红包，而且数目还不少。

    整整50万呢！

    啧啧，真有钱。

    说道这里。

    嘉星传媒那边又收到了一大堆制片公司的合作邀请。

    有要剧本的，也有想要投资陆晨的剧的。

    曾佳看到这些合作邀请，微微有些头疼，陷入了纠结。

    陆晨这尊大佛太大了。

    嘉星传媒和这些公司比起来没有任何的竞争力。

    所以，是否要留下陆晨，她得开始考虑了。

    至于合作，曾佳当然是把这个难题交给陆晨。

    她可没有替陆晨同意的资格。

    陆晨很是出乎意料她的全部拒绝了。

    陆晨的回答就两个字：“没空！”

    ……

    《琅琊榜》剧组！

    陆晨看了一眼监控器。突然开口道：“再来一次。”

    “再来一次？”

    “再来一次？”

    “难道不是直接过吗？”

    “柳施施杠杠的表现没有问题啊，好像没什么失误吧？”剧组的演员有些奇怪。他们在剧组很规矩的，没有发出任何影响演员的表现的声音。

    柳施施也愣住。

    她确定自己这一场表现得没有任何的问题，不知道陆先生为什么要再来一次，自己可是按照他昨晚的要求表演的。

    唐磊也不懂。

    自己好像没失误吧？柳施施也没有吧！

    不过，片场导演最大。

    两人还是按照陆晨的要求重新来了一次。不过，这次结束之后，陆晨仍旧没有直接通过：“再来一次。”

    “又来？”

    焦恩君闻言都变得认真了起来。

    的确没什么问题啊，整体的效果很棒。

    焦恩君也在皱眉，他有些看不懂这位导演的想法了。

    柳施施也在皱眉，

    她也不觉得自己这次有什么问题。

    她看了看陆晨，希望陆晨能够解释一下，可惜，陆晨仍旧无动于衷，没打算解释什么。

    唐磊也看了看陆晨一眼，随后也点了点头。

    这一次演完，陆晨摇头：“再来。”

    “怎么回事？”

    “还来？”

    这次不光是焦恩君了，就连几位老戏骨也变得奇怪了起来。

    在他们看来，两人的表演没有任何的问题。

    没有问题才是最大的问题。

    柳施施太死板了，她只会按照陆晨指点她的去表现，而没有自己的思想！

    唐磊在这几遍中，每次都有了不一样的表现。

    可是，柳施施呢，

    每遍都一样。

    丝毫没有任何的改变。

    这就是最大的问题。

    第五遍演完，陆晨点头：“好，过了。”

    “陆导，你做个人吧。”

    唐磊走到陆晨的身边，小声的说道。

    他已经看出陆晨想法了。

    柳施施哼了一声，直接从陆晨的身边走了过去，小小的甩了个脸色。

    陆晨摇摇头。

    他的目的就是在逼柳施施，逼他进步。

    让她别那么的死板，自己指点她什么，她就表现出什么！

    这就是她现在最大的问题。

    因此，柳施施的戏，陆晨基本上都是五六遍才过。

    就是在逼她。

    不逼一下，后面的长亭相认之类的的戏份，没法拍。

    那可是整部剧为数不多的经典镜头之一。

    陆晨可不想草草收场。

    要不然，等这部剧播出之后，观众绝对会骂他选错了演员。

    陆晨可不敢折腾那些老戏骨，所以就只能折腾唐磊，以及嘉星传媒公司的演员了。

    只要是柳施施和这些人的戏份。

    陆晨都会强迫柳施施去思考，融入自己的情感，去进步。

    直到她有了进步，陆晨才会放过。

    

