    ‘这便是河童的真身？’

    今晚的黄狗依旧被它们给蒙蔽，倘若今晚的宝剑也是画中剑，怕也是会被毁去。

    “明明是鬼怪，却为何有这般能耐？”

    须知在祝家庄时，那祝家二老刚一跨入房间，那画中剑就立时有所反应。

    可对于这河童，即便是今晚有宝剑在侧护着，也并不是第一时间就对它们起了反应。

    是当它们出手之后，才展现了被动反应。

    “主人，小倩曾听说，若是受过万人香火的鬼怪，身上的妖邪味道就会消散。就好像那些菩萨大神的坐骑一样，他们的坐骑有的是凶兽、恶兽，但是跟随菩萨受了香火之后，就不会携带凶恶的气味。

    那河童跟随河神，而河神每年有那么多人祭拜，怕是也受了万人香火。

    可能便是因为这个原因，才让大黄也感知不出它们的到来。”

    聂倩忽然也飘了出来，她的天灵骨被江陵带在身上，在江陵没受到影响的前提下，她自然也不会受到影响。

    万人香火？

    “就凭它们，也受得起万家香火？”

    江陵冷嗤一声，“也不知那河神是个什么东西，两番害我，这显然是当我好欺了！”

    聂倩分析道：“主人，据小倩所知，无论是一山之神还是一水之神，大都非鬼即妖。在兰若寺那一带，姥姥便可算一方山神。以此类比，料想那浒江之神大抵也是跟姥姥相似。”

    那姥姥当初被画中剑所劈，便不敢再拦他去路；若聂倩猜测属实，只要找到河神，予以颜色，料其也必会罢休尔。

    不过，它连续招惹两次，江陵可不想与它只是罢休而已。

    ‘若它与姥姥实力相似，那以我现在之能，想要伤它或也不易。’

    上次他火烧榕树，虽最后得以脱身，实也侥幸。

    姥姥道行深厚，能控一方风雨，制一域地形。

    那画中剑虽能斩它枝丫，却未伤本源，那时它也是不知江陵底细，这才退了一步，放开出路。

    倘若姥姥那时死磕到底，那最后败的必是江陵。

    须知那时的他，连丹田【元池】都未开启。所依仗者，不过两章画卷而已。

    ‘此事尚不能操之过急，待临舟县的事情一了，须先寻办法再谋之。’

    眼下河童既死，想来后半夜该是太平了。

    聂倩也是乖巧，静静坐在一旁，嫣然道：“离天亮尚有些时辰，主人不若先行睡会，这后半夜便由小倩守着就好。”

    江陵颔首复睡。

    翌日天明，于日上三竿时，江陵才睁开眼来。

    看窗外，今日阳光明媚。

    “什么时辰了？”

    江陵起来时，黄狗仍趴在地上，可见昨晚那河童对它做的手脚不仅仅是蒙蔽而已。

    “主人，现在大概是辰时了。”

    聂倩已早不在床边，今日阳光太强，便是在屋内，她也颇受不住。

    “怎不早点唤我起来？”

    “主人伤还未全好，多睡一些，利于痊愈。便没作打扰。”聂倩声音柔和，不掩关切。

    江陵坐起身来，却才侧耳，就听到外面极为喧闹，甚至还有锣鼓声在走街串巷。

    “这外面是发生什么事了？”

    听江陵问起，聂倩忍不住一笑：“倒也不愧是主人出的主意，昨晚那法子的确极好。

    今儿个一早，还未待天亮时，就已有人在街上碎碎谈论了。

    待到彻底天亮那会儿，连这客栈一楼都已有人在谈论聂扒皮杀人冒官之事。

    也因这事闹得太广，适才衙门的捕快出动，敲着锣鼓走街串巷，为的就是不准闲人聚集乱谈此事。”

    江陵笑了：“即便这样，又岂能挡住这天下悠悠之口？且舆论之事，就如治水，越堵泛滥的面积也就越大。”

    待他收拾下楼，房间里的河童死尸也与店家说了声，本欲赔些银钱当成清理费，

    不想店家只问他还要不要那死鱼死龟，得知他不要，店家笑着说道：“客人尽管离去，那物由伙计收拾便是。”

    看他样子，大抵是想留着充当食物了。

    死物虽为恶心，但若用以腌制，倒并非不能食用。

    江陵笑笑便不多言。

    到街上又见一队捕快在满街拿人问话。

    江陵在包子铺买包子喂狗，问老板：“那些捕快这是作甚？”

    “抓和尚。”

    包子店老板也觉好笑，“听说昨晚有个和尚满城贴了数百张告示，揭露了聂扒皮天大丑事，这不，聂扒皮怒火三丈，正满城拿人呢。”

    “哦？什么样的天大丑事？”

    “据说那聂扒皮根本就是杀人冒官的冒牌货，其实我也早就怀疑此事了，那聂扒皮就是临舟本土之人，他有多少斤两，谁人还不知了？出去混了几年，一回来就当了个县丞，还真以为他是祖坟冒青烟了，可结果，却是用这肮脏手段抢来的而已。

    这事情若是真的，那可是杀头的大罪，少不得要满门抄斩。”

    包子铺老板压低了声音在说，这街里街坊平时最爱之事，就是谈人长短。

    又何况是聂扒皮这样人见人恨的狗官？

    便是官差到处压制，可只要一有机会，该聊照样还是聊。

    说着，老板见江陵将包子全喂了狗，面露不悦：“你这小郎君，怎的买了肉包子，竟是拿来喂狗，是嫌不好吃怎的？”

    江陵微笑道：“这狗曾救我性命，自该善待。”

    “原来如此。”

    离西城，至中大街时，路上再遇捕快，还有一辆囚车缓缓而行。

    那囚车里，关着个身穿黄衣，头上无毛的和尚。

    和尚一路辩解，捕快就是不理。

    在江陵瞧见这和尚的时候，这和尚也刚巧望见了他。

    顿时，和尚就与那捕快喊道：“官爷官爷，贫僧忽然想起，此事或有一人知道是谁人所为。”

    “谁啊？”捕快扭头看他。

    “那边，就是那位眉清目秀的小郎君，若问他，或可知也。”和尚举着手，遥指江陵所在之处。

    捕快狐疑而望，目光投向江陵所在。

    而江陵却是脸色一黑，他转身就走，挤入人群。

    “官爷官爷，那小郎君要走，可莫让他溜了。”和尚赶紧喊道。

    捕快也终是辨别出了和尚指的是谁了，立刻叫喊：“站住，不许走，给我停住。”

    四个人，腰挎朴刀，推开路边闲人，疾疾而追去。

