    “你、你竟然是……”

    当叶非夜添加上白羽好友之后，他整个人都震惊了，瞪大着眼睛，满脸难以置信的神色。

    他做梦都想不到，轮回乐园最近崛起的超神大佬【寂寞奥斯卡】，竟然会成为自己的好友……

    不过……

    他不是白衣骨面的造型吗？怎么变成了眼前这样？莫非是使用了什么特殊的易容乔装道具？

    “嘿嘿……”

    “形势所迫，不得不如此啊，千万记得替我保密哦，以后还有什么好东西，记得第一时间通知我。”

    “我还得刷副本呢，就先走了哈。”

    “拜拜……”

    且不管叶非夜如何震惊。

    白羽添加上了叶非夜的好友后，并没有多做逗留，丢下几句话，便直接转身离开了。

    轮回乐园每天的开放时间可是有限的。

    先前白羽刷了一次个人副本，又和诸葛龙城大佬见面聊了一会儿，然后又在破颈修炼室修炼了三刻钟……

    再加上方才的一番购物耽搁，四个小时已经过去了一大半，留给白羽的时间已经不多了。

    他必须得抓点紧了。

    白羽离开后，叶非夜也很快恢复了过来。

    诚然……

    寂寞奥斯卡的大名，在轮回乐园，乃至现实世界，的确是如雷贯耳，火爆无比。

    但奈何层次终究还是太低了。

    经历了最初的震惊后，叶非夜便不怎么在意了，因为对于他而言，现在最重要的就是为弟弟报仇！

    白羽虽然出名，但却根本就帮不到他。

    多想无益。

    ……

    个人“蜗居”内，白羽没有着急刷副本，而是开始整理起了自己的所有物品。

    首先是【小骨】。

    白羽将其召唤出来后，按照【人造组织皮肤】的使用说明，好不容易才为其穿戴了上去。

    私人订制就是好。

    穿上皮肤后的【小骨】，瞬间就化身成了一名COS程度，近乎99%的州长模样。

    身材高大壮硕，肌肉孔武有力，一看就不是好惹的主儿，那不含任何感情的冷酷外表，再配上一副黑墨镜，以及两挺重型机枪……

    乖乖！

    简直要多帅有多帅！

    唯一美中不足的是，现在的【小骨】，实力水准太低了，稍微套上点重型装备，走起路来就摇摇晃晃的，一副十分吃力的样子。

    丑就不说了，关键动作还无比的僵硬。

    一看就不是正常人。

    “……”

    白羽不禁暗暗摇头。

    破绽实在太多了，必须得找个机会给【小骨】升升级，不然就只能沦为成鸡肋的平面模特了。

    升级需要骸骨和尸气……

    貌似《僵尸先生》的世界，就有很多适合的材料呢，就比如僵尸，这玩意儿虽然神奇，但也是有骨头的啊。

    若是用来给【小骨】升级，应该也是可以的吧？

    再就是尸气……

    这玩意儿白羽比较陌生。

    在他认为，大概率应该就是人死之后，所产生的一种特殊能量，在很多僵尸和鬼片中，也都有这一概念。

    比如《尸家重地》。

    里面的秦尸，威猛无比，想要战胜它，就只能用三枚镇尸钱，先打散了其体内的大量尸气，才能用钟馗宝剑灭之，否则即便是钟馗宝剑这样的神兵利器，都无法对其造成太大的伤害……

    至于尸气是怎么来的？

    这个就比较复杂了，科学的解释，是人体开始腐烂时所散发出来的气体，实际上是一种细菌。

    而在大部分恐怖片中的设定，则是僵尸等鬼怪，通过吸收月光之力，在体内自动生成的。

    白羽的战宠【小骨】，所需的尸气，应该是属于后者，却又明显不具备吸收月光产生尸气的能力。

    又或者……

    把【小骨】放在僵尸群中，看看能不能吸收僵尸的尸气？

    想到这里，白羽不禁苦笑了起来，又是抢人家骸骨，又是争夺尸气，怎么搞得自己好像大魔头一样啊。

    这要是去到《僵尸先生》的世界，被九叔等人发现，怕是直接就被当成邪修反派了吧？

    干这种事儿的时候，一定要做好周围的排查工作，绝对不能被人发现，不然就是跳进黄河也洗不清了。

    幸好买了加强版的迷你无人机。

    解决完了【小骨】的问题后，白羽又思索起了其他的安排，相比于冷兵器，他还是更喜欢热武器。

    常言道，但凡碳基生物，就没有能抗住7.62子弹的，如果不行，那就是你的火力不够大！

    当然……

    这只限于普通的世界。

    对于一些拥有超常能力的世界而言，并不太适用，因为某些超常事物，他们存在的本身就已经非常不合理了。

    就比如僵尸。

    不过，只要这些超常事物没有牛叉到一定程度，热武器的存在，就仍然具备相当的威胁。

    白羽可是记得很清楚，在某部僵尸片中，有个实力很强的僵尸，面对寻常的枪械无所畏惧，可当看到军队祭出大炮的时候，却当场就怂了。

    由此可见，“物理驱魔”这一说法，在一定程度上，还是相当可信的，前提是你的火力得足够牛逼。

    不然就是蚊子叮大象，纯属挠痒痒。

    白羽的【个人背包】中，就购买储存了大量的军火装备，小型，轻型，中型，乃至重型火力，可谓一应俱全。

    再加上对剧情的熟悉，以及【鬼灭之刃】，还有自身超乎常人的强大实力，对于轮回塔的第二层副本《僵尸先生》，白羽可谓是信心十足。

    准备完毕后。

    白羽便传送到了轮回塔的副本大厅。

    “我要刷副本。”

    “抱歉！”

    小精灵希瑞摇头道：“轮回者‘寂寞奥斯卡’，您当前无法进入副本世界，请于……”

    “使用副本刷新卡！”白羽早有准备，随着副本刷新卡的使用，限制瞬间解除。

    “轮回者‘寂寞奥斯卡’，您的副本冷却时间已经归零，请问是否进入普通难度副本《僵尸先生》？”

    “确定！”

    随着白羽的肯定答复，下一刻，他就被传送到了熟悉的巨大纯白房间之内。

    而里面，已经有十几个人在等着了。

    与此同时。

    轮回乐园的休闲区内，正在和哥哥商量着什么的“陈浩南”，突然微微一怔，眼现喜色。

    “是那个寂寞奥斯卡？”

    陈浩南的哥哥，挑眉问道。

    “嗯！”

    陈浩南兴奋地点了点头，解释道：“就在刚才，之前使用的【定位追踪卡】提示我，‘寂寞奥斯卡’已经开始刷第二层的副本了，而这次他将要进入的是《僵尸先生》……”

    “僵尸先生么？”

    哥哥显然听说过这个副本，闻言淡淡地说道：“倒是没什么难度，以你现在的实力，完全可以轻松通关，不过那个‘寂寞奥斯卡’……”

    “想不到他竟然还有副本刷新卡，估计是朝廷有人在背后支持他，此人或许没有我们想象中的那般简单……”

    “浩南，你确定要使用这次【追踪】的机会吗？”

    “……”

    陈浩南知道哥哥担心自己，但还是肯定的点了点头，毅然道：“哥，越往后拖只会对我越不利，眼下正是最好的时机，否则一旦让其成长起来，那可就麻烦了！”

    “好吧。”

    哥哥无奈道：“那你自己多加小心，若是情况不妙，千万不要莽撞，以后机会多得是……”

    “嗯！”

    “哥，你就放心吧，我不会有事的……”

    “那我先走了啊。”

    “……”

    陈浩南自信无比的笑了笑，然后就传送离开了。

    ……

