    噬梦者在那一战之后失去了背后支撑的梦境种子，这支特殊部队也理所当然被解散了。

    有些噬梦者被调入了其他部门继续为官方服务。

    但大部份噬梦者在黑魂的噩梦中遭受了重创，要么是躺在医院再起不能彻底嗝屁，要么就是心智受损被解除了职务。

    黑暗之魂这个噩梦副本也在他们这些入侵者之间打响了名声，想再打那位噩梦之主的主意，要先看看噬梦者们的下场。

    不过黑魂本身的世界观就颇为迷人，还是吸引了不少入侵者们以‘挑战’为目标，而不是以‘破坏’为目标进入其中。

    赫琳现在理所当然也待业在家，她家住在纽约皇后区的一间公寓里。

    作为噬梦者的最强战力之一，赫琳的生活还算富裕，但她的钱要么拿去买梦境作战用的装备了，要么就拿去买暗面相关的手办和漫画。

    所以她生活的公寓环境略显破旧，可赫琳对自己的生活环境没什么太高的要求。

    她现在穿着一身很休闲的针织毛衣，盘腿坐在了沙发上玩着笔记本电脑…

    光是从赫琳这一慵懒的姿态来看，她的形象更像是一个没怎么睡醒的宅女，谁也不会将她和梦境世界中闻风丧胆的女刺客联系起来。

    ‘我不需要你的打赏，你只需要告诉我…暗面的个人电影什么时候上映。’

    这段时间赫琳一直都在和一个叫‘Cheems’的用户沟通，Cheems是黑魂幕后的造梦师，现在也是她的金主。

    而赫琳和他签订契约之后，这位幕后的造梦师向她开放了黑魂世界的隐藏副本《血源诅咒》。

    在家待业的这段时间，赫琳每天都会进到《血源诅咒》的噩梦副本中厮杀，提升自己作为猎人的战斗力。

    为的就是等暗面在那一天重新归来时，她能够拥有新的力量与其并肩作战。

    然而…她等了很久都没什么消息，Cheems每天都在给她打马虎眼说‘在做了在做了。’却没什么实质性的消息进展。

    这让赫琳又想拿着锯肉刀杀进黑魂系列的世界里，把刀抵在这造梦师的脖子上说‘快他妈的给我写，否则我就砍了你。’

    今天赫琳也没得到Cheems的肯定的回复，她还想继续追问时，她家的门铃突然被敲响了。

    赫琳一瞬间合上了手中的笔记本将其藏在了沙发之下。

    她不会将自己的私生活带进工作中去，因此几乎没有噬梦者的成员知道她的住处，那怕是T小队她最信任的下属也没有。

    赫琳拉了一下自己的针织毛衣，遮挡住了因为毛衣滑落而露出的肩膀部份，然后从衣柜后面拿出了一把手枪小心翼翼的靠近了房门。

    “赫琳是我！”

    门外传来了赫琳极为熟悉的声音，赫琳听出了这个声音的主人是麦恩。

    麦恩是T小队中级别与她同等的一员，也是少有知道赫琳住处的战友。

    赫琳打开了公寓的门看着站在门外的男人。

    “你来做什么？”

    赫琳并没有放松警惕，T小队虽还没解散，但麦恩被官方给收编了，不像是赫琳主动申请停职在家，表现出了不愿意合作的这一态度。

    “我拿到了一份很有趣的情报，需要人手干一票大买卖，你有兴趣吗？”麦恩将一份厚重的文件袋透过门缝递给了赫琳。

    赫琳打开了文件袋看了一眼文件里的内容，这是…《闪雷2》的剧本复印件！

    “你他妈是怎么搞到这东西的？”赫琳光是看开头就意识到这份剧本是多么的棘手！

    闪雷是超新星影业近期倾尽大量资源培养的新生英雄，他的续作剧本重要程度不亚于核武库级的军事机密。

    赫琳只要接过了这个文件袋麦恩就已经拖她下水了，这件事要是暴露出去，他们两人都要被秘密处决掉的。

    “我有我的门道，里面有一些有意思的东西，你先看看。”

    麦恩不介意在门口等着，赫琳也没请他进去的意思，既然已经看了开头，那再看后面的部份也无所谓了。

    赫琳翻出了这厚厚一叠的剧本迅速的阅览了起来，发现《闪雷2》的剧本一共有两份。

    一份就是很常规的《闪雷》续作，超新星影业极为拿手合家欢风格，剧情节奏紧凑，全程的各种大场面不断，期间还有不少能让人会心一笑的笑点。

    是任何人都能吃着爆米花很愉快看完的一部超级英雄电影，然后就没有然后了，第一份剧本对赫琳来说最多拿来打发时间，想留下一点印象都不太可能。

    但毫无疑问《闪雷2》以这个剧本拍的话，绝对会延续《闪雷1》的辉煌在全世界狂卷票房。

    第二份剧本就让赫琳吃了一惊，她的第一想法是超新星影业改性子想玩点深沉的东西了？

    这份剧本整体故事走向非常之黑暗，黑暗到有些残忍的地步，这位新生的超级英雄闪雷，将会被反派害得失去自己的挚爱与挚友，最后再与反派决一死战，在痛苦中击败反派。

    这是一个在赫琳看来有点黑深残的剧本，剧情的发展太过于牵强。

    虽有那么一点深度，但赫琳看得有些昏昏欲睡。

    所以只要超新星影业的导演和决策方没脑残，就会选择启用第一份剧本的剧情走向。

    “第二份剧本确定不是你即兴塞进去的？”

    赫琳甚至觉得这是麦恩写的，他也不太喜欢那些合家欢类型的超级英雄。

    “我可没什么文学天赋，第二份剧本是超新星影业准备的备用方案。”麦恩说。

    “备用方案？什么的备用方案？”

    赫琳要是超新星影业的决策层，直接拿第一份剧本拍就完事了。

    只要按照第一份剧本来拍，票房必然会延续上一部的火热，也会再给闪雷吸引一大批喜欢他和追随他的粉丝。

    至于第二份剧本？

    第二份剧本拍出来别说吸引新粉丝了，估计闪雷的老粉都会站出来问候编剧全家，然后喊着‘你怎么能这样虐我家的小闪闪，你知道他每天为了维护世界和平有多努力吗？’

    “现在全世界都很在意即将降临在欧洲的那数枚梦境种子，第二份剧本就是为了…降临于欧洲的那些梦境种子，可能是已经被彻底污染过的噩梦而做的备用方案。”

    麦恩又拿出了一份新的情报。

    这份情报就不是麦恩偷的，是他光明正大的作为参与行动的一员拿到的。

    梦境种子诱捕行动，赫琳也参加过数次。

    简单来说就是拿现有的梦境种子，去吸引即将降临这个世界的新生梦境种子。

    如果后者是噩梦种子的话，那《闪雷2》第一份剧本合家欢向的剧情进展，确实没办法吸引噩梦种子的到来。

    所以超新星影业才写了黑暗向进展的备用方案，只可惜这个备用方案真的不怎么样，光是论剧情质量绝对不如合家欢的第一版。

    “你的计划呢？”赫琳不觉得麦恩是邀请自己继续为官方服务的，他有他自己的野心。

    “《闪雷2》在欧洲上映的话，大概率能诱捕到几枚，我们为什么不趁这个机会抢一枚属于自己的S级梦境种子？”麦恩说出了一个大胆到相当于是在送死的想法。

    这两份剧本写的不只有闪雷2的剧情，还有造梦师设计闪雷2的梦境副本时的一些规划和想法。

    用一个恰当的比喻来说，不亚于两位盗贼拿到了一间美术馆的建筑设计图，安保设施分布图，甚至就连美术馆内藏有的武器库也知道得一清二楚。

    而这两位盗贼还是偷盗界赫赫有名的大盗，他们只需要计划周全，就能轻易的偷盗即将放进美术馆参展多件世界级展品。

    现在已经有一位盗贼行动了，麦恩因为这次事件似乎不想再为官方打工了，就看赫琳愿不愿意入伙了。

    “你凭什么相信《闪雷2》能成功诱捕到那些野生的梦境种子？”赫琳问。

    “那还有哪些同期上映的作品票房还有热度能和我们的超级英雄比？欧洲的奇幻巨制吗？还是天朝在天上飞的猴子？赫琳我知道你期待着一场刺激的冒险。”麦恩说。

    我确实期待着，但不是在闪雷2的世界中冒险。

    赫琳想用委婉的方式拒绝时，她的手机突然弹出了一条特别提醒的消息。

    这条消息正是Cheems发来的。

    ‘以暗面为承载体的新作应该已经在你那边的院线上映了，我们花了很大的功夫在争取到了一些排片，电影名是《蝙蝠侠：侠影之谜》。’

    蝙蝠侠…蝙蝠，这确实是挺符合暗面的新形象。

    “开车送我去最近的电影院。”赫琳命令麦恩说。

    “喂，我现在可没心情约会，而且我不喜欢你这类型的，队长。”麦恩有些嫌弃说。

    “我也不喜欢你这类型的！正事！现在开车送我去最近的电影院。”

    赫琳连妆都顾不上化了，她现在心情非常的复杂，一方面很期待自己崇拜的超级英雄，重生之后在银幕上的新形象还有故事，还有与那位身着紫色西装的小丑在故事中有着什么样的纠葛。

    可另一方面她又担心对方没能拍好这部超级英雄电影，不管怎样赫琳也只能抱着必死的决心去看了…

    是今后她安利给别人这部作品时，别人看完之后说着让她火冒三丈的‘就这’，还是一脸激动的跑过来以膜拜的姿态对她说‘你应该早点给我推荐的！’就看这一刻了。

    前者的情况赫琳经常遇见，后者赫琳就从来都没有体验过…

    她作为暗面的死忠粉，也想体验一次身边全都是粉丝同好的感觉，而不是一个人孤独的躲在家翻着那些被视为冷门的漫画。

