    第770章没那么好的事

    赵茹疲惫的回到家里，在单位已经连续出差半个月。

    好不容易回来，本来她是想在宿舍好好休息，可是宿舍里没有换洗的衣服。

    才大费周章的，又跑回家里。

    这个家对于赵茹来说，现在反而更像是个旅馆。

    现在的赵茹早已经不是当初的赵茹，这些年在她的苦心经营之下,她已经是水涨船高，平步青云。

    已经升任成了主任的赵茹，手里握有实权，而且灰色收入不少。

    在外面是威风凛凛的赵主任，各种巴结讨好。

    正如很享受现在的生活，再加上哥哥嫂子弟弟妹妹的生活，工作都很稳定,她算是在这上京城里已经站住了脚。

    现在的赵茹再也不是那個需要看婆婆脸色的赵茹。

    回到家里，听到顾恒的屋里传出了欢笑声。

    “爸爸，你吃。”

    “傻小子，爸爸给你买的，你快吃吧，棉花糖一块会就化开了。”

    “爸爸，就吃一口。”

    听到这声音，赵茹心里忽然又厌烦起来，什么时候那个不大点儿的婴儿居然已经长大成人。

    现在居然都会说话了。

    赵茹打开灯，听到隔壁的房间传来声音，顾恒拉着多多来到了隔壁。

    “小茹，你回来了？”

    妻子半个多月都没回家，顾恒虽然已经习惯了这种没有赵茹的生活。

    赵茹现在和以前相比，在家里气势越来越足。

    顾恒有时候面对赵茹的时候也会觉得很压抑，所以赵茹不在家里，他也没觉得有什么不应该。

    可是到底这个样子也不像是个家。

    最可怜的莫过于是孩子。

    赵茹把皮包扔在了桌子上。

    “我回来了。你别烦我，赶紧带着孩子去那个屋。我要换衣服休息。”

    赵茹蹲下身子把皮鞋踢了，从床下把拖鞋摸出来。

    突然一个小小的身子跑了过来，紧紧地抱住了赵茹。

    在赵茹的脸上亲了一口。

    多多亲完了赵茹有点胆怯的站在一旁,双眼充满期望的望着母亲。

    他等待母亲也像是大伯母一样,会回亲自己一下。

    他希望被温柔以待。

    希望能够像在大伯母那里感受到的温暖一样。

    多多已经一岁半了。

    对母亲温情的渴望远胜于往常。

    在托儿所里，别的小朋友都有妈妈来接，唯有他只有爸爸，只有爷爷奶奶，只有太爷爷，太奶奶。

    却看到赵茹有些厌恶的用手擦了下自己的脸，一把就把站在她面前的孩子推倒在地。

    “你干什么？脏不脏啊？你有没有洗过手，洗过脸你就亲我。我跟你说，以后你不许再亲我，不然的话小心我揍你。”

    孩子一个屁股蹲儿坐在地上，多多的眼睛里噙满了泪水。

    他没敢大声哭，小的时候他就知道他哭的越大声，母亲会越讨厌他。

    小小的抽噎的样子一下子让顾恒心疼了，从地上把孩子抱起来，拍掉孩子身上的土。

    埋怨道。

    “你看你像一个当妈的吗？孩子亲你一下怎么了？这是你亲生的，你身上掉下的肉。有什么不能亲的？多多，咱们不哭。”

    赵茹却爆发了,“是我身上掉下的肉又怎么样？我怀他的时候,你根本就不在我身边,那会儿伱怎么没有那么疼他？

    我告诉你,我不疼他，不喜欢他，也是因为你。

    我怀着他的时候，你抛下我们母子一个人在外面逍遥快活，你以为我不知道你在外面干了什么？

    你知不知道你的那个女人找找过我，给我打过电话，让我和你离婚。

    我一个女人大着肚子，还要忍受你在外面沾花捻草。你说你让我怎么喜欢他，你让我怎么能喜欢的起来？我告诉你，我不喜欢他，也是因为你的缘故。

    顾恒，你没资格说我。”

    赵茹早就受够了，这些年嫁给顾恒，自己在这个家里忍气吞声，要受婆婆的气，要受顾恒的气，还得假装一个贤妻良母。

    她就没有过过一天舒心的日子。

    甚至因为没有孩子，自己还得各种装贤惠。

    结果顾恒背着她把家里的钱全拿走，在外面和其他的女人双宿双飞。

    那女人说出的那些话，赵茹至今还记得。

    那女人说顾恒现在是有钱人，身家几千万的有钱人。

    可是自己的丈夫回来之后给自己的是什么？

    一分钱都没有。

    当时她要装一个怀孕的孕妇，她不能跟顾恒闹。

    可是现在呢？

    她已经不是当初的赵茹，她现在拥有的所有东西她都不怕顾家跟自己翻脸，撕破脸就撕破脸，就像窝囊废一样的顾恒，赵茹早就不耐烦了。

    现在的生活已经把赵茹的心养大了。

    顾恒一听这话吓了一跳，他一直以为自己深藏的秘密没有任何人知道的秘密居然早就在妻子面前一览无遗。

    “小茹，你怎么知道了？”

    赵茹冷笑着坐在了沙发上，“你以为我什么都不知道吗？我就是个愚蠢的女人。你在外面吃喝玩乐，风流潇洒，我却在家里辛辛苦苦为你生儿育女。顾恒，你是不是想的太美了，我告诉你。我要离婚。”

    顾恒急忙说道。

    “小茹，我错了，我知道我错了，请你原谅我，我以后再也不会犯这种错误。你看我现在好好的守在你和孩子身边，我发誓要对你和孩子好的。

    我以后再也不会这样去做，再也不会离开你们母子两个。”

    顾恒这一次大起大落之后，是真的人生顿悟。

    他想要过平平静静的生活，想要守在妻子，儿子跟前。

    好好的把后半生过完。

    外面的世界不属于他，外面的世界不是他可以驾驭的。

    赵茹冷笑。

    “你在外面吃香的喝辣的时候没有想到我们母子两个，现在你想到了。我告诉你没门儿，你以为过去了就过去了吗？我跟了你一辈子。

    跟着你没享过任何的福，你妈成天对我指手画脚给我气受，而你呢，你只会站在你妈那面，你对我对这个家你做过什么？你付出过什么？

    现在你想回来好好的过你的平静的日子，我告诉你没有那么好的事儿。

    明天咱们就去开介绍信，我要离婚，这日子我受够了，我再也不想这么过了。”

    (本章完)

