    地方太窄施展不开，岑诺抬手用纸箱击开一条路，皱眉喊道。

    “往那边跑！”

    头顶的纸箱在不断下坠，都被岑诺一一挡开，罗洪和吉倩顾不了这么多，猛地往前跑去。

    视线渐渐开阔，身后的路被纸箱堵住，最后几人来到了一片空地上，身后传来一阵巨响，所有的纸箱轰然坠落，一些机器也倒塌下来直接砸在了地面。

    整洁平滑的地面被砸出大小不一的洞坑，头顶灯光明亮，就连一根头发丝都能被照得一清二楚。

    一只只丧尸跟着跑了过来，虎视眈眈地看着他们。

    干瘦的丧尸面露凶狠，头发像是被人剃光了一样，光秃秃地露出了几道明显的伤痕，此时四肢着地，露出尖利的牙齿望着他们，不像是丧尸，更像是变异兽。

    “怎么会这样？”吉倩惨白着脸，完全被眼前的情景吓呆在了原地。

    她不明白，为什么这一切跟之前说好的不一样？

    罗洪的脸色也没有比吉倩好上多少，他抖着身体，眼睛一刻也不敢从那些丧尸身上移开，生怕一个不注意，那些丧尸就会朝着自己扑了过来。

    “啪啪啪啪啪”一道道掌声响起，岑诺转过身看向一道墙壁后冒出的十几个身影。

    “看样子，计划实施得很顺利呢。”说话的是站在正中间的那人。

    他们每个人都穿着雪白的实验服，整个脑袋也被头罩盖住，看不清面容，只能根据声音大概分辨这些人的年纪。

    罗洪看到这么多跟自己认知截然不同的丧尸，已经临近崩溃边缘了，听到这声音连忙转过身，心脏剧烈跳动着，希冀地说道。

    “你们要我们做的事情，我们都已经做到了。”

    “能不能放我们离开？”

    “我们保证，不会把这些事情说出去的！”

    吉倩也匆匆点头，眼里满是期盼：“对对对，我们什么都不要了，只要你们放我们离开。”

    眼前的丧尸到底是谁的手笔再明显不过了，他们是想要得好处，却并不带代表他们想要把自己搭在这里。

    见两人一脸的希冀，其中一个冷笑一声，不屑地说道。

    “你们不是想要得到快速进阶异能的方法，救出你们的家人吗？”

    “现在不想要了？”

    快速进阶异能的方法？岑诺没想到曹长林他们居然是为了这个，才用这么拙劣的演技吸引他们来这里的。

    明亮的灯光照在身上，就连两人额上的冷汗都看得一清二楚，罗洪抖着腿，越发后悔自己要答应这件事。

    “不要了，不要了。”

    “只要您放我们离开就好，放心，我们真的不会把这些事情泄露出去的！”

    熟悉的求饶声在耳边响彻，岑诺微微皱着眉头，神情冷淡地看着那一群穿着实验服的人。

    “你们专门派人把我们引到这里来，到底想要做什么？”

    “岑小姐对吧。”

    最中间的那人听起来有些年纪了，声音慈爱，像是面对着无理取闹的小辈一样。

    “话不能这样说，岑小姐不是一直在追查我们吗？”

    “既然岑小姐这么想要见我们，我们自然也要满足岑小姐的愿望。”

    男人说话轻柔缓和，不带一丝恼怒，似乎真的不过是一个满足小辈愿望的大叔而已。

    “说那么多废话有什么用？”岑诺抱着丸子，神情越发警惕。

    旁边一人往前走了一步，极为有礼貌地说道。

    “这样拙劣的吸引人的计划，岑小姐还是来了。”

    “这难道不能说明，是岑小姐想要见我们的心情太迫切了吗？”

    “不过既然都见面了，那我们想要岑小姐帮点忙应该也是可以的吧。”

