    王家众人闻言顿时浑身一颤，紧接着停下了脚步，转过头，目光冰冷的看着凌风。

    此刻的王家众人，都已经恨透了凌风，这一切的一切都是因为凌风而起，若不是因为凌风的话，他们王家也不会损失这么多。

    此刻王家众人看向凌风的目光，杀气十足，若是眼神能够杀死人的话，他们早就杀死凌风无数遍了。

    王伟身边的王家长老，冷声问道：“你要如何？”

    凌风冷哼了一声，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷声说道：“你们当这里是什么地方了？你们想来就来，想走就走？”

    “你想如何？今日若不是酒剑仙前辈在这里，你早就是死人了！”王伟杀意十足的看着凌风说道。

    凌风闻言眯眼冷笑着说道：“若不是你们王家仗着人多，你现在也早就是死人了。”

    君逍遥看着凌风说道：“算了吧，以你现在的实力，还不是他们这些人的对手。”

    “我当然不是了，不是还有前辈您呢吗？”

    凌风连忙在一旁说道：“前辈您为了救我已经得罪了王家，还出手重创了王家大长老，您觉得王家会不记恨你吗？”

    “现在王家不记恨你，不表现出来，只是因为他们都不是你的对手！”

    “可是一旦王家回到了西土，肯定会派人前来找你麻烦，到时候就会有实力更强的人来追杀你了。”

    王家众人听到凌风这么说，顿时吓得他们脸色大变，他们还真怕君逍遥对他们出手。

    “小子你别在这里搬弄是非！煽风点火，酒剑仙前辈一言九鼎，说了让我们走，岂会食言？”

    王家老者立刻瞪大了眼睛，大声说道：“何况我们从来就没有想过与酒剑仙前辈为敌。”

    “你小子休要在这里挑拨离间！”

    凌风对王家众人的话充耳不闻，只是看着君逍遥说道：“前辈，不如我们一不做二不休，直接将他们这些人都杀了就是了。”

    “这样你也省心，我也省时省力了，也省得我以后去挨个杀他们了！”凌风笑着说道。

    王家众人闻言却是心里咯噔一下，众人此刻只感觉到自己脊背发凉，如坠冰窖。

    王家众人小心翼翼的看向了君逍遥，若是君逍遥当真要对他们动手的话，那他们连跑都跑不掉。

    王家众人此刻心都提到嗓子眼了，眼巴巴的看着君逍遥，就等他做出决断呢。

    现在他们是死是活，就在君逍遥的一念之间。

    王家众人恨透了凌风，但是此刻却已经是没有功夫理会凌风了，一心只等待着看君逍遥的选择。

    而君逍遥闻言却是呵呵笑道：“报仇？我从来都不怕别人找我报仇，更不会怕他们王家。”

    “至于他们嘛，与我无仇，何必杀人呢？”君逍遥瞪了凌风一眼说道：“我知道你小子想要借刀杀人，但我可不是你的那把刀。”

    “我看在你小子请我喝酒，还是张凌虚的徒弟，我才会出手救你，你小子别不知好歹，”君逍遥没好气的瞪了凌风。

    凌风闻言无奈一笑道：“前辈高风亮节，晚辈佩服。”

    “既然如此的话，那就只能等我修为实力提升了，再去找他们报仇了，”凌风冷声说道。

    王伟闻言却是死死地盯着凌风，咬牙切齿的说道：“我等着你！”

    “你？”

    凌风闻言一脸不屑的看着王伟，鄙夷的说道：“你就算了吧，区区一个手下败将，你还不配！”

    “你！”

    王伟被凌风这一句话气得当场喷出一口鲜血，本就身受重伤，说话都有气无力的他，急火攻心，这次是真的昏迷不醒了。

    这一幕将一旁的王家众人给吓了一跳，众人生怕王伟死在这里，若是死在这里的话，他们就真的没有办法跟家主交代了。

    “切！”

    凌风见状却是不屑的撇了撇嘴。

    王家众人此刻恨不得将凌风生吞活剥了，奈何君逍遥在这里，他们只能忍着。

    众人强忍着心中怒火，带着王伟和王犇一起，快速逃离了这里。

    不管怎么说，要先逃出这里再说，继续留下来，有性命之忧。

    凌风见到王家众人灰溜溜的背影，一时间不由得叹了口气，无奈的说道：“真是白瞎了这么好的机会了，让他们给溜了。”

    “你小子有本事就自己出手杀光他们，没有本事就回去好好修炼，努力将自己的修为追上来，别在这里整那些没用的，”君逍遥瞪了凌风一眼说道。

    凌风闻言却是撇嘴说道：“要不是我状态不佳，这些人我一个人就能将他们给杀光了。”

    “不过也无所谓了，我能够捡回一条命，还要多谢前辈你您出手相助呢，若不是您的话，我现在早就死了，”凌风十分感激的看着君逍遥说道。

    君逍遥闻言却是摆了摆手，示意凌风不用客气。

    凌风看着君逍遥，笑问道：“前辈？您远道而来，不去我们天玄宗坐坐？不去找我师父叙叙旧？”

    君逍遥笑着说道：“我以为你师父败给白帝之后，就一蹶不振，消失了呢。”

    “没想到这小子竟然加入了天玄宗，一直躲在天玄宗不出来，不过听说他已经重新返回了飞升境。”

    “是的，我师父在当初与妖族大战的时候，突破到了飞升境，”凌风激动的说道：“当初我师父一人一剑，直接杀到了南疆妖族老巢去了，杀得它们是片甲不留。”

    “那是你师父运气好，妖族那边可是有着很多老古董的，若是那帮家伙出手，以你师父的实力，想要活着回来都难，”君逍遥撇嘴说道。

    “既然你也没事，看你这样子，伤势也不是很严重，修为实力恢复了就好了，我也就不管你了。”

    君逍遥打量了一下凌风，紧接着转身就要离开。

    “前辈当真不去找我师父去吗？不去叙叙旧？”凌风再一次问道。

    凌风此举是真的想要让他们好友重聚，同时也有私心，若是君逍遥去的话，那凌风这一路上就绝对安全了。

    毕竟有酒剑仙这么一位剑仙一路同行，谁敢动他？

    “有缘再见吧！”

    君逍遥潇洒一笑，紧接着转身潇洒离去了。

    凌风则是去了古鞍城，为了安全起见，凌风也没有任何停留，借助着古鞍城的传送阵，直接传送到了玄阳城，又借助玄阳城的传送阵，直接传送到了赤阳城。

    在赤阳城凌风也没有任何停留，直接借助金家传送阵，传送到了灵羽城。

    到了灵羽城之后，凌风这才松了一口气，到了东域了，这算是安全了。

    凌风心想，这一次应该没有人能够追得上他了。

