    “你好，陌生的异界旅客。”

    血色光柱的传送结束后，这是莱恩听见的第一句话。

    这一次的传送异常顺利，传送的过程中没有任何的颠簸和不适，然而法师的心却提了起来。

    又一次，直接被人看出了自己的底细。

    而这种情况的每一次发生，基本上都是遇见大佬的前奏。

    莱恩现在所处的环境是一座有着众多石柱和石雕环绕着的宫殿，宫殿的空间十分的宽阔，四周的黑色墙壁上雕刻着无数奇异生物和种族的浮雕。

    宫殿的圆形穹顶十分高远，穹顶上映照着星空的影像，无数的散发着各色星辉的星云缓缓的绕着恒星旋转起落，绚丽的光晕组成一条条美丽的银河。

    宽阔的宫殿中空无一人，只有众多栩栩如生的石雕矗立在宫殿的石柱两侧，白色的地板，黑色的墙，在穹顶上各色星辉的映照下，这座大殿显得格外神秘，庄严和辉煌。

    幽幽的声音是从身后传来的，但在莱恩的感知中，空无一人。

    “貌似，很不妙啊……”莱恩心中叹息。

    虽然做好了心理准备，但是貌似情况还是超出了预期。

    作为一个合格的法师，莱恩的身上无论何时都套着一大堆防护的巫术：护盾，立场，阵营防护……，更别提还有触发法术，任意门等旅法卡牌，等到莱恩学会克隆术，生命藏匿术这些保命法术之后，法师就更加不害怕自己被莫名其妙的情况给开门杀了。

    但，现在的问题是，倒霉的自己总是会一头撞上大佬，莱恩在心里默默叹息。

    金发的少年转过身来，动作优雅地行了一礼：“也很荣幸见到你，君王大人！”

    “哦，你知道我？”那低沉充满磁性的声音响起，声音的主人对面前这位异界来客的兴趣愈发浓烈了。

    莱恩抬头，终于见到了这位玫瑰花妖口中的暴君，黑暗森林的幕后君王的真容。

    它没有任何掩饰，就这样大大咧咧地跨坐在宫殿中央的王座之上，足足三米多高的身躯，全身上下的肌肉线条明朗而紧绷，在这充满力量美感的身躯上还包裹着一层外骨骼铠甲。

    铠甲由细密而紧凑的带弧度的甲片相互交叠构成，颜色黝黑深沉，同样包裹着甲片的狭长头颅上有着一对倒生的恶魔犄角，划着极具力量美感的弧度伸向脑后。

    当它开口说话，空气中甚至泛起熔岩和硫磺的气息，毫无疑问，这是一头恶魔，一头高阶的恐怖的恶魔。

    这头恶魔跨坐在十几层台阶之上的王座上俯视着地面上的金发少年，用饶有趣味的眼神打量着这个打乱了自己计划的异界旅客。

    那眼神让莱恩本能地不适，饥渴，乖戾、残暴、阴邪，透着摄人心魄的野性与强烈欲望，那是打量猎物和玩具的目光。

    莱恩用平静地目光报以回应，不卑不亢地回答道：

    “有幸听闻过您的丰功伟绩，仰慕已久，今日得见您的身姿，果然雄伟异常。”

    “哈哈哈哈哈，果然，还是你们这些异界旅客说话好听。”

    闻言，王座的君王发出一阵杠铃般的笑声。

    莱恩则心中一动，“你们，们？”

    这个恶魔还见过其他来自异世界的人？

    不过，上次遇见星魂泰坦斯盖莱特，斯盖莱特可是一口就叫破了自己旅法师的身份，而面前这个恶魔只看见了第一层，也就是异界来客的身份，看来它的实力比起星魂而言还是弱了一筹。

    但不管对方相比真正的大佬而言是否缺了点档次，莱恩对上它们都只有跑路的份。

    “巫师，我得感谢你。”王座上的恶魔冷不丁冒出这一句话来，让莱恩彻底迷糊了。

    “啊？”莱恩不解，疑惑的目光投向恶魔。

    恶魔一手托着自己的尖下巴，一手用手指轻轻敲打着王座的扶手，王座之前的空气中泛起氤氲的灰雾，随即灰雾汇聚成一面波光粼粼的镜面。

    当镜面平静后，画面中浮现的是一个女孩，一个莱恩很熟悉的女孩。

    画面中的女孩正在白衣人群中掀起杀戮的狂欢，燃魂的业火在她的手上犹如驯服的玩具，跟随着女孩的意念挥洒，火焰凝聚的大剑犹如切开黄油般将躲闪不及的白衣人一刀两段，血液在接触火焰的第一时间就被蒸发，只留下焦黑的灼烧躯体。

    姣好的面容上如死水般平静，但那双眼底流转着熔岩一色的黄金竖瞳点燃着熊熊的怒火，魔力挥洒，恰到好处的巫术和凛冽高效的动作将杀戮的艺术贯彻到底。

    有些人的资质真的是天生的，传世的玉胚稍稍打磨开发便绽放出耀眼的光辉。

    传承自莱恩的战斗技艺在女孩的手中运用自若，魔法压制，战场分割，结界封锁，场面判断，实战中，女孩表现得比【阿瓦隆】中的训练更加出色。

    “莉莉安。”莱恩轻轻念叨着女孩的名字，他了解自己的学生，远比莉莉安更了解他。

    所以他才能从莉莉安的眼神中感受到她的痛苦和愧疚，这让莱恩的心中很不好受。

    “说好了要保护的人，结果还是要让她见识这个世界的苦难和痛苦，真是，失败啊……”莱恩在心里长长地叹了一口气。

    “真是，完美的艺术品啊！”王座上的恶魔不知道法师复杂的心理活动，它用着欣赏的目光盯着画面中暴起斩首的女孩，发出赞叹的声音。

    莱恩的心中突然泛起一阵不舒服，恶魔用着打量物品的眼光将自己的学生形容为艺术品，在它的眼里，女孩只是一件物品吧，这让莱恩不免有些生气。

    于是，法师沉默着，没有附和，没有反应。

    恶魔完全不在意台下之人的小情绪，它赞叹了一会儿收回了目光，好奇地问道：

    “说实话，我很好奇你是怎么做到了，居然将本来一般的样本提升到了如此优异的程度，这可真是，意外之喜。”

    尽管很不喜欢恶魔的语气，但是形势比人强，莱恩外表依旧风轻云淡，平淡地回答道：

    “侥幸而已，我更好奇地是，您口中的样本是什么意思？”

    “你不知道，你居然不知道？哈哈哈哈哈……”恶魔愕然，突然大笑了起来。

    莱恩皱着眉头望向恶魔，他不知道这头恶魔在发什么神经。

    “我原认为，像你们这些将剧情，npc时常挂在嘴边的异界来客，无利不起早，是专门带着成果来见我的。

    没想到你居然什么都不知道就来了，该说你是无知者无畏还是艺高人胆大呢，巫师？”

    恶魔停下了笑声，看向台下的少年，嘴角裂开狰狞的弧度。

    “你说，我该怎么处理你呢，巫师？”

    “虽然我不知道伟大的君王您的谋划，但我想，您一定有用的到我的地方，不是吗？”

    莱恩真挚地看向恶魔，言辞恳切。

    “那么，你想要什么呢？”恶魔看着下面满脸写着真诚的法师，咧嘴笑了。

    “知识！珍贵的魔法知识！这就是我等追寻真理之人追求的财富！”莱恩激动地开口，手舞足蹈地表达自己对知识的渴望，实际上，这一点法师也没有说错。

    “可以，巫师，你帮我做事，我会给你，你想要的知识。”恶魔满口答应了下来。

    “那么，尊敬的君王，交易达成。”莱恩恭敬地行礼。

    “巫师，记住我的名字，尤弥尔，如果你敢欺骗伟大的恶魔暴君，我发誓你的灵魂将受到永世的折磨！”

    “尊敬的尤弥尔大人，一切听从您的安排，那么，您想要我做什么？”法师问道。

    “很简单，去帮我的女孩杀一条龙吧。”

    恶魔看着画面中的女孩漫不经心地回答道。

