    在市郊的公路上，一团由希特拉姆巨大化释放的黑暗能量浓稠如黑雾般覆盖于此，在这浓稠的黑暗能量力场中，没有人能进去，但也没有人能出来，也不知道其中发生了什么。

    而因为希特拉姆的多次纠缠，让李飞与贝利亚难得在一件事上有了共同默契，那就是使用五次变身机会中的一次，狠狠暴揍希特拉姆一顿。

    因为李飞在跟贝利亚一心同体中占据着绝对掌控权，在确定必须得用变身来暴揍希特拉姆时，李飞也重新掌控身体，从怀里掏出那红黑色的贝塔魔棒，在希特拉姆面前变身，将贝利亚实体化。为什么要这么做呢，无他，无非就是想亲自体验下拿着贝塔魔棒变身奥特曼的感觉。

    别拿贝利亚不当奥特曼啊，再怎么说人家也是正儿八经的正光旗，当年也是风里雨里闯过来的，跟现在的光之国话事人也算有着关系，要不是自己当初钻了牛角尖，不学好，搁这怎么说也是个摄政王的位子，一人之下万人之上不是说说的。

    借助与李飞融合的身体碎片，来到地球后一直灵魂体操控李飞身躯战斗的贝利亚也重新感受到了身体的存在。在变身完毕后，李飞也将身体掌控权交给贝利亚，自己则是继续以第三视角看戏。

    “嗯，这才是真正活着的感觉嘛，什么时候我开始对活着这件事那么有盼头了。”

    感受着此时这具由自己身体碎片扩产出来的身体，贝利亚也有了几分感慨。之前几次用李飞的身躯跟希特拉姆近身战，多少都有些掣肘。毕竟李飞身躯再怎么被恶魔碎片强化，终究是血肉之躯，哪能跟希特拉姆这个黑暗巨人相比，每次都得以命换伤，还没法对希特拉姆造成实质伤害。

    但现在，活动着自己手上的十指利爪，看着同样巨大化的希特拉姆，贝利亚很想让希特拉姆知道，现在咱俩角色互换，我会让你知道什么叫做残忍！

    “只有三分钟的活动时间啊，够吗？”脑海中，李飞再次提醒贝利亚自己这次变身的活动时间。

    “三分钟，够，让你看看本大爷的真实水准。”

    回应了李飞一句，李飞也不再多言，而巨大化的希特拉姆，看着之前一直通过李飞身体与自己对战的神秘黑暗存在真面目后，也像是发现什么宝藏样在那喊着。

    “Excellent！这就是你的真实面目吗！如此的美丽，如此的强大，我已经等不及把你吞噬掉了。”

    好家伙，原来这才是希特拉姆一直纠缠自己的目的？李飞听着希特拉姆的话，脑海中也有了特利伽TV中的部分片段，好像在最后，希特拉姆就是在残血的时候被卡尔蜜拉收拾掉，而收拾的方式就是将其彻底吞噬，原来每个黑暗巨人都会这招啊。

    感慨之余，贝利亚也被希特拉姆这种将自己视为猎物的语气激怒了，十指利爪指着希特拉姆，也在那说道：“呵，本大爷活这么久，还没见过像你这样嚣张的家伙。”

    “诶，那啥，你现在已经死了，我们这状态应该叫借尸还魂？不对，那我也死了？”脑海中，听着贝利亚的发言，李飞还是忍不住吐起了槽，只是吐到一半把自己给绕进去了。

    “给本大爷闭嘴！”

    这么张狂之极的话语，还没等自己把气势打出来，就被自己的暂时人间体打断，着实让贝利亚恼怒。他也算明白为啥自己的恶魔碎片能跟李飞共鸣了，就这货的嘴，妥妥的混乱无序！

    “那你今天就见到了，说出你的名字吧，好菜要是没个菜名，多少有些失去仪式感了。”擦拭着手中的臂刃，希特拉姆也回应道。

    “贝利亚，话说在前头，本大爷从开始到结束，都是巅峰状态啊！”

    在两黑暗巨人互报家门的话语中，短暂复活的贝利亚也朝希特拉姆杀了过去。没有李飞人类之躯的掣肘，仅靠着十指利爪，贝利亚可以直接跟希特拉姆刚正面而不落下风，一场光之国传奇战士与黑暗巨人的交锋就在市郊公路上展开。

    而另一边，与圣彰人算是彼此解开误会的剑悟也用上了圣彰人早已解锁，但迟迟没有使用的特利伽天空型密钥，化身机敏刺客的剑悟此时打法一点都不刺客。

    也许是之前被李飞吉普车特训一星期的结果，让剑悟本身蕴含的潜能释放了部分，再加上李飞的肉死对面法则。让剑悟依靠着天空型所带来的高机动，围绕着怪兽迪拉格进行一通乱打，每一拳，每一脚都准确无误打在怪兽迪拉格六年前被静间光国打断的断角处。

    怪兽迪拉格笨重的身躯面对剑悟此时的天空型完全就是个被动挨打的靶子，要是自己两角尚在，面对这种飞来飞去，自己打不着的家伙，一套全范围无死角的闪电射线就招呼过去了。但因为独角的缘故，怪兽迪拉格的射线攻击总会有一个盲区。

    这个盲区对于战机，战车而言是一个很难规避到的盲区，但对于剑悟此时的天空型而言，根本不是问题。

    一次又一次的攻击失利，而自己的断角处一次又一次被剑悟重击，不用光线，就单纯的拳脚打击，力道一次一次的叠加，让怪兽迪拉格本已痊愈的断角处开始渗血，头部传来的疼痛感更是让它有了逃跑的想法。

    万般利器，不外乎于撕破伤口。

    而现在，怪兽迪拉格头部的断角处就是它的伤口，此刻正在剑悟空中型的无情连打下狠狠撕开！

    “攻击奏效了！它要逃！不能让它成功！”

    远处山脚，观战的圣彰人注意到怪兽迪拉格的动作后，也在那对剑悟喊着。

    听到圣彰人的喊话，剑悟停住身型，抬手一招，属于自己的武器圆环之臂就这么飞到剑悟手中。手握利刃形态的圆环之臂，剑悟再次围绕着怪兽迪拉格高速移动转圈。

    说是紫色，但视觉效果偏向蓝色的天空型在怪兽迪拉格面前形成了一个圆圈，被剑悟转圈转的眼花缭乱的怪兽迪拉格也只能用头上的独角释放闪电破局。

    只是剑悟总能在天空型的速度帮助下找到攻击盲区，并躲开闪电射线的攻击。而这不间断的高速移动转圈，更是让怪兽迪拉格心烦意乱，彻底失去了判断能力，在其头晕目眩之际，剑悟再次抓住机会。当怪兽迪拉格又一次用头上独角释放闪电射线攻击自己的时候，猛然跳上天空。

    地面上依旧有着剑悟高速移动产生的视觉残留，在怪兽迪拉格攻击落空的瞬间，剑悟的破绽打击当头劈下。

    借助下落的势能，手里的武器，一剑，就让怪兽迪拉格头上仅存的独角与它说了再见。

    仅存的独角被剑悟斩断，旧伤添新伤，让怪兽迪拉格彻底麻爪。

    见状，剑悟也没有放弃这一绝佳机会，手中的圆环之臂一扔，双手高举交叉，能量在双掌交叉处汇聚，随着能量的蓄积，将能量集中于左手，握拳收回腰间，右手拂于左拳之上，瞄准着怪兽迪拉格头部被自己撕破的伤口，空中型必杀兰帕尔光弹就这么释放了出去。

    准确无误命中其头部！

    怪兽迪拉格挣扎的动作在兰帕尔光弹命中头部瞬间戛然而止，紧跟着的，是由内而外释放的爆炸，将怪兽迪拉格吞噬。

    这头六年前肆虐于城市，给人类带来沉重灾难的恶兽，也在这一刻迎来了自己的结局。

    略微有些气喘的剑悟看着被自己击杀的怪兽迪拉格，这才转身，低头看向远处山脚下一直看着自己的剑悟。对其微微点头后，身形也化作光点散去，而在烟雾中，满脸灰尘的剑悟也朝圣彰人走来，露出笑容。

    对于此时剑悟所露出的笑容，圣彰人也以微笑回应。

    另一边，在希特拉姆释放的黑暗能量领域里，变身的贝利亚与希特拉姆战斗也到了尾声。

    虽然摆脱了李飞人类之躯的掣肘，让贝利亚的实力得到进一步发挥，但终究只是一块身体碎片，而希特拉姆却是状态完整。两人只能说互有胜负，达不成一面倒的局面，又一次利爪与臂刃在彼此身上留下攻击的痕迹，双方拉开。

    “还真是一道难啃的佳肴啊，不过也对，好菜要这么容易吃到的话，那就没意思了，今天就到这了，你捡了一条命呢，贝利亚。”

    “这话从你嘴里说出来，可是一点说服力都没有啊，想走，哼！给我留下点东西吧！”

    说着，贝利亚微微躬身，十指利爪上黑色闪电交错，左手横于胸前，右手竖直居于后方，一发帝斯修姆光线就这么朝希特拉姆释放过去。

    同样的，希特拉姆也将能量聚集于自己右手的臂刃之上，必杀希特拉光剑就这么朝贝利亚释放的帝斯修姆光线轰去。

    两位黑暗巨人的光线对轰，也在僵持之下爆炸。

    爆炸的冲击波吹散了希特拉姆黑暗能量释放的浓雾，也吹散了希特拉姆的身影。而到了时间的贝利亚也自动散去身形，留下龇牙咧嘴的李飞在那揉搓着胸口。

    没办法，谁叫自己有着绝对掌控权呢，说是贝利亚的身躯，但到头来还不是自己肉身跟贝利亚的恶魔碎片结合才有这短暂的实体形态。贝利亚是打爽了，伤害全反馈到自己身上了。只是相比于前两次贝利亚操控自己身躯跟希特拉姆近战，这次自己显得不那么狼狈了。

    看着手中五分之一区域石化的红黑色贝塔魔棒，李飞也是头疼。

    “妈的，光顾着爽了，这一下五次机会就没了一次，血亏血亏。”

    “喂～飞先生！”

    就在李飞心疼自己五次变身机会就这么用掉一次时，身后传来剑悟兴奋的呼喊。

    转身，就看到剑悟带着笑容一路小跑而来，而身后的圣彰人也是看着剑悟这样，双手插兜，啼笑皆非。只是当李飞目光望来时，也对其缓缓点头。

    看到两人如此和谐的一幕，李飞脸上也露出姨母笑。

    “啧，这样才对嘛～”

