    

    在文玉白赶到加油站之前，有六个士兵被小巨犬扑倒在地上咬断了脖子。

    文玉白是第七个士兵刚被小巨犬扑倒时冲入加油站的，在紧急关头她用暗器袭击了小巨犬。

    小巨犬被文玉白吸引的仇恨，放弃了爪子下的猎物，那个士兵才逃过了一劫，只是被小巨犬的爪子抓伤了肩膀而已。

    这变异小巨犬的速度太快了，文玉白觉得它是激发了速度异能。再加上它们本身变异之后身体的力道极大，攻击力自然强的可怕，普通人根本抵挡不了它们一击。

    裴团长他们对上的那四只巨犬身形比小巨犬大了一圈，攻击力更是强的可怕。如果他们四个人不是异能者的话，恐怕结果只会是惨败，而不是像现在这样占了上风。

    文玉白如果不是金系异能已经晋级到二级，能够短暂将自己身体某些部位变成金属，而且不用手也能将小刀“刺”入巨犬额头的要穴中，恐怕她刚才也避免不了被巨犬被咬断脖子的下场。

    她的精神力还只能用来影响一下小巨犬，让它迟顿一两秒，不让它躲开飞刀的袭击，没办法像前世她见过的高阶修士那样，直接用念力攻击巨犬的脑海，将巨犬秒杀成脑死亡。

    士兵和军医先跑去拯救倒在血泊中的士兵，可是被攻击的七人中，只有一个生还，而且伤得不重，都不需要军医治疗，护士自己就可以动手包扎了。

    因此军医很快在士兵的带领下，来到了文玉白的身边查看她的伤势。

    “文小姐，你伤到了哪里？”四十多岁的女军医和蔼又关切的问道。

    裴团长他们四个人自文玉白出现杀了小巨犬，再无后顾之忧后，就专心对付起其他巨犬来。

    本来他们就已经占了上风，援兵到来之后，几人联手，那四只巨犬已处于完全的下风中。

    因此除了警戒的士兵，其他士兵都围了过来，关心的看着文玉白。

    在刚才检查受伤士兵的时候，他们都知道如果不是这个女孩来得及时，出手击杀了那只巨犬，恐怕不只是死六个士兵而已，很可能在场的三十多名普通士兵都活不下来。

    她是扭到了脚，想要查看伤势肯定要脱下鞋袜的。

    虽然文玉白已经深深经受过末世毒打摧残，她的外表虽然纤细内心却有些女汉子，可也扛不住当着这么多人面前解鞋脱袜子的羞耻感。

    但是军医虽然是女的，却好像神经也粗的一批，看着文玉白不动手，她自己就心急的脱下文玉白的靴子。

    幸好她虽然是直接上手，但是她的手法还算轻巧，并没有加剧文玉白的痛疼。

    文玉白在心中万分庆幸今天下午淋过雨以后，她偷偷的换过了湿透的袜子和靴子，否则她真怕脱掉之后“香味”四溢。

    她虽然已经不在乎系花的美名，但也没有不在乎“香脚”这么粗糙的名号。

    “文小姐怎么样了？”文玉白才被脱掉袜子，就听到裴团长的声音从她身后传来。

    文玉白这才发现，就在她纠结着要不要脱鞋袜的时候，裴团长他们不知道什么时候已经杀死了那四只巨犬，走到了她身后。

    他一边问，一边走到她身边，俯身看她的光脚。

    有两个士兵将手电的光柱照在文玉白的脚上，只见她小巧雪白的玉脚上，脚踝关节红肿很显眼。

    “应该是伤到了脚踝，文小姐你忍着点，我要检查一下你的骨头。”

    军医一边说着，一边尝试着碰触检查，文玉白的脚踝火辣辣的痛，显得军医的手很冰凉。

    虽然已经有心理准备了，她也不再是一个娇气包了，可真的痛到极点还是忍不住发出“咝咝”的痛声了。

    “军医你仔细一点，文小姐可不是我们这样的粗人。”有士兵不忍心的说道。

    “臭小子，你说什么呢。”女军医没好气的回了一句。

    虽然很疼，但军医的动作很快。

    “庆幸没有伤到骨头，只是扭伤加拉伤，我开一些跌伤药给你，等会儿你让你的同伴给你擦了，休养七八天不要走路，应该就没有什么大问题了。”军医对文玉白好脾气的说道。

    “我自己有一些药，药物紧张，你们留着吧，不过得麻烦你们送我回我所坐的车上。”文玉白说道。

    虽然很不好意思，可文玉白也不敢逞强要自己走回去，一千多米呢，单腿跳回去她腿非断不可。

    “文小姐你是为了救我们才伤到的，感激你都来不及了，不要说什么麻烦不麻烦的。”文玉白身边一个士兵口气沉重的说道，估计是想起了惨遭巨犬毒口的战友。

    “我送你回去。”裴团长说道，他的声音有些低沉，一听就知道他的心情很沉重。

    文玉白没想到裴团长会横抱起她，不过想一想她也释然了，毕竟末世来临海啸袭击兵荒马乱的，总不会还有担架什么的吧。

    如果是其他陌生的人，文玉白会有些尴尬，但和裴团长打过几次交道了，她反而更自在一些。

    尤其是闻到他身上有一种血腥味，而她身上也有这样的血腥味，和人类的血腥味有些不同，应该是巨犬的血，想想共同的经历，她也坦然了。

    “文小姐你受的伤有点重，有什么事情你同学也照顾不了你，你就去老付他们的医疗车里吧，这样军医可以每天给你疗伤。”裴团长说道。

    “付队长怎么样了？”文玉白早就想问了。

    “他只是肩膀被撕了一块肉，受伤不是很严重，只是这十几二十天得好好休养才行。幸好你救了他，否则他连命都没了，刚才你又出手救了我们的士兵，我代表大家谢谢你。”

    “这有什么好谢的，我这也只算是自救而已，你们本来就保护着我们，如果你们出了事，我们这些幸存者也好不了。”文玉白这句话是实话。

    如果不是军队护送他们，这几万幸存者恐怕十不存二。

    裴团长的口气虽然是征求她的意思，但他实际上有些不容她反对的，将她抱上了那架由大巴车改造的医疗车上。

    这架医疗车内有十几名受伤很严重的伤员，刚才加油站遇袭事件，估计他们都知道，每个人都清醒的望着窗外。

    因此裴团长抱着文玉白进来，微暗的车灯下，每个人都眼光灼灼的看着他们。

    “啊，小文是你，你怎么啦？受伤啦？”付队长第一个反应过来。        

