    第197章 倒霉的阐教十二金仙，再震惊洪荒！

    西岐阵中。

    终于这一次稍缓一下，杨戬才敢问道：“老师！师叔魂魄可曾取得来么？”

    四周却就只身下了门下三名弟子。

    赤精子下意识便忍不住漏风的声音恍惚道：“子牙事虽完了，吾将掌教大老爷的奇宝失在落魂阵，吾未免有陷身之祸！”

    灵珠子也眸闪精光道：“那左道之辈实在欺老实太甚，还请老实先去梳洗一下。”

    片刻后。

    西岐一水盆内。

    赤精子不由看着自己光秃秃的胯下发呆，半天都反应不过来，自己竟然，竟然被那十天君，给当人间畜生一般骟了？此要是传出去。

    转眼便就是第二日。

    姜子牙帐中。

    赤精子却又恢复淡淡的表情到：“此阵乃左道旁门，不知深奥。既有真命，自然安妥。”

    那十绝阵乃是左道旁门，我等西岐既然有真命天命，自然一切安妥。

    南宫适一众老货立刻：‘自然安妥？你这位赤精子大仙却两次吓到魂不附体，面色恍惚，面如金纸，喘息不定，第二次更还直接被骟了，这说话都漏风。’

    姜子牙同样，表面不动声色下心中却又忍不住从未有过的大快，尤其听着赤精子说话都漏风的声音，那文殊广法天尊道兄与师尊合谋要自己一死，这赤精子道兄。

    可不想话音刚落，外边杨戬便报道：“二仙山麻姑洞黄龙真人到此。”

    十绝阵中。

    即使过了一夜，十天君都依旧有些反应不过来，那秦天道友竟将赤精子给骟了！

    秦天君立刻忍不住脸色诡异道：“那二仙山的黄龙真人来了，看来今日真的要十二金仙齐聚了。”

    赵天君也脸色诡异，左右看一眼道：“我怎么感觉那秦天道友，好像是那阐教的克星一般。金光道友认识，这秦天道友到底是怎样一人？”

    金光圣母同样脸色微微不自然道：“我曾经见过，的确是一挺老实之人。不想秦天师弟竟还有如此，如此杀伐果决的一面。”

    西岐阵中。

    只见，西岐所有土著自都已见识过阐教的一众老杂毛，几乎都是一样的大脑门锃亮。

    黄龙真人也正淡淡道：“特来西岐，共破十绝阵。方今吾等犯了杀戒，轻重有分；众道友咫尺即来。此处凡俗不便，贫道先至，与子牙议论。

    可在阵前，再搭一芦篷席殿，结绿悬花，以便三山五岳道友齐来，可以安歇。不然，有亵众圣，甚非尊贤之理。”

    又要结绿悬花的芦篷席殿？不然就是有亵其众圣贤？

    但都已经见识过一次，西岐一众土著自也都是见惯不怪。

    姜子牙直接下令道：“着南宫适、辛甲，起造芦篷，安放席殿，等候众圣贤到来。”

    这一次却是故意的来一句等候众圣贤，你黄龙真人道兄都自称圣贤了，往后你等众道兄便干脆号洪荒中的圣贤吧。

    然而不想话音刚落下，六十万西岐兵马阵中，便传来隐隐的议论声。

    一人：‘你听说了吗？昨夜那赤精子大仙好像被骟了！’

    另一人：‘嘘！此时那赤精子正在丞相帐中，说不定能听到我等议论，且等他们离去，我等再说。’

    声音：‘是，是。’

    赤精子老脸直接不由一黑。

    姜子牙张张嘴，可西岐六十万兵马呢，难道将西岐兵马都杀了？

    黄龙真人却是老眼中闪过诡异一叹：“那截教十天君却是欺人太甚，如此辱我等道兄，等众道兄来了自有分说。道兄我二人也暂且离开，过后与众道兄一起过来吧。”

    距离汜水关远远一地。

    秦天也忍不住微古怪轻声道：‘若不是想看看他十二金仙的排班而出，师姐我二人便施神通，叫那南宫适、辛甲到处采摘不到鲜花，看其如何结绿悬花，叫其连一片绿都找不到。’

    琼霄娘娘师姐则也美眸越来越温柔道：‘师弟对那赤精子下手倒是无妨，如果再阻那西岐结绿悬花，却就会让那阐教猜到师弟在附近。

    到时，恐怕师弟窥到的天机也会发生变化，与师弟窥到的不再一样，我等却就无法占先机了。师弟且先忍一忍，等他们排班时凑个热闹就好。’

    秦天也点点头：‘嗯，那师姐你稍等，我去安排帮那赤精子宣传一下。’

    于是紧接。

    都不用第二日时间。

    结果西岐阵前芦篷席殿都还没有搭好，整个洪荒便又收到一条震撼的消息。

    西昆仑。

    仿佛已被整个洪荒遗忘的西昆仑。

    只见玉山之巅也正有一座天宫，却正是未来大名鼎鼎的瑶池天宫，只不过眼下还在西昆仑，并不在天庭三十三天。

    而西王母，则也同时正是未来的王母娘娘，并又称王母、金母、西姥、瑶池金母、金母元君、西王母、西灵圣母，但其实却都是同一人。

    且也并非其为王母娘娘，就是一个大妈级的人物，反而是一个宫装绝美尊贵清冷的仙子。

    秦天同样记得，大概一千多年后三种蟠桃同时成熟的时候，即下一次的蟠桃会时，当然封神后不知为何瑶池天宫却就搬去了三十三天。

    但西王母，跟昊天玉帝却从来都不是夫妻关系，因为未来下一次蟠桃会的时候，西王母便就邀请了中八洞之首的玉皇参加。

    即如果王母娘娘跟昊天玉帝是夫妻的话，那么王母娘娘召开蟠桃会，还需要邀请自己丈夫的昊天玉帝参加吗？显然两人从不是夫妻。

    瑶池天宫内，不知怎么就传进来一个消息，那东昆仑元始天尊阐教下十二金仙赤精子，竟然在那汜水关被骟了！

    于是洪荒无人注意的七衣仙女、瑶池西王母，便都是忍不住美眸古怪了。

    西王母直接不禁诡异道：“此消息你等从何听来？”

    同样火云宫。

    伏羲、神农两个老汉紧接也不禁老脸诡异了。

    伏羲直接演出一个先天卦象，可惜却什么都不显示，紧接连个老汉也只能诡异的对视一眼。

    伏羲直接沉吟道：“看来即使该项不显，也必是那大商背后之人所为，竟将那阐教时而金仙赤精子给。”

    最激动的自依旧是朝歌。

    大商君主直接不由激动到走来走去，这师尊还真是个神人，这次不杀人，竟然将那阐教的赤精子大仙给骟了？成汤合灭，周室当兴？在师尊眼中，分明就什么都不是！

    结果阐教十二金仙还没有齐聚汜水关，整个洪荒便相继收到消息，阐教十二金仙太华山赤精子在汜水关被骟了！

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

