    欢都废墟上空，捕捉了黑狐的叶晨，当下微微侧目看向了地面上已经逐渐熄灭的熊熊帝焰，以及那些被其特意关照的数万南国百姓，转头说道。

    “公主殿下，如今欢都已毁，你的子民还需要你这个公主去好生安置一下。相信皇都叛军已除后，毒公子他们要不了多久，便会带着好消息前来此地回合吧。”

    闻言，欢都落兰不由轻‘嗯’，随后她亦似乎突然想起了什么一般，举目四处眺望起来。

    随后不多时，她便离开了叶晨的怀抱，朝着地面一处深坑飞落而去，转而随后振飞大片黄土后，亦是急切将埋入土里的一个矮小苍老的身影给拉了出来。

    “父皇，爹爹，你没事吧。”

    欢都落兰急切的呼唤着没有反应的小老头，接着鼓动妖力，不断输入怀中之人体内。

    “咳咳，咳咳咳咳，落兰，是你吗？那个畜生，没对你怎么样吧。”

    浑身狼狈的欢都擎天，在一阵咳嗽声中苏醒了过来，一恢复意识，便就迫不及待的关心起了自己的女儿。

    欢都落兰当即一个劲的摇着头道：“落兰没事，落兰好好的父皇，一切，都结束了。”

    说着，欢都落兰亦是将目光看向叶晨，美眸之中满是幸福的感激神色道：“是叶晨救了我们，救了整个南国。”

    听到一个既陌生又有些熟悉的名字，欢都擎天一时间还没想起来叶晨是个何等人物，但当他举目看向叶晨，看清他的样貌之后，欢都擎天顿时间，就又忍不住剧烈咳嗽的指着半空中的叶晨瞪眼道。

    “小落兰，你是不是搞错了，那个叶晨不是咱们南国通缉的小子嘛，他不是对你行了那不轨之举，打了你的屁屁.....”

    “父皇，您说什么呢？那都是我有错在先，而且通缉一事，也是个误会，其实叶晨他人很好的...........”

    听到往日羞事重提，欢都落兰顿时便打断了欢都擎天的言语，旋即匆匆忙忙的解释了好大一堆话。

    而看着自己女儿，不断在为叶晨说好话的时候，欢都擎天亦是了解到了什么一般，旋即再次看向叶晨之际，亦是微微点了点头道：“确实是个仪表堂堂的美男子，又能降住我家落兰，绝配，嗯，当是绝配啊。”

    “父皇，您在说什么呀，落兰不理你了。”

    欢都落兰听到自家爹爹之言，顿时小脸微红的松开了他，旋即细足点地微旋间，人便已经飞向了被叶晨救下的数万皇都百姓的方向。

    “哈哈哈，难得，难得，我家落兰居然也会害羞了。”

    看着欢都落兰的小女儿家心思，欢都擎天一时，不由得抚须大笑不已。

    只是还没笑出几声，他便又开始咳嗽了起来，旋即嘴角，亦是伸出丝丝血液，整张脸的面色，也是骤然忽紫忽暗，妖力错杂翻涌起来。

    “你没事吧。”

    发现情况不对的叶晨，缓缓飞落至欢都擎天身旁，旋即张手屈指间，一簇绚丽帝焰，顿时凭空出现，接着缓缓窜入至欢都擎天的眉心之中。

    对方也没有拒绝，只是深深看了眼叶晨之后，便盘膝凝气的在那打坐。

    见状，叶晨也没想打扰，转身就想去看看其他百姓的情况。

    只是他才刚刚转身，一道苍老的声音顿时从背后悠悠传响而来。

    “真的是你，救了小落兰吗？”

    闻言，叶晨不由回转身形，淡漠的点了点头：“嗯，是吧，但老毒皇无需感谢，这是叶某应该做的。毕竟，你家落兰........”

    说到这时，欢都擎天忽的睁开浑浊的双眸，看着叶晨就道：“不能这么说，你救了我们父女，更救了整个南国，一句感谢还是......”

    “公主已经是我的人了。”

    话未说完，欢都擎天便从叶晨嘴里，听到这么一句话。

    瞬时之间，欢都擎天一双老眼，顿时就瞪得老大，旋即刚欲说出口的感谢之言，亦是变成了声声咆哮之语。

    “你他吗还是人吗？我家小落兰才15岁啊，你怎么忍心下得去手，本皇要灭了你。”

    话音刚落，欢都擎天双眸便就猛然爆发出璀璨紫芒，旋即浑身上下，更是汹涌翻腾出无数浓郁的紫色妖气，瞬间就将皇都废墟给笼罩了起来。

    见此一幕，有些好笑的叶晨不免无辜的耸了耸肩道：“你个老毒皇，都活了上万载了怎么还这么为老不尊了呢，我叶晨是那种随便的人吗？我是吗？”

    “咳咳，再说了，这两情相悦的事情，要是真有点什么，不也挺正常的吗？毕竟情到深处自然直呀。”

    话罢，叶晨顿时笑了一笑，旋即张手一挥间，笼罩住皇都的磅礴紫色妖力，瞬间就如退却的潮水般，瞬息就涌回了欢都擎天体内。

    同一时间，欢都擎天刚刚施展而出的南国最强妖法万毒之体，亦是在那妖力回涌后，自主关闭无踪。

    任由惊愕之余的欢都擎天，还想再次开启，施展出自己强大的实力，也是根本找不到那个开启万毒之体的契机，仿佛这门称霸圈内世界万载的妖法，已经荡然无存了般。

    “这，为什么会变成这样？我的万毒之体呢？”

    欢都擎天不断尝试性催动万毒之体，但却根本毫无反应，以至于刚刚恢复的他，瞬间陷入了无休止的错愕之中。

    只是在欢都擎天惊愕之中时，一道能气得他吐老血的声音，亦是幽幽在其耳旁传荡起来。

    “好好休息吧，以后都别那么冲动了，一把老骨头了还这么刚，你要是再受伤，我家落兰公主可是会心疼的。”

    闻听此言，欢都擎天顿时又气又恼的看向已经飞落在自己女儿身旁的叶晨，一把搂住了自家女儿的细腰，甚是亲热。

    见此场景，欢都擎天浑浊的老眼之中，亦是刹那升起阵阵无力又甚是欣慰的色彩。

    虽然有些不甘自己年迈，以及叶晨的无耻行为，但他不得不承认，那个抱着自己女儿的小子，无论是外貌气质还是深不可测的修为法力，都让他这个活了万载的南国毒皇，狠狠的开了一次眼界。

