
　　【第二更，求月票】

　　“这里的冥币，扎纸匠和分解师两位道友，分别拿五百万。赵道友，你带来的鬼差道友，每人拿三十万。就当是给兄弟们喝酒用的。”

　　易天行开口说道。

　　钱是什么，钱就是王八蛋，这些冥币而已，钱这种东西，在有了永恒币后，对他来说就只是一个数字而已。分出去，丝毫没有心痛感。

　　反而，这更能对鬼差起到一定的拉拢。

　　这种拉拢人心的事情，要随时牢记，有机会就可以施为，甚至是做到自然而然，那样的话，才是一位合格的上位者。反正，冥币这东西，他根本用不上。留下来还不如散出去。

　　这样才能最大利益化。

　　跟随进来的鬼差听到，眼睛都是一亮。

　　用钱虽然俗气，不过，这玩意管用啊，不管是谁，都摆脱不了对钱财的需求，何况，这还不是普通的钱财，是真正能对自身修炼起到巨大作用的冥币。自然没有谁会拒绝。这份好意，是毫不客气的接受下来。

　　接受的也是心安理得。

　　完全没有压力。

　　当然，这些分钱的事情不过是后话，说出去的自然也算数，分了钱，不仅赢得人心，而且，一个个对于宝库中的其他宝物也没有别的心思。毕竟得了好处，对于其他事物的心情也都发生改变。看法眼光也都变得不一样。天籁小说网

　　“好多宝物。”

　　囡囡也眨了眨眼睛，惊叹的说道。

　　宝库中打造了一架架用来安放宝物的货架。摆放的还算整齐。这红袍鬼王或许还是一位十分喜欢整洁的人。不管是什么东西，都仔细的分好类型，比如，灵药，宝材，法宝，神兵，功法战技，丹药符箓等等。都是分门别类的放置好，一点都不显得凌乱。

　　这一点，要不是红袍鬼王自己的喜好，自然是无法做到这一点的。

　　“好漂亮的花。”

　　囡囡来到一张标注着灵药的货架前，看着一只玉匣，里面放着一朵奇花。很是绚丽，晶莹如玉，由勾勒出玄妙的骨纹，宛如最完美的艺术品。

　　让人一眼看到，十分喜爱。

　　“这是白骨花，在阴间生长的一种奇花。”

　　赵吏笑着说道。

　　白骨花：生长在万人坑，古战场，乃至是幽冥九幽之中，长于骨骼之上，生长出的奇花，极为阴寒，但却能对淬炼骨骼有巨大的奇效。扎根在骨骼上，如跗骨之蛀。品阶——地阶极品。

　　这品阶可是不低。是一种极为珍贵的宝药。

　　“这是什么草？”

　　囡囡指着另外一种灵药询问道。

　　那灵药，看起来就好像是一株草。只不过，那草很奇特，叶子仿佛是心脏的形状，令人惊奇。

　　“那是魔心草，平时最好不要靠近。这东西可不好惹。”赵吏如数家珍的说道。

　　魔心草：生长在魔气充沛的区域，吸收天地间各种欲念，杂念，生出魔性，具有强大的魔性力量，一旦成长起来，十分惊人，服用下去，可以让善良之人生出魔性，走火入魔，化身成魔，魔修可铸就出魔心。增强自身魔道修为。能引发出各种幻象。品阶——天阶上品。

　　“这都是好东西，看起来，生机犹存，重新栽种，说不定还能活下去。”易天行也点点头表示赞同。心中也暗自思量，不知道这阴间的灵药，能不能在丹田空间中栽种成活。很多灵药，都对生长环境有着极大的需求，一般环境，根本满足不了，阴间的物种，去到阳间，只能水土不服。

　　甚至是当场死亡。

　　“这是阴间的宝药，很难在阳间存活，除非是某些特定的环境中，比如万人坑，古战场之类阴气极重的地点才有可能。”赵吏说道。

　　随后在宝库中观看起来。不得不说，红袍鬼王的收藏确实十分丰富。

　　里面还有不少的天地异宝。

　　数量不下上百件，当然，其中很多都是没有太大用处的鸡肋，食之无味弃之可惜。当然，毕竟是异宝，拿在手中，总有发挥作用的时刻。其中有一些异宝建筑，还是可以大大丰富大易皇朝的底蕴。

　　比如，在那些建筑异宝中，有一件就十分的奇特，名为灯塔。

　　是的，这就是一座灯塔，根据异宝中得到的讯息，灯塔十分神奇，可以在黑夜中绽放出璀璨的光芒，对于周边区域起到巨大的指引作用。

　　而异宝灯塔具有不同的作用，不仅是黑夜中的指引，更是一种坐标，但凡能看到灯塔的修士，都能得到属于灯塔位置的坐标。最奇妙的是，能吸引某些特殊的物种。具体是什么，那就属于位置。似乎还具有其他的特殊能力，不过，这些都需要真正安置好之后才能一一感受到。

　　如灯塔这样的异宝建筑还有。比如，墓园，博物馆，没错，还就是墓园与博物馆。

　　那墓园很简单，自然是用来埋葬遗体的地方，只不过，这墓园中的空间极大，可以容纳海量的陵墓，最奇妙的是，葬进墓园中的尸体，万年不朽。可以保持一种栩栩如生的状态，始终不会发生变化。还具有滋养尸身的能力，有可能完成尸变，或者自陵墓中，活出第二世。

　　墓园其实最大的能力，就是将寿元即将终结的修士，直接埋葬进去，只要葬进去，自身就仿佛进入到一种奇特的封印当中，可以维持在一种古怪的状态中。不生不死，就仿佛是诸多势力的底蕴一样，封印在神源之内，等待苏醒，再次出世。

　　而墓园，有让人再次活出第二世的可能。

　　虽然几率十分微弱，不过，有这种可能那就是有可能。其意义，自然变得截然不同。绝对是一件不可多得的异宝建筑。

　　“有了墓园，今后甚至可以对外出售，只要不是立即就死，葬进去，可以维持一种不死不生的诡异状态，也算是吊住最后一口气，说不定在将来就有转机，活着就有希望，这才是最重要的。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　还真别说，他感觉这应该会有市场，有需求的不一定会少。

　　在万界融合前，那种卖墓地的，还不知道有多火爆，有多少人，就有多少需求啊，完全就是卖方市场，生前用不上，死后你是一定要用的。躲都躲不过。你还不得不认下。

　　易天行可以想象，一旦大易皇朝建立墓园，那大易中，很多生命走到尽头的强者，在将来，肯定会踏进墓园，乖乖的躺进去。

　　尤其是各族中很多已经走到尽头的强者，都会想方设法的进入墓园。在里面，在那种不生不死的状态中，有机会蜕变出第二世，就算不能，也能维持不死，等待后面机缘，或许后人能得到顶尖的续命宝药，无上寿株，就能延续生命，再次重生，比如，等到轮回丹这样的至宝。

　　那毫无疑问，就是一次全新的机会。

　　那多久的等待都是值得的。

　　毕竟，轮回有风险，谁都不知道自己轮回后能不能再次恢复自身记忆，破开胎中之迷。就是因为这种担忧，再加上对后辈家族不放心，心中存在各种牵挂，很多强者只要有机会，都不会放弃活下去的可能。而墓园，将给他们一种全新的选择。

　　“好东西，这才是真正的宝物，红袍鬼王简直是暴殄天物，不过，在他手中发挥不出作用，但在我大易手中，可以将其功效开发到极致。这才是最完美的。”

　　易天行心中已经想到墓园的真正用途，没有迟疑，快速收了起来，这东西，不比大易中任何异宝建筑逊色，甚至是属于最顶尖的一列。

　　还有那座博物馆，也不一般。全名叫做奇异博物馆。

　　里面存放的可以是各种具有奇异的物品，根据博物馆的特性，甚至会产生奇特的灵性，最终产生一种活性化的蜕变，但不能脱离博物馆，一旦脱离，毫无疑问，那种灵性活性，都会因此而逐渐消散。化为乌有。

　　“咦，竟然还有这样的异宝建筑。不错，建立起来，应该可以给玄黄城再次增添一些不一样的风景。”

　　易天行突然看到一件异宝建筑。忍不住露出一丝笑意。

　　那建筑，赫然就是一座游乐场，是的，就是一座游乐场，叫做梦幻游乐场。显然，这是天道自众生意念对游乐场的执念中演变而出的。

　　这种建筑虽然没有什么攻击防御的能力，可在娱乐上，毫无疑问，是十分出色的，民心民心，能让天下百姓产生愉悦，更加有利于民心的稳定与归附。自然是天大的好事。

　　而且，这梦幻游乐场能够汲取众生愿力，衍生出各种各样新奇的游乐设施，甚至是凭空衍生，十分的神奇。一旦培养的好，毫无疑问，必将是大易皇朝中一大特色。是一张走出大易皇朝的最好名片之一。

　　有些东西，是不分年龄，不分种族的。

　　欢乐是共通的。只看你能不能找到那个点而已。

　　随后又在宝库中游逛了一会后，也没有继续逗留，挥手间，将整座宝库中的所有奇珍异宝，一件不留的全部摄取到鸿蒙天帝塔中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1335章 墓园免费阅读。https://xs.23sk.com 