    处于昏迷中的叶冷，他只觉得四周一片黑暗，整个人仿佛都处在虚无之中。

    突然间，一股甘甜的味道流入他的口中。

    叶冷直接贪婪的允吸起来，随着这甘甜入口，叶冷感觉身体中出现舒适的感觉。

    那身上的疼痛迅速的消失，他身上被火焰烧熔的皮肤也迅速的生长出来。

    不过片刻的时间，叶冷就完全恢复了过来，当他从昏迷中醒过来后，看见林希文一脸笑吟吟的看着他。

    “怎么样，感觉好点了吗？”林希文看着叶冷，笑问道。

    “嗯！”叶冷点点头，检查了一下自己的身体，发现自己身体上面连一点烧伤的痕迹都找不到。

    “我刚才是怎么了？”叶冷有些茫然。

    “你刚才挡住了巨龙的火焰，之后你就昏迷了，我就将一株龙涎香给你吃了！”林希文说道。

    “原来如此，不过这龙涎香味道还挺不错的，有点甘甜，还有点温润，真想不出这龙涎香居然是这种味道！”叶冷点点头，自言自语道。

    听到这话，林希文的脸上突然浮现出一抹娇羞，偷偷的瞥了一眼叶冷，心中暗道一声，“臭小子！”

    她现在很想说一声，那是她嘴唇的味道，不过她也只是想想而已，她怎么可能好意思说得出口。

    “走吧，我们出去吧，巨龙大概以为我们已经死了，现在在这里不宜久留！”林希文转移话题说道。

    随后两人直接朝着洞穴外走去，在前行的时候，叶冷惊讶的发现自己的烈焰修身决居然达到了第八层，这个发现可让他兴奋不已，距离第九层圆满之境也就是一步之遥了。

    果然是危险与机遇并存，这巨龙的火焰差点将他给烧死，但是也同样带给他的机遇，让他的烈焰修身决大涨。

    而且不仅仅如此，叶冷发现自己体内的灵力现在也是大涨，居然达到了四品的一大半，距离五品也不远了。

    当两人来到这风穴入口的时候，发现地上剩下一堆骨粉，显然是之前那些被林希文麻醉的玄兽，被巨龙的火焰给烧死了。

    看到这一堆骨粉，叶冷心中有些后怕，幸好他之前挡住了，不然的话，恐怕真的是凶多吉少。

    “牵住我！”林希文对叶冷伸出手，后者抓住林希文的手，她背后的灵力翅膀伸出，直接飞出了这风穴后。

    离开这风穴后，看见外面再度弥漫起的白雾，叶冷有一种再世为人的感觉。

    “实在想不到啊，这个风穴里面居然会有一只巨龙，这吸力的产生居然是对方的呼吸声，实在是太恐怖了！”叶冷回头看了一眼风穴，心有余悸的说道。

    “世界之大，无奇不有，叶小哥，你以后肯定还会遇见更加稀奇的事，这不过就是一次巧遇而已，等你以后遇见更加稀奇的事，你就不会觉得今天的事算什么了！”林希文笑道。

    “是吗？”叶冷不可置否的耸耸肩。

    “叶小哥，这一株龙涎香给你！”林希文拿出一株龙涎香递给叶冷，后者也不客气的接了过来。

    “我该走了，我师父还在等着我！”林希文说道。

    叶冷闻言，点点头，“一路小心！”

    林希文楞了一下，她没有想到叶冷居然这么说，按照套路而言，叶冷这个时候不是应该问下她是什么人才对吗？

    结果叶冷居然让她一路小心，她心中忍不住嘀咕一声，这叶冷完全是个木头人嘛。

    无奈之下，林希文只有主动开口说道，“叶小哥，今天的事多亏你了，我是万法门的弟子，这是我们万法门的令牌，如果你以后有事，可以来找我，我一定全力帮忙！”

    言罢，林希文递给叶冷一个小巧精致的令牌，上面有着万法二字，在万法二字下面还有一个林字。

    叶冷接过后放在手上把玩了一下，就放在了胸口处，对林希文点点头，“我知道了，那我先走了，我还得去找我的同伴！”

    “叶小哥，你还没有说你是哪个门派的弟子啊？”林希文有些不满的说道。

    “我吗，我是驭兽宗的弟子！”叶冷扣了扣后脑勺，开口说道。

    “驭兽宗的弟子吗，正好我之前也看见过一群驭兽宗的弟子，他们的身边还跟着一个实力不弱的莽荒凶兽，不知道他们是不是你同伴？”林希文询问道。

    “哦，林姑娘，你是在哪见到的，那莽荒凶兽的模样是不是人形，脑袋和狮子一样，浑身金色毛发？”叶冷听到林希文的话，迫切的问道。

    “没错！”

    “林姑娘，还麻烦你告诉我，你实在哪看见他们的？”叶冷显得有些急切。

    “在哪见到他们的呢，让我好好想下！”林希文右手托腮，脑袋朝天，脸上露出沉思的神色。

    叶冷见状，一脸紧张的看着林希文，在这落云山脉中要想找到人，那无异于大海捞针，现在好不容易听到林希文说见到过唐雷和狮吼兽他们，叶冷怎么可能不激动。

    “林姑娘，你想起来了吗？”叶冷看见林希文沉思的模样，忍不住开口询问道。

    “想不起来了，怎么办？”林希文的嘴角露出一抹笑意，看向叶冷，后者闻言后，脸上露出失望的神色。

    “行了，我骗你的，我带你过去吧！”林希文说完，直接一把抓住叶冷的手腾空飞起。

    飞行了十多分钟的功夫，叶冷看见地面有几个人影。

    “就是他们了，我就把你放下吧！”林希文将叶冷放在了这几个人影前进的方向不远处。

    “叶小哥，那我们下次有缘再见了！”林希文说了一句，直接飞上天空离开了。

    叶冷看见林希文离开，心中说不出是什么感觉，他轻轻的抿了一下嘴唇，回想起之前的甘甜和温润，他的脸上浮现出一抹笑意，他又不是傻子，怎么可能不知道是林希文将龙涎香嚼碎了，嘴对嘴喂给他的。

    想到自己的初吻就这么丢了，叶冷还有些遗憾，毕竟他当时啥都不知道，要是让林希文知道叶冷的想法的话，说不定会恨不得一剑将他给杀了，这种就是典型的得了便宜还卖乖。

