    但将一批人拒之门外也是没办法的事情，现在的众人也许感觉不到，可要不了多久，情况就会有一个很明显的改变了。

    手机自然是越来越智能，往后的钱包也能直接省略掉了，到后来公交车卡也省掉了，更甚至再过段时间出门连钥匙都不用戴了, 全改成指纹或者密码的了，所以之后只一部手机就完全够了。

    而且就算有些人再执拗再坚持，到了需要健康码的时候，都是需要更换智能手机的，这个执拗都没用，除非你不出门。

    所以说, 人还是要紧跟时代的脚步，这才不会被淘汰。

    众人下载了玺园app，还没被眼前的预定日期吓到, 就直接被那些商品的价格给吓到了，众人看到手机里的价格后，纷纷禁住了嘴，良久后这才有人打破了平静，“这，价格没错吗？”

    “没错，好像还真是这个价格，几乎所有的东西都是这个价格。”

    “所以说，你们觉不觉得东西有些贵呀。”

    “这何止是贵，这简直就是太贵了，我实在是怀疑它上面不是不是标错了小数点。”

    然而并没有，范天宇道：“是这个价格，我们家也从来不打折的，但每天早上10点都会有一个9.9元包邮秒杀的活动，你们要是想尝试，秒杀一个试一下也挺不错的，当然了, 前提是能抢的到。”

    9.9元包邮肯定是不错了, 只不过难抢也是真的，众人道：“像这种秒杀一般情况下根本就秒不到，反正我是一次都没秒到过。”

    “那肯定不会给很多呀，不然人家老板不亏死呀。”

    范天宇道：“每天一样商品，每样商品有三份参与秒杀，每天到点就试试嘛总有能抢到的时候。”

    不然之前的人又是怎么抢的呢，他们不缺钱，所以这方面是不做假的，但能不能抢到就真只是概率问题了。

    这边的价格这么贵，众人自然也就没有心思继续逛下去，然而当她们回去看包间预定情况时，不由的就喊出了一声国粹，“我艹，这包间已经定到9月份了啊，不过怎么从10月份开始就没有了呢，老板，为什么呀，是因为只定三个月的时间的吗？”

    倒真不是，范天宇道：“咱们新玺园暂定10月份开业，9月份的时候会更新现在的这个系统, 到时候两边都能够一起预定，所以也就直接到9月份就结束了。”

    “那新玺园在什么地方啊，那边位置大吗？”

    范天宇笑道：“那边总共有20多层楼，肯定比这边大很多，到时候就不用担心坐不下的问题了。”

    新玺园的事情就是安方也是头一次听说，他立刻就向身边的梅梦珍打听了起来，“珍珍，什么情况呀，之前怎么也没听你提过呀。”

    “新玺园的楼盖好了，现在装修快结束了，我们预计的开业时间是10月份，但现在还在做最后的敲定，不过到时候玺园开业，我肯定会请安导和城南哥来的，到时候你们可一定要过来给我棒场呀。”

    “那当然了，到时候记得一定要通知我们啊。”

    杀青宴毕，合照过后便各奔东西了，而当天的晚上，杀青宴的照片发到了微Bo上后，再次引发了新的一轮热搜和讨论。

    这话题还全都集中在了梅梦珍的身上，你就说她是不是热搜体质吧。

    就是梅梦珍自己都不好否认。

    送走了安方，回家的路上她就将新戏的消息告诉给了颜可可，颜可可那边那叫一个兴奋，“珍珍，你拍戏我一定要去，上次给你当助理我没什么经验，这次我肯定会提前学好了的。”

    “那倒也不用，我就是觉得你爱跟我待在一起，所以觉得你应该会想来，在安导问我有几个人来的时候我就直接算上了你，我不用你照顾，到时候剧组也会给我安排助理，你就陪着我好了，要是你没时间也没事儿的，你直接告诉我就行了。”

    梅梦珍这前面的话倒还好，可后面的话都是一些什么呀，颜可可相当严肃的道：“珍珍，陪你我怎么可能会没时间呢，只要是陪你我抽都要抽出时间来。”

    颜可可这边也就这么决定了下来，相当的草率却又很真实。

    只不过现在又有另一个问题摆在眼前，那便是梅梦琛了。

    梅梦珍肯定是想带着弟弟的，无论是什么场合，带着弟弟四处走走总会多一些见识，于男孩子而言肯定是好一些的，可范天宇却觉得又不是什么特别的地方，只不过是乡下而已是真没必要让梅梦琛跟着，四处都是蚊子别到时候将孩子给咬坏了。

    俩人虽然这么商量着，可俩人还是要听取梅梦琛的意识，毕竟孩子已经不小了，已经有了独立的思想和人格，她们不能直接替他做决定，而是要适当的听取一些他的意见。

    回到家里梅梦珍就对弟弟说了一下情况，然而梅梦琛听后却很开心，“姐姐，那这次的剧组能带着我吗？上次我都没跟着呢。”

    “可以啊，姐姐就是问你的意见嘛，就担心因为是乡下地方，你不想跟着所以想问问你，听听你的意见。”

    这时梅梦琛激动的道：“当然想跟着了，姐姐去哪儿我也想跟着去哪儿，姐姐，你会带着琛琛吧。”

    “会呀，而且姐姐拍戏的时间也不长，也就半个月的时间，多一点儿也就三个星期，倒也不怎么耽误事儿，你还能在暑假里上一个月的补习班，琛琛，今年时候你想补什么有提前想过吗？”

    梅梦琛感兴趣的也就那些个，“游泳、跳舞、散打，画画，哦，还有书法。”

    梅梦珍一噎，她问道：“琛琛，你都要学吗？这么多，你还小，直没必要对自己下手这么狠呀。”

    这个倒真没有，只是待在家里他觉得无聊罢了，“还好呀，琛琛都喜欢，所以都想学，姐姐，可以吗？”

    当然可以，“你自己安排的过来时间就行，咱们提前去看看，毕竟每个上学的位置它都不一样，还是要看时间上的配合。”

