    其他人没说话，而是都盯着林寒，尤其任厚金反而有些幸灾乐祸，希望潘高毅能把林寒挤兑走。

    “交代？没有搞错吧？”

    有其子必有其父，潘粤忠嚣张跋扈，潘高毅不但比儿子豪横，还是非不分。

    潘高毅坐直身子，这小子没有被他震住，倒显得处事不惊，遇事不乱。

    “你打伤我儿子！先后两次！什么意思？觉得我潘家好欺？”

    “是啊，小少爷有修养，知礼节，而且为人谦和！不该打他啊。”任厚金不知内情，但选择帮潘高毅说话，站在林寒对立面。

    其他人也纷纷附和，言外之意林寒太过分。

    姜芝怜看不下去，说道：“林总是大股东，你们怎能责怪他？首先要弄清楚事件起因吧……”

    “闭嘴！这里是股东大会，没你插嘴的份！”潘高毅沉声喝斥，“越来越没有规矩！你不适合秘书一职，你被开除了！”

    “我……”姜芝怜不敢顶嘴。

    林寒一声冷笑，“我的人轮不到你管！你更没资格开除她！”

    “那好，谈谈我儿子吧，他被你打伤，骨头都碎了，正在医院抢救！另外，公司不能正常运营，仅是一天损失上百万！你说怎么办？”

    随着潘高毅话音落下，任厚金再度接腔，“如果构成轻伤一旦报警是要判刑的；要是私聊，至少要赔个几千万！”

    “几千万？太少了，我觉得不能低于九位数！”

    “打潘少，无异于打潘家的脸！不是金钱能解决的！”

    顿时都像疯狗一样撕咬林寒，大股东又怎样？得罪了潘高毅，在深城别想有立足之地，没人看好他，所以，都表明了自己的立场。

    林寒冷目看了几个股东一眼，冷笑：“咱就谈谈你儿子吧，我朋友是千里眼药业的业务员，与三羊医药合作时间不短了，潘粤忠，你的儿子不结货款了，欠了几百万，这个泼皮向我朋友提出无理要求，只有去别墅陪他过夜才愿意给钱！”

    “俗话说子不教父之过，这样的大恶人，你舍不得管，我替你教训！”

    潘高毅不以为意，男欢女爱很正常，能够被他儿子看上，是女方的福气。

    “男女之事，我不做评论，不过，我儿子还没睡你朋友对吧？退一步说，就算睡了，跟你有什么关系？”

    说话不讲理，林寒直接怼回去：“照你这样说，我打恶霸跟你有关系吗？”

    “你说呢？他是我儿子！”

    “就你知道护犊子！我的朋友自然由我护着！”

    二人针锋相对，谁都不肯让步。

    对上林寒的眼睛，潘高毅沉声喝道：“为何二次打我儿子？”

    林寒当即回道：“他打了我的秘书和保安！”

    啪，潘高毅一拍桌子，腾地站起，“这些狗奴才挡着我的员工不让进！不该打吗？应该打断他们的狗腿！”

    “你儿子以前在这里都干过什么恶事，你心里比谁都清楚，这次气焰更加嚣张！你还维护他，我后悔没打断他的狗腿！”

    林寒看向几个股东，继续道：“第十八层有多少面积，大家心知肚明，以当前的租赁价格至少八百万，而你们只给了三百万！损害所有股东的利益，即刻起，把余款补上，否则无条件搬走！

    一行股东顿时沉默，他们早有怨言，但是害怕潘高毅，即使不满也不敢吭声，多年来，都少挣不少钱。

    “想涨我的租金？年轻人！别以为你现在是大股东，目中无人！打开天窗说亮话！第一，涨租金是不可能的！不要痴心妄想；第二，给出一个让我接受的赔偿，不然，我让你寸步难行！然后滚回宋州去！”

    来之前他已调查出林寒的身份，宋州来的小郎中，在这边没什么背景，所以，才纠集股东来闹事。

    “赔两个亿吧，或者转让些股份！林总，听我一句劝，千万别惹老潘，你无法承受后果！”反正已得罪林寒，任厚金只好往死里踩他，再者，潘家有权有势，踩死林寒轻而易举。

    林寒嘴角微狞，任厚金跳得太欢了，那就拿他杀鸡儆猴：“任董事，我有些纳闷，这般维护潘粤忠，他是你儿子吗？”

    “当然……不是……”

    任厚金反应还算比较快，差点说错话。

    林寒冲门口喊了声安莹，话音未落，黑影一闪，安莹出现在会议室，她戴着黑色口罩，看不出模样。

    “先生，要杀人吗？”安莹看向任厚金，直接锁定目标，因为林寒进入会议室那刻，她就在门外等待命令。

    “别吓他们，我可是正经生意人，只是任董事一点都不懂事，他多管闲事，教教他怎么做人就行了！”

    “遵命！”

    嗖，安莹已到任厚金身后。

    “你……你要干什么……”

    啪，响亮的巴掌抽在任厚金脸上，落在林寒耳朵里，格外舒服。

    “哪来的野丫头？竟敢打我，知道我是谁吗？”任厚金捂着脸怒不可遏。

    安莹强势回应，“不想知道。”

    啪，又一巴掌，“你不该找林总麻烦！”

    “住手！”潘高毅出声喝止，“任董事是这里的股东，自抽耳光，向他道歉！”

    安莹目光轻瞟，又给任厚金一下，冷声道：“你说话如同放屁！没有资格阻止我！”

    “老潘，救命啊！”太猖狂了，连潘高毅的面子都不给，任厚金急忙向他求助。

    “不要抱任务幻想，除林总外，谁给他求情我杀谁……说错了，林总不让杀人，谁为他求情我揍谁，不信可以试试！丑话说在前头，我下手没轻重，要是不小心把人打死了，怪不得我！”

    “老潘——”任厚金可怜巴巴看着他，希望他能站出来帮自己。

    “来人，抓住凶手！”

    随着潘高毅话音落下，一名老者走了进来，此人身高至少一米八，脸颊枯瘦，细长，但目光囧囧有神。

    “钟老，把这小丫头的胳膊卸掉！”

    钟老是潘家武师，更是潘高毅的私人贴身保镖，此行来找林寒，怎能没有准备呢，别看他只带一人，殊不知，胜似千军万马。

    安莹刚才在门外见过他，转眼便成了敌人。

    “小丫头！你不是老夫对手，是你自断一臂，还是要我动手？”

    “一大把年纪，你就别掺和了！，多活几年不好吗？”

    安莹从对方身上没有感受到真气，神色微变，这种人要么不会功夫，要么六星以上武者。

    林寒微微眯眼，当即提醒她不要轻敌。

