    “啊！”

    在火焰里面只有半截身体的卡佩，面目狰狞的想要爬出来。

    但是李峰面色冰冷的站在火焰之外，抬起右脚重重的踩在卡佩的头上。

    卡佩绝望的看着李峰，嘶吼的说道：“你不会有好下场的，科伦坎贝尔不会放过你的。”

    李峰面色冰冷的说道：“放心，他也很快就会下去陪你的。”

    “噼啪！”

    看着好像干柴一样燃烧的卡佩，李峰长出了一口气。

    超凡生物吸血鬼的强大远超李峰的想象，如果不是卡佩根托尼和安迪两人先打了一场，受了不轻的伤。然后又被自己关在保险库里面来了一下狠的，已经离死不远了。

    即使李峰开启超体，底牌尽出，那也是输面居多。

    但是，现在的卡佩，却被燃烧的火焰烧成了灰烬。也算是意料之外，情理之中了。

    终于，卡佩在火焰之中化为了灰烬。

    火焰里面就只剩下一块闪闪发光的再生龙章。

    李峰捡起再生龙章，距离完成支线任务只剩下一块了。

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：13

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹2发，重置胶囊。

    声望值：7300

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：获把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    这次来到鹿特丹的任务，取得魔石和光碟算是圆满完成。

    而且还干掉了非洲蛇魔拿地和美洲蛇魔卡佩，算是意外之喜。

    人蛇集团的五大蛇魔现在就只剩下欧洲蛇魔了。

    “疑似是欧洲蛇魔的克伦坎贝尔，是块硬骨头，连卡佩都害怕他。看来如果想要对付克伦卡贝尔，还需要提升一些实力呀！”李峰心中暗自想道。

    忽然，李峰看到烧死卡佩的火焰中有什么东西闪了一下。

    李峰一挥手，强大的风压把燃烧着的火焰吹灭。

    之间一个古朴的令牌在地上闪烁着寒光。

    令牌是一个张着嘴的蝙蝠的造型，择人而噬。

    李峰弯腰捡起令牌，疑惑的想道：“这是什么东西？吸血鬼的象征吗？”

    “叮，获得神秘的恐怖组织的线索，古老的吸血鬼家族。”

    李峰的脑海里面突然出现了系统的提示音。

    李峰目瞪口呆的拿着令牌，不可置信的想道：“那个神秘的恐怖组织竟然真的是吸血鬼家族，科伦坎贝尔真的也是吸血鬼。嘶！”

    李峰倒吸了一口凉气。

    那可是吸血鬼家族呀　！

    里面都是超凡生物吸血鬼。

    想想就肝颤。

    但是现在既然已经惹上了吸血鬼，那就只能一条路走到黑。

    而且任务栏里面，还有一个主线任务，奖励十分丰富。

    如果这个主线任务有个十几二十环，就能获得海量的属性点。

    到时候把那些属性点都加上，李峰有自信空手打爆科伦坎贝尔。

    但是，李峰也知道这就是白日做梦。这个主线任务有个三五环就算不错了。

    “呼！”

    李峰长出一口气，把这个小巧的令牌收入了系统空间，以后没准能用上。

    “呜、呜！”

    李峰耳朵微微一动，隐约听到了外面传来警车的警笛声。

    中情局的人终于到了。

    但是，现在留给中情局的只剩下断垣残恒，还有满地的尸体。

    李峰走到窗边，看着楼下围拢过来的警察和警察，嘴角微微一翘，消失在了原地。

    巧妙的躲开了中情局的警察，李峰离开了赫丝控股的大厦。看着已经被包围的水泄不通的大厦，李峰电容一根香烟，用力吸了一口，然后离开了这个是非之地。

    港岛湾仔警署，署长办公室。

    在李峰离开之后，薛定国一直处于焦躁之中。

    其实夺取魔石的任务，国际刑警总部是想交给汤姆执行的。

    而薛定国本来也是意数汤姆。

    但是不巧的是，汤姆竟然受了重伤。被说现在了，　以后估计都不能执行什么任务了。

    所以，薛定国必须再找一个能帮助自己的人。

    而李峰，就进入了薛定国的目光之中。

    李峰的能力有多强，他的那些敌人其实是最清楚的。

    而看着李峰一步步成长到这个地步的薛定国。比任何人都清楚李峰的能力到底有多强。

    麦里善虽然是警务处的副处长，但是薛定国从来就没把麦里善放在眼里。

    在薛定国看来，麦里善就是个等待退休的废物。

    而不显山不漏水的行动处处长张炳耀才是薛定国认为的敌人。

    但是，自从麦里善跟李峰合作之后，那仕途真是水涨船高，竟然开始威胁到薛定国的警务处处长的位子。

    为了对抗李峰和麦里善，薛定国不得不花费极大的代价，联合了张炳耀。

    所以，在汤姆重伤之后。薛定国终于下定决心，全力拉拢李峰。

    本来关于这个的任务，国际刑警总部知道汤姆重伤不能执行任务之后，已经开始要在国际刑警内部寻找一个人执行任务。

    但是，在薛定国的据理力争之下，竟然把这个任务给李峰争取到了。

    但是相应的，薛定国也是担了极大的风险。

    如果李峰不能成功的把魔石带回来，那薛定国在国际刑警总部唯一还有的一点关系和权力，也会消耗殆尽。真正的脱离国际刑警总部，没有一点助力。

    但是如果李峰能把魔石带回来，那薛定国在国际刑警总部的权力就会更近一步。这对于稳定港岛警务处处长的职位，也有莫大的好处。

    薛定国才对李峰夸下海口，下了血本，想要让李峰全力完成任务。

    这次薛定国赌赢了，在警队就会一帆风顺。

    如果赌输了，那薛定国就会提前卸任，离开港岛。

    所以，这半个月来。薛定国每天都如坐针毡的等待着李峰的消息。

    “碰！”

    办公室的大门被美艳的秘书重重　的退开。

    薛定国愤怒的说道：“你干什么?不会敲门吗？”

    因为担忧李峰这次任务的成败，所以薛定国已经很久没有跟美艳的女秘书单独谈工作了。

    女秘书委屈的说道：“处长，是李督察回来了。你不是说，只要李督察回来就立刻通知你吗？”

    本来满心愤怒的薛定国听到李峰竟然回来，脸上立刻出现狂喜的神色。

    “李峰回来了，快点把他带过来！”薛定国兴奋的想道。

    李峰慢悠悠　的走进处长办公室，看着薛定国说道：“处长最近气色不错呀！”

    薛定国兴奋的看着李峰，然后走到门口把门关好，沉声问道：“魔石呢？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“魔石我已经成功得到手了。”

    薛定国立刻焦急的说道：“快把魔石给我。”

    李峰却慢条斯理的点燃一根香烟，叼在嘴里说道：“咱们是不是先谈谈处长你答应我的事情。”

    薛定国也不废话，立刻走到办工作后面，从抽屉里面拿出一个文件袋丢给李峰。

    李峰面色一动，打开文件袋。发现里面竟然是机动部队副队长的委任书。

    李峰脸上带着满意的笑容收起为人书，然后老神在在的看着薛定国。

    薛定国经过初期的兴奋之后也冷静了下来。

    薛定国深吸一口气，看着李峰说道：“警司的职位不是我一个人能决的，需要警队所有宪委级的高层投票。但是我要提醒你，自从港岛警队成立一来，开没有华人警司。我的那一票肯定会给你。但是，想要成为警司，需要超过三分之二的宪委级高层同意才行。剩下的人需要你自己去搞定。”

    李峰嘴角慢慢翘起，说道：“有处长这句话就好，其他人我去搞定。”

    说完，李峰就从怀里拿出那个装着魔石的小袋子，递给薛定国。

    薛定国神色激动的接过小袋子，打开之后看着里面的魔石。

    薛定国看着魔石，语气满是怀疑的问道：“这个就是魔石？”

    李峰面色严肃的点头说道：“没错，这块就是大名鼎鼎的魔石。你别看现在它好像一快普通的破石头，但是如果有正确的方程式，就能释放出超过核武器的能量。”

    薛定国立刻问道：“方程式呢？”

    李峰面色遗憾的摇头说道：“记载着方程式的光盘，已经被赫丝控股真正的附后老板将军带走了。”

    国际刑警总部只是要求把魔石带回来，并没有要求把光碟也带回来。

    所以，李峰顺理成章的把记载着方程式的光碟收起来了，以备不时之需。

    听到没得到方程式，薛定国的脸色阴沉的一下。但是很快就消失不见。

    薛定国收好魔石，兴奋的说道：“无所谓，国际刑警要的只是魔石。把魔石交上去就算是完成任务了。”

    李峰把手里的香烟在烟灰缸里面撵灭，站起来说道：“既然任务已经完成，我就回九龙区。”

    薛定国看着李峰，沉声说道：“警司的事情你自己看着办，能不能成为警司，就看你能拉到多少宪委级高层的同意票了。”

    李峰笑着说道：“多些处长的提醒了。”

