
　　“你会死掉，会被我杀死……这就是我送给你的大礼。”

　　“而且你早就该死的，绫小路！”

　　克里斯狰狞地看着眼前的绫小路，狠狠咬牙。

　　没有丝毫犹豫，于是他举起手枪，朝着绫小路扣动扳机。

　　“去死吧！”

　　随后，“啪”地一声枪响，子弹从枪管道瞬间拖出一道火花，直接贯穿了对方的头颅。

　　血液飞溅，犹如红色的雪花在空中飞舞。

　　然后“咚”地一声，绫小路应声倒地，血液流了出来。

　　看着台下的身影。

　　“终于死了，终于死了，终于死了，终于死了……”

　　“死了死了死了死了……哈哈哈哈。”

　　克里斯突然狂笑起来，脸上的肌肉颤抖，几乎拧成一块，一直在重复这句话。

　　现在他最讨厌的人就是眼前的这个人，杀了他，自己整个心情就像是压抑不住的愤恨瞬间得到了宣泄。

　　这个世界最低贱的，便是人命。

　　眼前这个男人，他的生命没有任何价值！

　　但杀了他还不够，远远不够他的发泄。

　　克里斯觉得自己不仅要杀了他，要在他身上打成筛子，以满足自己的恶趣味。

　　正当克里斯扣动扳机准备继续开枪，正在这时……

　　一张大手瞬间掐住他的脖子，随后以肉眼看不见的速度瞬间将他整个人砸向地面。

　　几乎没有任何反应时间，克里斯只感觉一股巨大的力量掐住他的脖子，后背巨大硬物直接将他撞地头晕目眩。

　　脖子被掐得凹陷下去，青筋被撑起，他的脸迅速涨得满脸通红，根本喘不过气来。M.23sk.com

　　等他艰难睁开眼睛，想要看清楚是谁时，视线看到地却发现眼前的人，居然是绫小路。

　　“怎、怎么……怎么可能？！”克里斯两双眼睛瞪得滚圆，心情就好像抓心挠肝般难受。

　　他难以置信眼前的一切，犹如失控的幻觉不真实。

　　他不是应该死了吗？！

　　子弹打中了他，射穿了他的头颅，这一切是他亲眼所见。

　　但是……

　　“你怎么还活着……？！”

　　“我说过的，死亡对我没有任何意义？！”

　　绫小路面无表情地看着他，直接把克里斯拎了起来，就仿佛拎着一只鸡仔。

　　“怪物！你、你究竟是谁？！”

　　“是你爹！”

　　绫小路瞥了他一眼，随后拎着克里斯径直地走到他的车前，然后猛地一挥，直接将他砸在轿车上。

　　就这么一砸，剧烈的力道顿时贯穿他的身体，肌肉、骨髓几乎要裂开一般难受。

　　克里斯只感觉喉咙一腥，血液立即塞满了食道和气管。

　　“咳……”

　　紧接着，克里斯难受得想咳嗽，但是绫小路一直捏着他的脖子，咳嗽和呼吸全都哽咽在咽喉里。

　　无法呼吸，无法挣扎，整个身体就快散架了一般，没有任何挣扎的机会。

　　这一刻，克里斯感觉自己要死了。

　　可就在这个时候，绫小路却突然松开了手。

　　一瞬间，克里斯如重释放，就好像是几十年没有呼吸一般，贪婪得呼吸起来，同时还伴随着剧烈的咳嗽。

　　绫小路面无表情地看着狼狈不堪的克里斯，平静地说道：“你很幸运，我不会杀你。”

　　“呵呵呵……”

　　贪婪地呼吸过后，克里斯翻过身看着绫小路，忽然呵呵大笑起来。

　　“……你不敢，你害怕了！你不敢杀我，绫小路！”

　　“把你打得你妈都不认识还是可以的。”

　　“你敢吗！？”

　　“啪！”。

　　刚说完，巨大的耳光直接打在克里斯的脸上，顿时巨大通红的巴掌印同时出现。

　　“啊！！！你该死！绫小路。”克里斯立即瞪大了眼睛，正想挣扎起身，结果直接被绫小路按在地上。

　　克里斯动弹不得，却仍在臭嘴大骂。“只要我活着，我一定杀了你。”

　　“我说过的，死对我一点意义都没有。”

　　啪！

　　克里斯怒不可遏人：“绫！小！路！”

　　“啪！”

　　“RNM……”

　　“啪！”

　　“绫小……”

　　“啪！”

　　“……”

　　克里斯还没说话，这时，绫小路又立马抬起手掌，没有丝毫含糊。

　　“等等等等……我什么都还没说。”

　　“闭嘴有用的话，还要正义干什么？！”

　　说完，手掌猛地往下拍。

　　看到这一幕，克里斯顿时吓得一激灵，双腿一直在挪动却动不了，连忙说道：“错了错了，我、我错了……是我输了，我什么都可以答应你，只要你放过我。”

　　“你觉得可能吗？！”

　　“我说真的，任何条件，你说。”

　　“什么都可以？！”绫小路悬在空中的手臂停了下来，看向克里斯平静地问道。

　　克里斯连忙点点头。“是的，是的，你提出什么要求我都答应，钱，女人，车子，这些都可以。”

　　克里斯以祈求的眼神望着绫小路。“只要你放过我！”

　　“那我要你们菲德尔家族的全部财产好了。”

　　“你疯了吗？！！！”

　　“不可以？！”

　　克里斯顿时破口大骂：“你这个疯子！？绫小路，那是上千亿美元，你觉得这可能吗？！”

　　“不可能，那你还吹什么牛逼？！”

　　啪！

　　“我特么……”

　　啪！

　　……

　　绫小路拖着克里斯的身体丢在一旁，帅气的脸蛋已经被打得鼻青脸肿，几乎说不出话来。

　　等到一切安静了下来，绫小路打量了四周，附近比较偏僻，应该是没人看到。

　　绫小路先是打电话给了真凉，刚刚从克里斯的嘴里听说，他派人去报复她。

　　只希望别出事才好。

　　很快电话就接通了，还传来熟悉的声音。

　　“喂，绫小路君……”

　　是真凉的声音。

　　“没事吧！”绫小路问道。“你那边，有人去找你了吗？！”

　　“你说的是这个啊！今天确实遇到了一个人，不过我刚好身边带着保镖，把对方逮住了。”

　　“这样啊！”绫小路听了没有多疑，至少真凉还接着他的电话。

　　“还有事吗？”电话那头又传来这本来真凉的声音。

　　“克里斯这家伙在我这，麻烦把人警察带过来，我把定位发给你。”

　　“行，我马上过来。”

　　挂点电话后，绫小路又打电话给学姐她们，虽然湖畔别墅那边有保镖，但是他还是有些担心。

　　很快，学姐就接过电话，四个人好好的，所幸那里没有什么异样。

　　绫小路收回手机，看了周围一眼，两辆车被撞得稀巴烂，克里斯已经被打得昏迷过去。

　　而出租车司机还在刚刚的撞击下陷入了昏迷，直到现在都没有苏醒过来。

　　至于克里斯，他还不至于不理智地将他杀死，免得惹上一身骚。

　　这种事情还得要交给政府来做，至少有真凉在，她不会让对方好过。

　　很快，真凉就跟着警察过来，看着残破不堪的现场，所有人不免唏嘘。

　　克里斯被带走了，司机也被送到了医院，而绫小路则是被带去问话。

　　从出租车行车记录仪的视频来看，确实是克里斯驾驶黑车直接撞了过来，手里还持枪，这无疑是想报复。

　　警察还在现场发现了留下的一颗弹壳，但是却发现谁都没有被打中，最后只能不了了事。

　　据警视厅的厅长说，根据现在掌握的证据，克里斯被认定为车祸案主谋，还涉嫌持枪、开车撞人等等罪名。

　　倘若这些罪名成立，克里斯将会在日本受到制裁，获数十年的牢狱之灾。

　　至于美国那边，真凉说，她会利用结城家的影响力解决，至少不能让克里斯就这么回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第213章 不能的话，吹啥牛？！免费阅读。https://xs.23sk.com 