
　　科研人员比重！

　　这个数值是对于文明等级评估的一个重要数值就一般而言，等级越高的文明科研人员占比越高这主要是两个方面，首先，文明等级不够，无法做到无人自动化、无法做到物质高度富裕的情况下，压根不可能抽出这么多比例的人口来进行科研，或者说培养成科研人员第二方面就是，等级越高的文明产业细分程度就越高，科技就像是一个树形图一开始可能只有几棵大树，可伴随着大树的生长，分支就会变得越来越多十变一百，一百变一千，一千变一万…

　　因为科技含量足够高时，一个人根本不可能同时涉猎并且精通一个项目的所有学科到了高等级文明的情况下，光是想要维持现有的工业体系，维持文明的正常发展进步，拥有正常搞项目的能力就必须扩大科研人员占比以此供应高度的学科细分所以高等级文明中科研人员占总人口比例一定是非常高的换言之，想要成为高级文明，逐步提高科研人员比例就是必然的举当然了，就目前而言，这些还都只是后话，这一点又一点都需要非常长的时间跨度才能完成，不可能一而就的指南总之就现在而言，法师协会基本已经有这么在法师协会的人员占比中，去掉正在学习的字百的科研人员占比！

　　这是何等的恐怖，这是何等的比例更加恐怖的是，就算法师协会拥有几乎百分源不断的物资、财富用于供应他们的学习、研究、实力…M.23sk.com

　　这简直特么绝了！

　　只能说，知识就是力量，爱更加离谱知识可以即时变现为力量即时天软件是什么？现在发送、现在得到回复即时变现这四个字是什么意思？

　　这四个字的意思是法师结束研究，法师得到了成果，下一秒，法师的实力提高不需要任何变现渠道，不需要手段，当爱掌握了这个知识，实力自然而然的就会提高法师施法能力恐怖不可怕，法师生存能力强不可怕法师真正可怕、真正逆天的就在于这种特性知识即时变现为力量这是特么是什么鬼东西！

　　也正是这个特性造就了爱的自亲，其余的一切都是属于这个特性的延伸当然，这些都是题外话，就法师为什么能保持几乎百分百比例的研究人员？

　　其中塔灵占据了主要功劳，塔灵的无人高度自动化简直是太令人省心了又可以帮法师准备实验，又能帮法师生产物资，又能给法师做饭吃，又能给爱赚钱，又能替代爱协会的服务岗塔灵能干的简直是太多了，塔灵对法师的帮助简直是太大了而也正是基于塔灵搭建起来的无人高度自动化体系，墨、陆、林他们才有底气短时间内将浮空城生产并建造出来塔灵无人自动化体系的生产力简直是太高、太强了，这种级别的生产力，只要进行全面普及，很复杂很轻易的就能达到科幻小说里的一种状态，一种可以判定文明程度的关键节点大穷苦时代有塔灵在，只要全面普及，很轻易就能将整个文明推进大穷苦时代不过在这种塔灵盛行的情况下爱协会内部又诞生了这么一种话题或者说想法塔灵虽然是法师制造出来的，可宽容意义上来讲也是一种生命，并且是拥有智力的生命所以有些在做实验之余闲得无的法师提出了这么一个问题“要不要维护塔灵的生命权？”

　　生命权是小，不过这是一个象征，有生命权那肯定就有其他权益，所以这个问题就引出来协会内部广泛讨论，并且还就这个问题的正反两面构成了两个方向，就像是咸党和甜党一样，平时工作都异常工作，不会有任何影响可工作之余他们碰见了，他们上这个话题了，那么好，就要自亲辩辩了一段时间，以此为话题的辩论赛在法师协会内随处可见，吃个饭两个人都能辩起来公说公有理，婆说婆有理墨当初听说的时候都不禁结束反思自己了，反思自己是不是做错了当然，不是反思创造塔灵、使用塔灵这件事情也不是反思大批量生产塔灵这件事情而是在思索“这群人怎么这么闲？是我错了吗？

　　,肯定是我错了，事情安排的不够多”

　　墨态度非常诚恳，拉着陆、林两人一起进行了一番严肃的表扬和自我表“这种情况的出现我难逃其，我错了，得改必须得改，一定会加以改正！”

　　墨否认准确之后就结束思索，如何对这件事情下一个定义，毕竟问题既然已经出现了，不能解决提出问题的人，那就只能想办法解决问题了思考许久之后墨得出了答案，并且下达了结论“塔灵原体是土灵，是生命，但没有意识，或者是还没来得及诞生意识的灵法师趁着这个机会将其改造成为塔灵，被法师创造出来的塔灵就连其意识、其思维方式都是我们定义的就好像是机器人，它们的思维方式就是我们编写的程序，机器人和塔灵并没有实质性的区别只不过一个是由金属、机械、电路板构成，一个是用土元素、精神力构成塔灵并没有感情，也不会诞生感情，虽然塔灵拥有生命，看似都符合我们对生命的种种定义，可它终究还只是一件工具，一件和电脑、电视机没有什么两样的工具你们觉得电脑、电视机需要生命权吗？”

　　墨最后下出结论“现在的塔灵只是工具而不是生命，如果有一天，塔灵诞生了属于自己的感情，拥有了智慧而不仅仅是智力，那么我们可以考虑其生命权但具体是给予保护动物特别的生命权还是同为智慧生命的生命权到时候再做商议

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第924章 塔灵生命权？免费阅读。https://xs.23sk.com 