    从好几年前他第一次买上大哥大的时候，段云就有过想研究2G通讯网络的想法，不过那个时候天音集团的研发实力非常薄弱，除了当初和他一起来深圳创业的那些山西理工大学的退休教授，就只有一些刚刚毕业不久的大学生，而且因为专业不同的问题，所以段云想靠这些人想要研究难度极高的2g通讯网络, 基本上是不现实的事情。

    而早在80年代中期的时候，西德，法国和意大利签署了共同开发GSM的协议，童年在巴黎，GSM对欧洲各国及各大公司经大量研究和实验后提出的八个建议。无线系统进行了现场实验，选定了主要的无线传输技术。

    而那个时候的段云，才刚刚来到深圳不久, 他的电子厂只能做出最简单的电子产品，根本没有足够的技术实力触这一产业。

    也就从那个时候开始, 欧洲人走在了美国人的前面，开始了2G通讯网络的研发，一直到1990年的时候，欧洲开通了第一个演示系统，首個2g通话在芬兰一家运营商打出，同时将GSM更名为全球移动通讯系统，从此移动通信跨入了第二代数字移动通信系统。

    而在同年，2g网络完成了1800m赫兹频段的公共欧洲电信业务的规范，到了1992年的时候，第一个2G运营网络在芬兰开始运营，首个国际漫游协议由芬兰电信和英国沃达丰签署，到了1992年12月份的时候，有七个国家的12个2g网络运营，大多数欧洲运营商开始商业业务，首条短信发送成功。

    这个时候的天音集团已经发展成为国内最大的民营企业, 资金和技术实力都堪称国内最强，但是已经错过了2g网络开发的时代，另外对于这种数字通信网络的研发，往往不是一家企业能够完成的，当初欧洲的科技实力和美国差距并不大，但依然需要十几个欧洲国家合力研发，由此可见，浙江通信技术的门槛之高。

    既然无法赶上研发2G通讯系统的快车，现如今有了充裕资金以及相当规模研发能力的天音集团，自然也会考虑3g通讯系统的研发，不过由于目前天音集团研发的项目很多，没有太多的资源和人力去从事这个项目，所以段云一开始就打算有联合中兴和华为两家控股公司，合力展开这个项目的研发。

    另外这次摩托罗拉展示出来的支持2g通讯系统的手机，也提醒到了段云，那就是他需要提前布局智能手机的研项目。

    实际上，当前中国还没有2g通讯网络的运营商，一直到今年年初，已经有43个国家和地区的69个2g网络在世界上运行，运营商成员超过100个，用户超过了1000万。

    在前世的时候, 1996年中国和俄罗斯才开始2G通讯网络的运营，童年推出了8k SIM卡, 和预付费的2g电话卡，而那个时候，全球已经有94个国家和地区，167家网络运营商，用户超过了5000万。

    在段云的印象中，一直到2001年左右的时候，国内才开始大部分普及2G通讯手机，那个时候的手机还谈不上智能，屏幕是一块很小的黑白屏，平时不打电话的时候，上面可以显示一些日期和时间，有来电显示功能，也可以接收短信。

    谷蕻

    那个时候的段云还在上大学，父母花了几千块钱给他买了一个手机，他用的第一台手机还算是比较时髦，里面还装有一个贪吃蛇的小游戏，尽管远没有后来的那种大屏的智能手机先进，但还是给段云带来了不少的乐趣。

    而现在的段云依然用着几年前买的那个大哥大，实际上他还有两部卫星通讯电话，一台在他的汽车里，另外一台主要是安装的他的私人飞机中，是湾流公司为段云特别定制的，不过由于携带并不方便，所以段云常用的还是那个早年买的大哥大。

    大哥大用的是1g蜂窝网络，在广东省内使用还算凑合，国内主要几个大城市也都有1g网络，但是去一些偏远区，就完全没有信号了，段云对此也是非常无奈。

    所以在看到这次摩托罗拉展出的支持2g通讯网络的手机之后，他就有了很强的购买欲望，只不过这种手机还没有正式发行，而且国内也没有2g通讯网络，所以就算买回来，在国内也根本没法用。

    另外就是国内虽然在1996年的时候就引进了2g通讯网络相关技术和设备，但真正在国内普及，是在2001年开始，在这之前，2g通讯网络只是在国内的某些省份和大城市使用，还不能做到在全国大面积覆盖。

    这其中有一个很重要的原因，那就是2g通讯网络的设备非常昂贵，而使用2g通讯网络的设备还很少，主要就是引进摩托罗拉出品的手机，但是这款手机的价格也同样很贵，国内的售价高达6000元人民币以上，通话的会议也更高的惊人，所以摩托拉的手机也就是少数有钱人买得起用得起，在没有足够用户数量的支撑下，通讯运营商根本无法收回成本，所以自然也不可能把这项技术普及下来。

    另外在90年代中后期，国人的通讯还是以座机电话主，很多家庭都有了自己的私人电话，国内的公用电话数量非常多，除了固定的电话亭之外，大部分小卖铺也都有自己的公众电话，相比于昂贵的手机，座机电话远比手机要普及和经济的多。

    甚至在段云来，未来的一两年乃至更长的时间，自己的公司都不可能研制出真正意义上的智能手机，而且就算研发出来，性能和成本也很难达到段云预想的要求。

    但是作为一个长期的研发项目，段云确实需要提前布局，他想在2g通讯时代分得一杯羹，不过光凭他一家的实力，也是很难做到的，况且他也没有太多的资源和人力去独自完成这样一个项目。

    所以等这次从美国考察结束归国之后，他会联合中兴，华为等科技公司，共同开发中国的2g手机。

