    沈一弦一直都不曾变。

    不提那些被自动补全的性格和过往，她的本质，始终是自私自利、冷酷薄情。

    比方对沈孝妍，她偶尔会心软，可一旦涉及到切身利益，她一样不会让步。

    甚至，当宋世诚有望成为她的依靠，她照样可能放弃对沈国涛和沈一柱的亲情。

    眼下，八字都还没一撇，她就已经表现出想从妹妹那争夺妹夫的意图。

    刚刚还说孙舒洋是利益至上，沈一弦则是彻头彻尾的功利至上，无论感情还是金钱，她只会选择最有利的那一条途径，哪怕是不择手段！

    严格意义来说，她和宋世诚才是一路人！

    “如果我说会抛妻弃子跟你在一起，你会相信么？”宋世诚从容不迫的反问道，没脑残到学那些小白文男主角说什么我都舍不得放弃。

    沈一弦自然也不会脑缺到学小白文女主角说什么只要你心里有我就够了。

    她敛下目光，默默思忖片刻，自嘲一笑：“是我想多了，果然指望男人不偷腥是不可能的，无论贫穷富贵都逃不开这范畴，当初我没对象之前就做好了日后怼小三的思想准备，但没想到最终反是我成了……。”

    “你不是想多了，而是想歪了，如果我干出抛妻弃子的事，你还会敢放心跟我同床共枕？”同样都是实用主义者，宋世诚深知光靠走心和走肾，远远不够俘获大姨子的芳心，关键得让她实实在在的看到和自己绑在一块的好处，而且这个好处，必须得大于沈国涛等亲人所能给予的好处！

    至于什么婚姻名分，她其实远没那么在乎。

    作为一个大财阀的继承人，上市大公司首脑，这个名分就足以满足她的所有虚荣心！

    一言以蔽之，沈孝妍盼望的是岁月静好，沈一弦渴望的是居于人上，所以，千万别跟她谈什么虚头巴脑的爱啊情啊。

    小姐姐不吃那一套滴。

    宋世诚很细致的将她一只手从头下面抽出来，十指相扣，道：“我们经历过目睹过的悲欢离合都太多了，兜兜转转到现在，都该明白与其在意一些旁枝末节，反倒不如对自己更好一些，我不是好人，更没法给你什么口头承诺，但我会陪你熬过任何一个艰难时刻，帮你达成目标，替你扫除威胁到我们的羁绊，除了那一张证书，你想要的任何东西，我都会责无旁贷，跟我躺在一张床上，你可以一直安心踏实。”

    前面还说得挺像模像样假正经的，最后那句一出来，沈一弦羞恼得直接连翻白眼。

    能把这么厚颜无耻的话，讲得冠冕堂皇的，天底下也非这家伙莫属了！

    不过，这仍说到了沈大小姐的心坎里。

    能有这么一个有地位有手段有责任心的男人给自己当依靠，确实已经无可挑剔了。

    至于婚姻证书……到了她这地步，已经不奢求了，也不认为能遇到一个比宋世诚更理想的婚配对象。

    爱情和婚姻都有保质期，沈一弦可不会学妹妹那样把幸福寄托在别人的身上，她更相信掌控在手中的权力和金钱！

    “时间真好，验证了人心，见证了人性，懂得了真的，明白了假的，我以前总是担心会失去谁，可反过来想，又有谁会害怕失去我？我承认我怕死，死了就什么都没有了，我都还没来得及享受属于自己的生活，怎么甘心比那些我唾弃厌恶的人先阖眼呢，呵！”

    沈一弦借着酒意和情意的熏染，抒发着长久以来的心声感悟，不觉间，将宋世诚的手握得更紧了，梦呓似的道：“就这样吧，你先陪陪我，不管这是做短线还是做长线，眼前的这笔买卖，我们先成交了吧，让我有个止跌保本的机会，不必那么狼藉不堪。”

    “你这样的绩优股，我可是抱着做长线的准备。”宋世诚垂下头，吻在了那娇艳欲滴的唇瓣上。

    沈一弦稍稍偏了一下脑袋，含着狡黠的笑意道：“想在我身上做长线，那得看你的本钱够不够了。”

    “我最不缺的就是本钱，尤其是男人的本钱。”宋世诚又追吻了上去，一只手探入了被子下面，熟稔的钻入了浴袍下面……

    随着丰盈峰峦被蛮横的侵占，沈一弦不由嘤咛了一声，销魂入骨！

    生理和心理的长久空虚，对死亡的恐惧忐忑，也随之被浓郁的旖旎气息侵占了，她又挪了下螓首，咬着他的耳朵，媚眼如丝、吐气如兰的道：“光说不练假把式，真有本钱就亮出来看看啊……”

    话说到这份上，再不亮本钱，就真装逼装成傻逼了！

    宋世诚心头脑头一热，立刻翻身扑了上去，上下其手、左右牵扯，几下子就把人剥成了白生生的玉人，每一寸肌肤，都绽放着难以言喻的勾魂魅力。

    还有那欲拒还迎、任君采撷的鲜媚容颜，以及眼前这女人的大姨子身份，无一不是动人心弦。

    正当干柴遇烈火不可收拾的那一刻，可惜，套路小说中习惯性的翻车桥段发生了……

    “嘀嘀嘀……”

    床头铃响了。

    “警察蜀黍来得不是时候啊……”宋世诚无奈一笑，在沈一弦幽怨的目光下，随手按了接听键，就传来了小助理的声音。

    小助理勉强吸取了前面三次的教训，没有再贸然闯门，只是破坏力依旧彪悍：“经理，警察来了，现在方不方便进去？”

    宋世诚没回答就关了，又埋头嘬了一下她的樱唇，给她重新拉好浴袍和内衣，拍着小脸蛋道：“等我回来，到时给你一个大惊喜。”

    “拉倒吧！谁稀罕！”沈一弦皱了一下翘鼻，没好气的嗔道，绯红的脸颊，明显是把所谓的惊喜往那方面想去了。

    宋世诚没多解释，下床拉开房门就出去了。

    沈一弦用食指勾着领口，想起刚刚的蚀骨情欲，脸上浮现出迷惘和欣悦并存的矛盾神情。

    ………

    宋世诚出门之后，就跟警察交涉一下恐吓信的情况，然后一同前往监控室，准备查询一下线索。

    “小何，沈经理睡了，她的手机放你这，有情况我会联系你。”宋世诚把手机递给了小助理，这才领着关勇等保镖，和警察出去了。

    小助理瞄了眼禁闭的卧室门，暗暗心想这开车速度未免也太快了，冷不防手机震动了一下，跳出来一条短讯，她看了眼之后，顿时呆愣住了。

    而宋世诚等人乘电梯来到监控室，久立刻调取监控查看晚宴开始之后的各处情况，不出所料，一时还找不到是谁往餐车里放了那张恐吓信。

    正当大家一筹莫展着，陡然响起了急促的警报声！

    “怎么回事？”宋世诚目光一凛。

    “是烟雾警报器响了！”监控室人员忙道，然后一溜烟冲到消防控制室，传回声音：“三楼宴会厅的灯亮了！”

    宋世诚的眼角猛然一抽动，喊道：“立刻疏散人员！找保安过去查看并灭火，给消防打电话！”

    警察们也惊呆了，刑警队长当即道：“快恢复监控！看看怎么了？”

    工作人员赶紧恢复了三楼的监控，结果只看到浓烟滚滚，依稀可见四散奔逃的宾客和酒店人员！

    “所有人都跟我过去维持秩序！”刑警队长暴喝一声，连忙领着警员冲了出去。

    “你们也快过去看看，绝对不能出现人员伤亡！”宋世诚又指示关勇等保镖赶去增援！

    关勇等人拔腿就跑。

    结果人刚出去一会，警报声再度传来，工作人员又在消防控制室里大嚷道：“不好了，客房楼层的灯也亮了！”

    “要动手了！”

    宋世诚意识到了不对劲，也疾速冲了出去，由于电梯已经中止运转了，只能沿着消防楼梯往上狂奔。

    奈何客房楼层太高了，咬牙硬挺着爬了上来，此刻，陆陆续续的有宾客逃出来了。

    宋世诚快速一扫人群，没发现沈一弦他们，就跑出楼梯间，钻进了浓烟之中。

    诡异的是，这股浓烟并不怎么呛人，而且一路走下去，也没看见丁点的火光，唯独能见度相当的低！

    烟雾弹？！

    宋世诚当即有了判断，也断定是杀手准备行动了，这是故意要制造混乱方便下手！

    宋世诚一边分辨着房门号，一边掏出手机拨通了沈一弦的号码，很快传来了小助理的叫嚷声。

    “宋总！这出什么事啦？是不是着火了啊！”

    “你放心，没着火，只有烟气，你和沈经理呆在房间里等我过去！”

    宋世诚安抚道，终于摸到了房间，刚抬手敲了两下，冷不防肩膀被人从后面拍了拍。

    “宋少！怎么样？”

    浓烟之下，关勇的脸庞依稀可见。

    “你怎么上来了？”宋世诚皱眉。

    “我下去之后感觉有问题，怀疑是声东击西，就赶上来瞧瞧。”关勇回道。

    这时，房门也开了，沈一弦的两个保镖从浓烟中闪了出来，叫道：“里面也冒烟了，怎么一回事啊！”

    果不其然，房间客厅也是浓烟密布！

    “沈经理人呢？”宋世诚边吼边冲了进去。

    “快进去帮忙啊！”

    关勇推了那两个保镖一下，等他们都背对着自己进去了，脸色倏然一沉，悄声从口袋里掏出一副眼镜戴上，边走边从上衣口袋里摸出了一把手枪！