    “吃的！吃的！”

    “他们只有一男一女，大家上啊！”

    “用力！把车推翻！”

    恰好这时前面的路又被蜈蚣破坏了一个大坑，无法加速冲过去，除非把这些人当作肉泥碾压。

    薄言君眉头都不皱一下，只是向右边伸手：“机枪给我。”

    月缨缨一愣，听话的从空间拿出了6.62口径的PKM轻机枪递给他，就见薄言君单手接过，同时打开头顶的天窗准备站起来。

    “等等。”月缨缨比他更快一步解开安全带，踩着座位站出去。

    “你们想要吃的吗？”她从空间拿出一箱面包向底下的人展示了一圈，顿时收获了无数如饥似渴的目光，“问他要！”

    接着奋力一丢，箱子朝向着奔来的乞丐迎面扔去，那人还以为是天降美食，结果一抬头，就看见一群如饿狼般冒着绿光的疯子朝他涌来，瞬间如尸群般将他淹没。

    行程继续，薄言君顺手把PKM扔给月缨缨，语气听不出喜怒：“你似乎很喜欢施舍？”

    月缨缨忙收好轻机枪解释道：“反正那面包也快过期了，而且接下来的十天，我的物资再养十个人也不是问题！”

    她不是烂好人！千万别对她的印象大打折扣啊！

    “就事实来看，你的方法确实有效。”薄言君单纯评价着这件事，理性的不带任何个人情感。

    “不过我还是觉得，消耗点子弹更迅捷。”

    仿佛是在跟人寒暄天气的好坏，讨论等下吃什么一样稀松平常的，决定是否杀人。

    老玩家好可怕……

    不过她马上也要成为老玩家了吧？

    等活下来。

    *

    到达目的地，这栋临时租来的公寓不得不说是真好运，周围的建筑都毁于一旦，偏就它没出事。

    调整好心态，月缨缨下车，以最快的速度爬楼梯。

    蜈蚣的出现把电路设备和蓄水坝都毁完了，电力供应停止，水流也没了。

    那些幸存下来的人们开始怀念虫卵未孵化的时候，毕竟红疹起码能在得病的时候麻痹神经无痛死去，可没水是真的难熬！

    气喘吁吁的跑上楼，月缨缨在门口停住。

    只见她的公寓门不知何时被撬开了，大堆的工具散落在地上，可想而知罪犯没少捣鼓这锁。

    敛住呼吸悄悄靠近，依稀还能听见人声。

    “她到底藏哪了？”

    “这该死的，快渴死我了！”

    “找啊，哪里都再找找！我那天看见她放东西了！”

    “奇怪，也没见她哪天带走啊？”

    “不会是晚上偷偷回来过吧？”

    月缨缨待在门边，里面的声音很熟悉，很像那天她拜托照顾房东的夫妇。

    她存在这里的物资只有防护服和汽油，并没有水。

    空间被清了不少空地方，她缺少燃料，必须拿到里面的东西。

    趁着声音的离开，月缨缨往另一间房扔了瓶水，这声音立即吸引了在物资边待着的夫妇。

    在二人抢水喝的间隙她迅速溜进卧室，一把收了房间内的物资。

    正要走时，男人突然出现在眼前。

    “我说怎么会天降美食呢？原来是有人要声东击西啊！”

    女人拿着水紧跟而上，她一看卧室内，鸡贼的双眼顿时亮了：“她手里有空间！”

    月缨缨一愣，这两人居然是玩家！

    那拜托他们的房东岂不是？！

    “快！杀了她！”夫妇二人扑了上来。

    异度入侵第九天，早上八点左右，距上次蜈蚣袭击两小时整。

    月缨缨正准备唤出火焰喷射器，熟悉的抖动再次传来，她扶着墙壁，敏锐的听力让她意识到这次的骚乱不是从地底，而是更靠近厕所的方向。

    她警觉地看去，就见厕所昏黄的灯光上照出了内里的景象，一只巨大的虫子正钻破下水管道，用它的八条腿一点一点的踩着墙壁出现。

    夫妇二人被震的跌倒在地，丝毫没意识到接下来会发生什么，依旧抱着蜈蚣不会攻击本栋建筑的幼稚想法，甚至还怕人跑了。

    月缨缨站不起来就爬，在地上迅速匍匐前进。

    到了门边，她回头冷漠地看着二人，在他们如饥似渴的注视下，从空间掏出兵工铲别住了锁。

    “嘿！”

    “这死妮子暗算我们！”

    “啊！快看你后面！那是什么东西！”

    虫卵正式、全面孵化了！

    月缨缨转身，余光瞥见一不到一米的小男孩，正扒着门框朝这边看来，懵懂无知的脸和他身后犹如钢铁制品的八足蜘蛛，两个毫不相干的物种如今出现在了同一个镜头下。

    她没有丝毫犹豫的翻身下楼，头顶血液四溅，身边传来无数躲在建筑内的哀嚎，这些人以为这里没被蜈蚣袭击过就是最安全的地方，谁知只是早晚的事情。

    她像跑酷高手般连续把着扶手迅速下楼，突然右手肘关节因为支撑不住重力一弯，导致她摔在楼梯上，同一时间右侧墙壁被巨型甲虫破开，身躯有车那么大，那染血的口器离她只有半米，上面还挂着某个人的半条腿。

    它从一侧墙面钻出，巨大的冲力让甲虫直接撞入另一户的家里，惨叫声再次传来。

    月缨缨连骂句国粹的时间都没有，趁着这空档她滚到楼下再迅速爬起。

    外面薄言君已经把车开进了公寓内部，她忍着伤痛坐上副驾驶，车子立马启动。

    一只甲虫破开窗户从天而降，就砸在刚刚车停的地方，只差那么一秒两人就要命丧黄泉。

    忍住心悸，月缨缨检查了下身体，除了脚腕被擦烂一层皮外其他地方都是淤青，没有流血。

    她喘了口气，正想说些什么，抬头就见不远处的上空，熟悉的虫群正在聚集，绿头蜻蜓直直朝他们飞来。

    可以转道，但这些虫子堵的是都城的主干道，不过交叉口哪也去不了。

    月缨缨见状立刻从空间拿出火焰喷射器，将汽油尽数倒入其中，接着给薄言君的防护服上套上一层细细的防护网，又拿了一个N95口罩把他包严实。

    车在并不平坦的道路上行驶着，天窗被打开，身边是一个个从废墟下跑出来的人，他们有的变成人干，有的被甲虫撕裂身体。

    月缨缨站了起来，全副武装架好火焰喷射器，乌压压的虫群登时袭来，它们的数量比之前呈指数上涨，已经从滚动机变成了可具体形容的盾构机，其数量光是看一眼就让人全身发麻。

    火是烧不完的。

    月缨缨当机立断：“社长！往左边跑！”

    酒精麻痹了侦查蜻蜓，但这次不会像上次一样容易避开虫群。

    摁下开关，耳边除了虫子的嘶鸣声以外就是火焰数米的喷射声，护目镜上粘了一层又一层的昆虫尸体，视线被遮挡，只能靠烧焦的气味来辨别情况。

    左边的光线明显比右边亮，和想象中的没多少差别，有效地避开了虫群的中心位置。

    一波飞完，月缨缨的身上全是黑灰，剩下的虫群在天上重整阵仗，原地转了个圈，再次向下高速俯冲。

    迅速清理护目镜，她调转方向持续开火。

    虫群袭击时的冲力造成了巨大的风压，就连喷出的火焰都被这风压减小了一半的距离，月缨缨狠狠抵住天窗，脊背都要被压折了才抗住第二波。

    有漏网之鱼飞到她的脸上咬了一口，长长的口器刺入口罩，在娇嫩的肌肤上滑行，月缨缨眼疾手快的捏住了它，这才发现这虫子变异后，身体如钢筋一般硬！徒手根本杀不死！

    将其摁在身上用高温烫伤再弹开，月缨缨用脚踩住座椅，把火焰喷射器用来装汽油的罐子背到身上，卡好位置后她不知第几次地朝前方摁下开关。

    只是这次不等她抵抗，车身忽然就朝右侧倾斜！

    虫群与她擦肩而过，月缨缨控制不住跌了下去。

    薄言君顺势接住她，将两人掉转了位置，原先是薄言君开车月缨缨杀虫，现在变成了薄言君当主攻。

    他掏出手枪砰砰两下，击瞎那只撞车的甲虫。

    月缨缨被放在驾驶位，护目镜上虫子尸体阻挡了视线，她干脆把火焰喷射器和护目镜一并收掉，接着挂档猛踩油门。

    余光瞥见车窗外不知何时已经围上了数只不同样的甲虫，其中移速最快的白银蜘蛛更像疯狗一样冲车袭来！

    “机枪。”

    月缨缨再次把PKM交到薄言君手上，他个子高，踩在座位上上半身都探出了窗外，一手拿轻机枪，一手拿手枪，手枪子弹打完挥手一丢，一砸一个准。

    “子弹。”

    补给源源不断地输送，中途还换了把突击步枪，子弹上膛，薄言君从容不迫地瞄准击杀。

    头发被整个吹到后面，眼神平静凌厉，直到最后一只甲虫的血溅在他的身上，整个人除了被遮住的脸和眼睛之外，其他地方都或多或少沾上了甲虫绿色的血液。

    尸体被甩在身后，停止进攻的虫群应该没想到甲虫群会被反杀，再想追来也追不上了。

    月缨缨心跳加速，头也有点晕，从高强压的精神状态下解除，绷直的脊背终于放松，整个人都有种脱力的虚无感。

    薄言君把脏口罩扔掉，看着身上的一片狼藉皱了皱眉，把防护网和手套拽下来扔出窗外，这才理了理头发，拿着枪在副驾驶坐好。

