    若论金先生笔下最不受欢迎的女主，袁紫衣必能脱颖而出，荣登魁首。

    这个女子空长了一身美丽的皮囊，品性却糟糕至极。

    她骄傲自负，任意妄为，只按自己标准行事。

    她三阻胡斐杀凤天南，只为报生父生育之恩。

    她自负侠义，却眼睁睁看着凤天南行恶而不阻止。

    她本是佛门清修之人，可偏偏堕入红尘，惹得胡斐一生情债，最终黯然收场。

    而此刻，这位美丽出众的侠女，正俏立树梢，居高临下地看着自己，倨傲的神情中带着几分审视。

    韩凌讥诮地笑了笑，指着躺在地下的凤天南说道：“你想救他？”

    袁紫衣瞧了瞧凤天南一眼，脸上些许复杂的情绪一闪而过，然后将目光聚焦在韩凌身上。

    “近来一直听人说，王易少侠武功高绝，虽出身草莽，但比起大派子弟更胜一筹。小女子深感佩服，想要讨教一番。”

    她言辞虽然客气，但语气严肃不容反驳，神情更是带着出身名门的高高在上。

    “好！我先杀了他再说。”韩凌转身又是一剑挥出。

    一道鞭影突如其来地出现韩凌后面，霎时，狂风四作，刺得韩凌后脑隐隐生通。

    青色的剑芒悄无声息地出现，径直撞在鞭影之上。

    轰！

    气劲炸裂！

    袁紫衣顿时被气浪掀下了枝头，一个翻身落在地上，直退了几步才将余劲抵消殆尽。

    “你！”只见袁紫衣柳眉倒竖，脸带嗔怒，刚才维系的仙女气质已在韩凌这一剑之下荡然无存。

    韩凌戏谑笑道：“袁姑娘不是找我比武吗？怎么阻我杀这人啊？”

    袁紫衣强压下怒火，柔声说道：“王公子，我此番下山，恩师有过交待，世上有笑面老虎，也有虎面菩萨，人死不能复生，只要杀错一人，就会抱憾终生。紫衣听闻这位凤老爷子仗义疏财，对王公子也是礼敬有加。如今此人已是穷途末路，还请王公子饶他一命吧。”

    “不知令师尊姓大名。”韩凌问道。

    “家师法号灭绝。”

    “有趣有趣，灭绝师太剑下从不饶人，没想到也会有如此菩萨心肠。不错，此言相当在理。”韩凌笑道。

    袁紫衣听打编排恩师，心中不满，又见韩凌话有转机，正要欣喜，却见韩凌笑容瞬间收敛。

    “不过，这些和我有什么关系呢？我要杀他，他便是逃到天涯海角，便是有再多的英雄好汉护着他，他终究在劫难逃。”

    袁紫衣脸色一沉，娇嗔道：“我这辈子从没低声下气地求过别人，你却不依不饶。这人和你并无深仇大恨，你也不过是为了一己私利，争权夺利而已。经此一败，他已经一无所有，再也没有翻身的机会，对你造不成半点威胁。

    王公子，须知做人留一线，日后好相见。你这般赶尽杀绝，不怕江湖中人非议吗？”

    “江湖中人非议？与我何干？袁姑娘，今日此人我是非杀不可的。”韩凌腹诽，江湖中人非议的是王易，与我韩凌何干。

    “好！既然如此。那王公子先打败我再说吧。”袁紫衣银丝鞭一卷，长鞭形似白蟒，卷起层层气劲，围向韩凌。

    白蟒鞭法·蟒绞杀。

    “久闻灭绝师太武功高强，不知袁姑娘得授几分真传。今日正好一试。”韩凌凌空一点，封住凤天南周身大穴，使其动弹不得。

    辟邪剑法·直捣黄龙。

    一瞬间，一道剑芒迸发出耀眼的青光，周围顿时气浪狂啸，乱石翻空。

    剑芒一闪即逝，所过处空间都在扭曲。

    韩凌这一剑，似是斩破了空间一般，快到超越了思维。

    嘭！

    两股强悍的气劲撞在一起。

    光华冲霄，直破虚空。

    袁紫衣嘴里喷出一口鲜血，整个人顿时倒飞出去，摔倒在地上。

    她此刻心里猛烈翻腾，她从小拜入峨眉，所学尽是武林中人梦寐以求的秘传武学。自小刻苦的她很快就从同门中脱颖而出，将那些师姐们远远抛在身后。

    除了三位师姐静玄、纪晓芙及丁敏君外，她便是这峨眉年轻一代的第一人。而且师姐们也是胜在入门较早，多两年时间，袁紫衣有信心超越这三位师姐。

    就连恩师灭绝也常夸她是武林中难得的武学奇才，准备将来传其衣钵。

    近段时间，她暗中来到扬州后，常常听闻有人谈论王易，说他天纵奇才，更甚名门大派的弟子。

    本来袁紫衣是很不服气的，在她看来，这王易出身草莽之间，再强又能强到哪里去。怎配和自己这等出身名门的绝世天才相提并论。

    谁知，这一比试，她竟然连一剑都接不下来。

    怎么可能？大家不都是先天境的修为吗？

    怎地自己如此不堪一击？

    难道此人也是出身名门大派？

    对的，只有这个可能。

    她怎会输给那些江湖莽汉？

    她怎能输给那些江湖莽汉！

    只有名门俊杰才有击败她的资格啊。

    袁紫衣看着韩凌，犹豫、挣扎、不忿等神色不断地转化着，好半晌才说道：“王公子，我败了。算我欠你一个人情好吗，求你放过他吧。”

    韩凌看着她那张千姿百媚的俏脸，心中好笑：“你千方百计地想要救他，是不是此人就是你的生父，袁姑娘？”

    袁紫衣娇躯猛震，脸色露出惊骇的表情，结结巴巴地说道：“你怎么知道？”

    韩凌不答，清声讲述道：“十多年前，你母亲袁银姑往凤府送鱼。谁知被凤天南撞见，你母亲的绝美的容颜让这个禽兽起了歹心，于是将你母亲掳到府中侮辱。

    之后，你母亲就怀了你。你外祖父问明情况后到凤府理论，反被这凤天南轰了出去，从此一病不起，拖了几个月就死了。

    袁银姑的亲戚叔伯都说银姑害死了生父，将其赶出了家门。可怜的银姑受尽苦难，终于剩下了你。昔日鱼行有个伙计向来喜欢你母亲。

    后来托人跟银姑说要娶她为妻，并且认你做自己的女儿。银姑很高兴，于是两人便拜堂成亲。

    可是有人为讨好凤天南，禀告了他。凤天南此人不是个东西，说什么自己要过的女人别人也敢染指之类的鬼话。

    于是他派人捣乱了婚礼，并杀害了那伙计。银姑抱着女儿，不知道何去何从，只想投河自尽，就此了却。

    可最后还是为了你忍辱负重，后来银姑逃入甘霖惠七省汤沛那个衣冠禽兽的府中，被其侮辱致死。再后来，你师父带走了你。”

    说道这里，韩凌停了下来，看着满脸泪痕的袁紫衣，双眼仿佛直视其内心一般。

    “袁姑娘，我说得是也不是。”

    旁边的凤天南瞪大了眼睛：“你，你是，银姑的女儿？”

    韩凌反手一巴掌打得凤天南眼冒金星。

    “闭嘴，我允许你说话了？”

