    刚一出营帐，纽古尔的脸色就变得十分冷冽。

    “想让我们纽古尔部落给你们当炮灰，做梦吧！”

    心中暗暗骂了一句，纽古尔便回到了自己的部落中。

    既然西瓯王这么看重自己，纽古尔当然也不会让他失望，回去之后，就开出了一份需要的物资清单。

    上面各种武器，粮食盔甲等各种物资，应有尽有，而且数量十分不菲。

    纽古尔心中的打算也是，等到这次决战之后，西瓯就要落入匈奴的手中了。

    到时候，西瓯这么多年的积累，肯定都成了匈奴的财富，自己必然是捞不到什么好处的。

    所以，在决战之前，西瓯王刚好给了他这么一个机会，纽古尔自然是尽可能的多捞一些好处。

    这样，哪怕是等到匈奴进来之后，也总不好意思还抢夺自己的部落吧。

    至于西瓯王那边会不会答应，纽古尔也是早有准备。

    到时候，万一西瓯王问起，纽古尔就准备说，面对最后的决战，他回去之后，就发动了部落里的所有人，他们准备全民皆兵，直接和匈奴拼了。

    这样一来，西瓯王估计也没什么好说的，指不定还得夸奖他几句呢。

    事实上，西瓯王此时根本就没空去搭理纽古尔。

    他也料想到了，纽古尔可能会狮子大开口，但这些暂时都无所谓。

    反正，等到解决了匈奴之后，纽古尔还不是任由他随意拿捏？

    到时候，纽古尔吃进去多少，就得给他翻倍的吐出来。

    就这样，纽古尔十分顺利的从西瓯这里捞到了一大笔好处费，甚至没有浪费任何的口舌。

    而时间一晃，也终于是到了匈奴和西瓯决战的时刻。

    匈奴这边，全军出动，整整五万大军，严阵以待。

    原本，匈奴是以骑兵强悍见长的，但是面对百越这里的地形，骑兵直接被限制的死死地。

    为此，冒顿也只能放弃骑兵的优势，训练起了他们的步兵战术。

    经过这么长时间的实战演练，匈奴的步兵战斗力，现在也是十分强悍了。

    并且，匈奴的武器装备等各个方面，都是要绝对碾压西瓯这边的。

    不过，西瓯也有他们的优势，那就是他们的丛林游击战术。

    对于主场地形的熟悉，让他们在战斗的时候，能够利用身边能利用起来的一切地形，将自己的战斗力发挥到极致。

    这才是匈奴迟迟未能拿下西瓯的原因。

    不过，西瓯的大军人数就那么些，他们虽然擅长游击战术，但也不是无敌的。

    和匈奴战斗了这么长时间，西瓯的损失也极大，现在仅剩的兵马，加起来也就三万多一点。

    而且，这其中，还有接近一万的人数，是纽古尔带过来的。

    可以说，单纯论其中一个部族的实力，纽古尔部落，现在已经是西瓯最为强大的部落了。

    这也是为什么，西瓯王会对他如此看重的原因，这一万的大军，对现在的他们来说，可是极其难得的。

    “君上，好消息呀。”

    “发生什么事情了？”

    大秦军营之中，看着匆匆忙忙跑进来的韩信，赵玄有些疑惑地询问了一句。

    “君上，我们前方的探子传来消息，匈奴和西瓯方面似乎要进行决战了。”

    “哦？终于要决战了吗？”

    听到韩信的话，赵玄的脸上也是带上了一丝笑意。

    匈奴和西瓯都不是什么好东西，所以赵权从一开始就等着他们狗咬狗，两败俱伤。

    到时候不管是哪一方取胜，肯定也要付出不小的代价。

    到那个时候，赵玄只要带着自己的大军进攻，对方根本没有任何招架之力。

    “继续探听那边的消息，顺便传令下去，让我们的将士们也随时准备着。”

    赵玄脸色有些兴奋地吩咐道。

    眼看着马上就要过年了，要是匈奴和西瓯再不打起来的话，赵玄可就快要沉不住气了。

    虽然以大秦如今的实力，就算是巅峰时期的匈奴加上全胜状态下的百越，他们也是丝毫不惧。

    只不过那样一来的话，秦军要面对的压力就稍微大了一点，有可能会造成很多不必要的伤亡。

    赵玄虽然杀伐果断，但那都是在面对敌人的情况下。

    对于自己人，赵玄从来都是很仁慈的。

    而如今百越之地，仅剩最后的西瓯。

    而匈奴在和西瓯的交战中，也损失了不少的人马。

    等到他们决战之后，双方必然是一个两败俱伤的局面。

    那时候清军出来收拾残局，简直就是易如反掌。

    “属下这就让探子继续查看那边的情况，一旦发现任何异动，一定会及时汇报给君上的。”

    韩信随口答应了一句，然后便对赵玄拱手行礼，离开了大营去吩咐命令了。

    “君上，我们出来也已经这么久了，现在总算是看到结束的希望了。”

    淳于越摇了摇头，有些无奈的说道。

    “放心吧，在年底之前一定可以结束战斗的。”

    赵玄知道，淳于越在战场上呆的有些不耐烦了。

    其实不光是淳于越，包括他自己，还有所有大秦的将士们，也早就等的不耐烦了。

    其实不管匈奴和西瓯之间到底是不是会决战，赵玄最后肯定都会主动发起攻击的。

    以大秦现在的经济和粮食储备，就是让他们这三十万大军一直生活在这里，也不是什么难事。

    但是赵玄的征途，可是星辰大海，岂能被区区一个西瓯给阻挡在这里。

    赵玄没有多余的时间和他们浪费，对于他来说。

    现在的西瓯不过是一只随手就可以碾死的蚂蚁罢了，就连匈奴也难以让他提起什么兴趣。

    只要他愿意，大秦随时可以出兵，荡平整个北方草原。

    而赵玄迟迟不愿意大动干戈的原因，主要还是因为大秦的人口不足。

    大秦的所有黔首加在一起，现在总共才两千多万。

    只有这么一点人，要再多的土地有什么用？

    有了更广阔的国土，就意味着大秦要排出更多人去建设守卫。

    大秦现在暂时拿不出那么多人来，赵玄准备等到计划生育正式见到成效之后，再对匈奴下手。

    现在就暂时先容许他们继续蹦达一会儿。

    ……

