    陆韶向后飞退，躲开了大轮回法王的掌击。

    “你……你这是什么妖术？”

    大轮回法王强催真气，可旗面已然变成了一方厚实的金片，再也无法迎风飘动。

    此刻，镇魂幡上上下下，里里外外已完全变成了黄金，而且是99%的足金！

    “呵呵，你不是能看透别人的轮回转世，过去将来吗？”陆韶嘲弄道，“这么点雕虫小技就看不透了？”

    大轮回法王目中寒光直射，似要将陆韶开胸破腹，挖心掏肝。

    “哈哈哈哈……”良久之后，他大笑出声，“有趣，有趣……本座虽然不知道你使的是什么妖术，但方才你明明已经快断气了，还能一跃而起，此刻更是龙精虎猛地站在这里，原因便是……你突破了！”

    陆韶嘴角一斜，霎时，雄浑的真气缠绕于周身。

    上五重！

    此刻，他终于迈过大天堑，成为上五重的高手。

    在虫人蛊洞经历了煞气转灵的诡异事情后，他已经摸到了上五重的门槛，缺的就是一个契机。

    原本，他将与周珂一战视作突破的契机，但事与愿违，尽管身体上一而再再而三地突破极限，但距离踏入门槛，始终差了那么一点。

    而方才，在镇魂幡的攻击下，其精神世界受到重创，前世、今生、虚幻、现实……他的精神一次次地坠入深渊，他的意志一而再地被摧毁。

    在经历了无数次的崩溃与重生后，他终于摸到了那条界线，一举跨过门槛。

    突破到林字境使其短时间内吸纳了大量的灵气，一定程度上修补了身体上的损伤，也正因如此，他才有力气一跃而起，挂到镇魂幡之上。

    点石成金术，他为了不让自己的秘密被发现，已决定不再使用，更没有想过能将之用于战斗之中。

    适才，脑中灵光乍现，他不禁思考，既然自己可以将所有东西都变成黄金，那么镇魂幡为什么不可以？变成了黄金的镇魂幡还有魔力吗？

    抱着这样的猜想，他冒了一个险……

    事实证明，他赌对了。

    “佛靠金装，怎么样，这见面礼不寒碜吧？”陆韶一脸戏虐。

    “好，好，好……”

    突然，大轮回法王右臂一震，一股骇人的力道直击于镇魂幡之上……

    一道裂缝从杆底升起，飞速散开，一眨眼的工夫，近一丈高的镇魂幡彻底碎裂，垮塌，化作无数细小的金快，小金块又再次分化，直至变成漫天的金粉，在阳光下折射出诡异的色彩，将三人遮蔽。

    陆韶看着头顶飞舞的金粉，不知为何，脑中联想到了蝗虫过境的景象，不由起了一片鸡皮疙瘩。

    “造孽啊……”他痛心疾首地看向大轮回法王，“这怎么说也是一大笔财富，足够在洛都最繁华的地段，买好几处宅院了，就这么毁了？”

    “既成废物，留之何用？”

    说罢，大轮回法王将真气外放，砰砰的气劲炸裂声让周遭一下子昏沉下来。

    陆韶下意识地后退半步，同时将手中的凌雾剑举起。

    这时，一直趴在地上的夏独行也缓缓站起，立到了他身侧。

    “你……还行吗？”

    “切，区区林字境，少在这里卖弄了……”

    陆韶咧嘴一笑：“他好像要动真格了……”

    “大轮回法王，天字境，一身释宗内力已至化境，成名技为‘大搜魂手’，相传可由身至神，攻击人的精神意志……”夏独行剑眉深皱，看着前方，“这一刻，我早就等着了。”

    “很不错……你们两个后生远远超出了本座的预料，接下来，本座便用出全力与你们一战，希望你们莫要让本座失望。”

    大轮回法王的声音融入周遭的气浪之中，闯入耳中，有针刺切割之痛。

    “轮回无法，搜魂转魄！大搜魂手！”

    随着他的一声暴喝，空中凭空出现一只金色巨手。

    在空中划出五道火焰，巨手猛然朝陆、夏二人站立的地方抓下……

    轰！

    周遭剧烈晃动起来，一时尘烟漫天。

    “嗯？”

    “什么……”

    “七十二式化一！”

    然而，漫天尘烟中，早已没了两人的身影，陆韶跃至其右侧方，一剑刺破虚影，直逼其脖颈而来……

    砰……

    他立刻抬手，掀起气墙抵挡。

    剑锋与气劲擦出耀目的火星，二人体内真气迅速攀升，就在这时，其左侧，夏独行的身影如鬼魅一般从烟尘中钻出……

    “白猿式：断掌！”

    大轮回法王粗眉皱起，分力至左手，对击而上。

    陆韶一下压力骤减，嘴角一斜：“老贼秃，你说我可以将镇魂幡变成黄金，是不是也能把你变成一尊金佛呢？”

    大轮回法王如被一道惊雷击中，两眼暴睁！

    “在这里立地成佛吧……”

    见陆韶伸手而来，他下意识地微侧身体，便是这一丝的松动让他露出了破绽……

    “飞鱼式：过江鲫！”

    嗖嗖嗖……

    夏独行剑影如瀑，在其左肋割出数道细密的口子，鲜血直下。

    他立刻抬脚踢去，不料右侧的凌雾剑也已落下……

    “天地巍巍！”

    噌……

    其右肩被狠狠切出一道口子，血柱如喷泉一般溅射……

    他大喝一声，立刻向后飞退。怎料，陆、夏二人的身影已然不在视线之中。

    大惊之下，他抬眼看去，不知何时，二人已于半空中画出森然剑影……

    “什么……”

    “问龙式：升！”

    “雾影缠身！”

    两道剑气合为一道，飞袭而出……

    就在他准备御气抵挡时，那剑气突然消散于无形……

    “嗯？”

    不及反应，一道骇人的龙卷飓风从其脚下凭空升起，如升天之飞龙，直贯天野。

    “啊……”

    大轮回法王被正面击中，双足、胸腹、下颚完全撕裂，整个人一瞬间被吞没入飓风之中。

    当飞石落地，狂风渐息，陆韶二人各自以剑撑地，气喘连连。

    “双剑合璧……哈哈哈哈……这一著，本座输了……”

    浓雾散去，大轮回法王单膝屈地，周身上下到处都是被割裂的口子，眼耳口鼻中亦不断有鲜血淌出。

    “老贼，我说了会让你彻底从这个世上消失。”

    夏独行与陆韶双双站起身子，周遭再次卷起骇人的风柱。

    “好！热身到此结束……”大轮回法王也站起身来。

    随着一声大喝，其身上的伤口飞速愈合，周遭亦生出强劲的风墙。

    三道飓风飞速靠近，碰撞……

    轰！

    巨大的平台再次被浓烟笼罩，整个伏龙山开始猛烈晃动起来……

