    看到这只小精灵，王凌立刻就将它作为自己的第一个抓捕目标。毕竟他在这个世界，不可能待多长时间，更不可能去抓一只初始精灵，费劲心力培养。

    正电拍拍的特攻、抗性、速度都很快，起码在凯那市的周边，这是能抓到的最好怪物了。

    “千万不要发出声音。”

    对头上的初音，身边的茉莉做了一个“嘘”的手势，王凌盯着正电拍拍。

    这耳朵又长又尖，看起来非常可爱的电气兔子，睡觉时耳朵还不时的抖动一下，显然非常警觉。

    王凌悄悄的逼近上去，然后猛地一扑，以高达140多点的敏捷，一把捏住这只小兔子的长耳朵，将它提在了手中。

    瞬间，一股电流就从这只小兔子的身上爆发了出来。

    “拍拍，拍拍……”

    正电拍拍耳朵被王凌抓在手中，惊恐的扭动身体挣扎，可王凌高达140多点的力量，没有将这对长耳朵捏烂，已经算是够手软的了。

    从电气兔小小的身体上，飚出的大量电流发出了噼啪炸响，捏住它的王凌，感觉火辣辣的疼痛布满全身，惊讶道：“好强的电流，估计一些普通的c级梦想者，如果没有伤害削减，都会被它电倒下！”

    毕竟王凌抗性够高，又有灵力护体，再加上1/10的伤害削弱，虽然感觉到疼痛，浑身电流乱闪头发都竖了起来，弄得和赛亚人似的。但受到的伤害并不大。

    明显才战斗过的正电拍拍，仅仅释放了10多秒的电流，脸上就只剩下淡淡的电弧火花，连挣扎的力气也弱了。在王凌手中扭动了半天，发现始终无法离开，丧气的停止了挣扎。

    看见小兔子似乎屈服，王凌将它放在草地上。谁知这个家伙立刻就穿了出去，想要逃跑。

    王凌从后面几步赶上去，再次捏着正电拍拍的耳朵。将它提在手中，这次他手上加了点劲，疼的这只小电兔大叫了起来。

    来回几次。发现无法逃走，而且每次逃跑还会被狠狠的揪耳朵，正电拍拍终于彻底的放弃了抵抗。

    王凌扔出一颗怪兽球，只见装精灵的圆球将小兔子吸入，随即在地上晃动了几下，最后上面的按钮光芒一闪。

    “终于成功抓住了！”

    像游戏中那样，放出自己的精灵和野生精灵大战一番，然后再扔出怪兽球将其收服？那也太麻烦了吧，还是自己上省事。

    根本不需要初音、触手萝莉出手，王凌就亲手抓住了自己的第一只精灵。当然。新抓住的精灵亲密度肯定很低，这个没有问题，可以慢慢的培养嘛。

    被收服的正电拍拍，因为并不是使魔，只是这个世界的精灵。所以没给出具体的能力数据，只给出了一个大体的评价。

    “正电拍拍：评价：d。

    属性：电气；

    掌握技能：

    充电：聚集电流，一定时间内使用电系技能的伤害2；

    电火花：释放体内的电流进行电击；

    撒娇：露出笑脸，使对方因为不忍心从而攻击力大幅度下降；

    高速星星：发射无数金色的星星，绝对躲不开。”

    “和苏的皮卡丘一样，是d级评价的口袋妖怪。若是走路草、小拳石什么的，就肯定会是e级了，勉强算是不错吧，四个技能也还行。”王凌较为满意的点了点头。

    “主人，把小兔子放出来吧，好可爱呢我想要。”茉莉在一旁，对王凌施展了撒娇。…,

    作为小孩子，本来就喜欢各种各样的小动物，更不要说这种极可爱的类型了。并不仅仅是茉莉，就连初音也在一旁拽王凌的头发，催促他把收取到的精灵放出来。

    “现在的正电拍拍状态很不好，可没有精力陪你们玩啊。”虽然这样说，但拗不过两只女孩，王凌将电气兔放在了外面。

    这是电气小兔子，完全没有任何精神，身上脏兮兮，表情可怜兮兮，眼睛水汪汪，长长的耳朵也无力的耷拉着，看起来似乎很受伤。

    王凌叹了口气，拿出那瓶花了700块钱的道具好伤药，喷到正电拍拍的身上，可以看到它身上的伤势，在以肉眼可见的速度愈合。

    对于给它治疗身体的行为，正电拍拍抬起脑袋看了他一眼，随即脑袋又无力的垂了下去。

    将一瓶药剂全部喷光，发现这只精灵的身上还有伤势，王凌想了想，拿出一颗蓝橘果放在了它的身边。

    可以看到，电气兔的鼻子微微抽动着，似乎有些艰难的将目光移向旁边，居然不肯配合吃东西。

    “反抗训练师的喂食？这是最糟糕的表现，看来亲密度低的太可怕了！”王凌有些傻眼。

    “我来，让我来嘛。”茉莉抓住王凌的手臂不断摇晃着。

    无奈的将电气兔和蓝橘果，都交给了一旁眼睛闪闪发光的茉莉。

    接过精灵和物品，茉莉高兴的低呼一声，然后开始逗弄正电拍拍，初音也飞在旁边目不转睛的看着。感受到两个女孩的好意，加上肚子确实很饿，正电拍拍轻轻叫了一声，随即捧着蓝橘果吃了起来。

    恢复50点生命的好伤药，加上恢复10点生命的树果，虽然恢复的量不多，但也足够让正电拍拍的伤势稍微好转。

    将这只精灵交给茉莉照顾，王凌不再管它，在周围的树林搜寻着。

    正电拍拍如果能和负电拍拍一起，两者的特殊攻击都会暴增，要是能再抓住那种电气小兔子，两只精灵联手，甚至可以对付某些不算特别强大的完全体。

    可惜，能在野外抓到一只稀有的正电拍拍。都算是运气不错的事了，哪里会接连有好运气。

    一番搜寻下来，根本没找到任何珍稀的精灵，倒是发现了一只经过一次进化，从走路草进化而来的臭臭花。

    闻到那股难以忍受的臭味，王凌忍住跑过去抓捕的想法，毕竟这种怪物需要珍贵的进化石：石和太阳石。才能进化成强大的霸王花或美丽花，仅仅是臭臭花实力并不够。

    在郊外树林搜寻了许久，既然暂时没有看中的精灵。王凌也就不去刻意寻找。

    想到主线任务，他开始抓捕精灵。

    觉醒“从x到y”的初音，偷袭一些实力弱小的精灵非常轻松。而且经过一次和腕力的战斗，这只小东西的胆子似乎变大了一些。

    施展技能，她的身体散成数据，绿光形成一个“x”字母，在远处精灵的所在之处，空气中浮现出了一个“y”字母，下一秒消失的初音就在那出现，手中大葱狠狠的抽打上去。

    利用这样的偷袭，王凌抓住了两只芳缘地区特有的精灵：电萤虫、甜甜萤。

    “电萤虫：萤火虫口袋妖怪，高：07米。重：177kg，喜欢点亮尾巴，在夜空中划出美丽的几何图案花纹。”

    “甜甜萤：萤火虫口袋妖怪，高：06米，重：177kg。喜欢在晚上行动，能引导电萤虫划出的花纹。”…,

    两只精灵也没有进化链，实力比幼生体的精灵强，哪怕将其打的失去反抗力，王凌在抓捕时也撑炸了两颗怪兽球，用高达600块一个的超级球。才勉强抓住。

    还剩最后一颗超级球。

    电萤虫和甜甜萤，有一种非常珍贵的技能：“萤火”，使用后大幅度增长特殊攻击，可惜这两只都没有。加上被抓捕后亲密度极低，王凌还有正电拍拍要培养，也没有留下的心思。

    “这是芳缘地区特有的精灵，说不定火箭队还没有数据，那样的话，在别的火箭队杂兵抓住这种类型的怪物前，将它们传送回去，说不定能得到不少的奖励点。”

    想到这，王凌打开火箭队万能器，激发其中的传输功能后，两只装着精灵的怪兽球，全部在光芒之中分解成光波，在一阵空间的波动中传输了出去。

    不到5分钟，万能器就传来了联络请求，王凌连通之后，安达的声音随即响起：

    “是小凌吗？刚刚总部那来电话，他们收到了从没见过的精灵，增加了新的精灵数据。才第一天就收取了2只少见的精灵，你做的不错，希望你以后能为火箭队做出更大的表现。”

    安达的声音停顿了一下，继续道：“因为这次的精灵较稀少，就给你2000的奖励点，加油吧，如果以后有出色的表现，说不定你能提升为精英队员。”

    因为娜姿的缘故，接收到总部的电话后，安达专门和这个“小凌”进行了联络。

    结束联系后，王凌看向万能器中那些火箭队道具，眼神微微一亮。发现了新精灵，2000奖励点估计很高，只差一点，就能兑换的起某些技能cd了。

    “少见的精灵种类并不多，还有其他那些杂兵、梦想者抓捕。我交出这两只精灵算占了先，但看来再想大幅度增加奖励点，必须挑战精灵道馆，或做出什么大事来。”

    王凌转过头，看了看一边的初音、茉莉，和新收到的正电拍拍，无奈的摇摇头。

    他不想过早暴露火箭队成员的身份，以至于在这个世界中，和实力最大的精灵联盟成为敌对状态，那么在以火箭队身份干坏事时，最好只使用这个世界的精灵。

    “只依靠正电拍拍，完全不行啊！可惜现在的身份太低，无法接触到一些高势力的强者，也没有钱前往其他城市。”

    王凌思考了一番，随即将心中的打算先放在火箭队的武藏、小次郎、喵喵组合上。

    “希望他们能找到小智的所在，抓住皮卡丘再进行下一步的计划。”

    返回到凯那市，身上空空只剩下450元钱的王凌，跑去本地的口袋妖怪精灵中心，同时见到了传说中的乔伊小姐和吉利蛋。

    这个世界中，所有的警察都是君莎小姐的姐妹系列，乔伊家族也垄断这个世界的所有精灵中心，每个在精灵中心进行服务的护士，都是乔伊小姐。也不知道，乔伊的妈妈到底生了多少胞胎……恐怕应该有100个相貌相同的姐妹吧……

    嘴角有些抽搐的看了看乔伊身边，又胖又肥，看起来就像一颗放大的蛋状物，口袋前方还放着一颗蛋的粉红色肉嘟嘟的怪物：吉利蛋，王凌偷偷使用了火箭队的万能器。

    “吉利蛋：生蛋口袋妖怪，高：11米，重：346kg，它每天都能产出营养丰富的蛋，味道十分的鲜美，哪怕没有食欲的人也绝对能吃下去。”…,

    “生蛋怪兽……”

    王凌无语的沉默了一会，随即将目光转回乔伊小姐的身上。

    不得不说，乔伊小姐还是满可爱的，而且穿护士装的她，给人一种制服诱惑的感觉，面上带着甜甜的微笑，散发出一种治愈的气息。

    “哇，这是你的精灵？好可爱，从来都没有见到过呢。”注视着坐在王凌头顶的初音，乔伊小姐眼睛在闪闪发光。

    “她叫做初音。”

    展示了身上的训练师卡片，王凌让茉莉递出手中捧着的正电拍拍：“请为我治疗一下这只精灵。”

    “正电拍拍？很少见的可爱电气兔，据说在郊外的森林中，如果幸运的话才能遇到。这个孩子的精神好像不太好，是新收服的吗？身上还有伤势，不过被稍稍的治疗了。”

    不愧是专业人士，查看了正电拍拍的状态，乔伊微笑着道：“放心吧，只要一会，这孩子就可以完全的恢复健康，吉利蛋，将它带入治疗室。”

    “吉利！”

    发出高兴的大叫声，吉利蛋推出一只小推车，将正电拍拍放在车中，随后推入了治疗室内。

    “有一张训练师卡片，真是有用啊！”

    被请到休息室内的王凌，不由得有些感叹，凭借这张身份卡片，就可以享受到一切城市精灵中心免费的治疗、吃饭、住宿待遇，而且休息室内，还专门安放了用来打发时间的电视机。

    把头上的初音拿下来，放到身边茉莉的手中，王凌拿起遥控器打开电视。

    一则新闻引起了他的注意。(您的支持，就是我最大的动力。)

