一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你来试试？”恒彦林听着这话，当即是有些无语的看了对方一眼，这个家伙，动不动就是让人试试的？当真是不知道，对方是想要做什么，非要是认为，对方只有炼制出丹药的能力之后，才能够有资格说出这样的话语

    来么？

    “无聊，要试你们自己去试就好了，我可没有心思在你们的面前表现什么。”

    恒彦林说完，便是准备扭头走人，与这些家伙，只是为了证明自己，确实是能够，有资格的说他们，就做出这样的事情来，这是有多无聊的人，才是能够做的出来的？

    想想都是觉得有些蛋疼的事情，给恒彦林这般做，恒彦林才不会。

    听着恒彦林这话，一旁的众人顿时是心中一怒，在他们看来，恒彦林这分明就是因为自己的心中害怕，所以才是这样，直接是拒绝了！

    若是恒彦林有能力的话，又怎么是会拒绝，又怎么是会放弃，在美女面前表现的机会？

    一想到这里，众人看着恒彦林的眼神，便是有些不善起来，“既然你只是空口说说的话，那也就不要怪我们不客气了！”

    “没错，若是你有实力，能够炼制出丹药出来，我等也就不说什么了，你只是空口说着白话，就这样想要让我们相信你说的话，而不是你在捣乱？当我们傻么？”

    众人看着那恒彦林，眼神是极为的不善了，此刻的那施飞见此，也只是冷冷的看着那恒彦林，不准备开口说话了。

    对方如此的口出狂言，也没有能够证明自己，确实是没有瞎说的事实，如此的话，那就让这些人好好的交于一下他好了。

    对于这样的家伙，她是心中极为的烦躁的，大约又是一个，想要用与众不同的方式，然后来吸引自己的人吧？

    想到这里，那施飞顿时是无比失望的摇了摇头，对于这样的人，也是有着说不出的厌恶，想要吸引自己的注意，那么好歹也是能够炼制出一些上好的丹药出来才行。

    老是用着这样邪门歪道，就想要吸引住自己，这是哪里有可能的事情！

    见着这些人在这个时候，都是想要冲上来，将自己给撕碎的样子，恒彦林眉头微微一皱，随后又是舒展开来，其余的不说，就说炼丹的话，其实对付这些人，比起炼丹是要简单许多的样子。

    让恒彦林选择的话，他还是觉得，清除掉这些人，是当真简单许多的样子。

    只是，就在恒彦林想要出手的时候，一旁的那芷美，却是直接拉过恒彦林的手，然后开口说道，“停，我们炼制丹药就是了，不就是重新炼制一枚一样的丹药么，你觉得很难不成？”

    虽然没有听恒彦林说，炼制这丹药，到底是简单还是说困难，但是恒彦林到现在，一直表现出来的淡定，她是看在眼里。

    显然，这丹药对于恒彦林来说，是真的非常的简单，既然是如此的话，那为何是不答应下来。

    只是恒彦林听着这话，当即是无比恼怒的看着芷美，不知道对方是在做什么，再怎么说，这个事情是自己来，但是他答应了么？

    他都是没有答应的话，这个家伙，帮忙自己答应下来，是几个鬼，是想到有什么意思？

    大约是注意到了恒彦林眼神之中的一抹不爽，还有一丝的恼怒，那芷美在这个时候也是心中有些慌乱起来，不管怎么说，恒彦林想要的尊敬，还是要给他的，总不能是什么事情，都是她这边给决定了。

    要是这样下去，估计恒彦林绝对是会把她给赶走才是。

    “不是你来炼制，就我来好了，反正你到时候，站在一旁，给我指点一下，也就可以了。”

    芷美看着面前的恒彦林，随后是怯生生的说了一句，恒彦林这般的不想要炼制丹药，其实很大的原因，就是其中的一个，他比较懒。

    在他看来，其实完全是没有必要的事情，自然是不会去做的。

    所以这会儿，她换成是她来炼制的话，想来恒彦林应该不会有意见了才是，而且，她心中其实也是想要试试，看看自己是不能够炼制出那丹药出来的。

    自己的爷爷，原本不就是炼制不出来那破武丹么，但是在恒彦林的指导下，自己的爷爷就是成功炼制出出来了。

    若是她也是能够炼制出这丹药出来，到时候能够得到的进步，可是非常巨大的。

    “我只是想要试试，你这一路上也叫教导我不少的东西了，但是我都是没有试验过，看看自己学习的怎么样了，你看，就让我试试，然后你在一旁指点我一下？”

    芷美有些可怜兮兮的看着恒彦林，希望恒彦林能够谅解她的这个做法，并且支持她。

    “你想要炼制的话，自己答应下来就是了，何必要我来帮忙？”

    对于这个芷美的请求，恒彦林有些无语，瞪着那芷美便是开口说了一句，这只是对方自己想要炼制丹药罢了，把自己给扯进去，可就是有些不大好了。

    芷美听着恒彦林这话，有些尴尬的笑了笑，但是那眼神，依旧是没有一点的变化的。

    恒彦林见此，想了想之后，还是点了点头，既然对想要炼制一下这个丹药，那就让对方试试好了，反正是对方炼制，又不是他。

    见着恒彦林在这个时候，答应了下来，那芷美当即是心中一喜，冲着恒彦林有些感激的笑了笑，“你们不是说，要我们炼制出丹药出来，给你们看看么？那就炼制出来，给你们看看！”

    有了恒彦林的支持，那芷美瞬间是觉得，自己是能够完全炼制出那丹药出来了，并且还能够炼制的，比那施飞还要好，所以开口说话的时候，那语气也是极为的不客气起来。

    听着这话，安一旁的众人都是有些狐疑的看着两人，就这两个家伙，居然也敢说，自己是能够炼制出那丹药出来，是假的吧？

    在他们这些世家之中，能够炼制出丹药出来的人，其实也就是那么几个人而已，但是这些人之中，是绝对不包括恒彦林这两个人在其中的。

    一想到这里，他们看着恒彦林两人的眼神，便是聪匆忙了不信任。

    “既然如此，你们就准备开始吧，丑话说在前头，若是你们不能够炼制出来的话，到时候可就不要怪我们不客气了！”

    “没错，我们可是会直接是把你们当做一个捣乱的人，到时候直接是一起处理了！”

    众人在这时候，脸色也是有些阴沉的说道，已经是与这个家伙，扯皮了这么久，却是一直没有动手，这让他们心中都是有些不耐烦起来。

    “哼，你们自己看着就是了，着急什么？”

    那芷美闻言，当即是冷笑一声，随后是开口说了一句之后，就是走到一旁，开始挑选起药材来。

    这里做为比试的地方，药材什么的，还是不缺的，只是当他们炼制出丹药出来之后，他们所炼制的丹药，是需要归林家所有就是了。

    这东西，所说是会亏的话，其实也不会，毕竟，其中只要有那么几颗极为珍贵的丹药炼制出来，到时候可就是能够回本的了，绝对是谈不上会亏的这种事情出来。

    见着那芷美在这个时候，居然是如此自信的模样，那施飞也是眉头微微一皱，随后是有些不安的看着那芷美，难不成是说，对方是真的有能力，能够炼制出和丹药出来？

    要知道，为了这个丹药，她在之前的时候，不知道是吃了多少的苦头，这才一点点的琢磨出一些的经验出来，然后将之炼制出来。

    一想到对方在这个时候，居然是有可能，能够直接是炼制出这丹药出来，她心中就是有些不安起来。

    若是恒彦林炼制出来的，她心中虽然是有些不爽，但是也不至于是太过，但是这会儿，是变成了这芷美的情况下，她的心中是彻底的不好了。

    在怎么说，她也算是这几个世家之中，所有女子的第一人了，若是就是这样被这么一个横空杀出来的家伙，给夺走了这么一个位置，在如何，她心中也是有些不舒服的。

    不会的，这个家伙，是绝对不可能，拿走自己的位置的！

    施飞在这个时候，是深深吸了一口气，随后是不断的安抚着自己说道，在如何，她都是觉得，对方是不可能能够超越过自己。

    而那芷美在这个时候，却是不顾她的心思，开始炼制起了丹药来。

    将药材都是分类好之后，又是打开那火焰，看着那火焰缓缓的煅烧着那些药材，等候它们化作是液体的时候，在之后，就是将这些液体，缓缓的融合在一起，如此也就成了。

    想到这里，她的额头上，也是缓缓冒出一丝汗水出来，这过程还有步骤，她心中虽然是清楚，但是在之前的时候，她可是从来没有炼制成功过。

    而这一次，她又是重新开始炼制的情况下，感受着里头的液体，原本是想要开始另一个药材开始炼制的手势，在这个时候微微一顿。

    不知道为什么，她觉得，这个药材，还需要多炼制一下，在以前到时候，这会儿的她，就已经是收起了这个药材的炼制了才是。

    想到这里，她是微微呼了一口气，随后是按照了自己的内心，将这药材继续锻炼下去。

    一旁的恒彦林见此，微微一点头，对方在之前的时候，那个犹豫，他也察觉到，原本是以为，这芷美就是要继续炼制下一个药材了，没有想要，她居然还是继续下去了，倒是颇为的不错。

    看来，这一段时间的询问下来，对方也不仅仅只是因为一些好奇，而是纯属对于这丹药，是十分的向往，所以才这般的急切的询问的。

    而恒彦林所说的话语，对方显然也都是记住了，所以在这个时候，一些比较危险，比较容易出错的地方，对方都是一一避开来，然后继续炼制下去。那远处的施飞见着这一幕，眼神不由微微一沉，这个家伙，居然还是有那么多的地方，都是给她避开来了，难不成是说，对方是真的能够炼制出丹药出来？