    住在汤臣一品的，能是普通人吗？

    自己去招惹住在这里面的人，那不是找死吗？！

    越想，豹哥越气，脸色阴沉的看向小白脸。

    看着豹哥的脸色，小白脸心中咯噔一下。

    不好了。

    小白脸连忙解释：

    “豹哥，我也没想到他住在汤臣一品啊。”

    “不用多说了，我们兄弟也不能白出来。”

    不想听小白脸解释，豹哥给了几个小弟一个眼神。

    瞬间小弟们就明白了，把小白脸带到了一个人少的地方，暴揍起来。

    不到几分钟，小白脸已经被打的鼻青脸肿，不成人形了。

    此刻，小白脸后悔到了极点。

    这不是搬起石头，砸自己的脚的吗？

    ……

    第二天下午，楚尘在外滩的一家露天咖啡厅等人。

    一个二十六七的青年在楚尘的邻座，似乎也在等人。

    闲得无聊，青年就和楚尘搭话。

    “兄弟也在等人？”

    青年问道。

    “嗯。”

    楚尘点头。

    “看兄弟似乎也有些心事啊，成年人都不容易。”

    青年开口，感慨的说道。

    嗯？

    听到这里，楚尘眉头一挑，他最近的确有些烦恼。

    “就像我，这一段时间，太纠结，太烦闷了。”

    青年一边摇头，一边叹息。

    “做男人真的不容易啊。”

    “现在，两个颜值很高的美女倒追我，非我不嫁，说一生只爱我一个，想让我娶她们，而且不要房子，不要车子，甚至不要彩礼！”

    青年十分无奈。

    “想要甩掉她们都这么难。”

    “不要车，不要房，这不是打我的脸吗？”

    “那我家里的几套房，一辆保时捷，一辆宝马7系怎么办呢？！”

    看着楚尘，青年滔滔不绝，感慨极了。

    楚尘开口了：

    “我也很烦恼，为什么我长得这么帅，这么多美女不停的围在我身边。”

    “有的是豪门继承人，有的是两千亿集团的千金，还有一些其他的美女，我都不知道该选谁了。”

    豪门继承人？

    两千亿集团的千金小姐？

    听到楚尘的话，刚刚装完逼的青年傻眼了。

    没搞错吧？！

    原本他以为自己吹牛已经算强者了，没想到遇到了对手。

    “我在汤臣一品，檀宫都有房子，我好纠结不知道住在哪里？”

    楚尘实话实说，他真的好纠结啊。

    汤臣一品？

    檀宫？

    青年目瞪口呆。

    这都是魔都最顶级的豪宅，尤其是檀宫，更是号称“沪上第一豪宅”。

    兄弟，你吹牛也要有限度吧？

    还汤臣一品，檀宫呢？

    你怎么不说你住在故宫里面呢？！

    “前段时间，我被老板辞退了，成为了无业游民。”

    青年不甘示弱，再次开口：

    “然后我应聘了两家市值几百亿的大集团，原本只是抱着试一下，成不成功，无所谓的想法。”

    “结果没想到，两家大集团都要用年薪几百万来聘请我。”

    “一个蒸蒸日上的网络新媒体公司，一个财力雄厚的老牌集团，都向我抛橄榄枝，我真是太纠结了，不知道选哪一个才好呀。”

    青年叹息，摸着额头，仿佛十分头疼。

    楚尘感慨的说道：

    “我名下的公司太多，这个几百亿，那个上千亿，还有其他的资产，管理起来，太麻烦了。”

    “钱太多，也是一种烦恼呀。”

    听到这里，青年彻底傻了。

    几百亿？

    上千亿？

    难道他真的遇到了一位超级大佬？

    一时间，青年欲哭无泪。

    良久，他才缓了过来。

    对呀，他也不能完全相信这小子的话。

    万一这小子是吹牛呢？

    尤其是看到了楚尘放在桌上的手机后，青年更加肯定了。

    这小子一定是在牛逼。

    你这么牛逼，怎么用一个老款的诺基亚？！

    因为隔着一定的距离，他并没有看到楚尘手机上，法拉利的标志。

    很快，一个颜值在八十分左右的大波浪美女走了过来。

    “欣欣。”

    看到美女后，青年招了招手，这就是他的两位追求者之一。

    “亲爱的。”

    大波浪美女微笑的坐到了青年的对面，两人聊了起来。

    说着说着，青年聊到了楚尘。

    “那小子，拿着一个诺基亚，在那里装逼，说自己汤臣一品有房子？”

    “真是笑死我了。”

    青年拿出自己新买的苹果11，炫耀道。

    “嗯？”

    大波浪美女有些诧异的看去。

    瞬间，她愣住了。

    诺基亚？

    这是诺基亚，别开玩笑了。

    这明明是威图，国际最顶级，最昂贵的手机，就算是最普通的，售价也在八九万，甚至是十几万。

    作为高级绿茶表，大波浪美女对各种奢侈品做过很多的功课。

    “这款好像是威图法拉利纪念款吧？”

    大波浪美女心中嘀咕。

    拥有这款手机，很大概率，也有一辆法拉利。

    而且好像还住在汤臣一品？！

    这绝对是超级高富帅！

    和他一比，自己面前的这个傻子就不算有钱了。

    “我们再也没关系了。”

    瞬间，大波浪美女就和青年翻脸了。

    反正都是为了钱，为什么她不找一个更帅，更钱的呢？

    说罢，大波浪美女走到楚尘的旁边。

    “小哥哥你好帅呀，能不能加个微信？”

    大波浪美女撩楚尘。

    看到这幕，青年傻眼了。

    “为什么呀，欣欣，你不是说一生只爱我一人吗？！”

    青年询问。

    “我什么时候说过了，你不要血口喷人！”

    大波浪美女瞬间反驳。

    青年立马懵了。

    刚才他还向楚尘炫耀，自己有两个美女追求者，非他不嫁，什么什么的。

    结果现在，却变成了这样。

    原来是为了他的钱！

    不对，既然是为了钱，才倒追的他，现在离开，也肯定是因为钱。

    难道刚才楚尘说的是真的？

    他是几百亿，上千亿集团的股东？

    在汤臣一品，檀宫都有房子。

    似乎只有这个答案能解释，为什么欣欣这个绿茶表抛弃自己了。

    我的天啊！

    越想，青年越是震惊，他居然遇到了一位超级大人物！

    而且还这么年轻，这么帅气。

    一时间，青年羡慕极了，仿佛吃了一斤柠檬。

    不想被绿茶表纠缠，楚尘离开。

    可是刚走出咖啡厅，他就遇到了要等的人。

    “老板，不好了，出事情了。”