
　　“叶先生！你这是干什么！”郁盈盈脸色一沉，说道。

　　叶萧突然大声嚷嚷，让好脾气的郁仙子也有些生气。

　　在别人宗门的清修之地，打扰别人闭关，是修炼界的大忌。

　　更何况她的老师闭得是死关，任何一点打扰，可能都会造成不可挽回的后果。

　　叶萧却不以为意，一副老神在在的样子，似乎在等待着什么。

　　过了一会儿，院子中响起了一道苍老而沙哑的声音。

　　“让他进来吧。”

　　“咦，老师！”正想要下逐客令的郁仙子吃了一惊，目光向着院子深处看去。

　　她没有想到，闭着死关的老师，居然会见叶萧。

　　“丫头，带路吧。”

　　叶萧拍了拍郁盈盈的肩膀，一副理所当然的样子，笑着说道。

　　穿过院子，三个停在了一个古色古香的三层阁楼前。

　　“叶先生，我师傅就在药王阁里闭关。”郁盈盈在药王阁前停下，小声说道，生怕打扰了阁楼里的人。

　　叶萧点了点头，抬头看了一眼眼前的建筑，眼中流露一丝复杂。

　　这座建筑虽然在药王大厦的顶楼，但是一砖一瓦都透着无比陈旧的气息，显然是药王宗花了大价钱，从地上搬到这高楼之上的。

　　也正因为如此，这座药王阁与五百年前毫无二致。

　　多少年过去了，这座保存完好的药王阁，承载了他多少回忆。

　　许久，叶萧收回目光，对着郁盈盈说道：

　　“接下来，我自己上去就可以了。”

　　“那个…叶先生”郁盈盈不由得紧张起来，犹豫地说道，“我师傅身体不怎么好…你千万不要惹他生气…”

　　她虽然不知道叶萧的真正身份，但是她知道叶萧的身份很不简单。

　　因此，她们药王宗不希望与这样的人为敌。

　　“你这丫头，我没事惹他生气干嘛…”叶萧哭笑不得地说道。

　　难道在这个丫头的眼里，自己是个整天惹事的坏人？

　　叶萧这样一说，郁盈盈稍稍松了一口气，说道，“叶先生，盈盈就在这里等候，如果有需要的话，请随时叫我。”

　　“进来吧！”

　　这时，一道老的不能再老的声音响起。

　　“咔嚓”一声

　　药王阁的大门缓缓地打开了。

　　随即，叶萧一个人迈步踏入古阁之中。

　　当叶萧进入到药王阁中，一股浓郁到不能再浓郁的药香扑面而来。

　　阁内和与阁外就像是两个世界一样，古阁之内药香弥漫，浓浓的药香钻入人的体内，让人感觉就像飘飘欲仙，说不出的舒服。

　　“居然是龙玄造化丹…没想到他居然炼成了这个！”叶萧耸了耸鼻子，闭上眼睛仔细辨别着药香，叹了口气说道。

　　第一层除了弥漫的药香之外，空空如野，没有任何人，叶萧直接走上楼梯，来到第二层。

　　第二次的药香更为浓郁，在阁楼的正中央，放着一个巨大的炼丹炉，炉火烧的正旺，咕噜咕噜地向外面冒着蒸汽。

　　一个老者正盘腿坐在炼丹炉前。

　　这个老者穿着一件粗布麻衣，满脸的褶皱，骨瘦如柴，苍老得不像样子。

　　“算算时间，我猜你也应该快来了，五百年不见，没想到你还是一样年轻。”

　　老者对于叶萧的到来并不惊讶，微微侧头看向叶萧，满脸的皱纹拉扯，挤出一个非常难看的笑容，算是在打招呼。

　　“外面的人都以为你在闭死关寻求突破，可你却在这里优哉游哉地炼丹。也不知道外面那个丫头知道了，做何感想。”叶萧不以为意，笑着说道。

　　他随手拉过一个蒲团，就像最亲密的老朋友一样，坐在了老者身边。

　　“我有几斤几两，你比我更清楚。我的天资摆在那里，比不得天机子，就不要再逆天而为了。”老头看着丹炉中跳动的炉火，笑着说道。

　　“真的不想再活几年了吗？我或许有办法让你…”叶萧也看了一眼熊熊燃烧的药炉，眼中闪过一丝挣扎，犹豫道。

　　“不想了…侥幸活了六百年，已经活够了，也活累了。这次闭死关，也就是想为药王宗留下些丹药，好让药王宗以后的路，走得稍微顺利些。”药老摇了摇头，淡淡地说道。

　　“我可以替你庇护药王宗，毕竟我欠你们药王宗的情太多了。”叶萧缓缓开口道。

　　“什么人情不人情的，我可不想用这些小恩小惠来绑住你。不过你来的确实正是时候，这一炉龙玄造化丹，还剩十九天就可以炼成，炼成之后你可以拿走一半。”药老指着眼前的药炉，平淡地说道

　　这话说得很平淡，好像是在说微不足道的东西一样。

　　但如果有识货的人知道龙玄造化丹是什么的话，一定会被吓傻的。

　　龙玄造化丹，可以让一个毫无修炼天赋的人脱胎换骨，成为真正的修炼妖孽，其效果堪称逆天改命。

　　他的品级，既不是上品，也不是极品，而是真真正正的仙品！

　　即便是在过去，修炼界繁盛的时候，这也是无数宗门梦寐以求的传承之物。

　　叶萧没有回答药道子的话，而是看着跳动的炉火，沉默了很久，最后才缓缓地说道：

　　“药道子，我不要丹药，我需要你的药王炉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，等这炉丹药炼完，药王炉就是你的了。”老头看了一眼叶萧，点头说道。

　　药王炉是药王宗的历代宗主的传承之物，珍贵程度不言而喻。

　　可老头还是眼皮也不眨一下，立刻就答应了下来。

　　“不，我等不了那么久，我现在就要。”叶萧摇了摇头，平静地说道。

　　听了叶萧的话，药道子古井无波的脸上第一次闪过惊讶的表情。

　　“你知道你在说什么吗？”

　　叶萧想要药王炉，这就意味着，丹炉里的丹药会前功尽弃。

　　先不说凑齐这一炉丹药的药材有多珍贵，单单是药道子在这炉丹药上投入的三十天的心血，怎么可能说废就废了？

　　这就好比你的锅里正在煮着美味，有一个人突然把你的锅给拿走了，这一锅美食自然也就废了。

　　叶萧不由得沉默了一下，最后轻轻叹了一口气，说道。

　　“我知道。但是我别无选择。”

　　之后，药王阁里陷入了一阵沉默。

　　两个人都没有说话，只是静静地看着丹炉里跳动的炉火。

　　过了许久，药道子认真地问道：

　　“出事了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百一十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 