    现如今出现的最强超兽布洛肯定然是不会因为一道光剑而死的，不过，它也算是受了重伤，脖子一边血肉模糊，左臂更是在潺潺流血。

    剧痛蔓延全身，布洛肯发出痛苦嚎叫，如同丧家之犬一般，但它显然要强大的多。

    高野纯缓缓站起，侧目看向布洛肯。

    不！

    这不应该是超兽该有的反应。

    你们是感受不到痛苦的。

    高野纯竖起光剑，宛若剑客屹立大地，他原本是想一击砍下布洛肯的头颅，可这超兽是人类变得啊。

    那个孩子日思夜想的父亲，一个为了人类未来在宇宙冒险的宇航员，不应该因为这超兽而死亡。

    我该怎么做？

    不经意间，高野纯的目光落在了超兽的头角上，他的手顿时痒痒了起来。

    “不，不能这样，太暴力了，可能会伤到那个人。”

    “可是……可是那头角真的是完美啊！”

    高野纯有些纠结。

    按照他的经验，对付身上长了奇形怪状部位的怪兽，第一时间就是把那些部位去除。

    无论是雷欧，还是迪迦，都充分了体现了这一点。

    北斗星司似乎看出了高野纯的犹豫，他喊道：“阿古茹，用光剑，用切割技，用一切可以打败他的方法，不要犹豫，小山队员不会有事的。”

    有了这句话，高野纯放下了心来。

    就在光剑抬起的瞬间，布洛肯鞭子般的双尾发射出了破坏光线。

    “嚇啊！”

    高野纯双脚一蹬，腾空而起，与空中释放出球形光弹，炸断了超兽的双尾。

    当他落地的时候，熊熊的火焰从超兽的鼻子喷出，一下子就将周围变成了一片火海。

    高野纯艰难多次，可是布洛肯的攻击接连而来，原本断裂的手臂已经不知不觉恢复了正常，长满獠牙的手掌如同恶兽朝着高野纯咬去。

    嗡嗡嗡！

    眨眼之间，高野纯的双手浮现出小小的八分光轮，趁着超兽手掌上的嘴巴张开，轻轻往前一松。

    八分光轮就将超兽的手臂搅成了肉泥。

    高野纯抓住机会，手中光剑喷涌而出，落在了怪兽头顶的双角之上。

    腥臭的血液洒落一地，冒着阵阵白烟。

    北斗星司看到这一幕，本能地脱口而出：“用奥特断头刀！”

    神特么断头刀！

    你当我是艾斯啊！

    吐槽之余，高野纯已经在超兽身上留下道道血痕，在它奋力反抗之时，腾空一跃，跳到的远处。

    “光子粉碎机！”

    阿古茹从头部的晶体释放出必杀光线，将布洛肯的脑袋直接炸成了粉末。

    他并没有摧毁超兽的身体，运转能量随时等待着，一旦那个人类出现，就释放能量来拯救。

    诡异的风暴在布洛肯的躯体上爆发，裹挟着梦魇般怨念的黑云重重压下，东京仿佛在一瞬间就变成了孤寂之城。

    高野纯以为，这超兽还要重生，刚准备用光之能量驱散乌云，乌云就轰然散开了。

    可怕的怨念冲天而起，眨眼间便消失在了天际边缘。

    伴随着怨念的离去，超兽的身躯砰然倒下，然后快速的缩小，最后重新变成了小山队员的模样。

    高野纯放下心来，飞向了天空。

    ………………………………

    “对付这样的超兽怎么能用光线呢！”

    “就应该用自己的身躯把它打的僵直，然后用圆盘刀或断头刀将它的脑袋给切下来。”

    感觉阿古茹战斗非常不精彩的北斗星司在家里嚷嚷，他说：“战士就应该勇往直前，运用切割技击杀敌人，高野，你看你怎么打的？”

    “你难道不觉得切割技能砍进肉体的感觉非常舒服吗？”

    北斗星司握紧拳头，眼睛微闭，脸上浮现出变态神色：“那种感觉就像是一种完美的解压，切割技能划过肉体的声音简直是这世界上最完美的音乐。”

    看着北斗星司一脸陶醉的模样，高野纯咽了咽口水，合着艾斯肉联厂厂主的行为，是被你这变态喜好给影响到了。

    高野纯说：“一切可以击败敌人的方法都是好方法，我虽然也喜欢打断怪兽的头角，但我绝不会把这个当做击败怪兽的最优先的手段。”

    “你怎么不明白呢？”

    听到高野纯的话，北斗星司叹气道：“光线技能是那些弱者玩的，我们这种人就应该玩猛的。”

    “……”

    高野纯嘴角抽搐。

    身为光线王，你说这话有想过其他奥的感受吗？

    没想到你也是“大古”！

    南夕子实在是听不下去北斗星司的胡言乱语了，她制止北斗星司的变态言语后，她说：“超兽被击败后，小山队员就恢复了原样，除了身体疲惫，有些头轻的异常感觉，其他并无大碍。”

    “头轻的感觉，也许是因为我炸掉了超兽的脑袋。”

    高野纯说：“不过能得救就已经很好了，那个孩子也能听到他父亲的月球之旅了。”

    闻言，南夕子问道：“你是因为敦君才救小山队员的？”

    高野纯想了想，摇头说：

    “不。”

    “敦君只是一个缩影。”

    “我当时看到的是渴望父亲回家的孩子，而不是一个叫敦君的少年。”

    南夕子听到这话，陷入沉思。

    北斗星司大大咧咧地说：“可拉倒吧，明明就是为了救小山队员，非要说的那么……那么伟大干嘛，高野，我看的出来，你不是这样的人。”

    思绪被北斗星司打断，南夕子气呼呼地瞪了他一眼。

    明明这句话说的有些意思，可怎么到了你的嘴里就……

    哎，大直男！

    “格局小了。”

    高野纯笑着说：“好歹我也有阿古茹这个身份，任何行动都应该放大格局，不能仅限于一个人身上，而是要从一个人向外拓展，成为一群人。”

    “只有这样的话，我的任何行为解释起来就会非常的有格调，再加上我动作帅气，英俊潇洒，上了新闻，就会成为亿万少女的梦。”

    一语惊醒梦中人，北斗星司仿佛打开了新世界，但是他又有一种抓不住的感觉。

    “那什么？”北斗星司瞥了一眼南夕子，凑到高野纯耳边低声询问：“那究竟该怎么潇洒起来？”

    南夕子疑惑的目光落在高野纯和北斗星司身上。

    高野纯起身向自己房间走去，一边走一边说：“多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。”

    北斗星司：“就这么简单？”

    到了房间门口，高野纯回头看了眼二人，他笑着说：“当然没有这么简单，北斗，想成为亿万少女的梦，你得先让南夕子同意啊。”

    说完，他立刻钻进了房间。

    北斗星司愣在原地，颤抖地看向南夕子。

    南夕子笑眯眯，好像没有生气。

    北斗星司说：“我……他……他瞎说，他坑我！”

    南夕子微笑。

    “你多学学怎么成为亿万少女的梦。”

    完犊子！

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    开了一下午会，困的要死。

    第二更十点多，觉得晚的书友，可以留着明天看。

    

