    第71章 为谁动心了？

    

    看到姜瓷，陆禹东抬腕看了一下表。

    

    “翘班？”

    陆禹东的嗓音向来低沉磁性，波澜不惊。

    

    “邢总监让我去税务局送东西，不用回公司了。”

    姜瓷回答的强调，颇有些漫不经心。

    

    爷爷的面已经吃完，他说，“我去外面溜达，你们俩聊。”

    

    说完，爷爷笑着走了。

    

    陆禹东坐在了沙发上，双腿交叠，打量姜瓷。

    

    把碗筷刷了以后，姜瓷从厨房出来，拎起自己放在茶几上的帆布包就要走。

    

    陆禹东眼疾手快，一把抓住了姜瓷的胳膊，姜瓷手里的帆布包在茶几上滑了一下，差点掉到地上。

    

    这是姜瓷第二次坐在他的腿上，上一次，是在尹雪沫面前逢场作戏。

    

    “准备走？”

    陆禹东眯着眼睛，细细看坐在他身上的姜瓷。

    

    姜瓷一副气鼓鼓的样子，脸绯红，耳朵也通红。

    

    她一脸正气地凝视前方，“你不是让我搬到寝室去住吗？

    爷爷我都看完了，自然要走。”

    

    ““你这么大的的气性？”

    陆禹东开始调侃的笑。

    

    说到“气性”，姜瓷便想起来他猩红的双眼，那才是真正的气性好么？

    

    她冷冷地笑，“咱俩也不知道谁气性大。”

    

    “跟我比？”

    陆禹东说道，“一般情况下，我脾气是很好的。”

    

    “好？”

    姜瓷简直嗤之以鼻，全公司的人都知道陆禹东不好惹，整天板着一张脸，脸上写着“生人勿近，近者死”几个字，他竟然有脸说好。

    

    “不好么？”

    这下，他声音温和，果然“好脾气”。

    

    “我保留我的意见。”

    

    “倒是你，什么时候这么听我的话了？

    我让你回家你就回家。”

    陆禹东又问她。

    

    “我什么时候不听你的话？”

    姜瓷面朝陆禹东，开始朝他发泄这几天的火气，“我不听话，你不生吞活剥了我？”

    

    姜瓷一想起陆禹东猩红的眼睛，就忍不住打了冷战。

    

    “生吞活剥？

    这种杀人的事儿，我可不敢干，法律不允许。”

    陆禹东低了一下头，笑言。

    

    “自然不是真的生吞活剥，我说的是在……”姜瓷辩驳，可刚要辩驳，突然想明白了：怎么又掉进他的套子里去了？

    每次都不防备！   

    “怎么不说了？

    在哪？”

    陆禹东继续问姜瓷。

    

    姜瓷不说，只是慢慢地脸又红了。

    

    “到底在哪？”

    陆禹东看到姜瓷的反应，继续问。

    

    他就是要问到她无法承受。

    

    “我这几天心情不好，心酸心颤。”

    姜瓷转变了话题，仰头说道。

    

    陆禹东的手忽然抚上了姜瓷的左胸口。

    

    姜瓷的心瞬间跳起来，她一动都不敢动了。

    

    “心酸心颤，首先得心动。

    为谁动心了？”

    他的手在姜瓷的胸口动了一下，好像在试探姜瓷的心跳。

    

    姜瓷的心要跳出来了，他真的是在让她作死的边缘试探啊。

    

    姜瓷一句话都说不出来。

    

    良久，她才口是心非地说了一句，“总之不是为你！”

    

    “是么？”

    陆禹东又假意说道，“没为我心动？

    那我岂不是要吐血而亡？”

    

    “那你就亡吧，你亡了，我是你的第一顺序继承人，我继承你所有的遗产。”

    姜瓷有些小得意。

    

    陆禹东又笑，“我倒忘了你配偶的身份。

    也对，谋杀亲夫，抢夺财产，这种大戏，你的确能演得出来。”

    

    姜瓷低下头，她的心，跳得好快好快，呼吸急促。

    

    “两个人和好了？”

    就在这时，房间里响起了爷爷的声音。

    

    姜瓷赶紧从陆禹东的腿上弹跳起来，满脸羞愧，陆禹东还是在沙发上上坐着，从容不迫。

    

    他目光促狭地盯着姜瓷。

    

    姜瓷脸红，慌忙说，“爷爷您怎么这么快就回来了？”

    

    “不想我回来？

    也对，我的确应该给你们两口子多留点儿时间，是我没眼色。”

    爷爷笑着说道。

    

    姜瓷从没见过爷爷笑得这么爽朗，看起来，爷爷好像没有因为孩子丢了而心情不好。

    

    但爷爷说的话，还是让姜瓷觉得很害羞，她留下一句“爷爷，你怎么就知道打趣人？”

    便跑去了楼上。

    

    

    

