    “好厉害的一拳！”

    面对飞袭而来的金色怒龙，因陀罗也是不敢怠慢，同样运转周身全部元力，同时暴喝一声，释放出一缕缕青色烈焰。

    “天陨之炎！”

    只见大量的青色烈焰从其丹田涌出，如同灵蛇出动一般，随后化为漫天火海，朝着对面飞袭而来的金色怒龙缠绕而去，这些青色烈焰中除了元力之外，其中还夹杂着一缕火之意境的力量，威力更甚！

    身为婆罗部落的族长，因陀罗除了本身实力不弱之外，对于火之意境的掌握也同样不低，已然达到了圆满境界，举手投之间都可以释放出威力不俗的元力灵火。

    眼下，面对费仁的全力一击，其自然也不会轻敌，同样使出了看家本领。

    “汹！轰隆隆！”

    电光火石之间，炽热的青色烈焰也是和金色怒龙正面碰撞在了一起，随后发出一阵阵巨大轰鸣声，如同天雷滚滚，连带着大半片天空都是被青色火焰和金色元力所覆盖，一时风云变幻。

    “轰！”

    突然，又是一道巨大的元力爆炸声传出，下一刻费仁和因陀罗的身影便是淹没在了冲击余威之中，消失不见。

    .....

    “唰！”

    不知道过去了多久，只见一道灰袍身影从尘雾中冲出，随后落至不远处空地上，脸色苍白，额头上滴落着热汗。

    “武师境和武灵境的差距还是不小，哪怕动了达摩金佛体以及达摩拳，也无法彻底击败这家伙....”

    从灵戒中取出一枚丹药服下，下一刻费仁也是吐出一口浊气，同时运转功法开始恢复元力，可以看到其身上衣袍已经破烂不堪，胸膛和四肢都是留下一道道元力冲击所带来的伤痕，模样也有一些狼狈。

    虽然因陀罗奈何不了自己，不过费仁想要击败对方也有一些困难，持久战是不可避免的。

    因此，费仁需要时刻保持自己的状态，以免元力消耗过大，造成实力锐减。

    .....

    就在费仁抓紧时间恢复元力之际，因陀罗也是脱离了冲击余威的波及，身形落至后方，同样没有受到太大伤势，仅是受了一些微不足道的轻伤。

    “没想到小子的实力竟然如此强悍....”

    阴鹫的目光扫了一眼对面不远处的费仁，只见因陀罗脸色凝重，同时身上的元力气息也有所下降，似乎这一次对拼造成的元力消耗不小。

    先前那一招天陨之炎乃是他的最强杀招，威力堪比准七品武学，其中还加持了圆满境界的火之意境，然而却依旧无法击败费仁，仅是平分秋色。

    “该死！”

    想到这里，因陀罗心中又是涌出一股怒火。

    身为一介武灵境二重高手，却无法奈何费仁一个小小的武师境七重后辈，在其看来简直就是一个巨大的耻辱。

    .....

    与此同时，废墟前

    “唰！”

    就在费仁和因陀罗互相对峙之际，下一刻一道蓝袍身影却是凭空浮现，随后划破长空，如同流星一般朝着巨大坑洞冲去，速度飞快。

    蓝袍身影的元力气息不俗，不亚于场中的费仁和因陀罗，赫然也达到了武灵境的层次。

    “什么？”

    “还有一个人？”

    见此情景，费仁和因陀罗皆是脸色微变。

    毕竟战至现在，二人的元力消耗都是不少，谁都不想被人渔翁得利，眼下又是杀出一个武灵境高手，势必会打破僵局。

    “哈哈哈，果然是八品灵宝！”

    “这就是传说中的佛刀么，不愧是宝物....！”

    抬手一把将佛刀取下，蓝袍身影不禁长笑出声，英俊的脸庞上流露出一丝兴奋神色，赫然是当初和费仁有过一次交手的天机宗弟子墨传道。

    “原来是他....”

    看到墨传道突然现身，费仁先是脸色一滞，随后双眼微眯。

    对方乃是来自北大陆三品宗门天机宗的弟子，之前在祖陵内也和他有过交手，实力十分不俗，而且身拥先天霸体“无极冰皇体”，同样也是一名年轻天才。

    “武灵境一重？看来这家伙在祖陵内也得到了不少机缘....”

    察觉到墨传道身上的元力气息再度变强了不少，费仁脸色骤然肃穆，同时手中的青龙戟再度握紧，加快了恢复丹田元力的速度。

    眼下，墨传道的元力修为已经成功踏入了武灵境的层次，达到武灵境一重。

    当初对方不过是半步武灵境的元力修为，依靠着先天霸体的力量，综合实力便是堪比武灵境一重高手，如今修为大增，墨传道的实力更是暴涨数倍不止，远甚于之前。

    而对于墨传道这个天机宗弟子，费仁的了解并不多。

    他仅知道天机宗弟子数量稀少，门下弟子实力皆是不弱，而且喜好收集各种宝物。

    因此，对于再度现身的墨传道，费仁也是十分警惕，脸色肃穆。

    当初他曾经和对方有过一次交手，若不是借助着达摩金佛体的力量将墨传道逼退，其身上的宝物便会被对方抢走，甚至还要搭上一条小命，足以可见墨传道的厉害。

    ....

    “是你，净海宗的那个臭小子！”

    此时，成功抢到了佛刀之后，墨传道也是身形御空，目光视线同样看向不远处的费仁，随后骤然停住，眼瞳不禁瞪大。

    当初他在祖陵内可谓是势如破竹，横扫千军，几乎没有人是他的对手，同时也抢夺了不少宝物和钱财，不过最后却在费仁这里碰了壁，不得不狼狈离开。

    因此，对于费仁这个死对头，墨传道自然是印象深刻。

    “我可不是净海宗弟子，你搞错了吧...”

    面对墨传道那一副咄咄逼人的凶狠目光，费仁仅是耸了耸肩，淡淡道。

    先前自己和因陀罗一番血战，各自都消耗了不少的元力，这才被对方钻了空子，趁乱抢走了佛刀。

    而且在当初的交手中，对方似乎误以为他来自于净海宗，从而记在心中。

    “少废话！”

    “今天老子一定要亲手打败你！”

    然而，面对费仁的解释，墨传道却是冷冷一笑，似乎认为对方在故意示弱。

    “有了...！”

    突然，心中生出一个毒计，下一刻墨传道则是看向不远处的因陀罗，幽幽传音道：“阁下，既然你也与这小子有仇，倒不如我们一起联手对付这小子如何？”

    先前，因陀罗和费仁的一番激战，他也是看在眼中，知道对方的敌人也是费仁。

