    “你是铁了心要跟神龙岛作对是吧？”

    何思远没想到有一天，自己会被一个蜕凡境的威胁。

    “不是我们要跟神龙岛作对，神龙岛向来都是我家老祖宗的地方，我们有什么理由作对？但是你不觉得自己的手伸的太长了点吗？屠龙家族实力很弱，连蜕凡境的都没几个，筑基境的更是一个都没。

    你们拿规矩来说事，我们可以按照你们的规矩来做，哪怕让族人去送死，我们也没反抗过什么！

    但你们不要觉得你们就很了不起了，离开了你们，神龙岛就维持不下去了，你们没有想象中的那么重要，我想要清除掉你们，也根本不用找别人帮忙，你要是敢驱逐屠龙家族的人，那我可以很明确的告诉你，不用等我家老祖宗回来，半年之后，我亲自上神龙岛取你的命！”

    林素素说这话的时候，不可谓不霸气。

    明明只是一个蜕凡后期的女人，却敢对一个筑基后期的说出这种话！

    “好大的口气！”

    何思远没想到，林素素竟然如此犀利，筑基后期，已经算是修为很高了，没多少人敢跟他说这种话，尤其是负责管理神龙岛之后，地位更是堪比紫府。

    就算是龙申，也没有当着他的面说过这种轻视的话语。

    “如果你不信，大可以试试！不过我告诉你，让屠龙家族的人离开前，最好通知我一下，否则他们出现了意外，死一个，我杀你们何家一百个，何家的人不够，孟家，王家，我都可以拿来凑数！”

    林素素说完，转身就想离开这边。

    但是突然间，何思远无比强大的神识，直接就笼罩住了她。

    “想走？黄毛丫头，今天就让你见识一下筑基修士的手段，龙申都没敢这样跟我说过话，你也配？”

    何思远彻底恼羞成怒了，甚至直呼龙申的名讳起来。

    但林素素对这种场景，一点都没在意，筑基后期的神识而已……

    真的是而已，因为何思远根本就不会神识攻击手段，只能用神识来压制对方，但凡神识差别不是太大，都不会受到什么影响。

    而林素素，恰好在吃了十几颗凤眼葵之后，神识突破到了筑基期。

    瞬间就挣脱何思远的压制，走到了洞府外面来。

    何思远可不敢追，这里是临海城，在里面打斗，别说筑基，就是紫府，也得受到惩罚。

    一时之间，他内心变得七上八下起来。

    之前的羞辱感，逐渐褪去，他要考虑的是，接下来要怎么办。

    毫无疑问，今天算是跟林素素彻底撕破脸了，本来想要给她一个教训，最后也没成功，反倒是更丢脸了。

    神龙岛，他是真的不舍得放弃，毕竟那可是五阶灵脉啊，一旦选择离开，整个家族一两百人，能去哪儿？

    没有灵脉，日常修炼都成问题。

    住到仙城里面？他攒的那些家底，根本不足以支撑一两百人住几年。

    但是已经说出了那些话，将来想要跟屠龙家族和平共存，也是不可能的。

    最主要的一点，现在走，他根本就没谋划好，毕竟林素素她们回来，也不到一年的时间，神龙岛很多资源，他都没来得及下手。

    要是现在走，根本带不走多少财富，一旦龙申回来了，可能会对他们格杀勿论！

    九州大陆最强战斗力，哪怕天涯海角，想找到他们，难度也不是很大。

    唯一能做的就是……找个靠山！

    坐在原地，他沉思了许久，最终眼神露出了坚定的神色。

    “一不做二不休，反正神龙岛的阵法全部掌握在我手里，天魔宫早就联系我很多次了，索性直接把整个神龙岛献给天魔宫，到时候龙申回来，都不给他住的地方！有了天魔宫镇守，龙申肯定也没办法攻打上岛！”

    ……

    林素素回来之后，就找到了猪王。

    猪王之前断掉的手，已经恢复了，毕竟他本身的血脉力量优点就在这。

    猪王叫刘全有，年龄也比林素素大，所以她一直称呼对方为老刘。

    “老刘，你回神龙岛一趟吧，把咱们的人都集中一下，接下来的两天，我会过去把他们都给接过来。”

    本来只有三十多人，可是现在加上那些怀孕的女人，至少有一百三十多个。

    等这一群孩子生下来后，再经过三四代繁衍，家族人数突破五百都有可能，到时候也算是一个不大不小的家族了。

    何思远这么多年，也才把自己家族发展了两百多人。

    “好，我这就回去！”

    猪王经过一个多月的时间，在拥有护脉丹以及各种丹药的帮助下，已经达到蜕凡前期了，已经有了一定的能力往返神龙岛跟临海城。

    交待了这件事之后，林素素就开始在临海城里面找地方，同时能满足一百多人生活的地方，并不是没有，但是价格很贵。

    哪怕在灵气很一般的地方，每年依旧要两三万灵玉，要是那种适合的地方，价格会更高。

    不过某种程度上，临海城也算是龙申的产业，她手里恰好就有龙申给的一块令牌。

    最终，在没找到合适的前提下，她直接去了城主府。

    目前城主府主事的是一个筑基修士，龙申的令牌，自然是见过，并且他也认识林素素。

    “小姐来这里有什么事吗？”

    对方马上恭敬的说道。

    “前辈，城主府这边，应该有多余的空房吧？我想都借来住半年时间，一直等我家老祖宗回来，方便不方便？”

    “发生什么事了？”

    城主府的这位筑基管事，其实也是那位金丹散修的徒弟。早些年那位散修金丹跟龙申有一些交情，所以才会答应过来镇守临海城，而他身边唯一带的，就是这位管事。

    可以说，两人是一家的。

    “何思远容不下我们，我想把他们先接过来，等老祖宗回来了再做决断。”

    “什么？何思远吃了熊心豹子胆了？我现在就找他算账去！”

    态度还是要表明的。

    “前辈，不用了，我准备近期就闭关，等我到了筑基期，自然会去找他们算账的，我明天会开始接人过来，麻烦给我腾出一些房间。”

    “行，没问题，反正距离拍卖会还有几年，空房间比较多。”

    城主府里面的房间可有两三百间，主要是因为这里会举行大型拍卖会，到时候洞府根本不够住，总不能让那些紫府修士睡大马路吧，所以城主府这边就是用来应急的。

    ……

    而此时，李南在店铺里面，也迎来了自己日思夜想的人。

    赤黎回来了！

    赤黎整整离开五个月了。

    “你交代的事情，我都已经完成了！”

    赤黎说完，就拿出了一张地图，地图上面就是九州大陆。

    “在这九个州，我全部都找了靠谱的人或者势力，把你给我的画像递了过去，他们一旦有消息，会第一时间通知我，只不过每个州都很大，哪怕我许诺了很大的利益，他们想要找到人，也不是三五年就能有结果的事情。”

    “嗯，没事，这就够了。”

    李南没想到，赤黎的效率竟然这么快。

    “九幽草我也给你带来了，不过能用来炼丹的只有两株，种子倒是有一些。”

    “够了够了。”

    李南等九幽草等的时间太长了，现在总算是拿到手，接下来就能炼制青华丹，楚伊人修炼速度还能再增加一些。

    “还有蜂王浆，我把三阶蜂王给抓过来了，蜂王浆数量不多，还没上次的多。”

    短短片刻，赤黎就把李南交待的三件事全部完成了。

    三阶蜂王，被她用法器困住，不停的在挣扎，正常来说，是不可能被驯服的。

    李南看着这些东西，默默的掏出了一个储物袋，说道：“这里面是你的！”

    赤黎等的就是这！

    立马过去打开，看见了几十颗凤眼葵，顿时露出了笑脸，略微有点疲惫的神情，瞬间就消失不见了。

    李南真是个宝藏男孩！

    “对了，你为了帮我找人，许诺出去的那些好处，我也会给你报销的！”

    “报销？”

    “就是我帮你出，不用你自己出的！”

    “那太好了，我先回去修炼，有什么事再找我啊！”

    赤黎这半年来，可以说是马不停蹄，休息都没怎么休息，就是为了李南手里的凤眼葵。

    只要吃了这些，她的神识肯定能达到紫府后期，然后修为突破，也就是水到渠成的事了。

    没什么比让她突破到紫府后期更加激动的。

    看着赤黎离开，李南果断关了店，然后躲到长生珠里面去，一边培育九幽草，一边把三阶蜂王给带了进来！

    找到一片灵药园，李南就把三阶蜂王放了出来。

    本来凶神恶煞的蜂王，看见不远处的真源果树之后，顿时就顾不得别的，瞬间就飞了过去，抱着一颗真源果就开吃。

    一个时辰后，蜂王吃的很满足了，还想再吃第二颗的时候，突然间发现，自己动不了了。

    李南之前是没有防备，才让它跑了出去，其实他是长生珠的主人，能把里面的一切东西给限制住，只在那一片区域活动。

    “还想吃吗？那就老老实实给我生产蜂王浆，三壶蜂王浆换一个果子，不然你这辈子都别想吃那种果子了！”

    三阶妖兽，其实是有一些智慧的，相当于五六岁的孩子，昆虫类的可能智商更低一点，但李南一边说一边比划，它听懂了。

    但是……那三个壶好像有点大！

    当然大了，是梦心妍当初采购的水桶！

    三阶蜂王被限制在了那边，李南吩咐梦心妍没事弄点灵药的花送过去就行，它会自己繁衍出来一个种群的。

    现在长生珠里面，因为真源果树达到了百万年，所以释放出来的灵气，已经跟五阶灵脉不相上下了，梦心妍她们都没刻意修炼，修为都在不知不觉中突破到了蜕凡中期。

    催熟了几株九幽草后，李南就开始尝试炼丹，忙碌了一夜的时间，总算是取得了一丁点成功。

    炼丹成功率，仅仅只有两成！

    青华丹可以说是三阶丹药中最难炼制的了，李南总结出了不少经验，觉得只要自己神识能再一次突破，那么就可以尝试炼制四阶丹药了。

    整整忙碌了一天一夜，李南炼制出来了二十多颗青华丹，这才带着丹药往洞府那边走去。

    二十颗，足够楚伊人用三个月了。

    回到洞府，打开一看，楚伊人正在入定状态，所以就没打扰，去了隔壁林素素的修炼室。

    结果一打开，里面竟然没人！

    【作者有话说】

    感谢【素毛峰】的能量饮料打赏！

    感谢【林芷妍】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

