    毕罗思一直有一个梦想。

    那就是彻底改良宝物猎人协会，让这个协会真正走向正轨。

    在他看来，宝物猎人协会正在一步步走向堕落，副会长们随意制定法令横征暴敛，会长则深居简出，不怎么过问协会的事情。

    情报的处理已经落后，新入行的新人无法得到有效的帮助，毕竟整个协会已经变成利益导向，协助新人这种没有利益的事情几乎没有人会去帮助。

    当初加入宝物猎人，就是因为他们当初在格罗林扎根时的艰苦奋斗感动了毕罗思。

    不过时至今日，当初的牺牲已经被人忘却，宝物猎人协会正在一步步堕落，最终会跟那群吸血鬼们没什么区别。

    因此，它需要改变。

    而对陆凡而言，通过和平的手段获得这个地方是最好的选择，让大量的宝物猎人们归心可以让他们更好的提供邪物信息和其他情报，从而解决吸血鬼变化为魔物巢穴的问题。

    之后，还可以通过这个庞大的信息网络找到初代之人的相关信息，最终协助脱下衣服完成自己的目标。

    不管从哪个角度看，这件事都十分有必要。

    两个野心家在这一刻达成了共识。

    毕罗思直接找出一本书。

    这本书记载着宝物猎人协会的一切规则，很薄，但每一条规则都十分重要。

    “宝物猎人协会由一名会长和三名副会长组成，每个副会长负责一个城市的事物，而会长则有副会长的罢免权。之前我的想法是直接搜集副会长的犯罪证据，然后提交给会长启用罢免程序，不过现在看来你的办法更好。”

    对于整个流程，毕罗思已经早有准备，现在解释起来十分轻松。

    “正常情况下，会长下台或死亡之后，将由一名副会长随机顶替会长，所以一开始我的想法是成为副会长，然后再逼迫会长下台，但如果你愿意协助我的话，我们可以走另一条路。”

    “打断一下。”陆凡问道，“如果会长不下台的话，你会怎么做？”

    “总得有人流血，不是么？”

    “明白了，继续。”

    “取代会长还可以走另一条路，那就是由排名前五的五位宝物猎人联合发起申请，要求罢免会长。这条规则几乎无法达成，因为前五位宝物猎人都是各个副会长的人。他们会动用权力和金钱打压靠近他们的人，从而使这个目标几乎无法完成。”

    “嗯，了解了，还有别的要求么？”

    “有，必须是人类。宝物猎人协会再怎么说也是一个人类的组织，他们从根本上排斥恶魔的加入，所以这点无法改变。”

    “毕罗思，你的排名是多少？”

    “六，这已经是极限了。”

    “嗯，我明白了……人手我来提供，只要四个人就够了。那么如何提升排名？”

    “寻找宝物，然后上交宝物就行。根据宝物的价值的不同，可以获得不同的积分，积分就是排名的根据。”

    “明白了，那我们开始吧。”

    不到半天的时间，陆凡找的人就来到了格罗林。

    看着面前的四人，毕罗思由衷的赞叹起来。

    “天啊，每个人都感觉很了不起，你是怎么找到他们的？”

    “我只叫了一个，其他的都是附带的。”陆凡为难的捂住头，“撒旦叶，你欠我一个解释。”

    “没什么好解释的，这应该是最优配置了。”撒旦叶挠着头发说道。

    “没错，我也觉得这种安排挺合适的。”安洁儿笑着将陆凡抱起来。

    轻轻蹭着陆凡的头，安洁儿在陆凡的脸边吹了一口气：“没想到你这个样子也挺可爱的么。”

    “不要胡闹。”

    “那需要我动真格的么？”

    “那个也不要。”

    对于安洁儿，陆凡的感情很复杂。

    对方有一股很耀眼的魅力，即便是魔王陆凡也会不由自主的被其所吸引。

    不过陆凡跟神上神的关系也很复杂，对方应该很乐于看到自己身边出现关系密切的异性，并用一些手段让自己痛不欲生。

    他本应该毫不犹豫的挣脱开，不过现在的身体实在太过于羸弱，只能任凭安洁儿将自己抱在怀里。

    毕罗思认真的盯着安洁儿，忽然恍然大悟：“您应该是魔王骑士团的领袖吧！为什么您会在这里？”

    “休假。而且不要宣传，现在我需要低调一点。好了，我去稍微休息一下，补充一点点魔元素，稍后再来。”

    “等等，撒旦叶，做点什么。”陆凡挣扎着喊道。

    “别玩坏了就行。”

    “你给我等着！”

    送走了安洁儿和陆凡，毕罗思感觉这个平平无奇越来越不平凡了。

    看着另外两人，他礼貌的问道：“你们两位是……”

    “格兰特，长风城的城主。”高大的红发女性骄傲的说道，同时抱起她一边的青年，“这是我的丈夫，剑客。”

    剑客冷哼了一声，不过没有否认。

    看着高低差明显的二人，毕罗思忽然有点同情剑客了。

    但他又想到了什么，盯着格兰特问道：“我记得长风城的城主应该是男的啊？”

    “变性了。”

    毕罗思更加同情剑客了。

    将这个话题转移开，毕罗思解释了一下现在的情况，然后拿出自己的计划书：“时间紧迫，所以我们直接开始吧。目前我们的任务是尽快将咱们的排名提升到前五，所以我感觉我们可以私自发布委托，将积分抢到手中。中间可能会需要大量资金，不过平平无奇又一些积蓄，我觉得有可能办到。”

    “不妥，你不了解哪个家伙。让他花钱容易，花魔石就有点难了。而且大规模的移动很容易被副会长们觉察到异动，所以我有个更好的办法。这个办法也是用金钱换取积分，不过花费不是很大，而且利用好时间的话会很快。”

    听完撒旦叶的解释，毕罗思茅塞顿开。

    不错的方法。

    但他也有自己的疑问：“你确定那些史莱姆可以搞定么？”

    “相信我，没有比他们更适合的了。”

    “好吧，那现在就开始重新补充计划，然后实施吧！”

    当天，撒旦叶就以魔王骑士团副首领的身份拜访了宝藏城的副会长。

    虽然他们商谈的内容保密，不过越是保密的内容，流传出来的可能性就越大。

    不到一天的时间，所有的宝物猎人都知道了一条消息：“魔王骑士团在大量收购邪物。”

    他们开出了四倍的价钱，将所有的邪物收购一空，直接将库存的邪物买断。

    因为目前的邪物并不是很多，价格也不算太昂贵，所以这一笔支出并不算大。

    但因此产生的连锁反应，却是恐怖的。

    与邪物相关的信息变的炙手可热，为了追求更高的利润，宝藏城的副会长开始提升邪物的积分，并使得大量宝物猎人开始搜寻诡秘小镇，以求获得其中的邪物。

    在邪物对应的积分达到一定程度的时候，撒旦叶明白，该出手了。

