    在低声呢喃声中，这名邋遢老者的身影已经消失不见，没有人能发现他的离去，就连镇守在传送阵附近的士兵，都是毫无所觉。

    当这名邋遢老者再次出现时，他已经跨越了极为遥远的距离，直接从南域来到了中域，位于光明圣殿的守护大阵之外。

    此刻，光明圣殿的守护大阵早已经完全开启，发挥出最强威力。远远一看，整个光明圣殿，都被一个巨大的半圆形能量护罩笼罩在里面。

    这名邋遢老者，周身没有丝毫气息散发而出，他宛如幽灵一般悬浮在光明圣殿的守护阵法外，旋即只见他的身躯一阵扭动，就这么朝着光明圣殿的守护阵法飘飞而去。

    光明圣殿的守护阵法，在这名老者面前，就宛如是形同虚设一般，没有起到任何的作用，最终这名邋遢老者的身躯在扭动之下，畅通无阻的穿过了守护大阵，进入到了光明圣殿的内部。

    从始至终，都没有任何人发现异常，更没有人能发现这名邋遢老者的存在。

    即便是光明圣殿的殿主羽尘，也是浑然不觉光明圣殿内，已经多出了一名不速之客。

    而这名老者，也没有继续深入，他进入光明圣殿之后，便在守护大阵旁边悬空而立，一双老眼一瞬不瞬的盯着远方，那座悬浮在云端之上的圣殿。

    他的目光，似穿透了时空，能无视圣殿的阻隔，清晰无比的看见了圣殿内的景物。

    “竟然是六柄剑引起的，这六柄剑，并非是由材质铸造而成，看上去，反而更像是由强大的生灵所化......”邋遢老者眼中露出奇异之芒，他沉吟了片刻，旋即一股极为隐晦的神识波动散发而出，将整个光明圣殿笼罩。

    很快，他便收集到了许多信息。

    “九大守护圣剑？没想到在圣光塔内，竟然还隐藏有如此奇物，光明圣殿有了这些守护圣剑，从今以后，在荒州上还有谁能与之抗衡，怕是获得三生剑神传承的通天剑圣，都是无力阻止吧......”

    “就是不知光明圣殿会不会野心勃勃的对外扩张，不然的话，这荒州，怕是要血流成河了......”邋遢老者目光深深的看了眼圣殿的方向，旋即他的身影便重新淹没在守护阵法之中，悄无声息的离开了这里，来去自如。

    不久之后，光明圣殿的守护阵法被全部关闭，整座光明圣殿，完全处于一种不设防的状态。

    与此同时，玄战，玄明，白玉，东临嫣雪，韩信和公孙志二人，站在圣殿前同时高举守护圣剑。

    顿时，守护圣剑的力量如山洪般爆发，轰动了荒州上的所有顶尖强者。

    守护圣剑的存在，光明圣殿没有选择隐瞒，而是直接将之公布于众。

    顿时，荒州上所有顶尖强者纷纷惊醒，所有人皆是离开了闭关之地，带着一脸的惊骇和不安，全部赶往光明圣殿。

    ......

    同一时间，在距离荒州极为遥远的盛州，剑尘和许然也通过跨洲级传送阵离开了盛州。

    就在他们二人刚走不久，在盛州的中域，彼盛天宫所在之地，一座巨大的古塔骤然出现，在一声沉闷的轰鸣声中，重重的砸落在彼盛天宫面前的一片空地上。

    这古塔，无比巨大，足足有数十万丈之高，远远看去，就仿佛是支撑起天地的脊椎一般，骇人无比。

    并且，它的重量也是骇人听闻，当它落在地上时，整座盛州的大地都是震上了几震。

    一座塔，仅仅是落在地面，几乎就撼动了整座大洲！

    这座古塔，赫然是剑尘归还不久的还真塔！

    不过此刻的还真塔，比剑尘执掌在手中的任何时候，都要大上无数倍。

    也是在这一刻，彼盛天宫突然光芒大盛，一阵炽目的金光从彼盛天宫上散发而出，将这变成数十万丈之高的还真塔笼罩。

    这炽目的金色光芒，似蕴含有无情的威力，在这金光的笼罩之下，遍布在还真塔上的道道剑痕，力量在飞速的减弱。

    这一层金色光芒，显然是在虚弱这些剑痕的力量。

    并且，被这金光笼罩之后，在还真塔的内部，那隐藏在最深处的力量，似也从沉睡中苏醒过来，开始配合着金色光芒，里应外合的消耗剑痕的力量。

    这些剑痕，乃是当年由寂灭仙尊所留，形成一座强大的封印，封印了还真塔足足三百多万年。

    也是因为这封印的存在，让还真塔不仅无法修复，并且就连还真塔的本身力量，也无法完全的发挥出来。

    剑痕自有灵性，受到威胁，遍布在还真塔上的所有剑痕，这一刻皆是绽放出万丈剑光，有恐怖剑气爆发出来，进行对抗，绝强的剑意，覆盖了整个盛州。

    在彼盛天宫的地域之外，人影绰绰，一名名顶尖强者悄无声息的浮现而出，目光皆是凝聚在那无比巨大的还真塔上。

    “是还真塔，还真塔回归了......”

    “好恐怖的剑气，寂灭仙尊不愧为仙界第一强者，他当年留在还真塔上的剑气，隔了这么多年， 竟然还拥有如此威势......”

    “彼盛天宫的器灵，正在动用彼盛天宫的力量炼化这些剑气......”

    “彼盛天宫不愧为最顶尖的神器，仅仅是天宫本身的力量，就恐怖如斯了......”

    .......

    不久之后，还真塔回归彼盛天宫的消息，便是以迅雷不及掩耳之势传遍了整个圣界。

    听闻这道消息，许多对还真塔进行过争夺的顶尖强者，皆是唉声叹气，遗憾和不甘纷纷出现在他们心间，而对剑尘的追击，也是纷纷放弃。

    他们追击剑尘，主要是获得还真塔，然后归还给彼盛天宫，换取天大的功劳，从而攀上彼盛天宫这颗大树。

    如今，还真塔已经物归原主，他们继续寻找剑尘已经没有任何意义了。

    另一边，剑尘和许然二人，在经过不间断的传送之后，已经跨越了小半个圣界，重新回到了星耀州。

    “你要杀的那位太始，是星耀州的人？”站在星耀州上，许然的眉头微微一皱，这星耀州，可是九曜星君的地盘，对于这等巅峰强者，她心中多多少少都有些畏惧。

    “我到现在为止都不知道杀死凯亚的太始究竟是谁，不过在星耀州上，有人知道他的身份，我们去五华宗。”剑尘开口，然后踏上了附近的跨域级传送阵，直接传送到五华宗的势力范围之内。