    聂廷渡劫所引来的天劫太过强盛，全世界的A级强者齐至，卡洛儿怎么可能不来？

    虽然卡洛儿是北欧神族的众神之主，与天罗地网、基金会并没有什么利益瓜葛，可吕树有啊。

    卡洛儿抵达战场后便立马有了立场，据大表哥说李弦一以前就是吕树的邻居而且关系非常好，这下子卡洛儿就知道帮谁了……

    只是这时卡洛儿看到主教的身影，面色慢慢冷了下来，她手中的永恒之枪雷霆迸发竟是直接投掷了出去，北欧神族和信仰理论部早就结下死仇，当初卡洛儿赶往撒丁岛南部城市的时候这位主教就已经带着弗朗西斯科等人悄悄从海上撤离了，不然双方之间早就要爆发一场大战。

    主教看着永恒之枪雷霆飚射而来嘿嘿一笑并没打算硬接，竟是转身飞走了！

    原本打的主意就是过来浑水摸鱼想要看看能不能斩杀聂廷后得到尸体，结果现在己方混战之下傀儡师先行撤离便让局势向聂廷一方偏转，他见事不可为就心生退意了。

    A级之境若不是多人围杀，想要逃走并不成问题！

    圣徒与陈百里交手间空气无数次震荡，陈百里杀不掉他，可他也别想短时间拿下陈百里。

    眼见着聂廷已经飞入那雷云之间大开大合将雷云劈的七零八落，整片空间都岌岌可危起来，圣徒冷笑一声与陈百里对拼一击立马转身飞走，眼中的狂热神色也渐渐平静下去。

    看到聂廷的突破过程，所有A级恐怕都打开了解到自己的路该怎么走了！

    空间摇摇欲坠，陈百里并没有追击而是凝重的看向那即将消散的乌云，谁也没想到聂廷竟然能直接对抗天劫，陈百里心中自知若是他面对这雷霆，恐怕是扛不住的。

    东方第一高手，新亭侯当之无愧。

    逆天改命，不过如此。

    只是……如果聂廷这样斩下去，恐怕空间都要塌陷了！

    一时间他们忽然理解傀儡师曾说过的话：这方世界太过脆弱。

    如今聂廷自身突破A级瓶颈，举手投足间便比山峰坠落还恐怖，就连这空间也承受不住了，山峰坠落起码还是自由落下，那是法则与规则之内的，而聂廷本身就是一种法则。

    聂廷忽然收手了，他也知道自己这样斩下去会有多危险，谁都不知道空间陷落会有什么后果。这一境界……已经达到了不能随意出手的地步。

    他缓缓落下，李弦一看着聂廷笑道：“为这一境界取个名字吧。”

    以往境界都是按照ABCDEF来划分的因为那是海外最先提出来的，可现在不同，聂廷第一个踏上这巅峰的境界会当凌绝顶，于是聂廷便是那个可以定义这个境界的人。

    聂廷感受着自身内部汹涌而又尽在掌控的力量：“神藏境！”

    那黑色的大氅在风中犹如一面黑色的旌旗，今日，草原翻起黑土，空间几乎破碎，聂廷刀斩天劫，定义神藏境！

    ……

    吕树坐在家里沙发上默默的看着手机上收到的信息，这次大战所有天罗地网高层都得到了具体情报，其中就包含了聂廷定义神藏境的事情。

    而吕树似乎被理所当然的认定为天罗地网的高层了，即便他现在还只是个修行学院的学生。

    其实这件事情有点诡异，明明只是一个学生身份，结果每次大家都绕不过这个学生……

    吕树在思忖，原来，在与天地共鸣之后是要借天地成就己身自成一体的，神藏境，意为神在己身藏的意思，自己便是自己的神明。

    当然，这话说的有点大，起码聂廷已然察觉这条路并没有走到尽头，这大道，竟是仍旧没有见到彼岸。

    “太不科学了吧，”吕树有点蛋疼，自己真的助聂廷突破了啊……

    不过这次战报中有很多事情让吕树没法理解，李弦一事后给吕树发来信息对他说了一句恭喜，搞的吕树有点摸不着头脑是怎么回事，结果回消息问呢，李弦一却不回了……

    吕树简直一脸蒙逼好吧，恭喜自己什么？恭喜自己帮聂廷突破了吗？

    按说天罗地网有人站在修行世界的地方确实是件令人高兴的事情，可吕树一点都高兴不起来啊，好事是好事，可吕树不高兴……

    哪怕聂廷不是因为自己突破的都好啊……

    不过吕树忽然觉得有点不对啊，这信息里面说A级之上便是自生世界孕育深藏，这没啥毛病，可吕树忽然发现……自己这星图从一开始就是一个整个世界啊。

    别说不需要借助天地灵气这种诡异的事情，就说B级这个境界，别人都是可以初步和天地开始沟通了，可吕树觉得自己一点都没有要跟天地沟通的意思。

    打从一开始，他就是在把星辰之力纳入自己的身体，纳入星图那一方世界里去。

    甚至……有灵气进入，星图都在排斥，老霸道了……

    一开始吕树并没有在意，毕竟以前只想着变强就好了，可现在出现A级登入深藏这样的大变故之后，吕树发现自己的修行从一开始就走的是另一种路子。

    两条完全不同的路，而吕树早早的就踏入深藏的定义了。

    境界没到，却早就开始干自成世界的事情了……

    当然，吕树现在并不没有功夫仔细深想这件事情，他要给聂廷打电话！

    此时聂廷正站在刘海胡同四合院的废墟之上，整个四合院都只剩下中央的那颗核桃树了，聂廷面无表情的看着这一幕，然后听着石学晋跟小市民一样抱怨着：“你说你突破就突破，干嘛直接把四合院给毁了？这可是有五百多年历史了啊。”

    聂廷一言不发，似乎也知道自己稍微有点理亏，石学晋想唠叨，就让他唠叨几句吧……

    忽然间他身上的手机响了起来，聂廷拿出手机看了一眼来电显示：吕树。

    聂廷皱眉，吕树这时候打电话过来干什么？恭喜他么？聂廷不信，他接起电话。

    吕树乐呵呵笑道：“听说你被雷劈了？”

    “来自聂廷的负面情绪值，+666！”

    这个仇，终于报了！

    ……

    三更来啦，求月票啊求月票，今天本章说第一的大佬是“以利不争”同学，他的本章说为“鸳鸳相爆？”，请尽快加全订验证群领取188元红包，全订验证群号：696087569。

    莫成空同学表示，大王本月月票第一，他女装，感谢他无私奉献的精神

