    “闺女啊，你醒了，你终于醒了，给你水！”

    这位母亲急忙扑到了闺女跟前，眼泪连成线掉在地上，手里的水杯颤抖不止。

    那个女孩子猛的灌下了一口水，这才舒服了一些。

    “妈，这是什么地方啊，我怎么了？”

    女孩名叫李娇炎，她睁开眼睛，看着陌生的环境，哭的惨兮兮的母亲，茫然不已。

    “闺女，这是医院啊，你差点吓死妈妈啊，快，快点感谢你的救命恩人吧！”

    还来不及阻止，这位母亲率先跪在了萧阳的跟前，就要磕头谢恩。

    萧阳急忙将对方给扶起来了。

    “阿姨，千万别这样，您是长辈，我受不起啊。”

    别看萧阳平时随性而为，但是对于华夏礼数还是有的。

    “恩人啊，您可是我们一家的救命恩人，我都不知道该怎么感谢你了！”

    李娇炎也怯生生的说道：“谢谢这位医生，谢谢你救了我。”

    “小意思，举手之劳罢了，不要说什么谢字。”

    萧阳看到对方这种感恩戴德的样子，笑着说道。

    萧阳的武学修为已经到了先天初期，俗话说医武不分家，随着境界的提升，萧阳的一些医术也就能够用得上了。

    三才通幽，萧阳一直都掌握着这门针法，只是这门针法，是用来确定患者的病因。

    而后面的太极两仪针，才是治疗患者疾病的根本。

    “恩人啊，手术费我们娘俩马上就会凑齐的，这一点您不用担心。”

    其实这家人的家庭状况并不富裕，之前在其他医院已经花费了不少，听说仁和医院的医生医术很高，而且收费合理，这才过来的。

    萧阳摆摆手说道：“手术费之类的我就不要了，我又不是仁和医院的医生，至于这些天的治疗费用，我相信也会给予适当的减免的。”

    其实萧阳有资格说这句话，毕竟仁和医院是叶云舒开的。

    只是就在这时，陈梦婷却突然说道：“治疗费就算我头上吧。”

    萧阳意外的看了看陈梦婷，“这就不用了吧。”

    “就当我看你银针交学费了，怎么，不行吗？”

    萧阳撇撇嘴，既然你愿意，那就没什么说的了。

    他扫了一眼床头患者的名字，李娇炎，微微一皱眉头说道：

    “我建议你们回去改个名字吧，你五行缺水，又取了一个带火的名，我看不太妥当啊。”

    几个人又是一愣，生病和叫什么名字还有关系吗？

    不过萧阳既然治好了患者的病症，患者家属自然会相信萧阳说的话。

    “好，好，我这就回去改名字，恩人，那你看叫什么合适啊？”

    “只需要改一个字就可以了，就叫李娇冰吧。”

    患者一家答应了下来.

    “陈主任，陈主任，不好了，出大事了！”

    胖子医生慌慌张张的闯了进来，一脑袋汗水。

    “什么事大呼小叫的，还有没有点医生的样子了？”陈梦婷冷声喝道。

    胖子医生急忙一缩脖子，怯生生的说道：“陈主任，钱风华医生有急事不能来了，患者的病……咦，患者醒了？”

    他忽然看到在床头有说有笑的患者，一下子僵住了。

    众人对胖子一阵鄙视，刚才就是他非要阻拦萧阳进去的。

    现在病人都好了，他又来上蹿下跳。

    陈梦婷深吸了一口气，说道：“这位先生，能请问一下你的名字吗？”

    “萧阳。”

    “萧神医，能不能借一步，我有几句话想跟你讲。”陈梦婷露出期待的神色。

    她几乎已经确定，萧阳就是那天公园出现的那个神医了。

    萧阳疑惑的看了看陈梦婷，不过也没有拒绝。

    “好啊，你带路吧。”

    陈梦婷眼睛一亮，急忙带着萧阳往她办公室的方向走去。

    而看到这一幕的男医生们，瞬间心碎了一地。

    陈主任的办公室，可从来没有进去过男人啊。

    陈梦婷是出了名的不近男色，所有追求过她的男人，不管是医院的医生，还是高富帅，统统被她拒绝了。

    而现在，竟然主人带着一个男人，却她的办公室两个人说悄悄话！

    萧阳跟在陈梦婷的身后，眼睛却一刻都没闲着，他现在终于不再鄙视朱坚强了。

    果然啊，单单是看陈梦婷的背影都是一种享受。

    盈盈一握的小蛮腰，夸张而顶翘的丰臀，再配上那两条笔直白皙的双腿，只要是个男人，都难以拒绝这种风景。

    嘎吱！

    萧阳走进办公室后，很贴心的把门也关上了，免得被别人打搅。

    “好香啊。”

    一走进陈梦婷的办公室，一缕淡淡的幽香在萧阳的鼻孔之中萦绕。

    她的办公室干净而整洁，书架上摆放着各种中医书籍，看来陈梦婷对于中医还是有一些研究的。

    “陈医生，不知道你找我要说些什么啊？”

    萧阳坐在沙发上，打量着陈梦婷。

    瀑布长发，弯弯柳眉，嘴角勾动笑意，面颊带着微微红润，阳光洒下，光彩照人。

    尤其是天鹅般雪白的颈项下，露出了精美的锁骨，仿佛是粉雕玉琢一般。

    女人美丽到这种程度，绝对是红颜祸水了！

    哎，这种女人当医生实在太可惜了，如果去当名媛或者明星的话，不知道会有多少男人拜倒在她的石榴裙下。

    萧阳内心活动频繁，眼神闪烁不止。

    陈梦婷有些愠怒。

    “你往哪里看呢？”

    她发现萧阳的眼神好像雨刮器似的，在她的娇躯上来来回回扫视个不停。

    对于这种目光，她再熟悉不过了，马上不满了起来。

    “别误会，只是爱美之心，人皆有之嘛，再说了，我可没有把你当成女人来看。”

    “哦？那你把我当成什么？”

    “一件完美无瑕的艺术品，鬼斧神工！”

    陈梦婷白了萧阳一眼，“油嘴滑舌，咱们可是第一次认识，你说这种话，就不怕我生气吗？”

    萧阳故作惊讶的说道：“我说的都是实话，难道陈医生喜欢听假话吗？”

    陈梦婷一时语塞，“好吧，萧神医，我原本以为你医术这么厉害，是一个一本正经的人呢。”

    “那现在呢？”

    “衣冠禽兽！”陈梦婷斩钉截铁的说道。

    萧阳一阵无语，“这么快下断言是不是早了点。”

    陈梦婷嘴角一掀，“的确早了点，那就请萧神医先介绍一下自己吧。”

    “萧阳，性别男，爱好女……”

    “停，不要再说了，你就是衣冠禽兽，鉴定完毕！”陈梦婷撇嘴道。

    萧阳翘着二郎腿，“你如果再这么说我，我可不介意做一点禽兽该做的事。”

    陈梦婷看着萧阳那邪邪的眼神，不由得有些愣怔，连忙言归正传：

    “我不想跟你说这些有的没的，我想问的是你那一手神奇的银针本领。”

    “三才通幽，太极两仪针，这两种神奇的阵法，你到底是怎么做到的？”

