    

    但李焱之前从来没有见过林清欢，虽然有冯宇的带领和介绍，他还是整整齐齐上下打量了一遍她。

    林清欢被看的有些不自在，只能迎着他的目光，没等两秒，就感觉眼前一黑，原来是冯宇侧身挡在了他的面前：“你在想什么？还不快让我进去看看赵靖。”

    “这边走。”李焱不再追究后面林清欢的事情，转身领着路。

    从门口到病房的大楼，需要走一段路，奇怪的是，身为一个医院，这段路居然没有一个路灯开着，仅仅靠李焱手中手机的屏幕照着亮光。

    林清欢看了看四周，什么都看不清，唯独李焱在前面传来的微弱的光，几乎是看不见的样子。

    她无暇顾及这些东西，只觉得自己身上冷的很，但明明现在的天气还不至于这样，而且自己穿的还是长衣长裤。

    前面的冯宇故意放慢了平时的脚步，导致他们和李焱之间的距离变得开始越来越远，本来林清欢并没有意识到这个事情，直到李焱一个回头，发现后面的两个人离自己至少有七八米的距离，才喊了一声：：“你们怎么那么慢？还是我走的太快了？”

    可自己和平时的速度一样啊。

    李焱心里打消了自己走快的想法，立刻明白冯宇这次这么慢的原因大概是因为后面那个人。

    耐着心等着冯宇他们走过来，李焱才带着他们进了大楼，好在这个里面有灯，但还是李焱进来之后才打开的。

    一时间的光亮晃了晃林清欢的眼睛，她伸出手在自己面前摆了摆，才开始边走边打量四周的情况，和平常的医院并没有什么两样，前台收费的地方一个不差，两边的病房和医生的办公室也放的很适合，不同的是，这里的病房门都是铁质的。

    这不是个疗养院吗？林清华压下心中的疑问，跟着他们继续走，直到来到了八楼，李焱掏出钥匙开了门，就看到赵靖安静的坐在床上，旁边的桌子上是没喝完的水。

    看到他们的时候也只是转头看了一眼，丝毫不在意来人是谁，又回到了大脑放空的状态。

    冯宇朝着李焱看了一眼，李焱就自动退出了房门，还把门给带上了，留下了两个人和赵靖互相沉默。

    确定了李焱没有偷听之后，冯宇才一步步走到了赵靖的床前面，赵靖此时才有了反应，但也仅仅只是给冯宇他们让了个位置。

    冯宇走到窗户旁边看了看，外面什么都看不见，被黑色的布围得死死的。

    难怪刚才外面竟然连这里的光都没有，原来是根本不让他们见到外面，不过白天也这样吗？

    像是看出来了林清欢的疑惑，赵靖开口说道：“外面是一块巨大的黑布，悬挂在房顶，太阳落山之后就放下来了，太阳升起的时候就会被升起来。”

    “什么？”林清欢皱着眉头，刚才在电梯里，这里最高可是有十四层呢，这么大的黑布，他们从哪里搞到的？

    冯宇倒是没有多大的惊讶，已经习惯了这里的布置，回头看了一眼赵靖，才开口道：“你果然选择了第二种结果。”

    “好像你并不奇怪。”赵靖听着他的语气，没有丝毫的起伏，大概也能猜出来自己最后能到这里应该也在他的计算范围之内。

    冯宇低头笑出了声：“不奇怪，你的性格我清楚的很。”

    赵靖没有注意冯宇的话，只是看着后面还在观察外面的林清欢问道：“后面那个，我没有见过啊。”

    “她是我的助理。”

    “助理？”冯宇万万没想到，冯宇这个工作身边居然还有助理这个职位，而且居然还真的有人。

    也就是说，那个人也知道自己和冯宇之间的秘密？但是看样子，他并不知道。

    他打量着林清欢，不知道应该说什么好。

    半晌，林清欢开了口：“你是谁啊？”

    女的？赵靖张大了嘴，女助理的话，那他应该肯定不会告诉自己的秘密了。

    “我叫赵靖。”赵靖自我介绍之后：“因为精神被鉴定有问题，所以来了这里。”

    虽然自己从来没有接受过精神鉴定，或者说，自己什么时候接受的精神鉴定都不知道。

    精神鉴定？林清欢疑惑的看向了冯宇：“这里不是疗养院吗？为什么会是精神鉴定？”

    冯宇叹了口气，摇了摇头：“以后你就知道了。”

    林清欢撇撇嘴，没了后话。

    赵靖犹豫了下，还是问了出来：“我接下来应该怎么做？”

    他已经进入这里好几天了，那个当时判他的女法官也来给过了他一张字条，那么接下来应该怎么做？

    “你什么都不用做。”冯宇摇了摇头：“我的任务就是保你平安过来这里，你之所以在这里，你还没明白吗？”

    “啊？”赵靖没明白他的意思，不知道他说这话是什么意思，难道他让自己想办法进入这里居然仅仅是为了保住自己的命吗？那如果自己不选择第二种结果呢？他又会用什么方法？

    冯宇轻轻笑了声：“因为我在帮你爸爸做事。”

    他伸手拍了拍赵靖的脸：“你明白了吗？”

    嗯？

    也就是说，小宇白死了？他还是白死了？这个人从头到尾的目的都是为了自己爸爸，从而保住自己的命，都是为了自己。

    他甚至还觉得这个人是来帮自己和小宇的。

    小宇啊！我真的愧对你啊！

    他慢慢抬头，看向对面说出刚才话还没有什么变化的冯宇，良久，爆发出一句话：“你混蛋！”

    随即而来的，就是赵靖的拳头。

    冯宇也没打算躲，直直地站在原地，林清欢立刻跑了过去，拉过冯宇，堪堪躲过赵靖的攻击。

    一击不成，赵靖又不死心，转身又攥着一个拳头向这边而来，见冯宇还是不动，林清欢索性直接挡在他的面前，准备试一试赵靖的反应。

    如果是自己一个人的话，自己一定不会停手的。

    见林清欢在前面，赵靖瞬间就想收回力气，但他用了全力，靠自己完全是停不下来。只能喊了一声：“快躲！”        

