
　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　项雨见到元瑶她们挑选完毕，抬手一挥将满地的顶阶法器和符宝收了起来，然后又从储物袋中取出两个老虎傀儡和两百块中品灵石递到了她们的面前，笑着说道：“这两只巨虎傀儡的实力堪比筑基初期的修士，也送给你们做防身之用，至于这两百块中品灵石，便算是为夫给你们准备的零花钱吧！”

　　“*\(๑•₃•๑)”

　　望着项雨递来的老虎傀儡和灵石，元瑶和妍丽也不禁露出了感动的神色，心中对于项雨的好感度更是直接爆表。

　　要不是因为处子之身更有利于突破筑基期，元瑶和妍丽都想要直接将项雨给推倒了。

　　“接下来你们就专心修炼，争取早日突破筑基期，等你们突破筑基期后，为夫还有一份大礼要送给你们。”

　　“是，夫君~”

　　……

　　时光飞逝，岁月如梭，不知不觉又过去了大半年的时间。

　　自从元瑶和妍丽成为项雨的侍妾后，她们便直接住在了项雨的洞府里，而时间一长她们也发现了项雨的一些秘密。

　　不过元瑶她们所知道的秘密，全都是项雨愿意让她们知道的秘密。

　　元瑶她们虽然也知道项雨可以操控强大的恶灵，但是她们只是以为项雨精通御鬼之术，并不知道这些恶灵其实是虚圈转化成的“虚”。

　　而有关虚圈和掌天瓶这两个最大的秘密，项雨可不会傻乎乎的告诉元瑶她们，否则很容易会惹出不必要的麻烦。

　　“夫君，我和师姐已经把《素女轮回功》修炼入门了，接下来……”

　　在装饰精致的卧室里，元瑶和妍丽迈着莲步走到项雨的面前，俏脸上不自觉的浮现了一抹诱人的红晕。

　　其实早在数月之前，元瑶她们便已经成功突破筑基初期了，只不过项雨并没有急着吃掉她们，反而将南宫婉修炼的功法传授给了她们。天籁小说网

　　“哈哈哈……”

　　项雨看着元瑶她们那副娇滴滴的样子，心中也是食欲大振，直接将她们一把抱起，坏笑着向着宽阔的石床走了过去。

　　经过数个时辰的激战后，项雨这才有些脸色苍白的走出了卧室，然后进入密室闭关修炼了起来。

　　项雨脸色之所以变的苍白，可不是因为他身体不中用了，而是他筑基后期的修为，在刚才激战的过程中全部被元瑶和妍丽吸收了。

　　按照《三转重元功》的修炼方法，项雨需要将自己的修为先提升到筑基后期，然后将自己的修为全部散去，重新修炼出来的法力就会被压缩提纯。

　　只不过项雨感觉直接散去自身修为的做法太过浪费，所以在元瑶和妍丽突破筑基期后，特意将《素女轮回功》传给了两女修炼。

　　在原著剧情中，韩老魔第一次散功并非出于主动，而是正好遇到了身受重创的南宫婉，被她无意中用《素女轮回功》吸走了一身的修为，这才被迫修炼《三转重元功》的。

　　原本以元瑶她们筑基初期的修为，她们在双修的过程中，根本不可能吸走项雨的修为，不过项雨却是主动将修为送给她们的，所以她们才能顺利吸走项雨的修为。

　　由于修炼《青元剑诀》的人，体内的灵力本就要比普通的修士要深厚许多，所以就算元瑶她们在吸收项雨修为的过程中有所损耗，这些修为也足以让她们突破到筑基中期了。

　　经过数日的炼化和吸收，元瑶和妍丽方才将体内属于项雨的修为，尽数转化成了自身的修为。

　　元瑶缓缓睁开美眸后，感受着自己体内浑厚的灵力，忍不住感慨道：“没想到夫君所说的大礼，竟然是他的全部修为。”

　　尽管元瑶也知道项雨将修为传给她和妍丽，只是不想让这些修为白白的浪费掉，但是心中却仍然感觉很感动。

　　妍丽拉起她的玉手说道：“师妹，要是你感觉过意不去的话，我们以后就跟夫君多多双修就是了。”

　　“嗯！”

　　元瑶闻言，俏脸微微一红，不过还是一脸坚定的点了点头。

　　《素女轮回功》本身也是一门很强的双修功法，除了可以吸取男方的修为，也可以将女方的修为转给男方，而且双修的时候也可以提升修炼速度。

　　如今项雨的修为已经全部散去，他需要从炼气期开始重新修炼，而妍丽和元瑶修为达到了筑基中期，双修的过程中可以让他获得更大的好处。

　　自从项雨开始正式修炼《三转重元功》后，除了偶尔陪着元瑶她们出去逛一逛，以及猎杀妖兽以外，剩下的时间项雨几乎全部用在了修炼上。

　　在充足的丹药补给下，再加上元瑶和妍丽她们的帮忙，项雨的修为也开始飞速恢复了起来。

　　正所谓“修炼不知岁月逝”，不知不觉便又过去了六十多年，某一天小寰岛上空忽然黑云压顶，银蛇乱舞，天色骤大变起来。

　　“嗖嗖嗖……”

　　与此同时，方圆百里的灵气疯狂的往项雨洞府的方向聚敛了过去，形成了一个巨大的灵气旋涡。

　　“太好了，夫君终于也结丹了！”

　　正在洞府中逗弄血玉蜘蛛的元瑶和妍丽，她们感受到四周暴动的灵气后，俏脸上忍不住露出了惊喜的笑容。

　　元瑶和妍丽之所以会说出这样的话，那是因为她们早在二十多年前就已经突破结丹期了。

　　六十多年前项雨第一次散去修为的时候，他只用了十年左右便将修为重新提升到了筑基后期。

　　因为项雨重新修炼出来的法力，经过了《三转重元功》的压缩和提纯，所以他体内的灵力总量相当于普通筑基后期修士的三倍之多。

　　当项雨将修为再次传给元瑶她们后，元瑶她们很快便突破到了筑基后期。

　　而项雨第二次散去修为，他重新修炼的出来的法力又得到了进一步的压缩和提纯，此次足足花费了他二十年左右，方才将自身的修为重新恢复到了筑基后期。

　　《三转重元功》修炼到二转后，项雨体内的灵力总量已经相当于普通筑基后期修士的六倍之多了，他体内的灵力更是已经开始转变成了液态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百四十六章 修仙版嫁衣神功免费阅读。https://xs.23sk.com 