    “傅煦、傅辰——”

    “师父，弟子在！”

    “随为师更换法衣，起坛斋醮，众弟子与吾共迎本门护法神将归位，普告九天！”

    “是，师父！”傅煦躬身领命，旁边傅辰瞠目结舌，纵然方才所见，已让他隐隐觉察到自己是闯祸了。直到泓明说完此言，傅辰才知到底发生了何事，忍不住脱口道：“师父，那凶恶女鬼要来做‘护法神将’？！”

    泓明目色严厉：“胡闹！面对青璇护法焉能如此没大没小？罚你将本门经义抄写十遍，供奉给护法赔礼！”傅辰噤声，苦着脸允诺。泓明这才回身稽首：“小徒顽劣，护法勿怪！他若敢再犯，护法尽可责罚！”

    青璇轻轻摇头，示意自己并不在意。

    只是注意到傅辰目光偷偷打量时，露出个意味深长的邪异微笑，把他惊得一哆嗦，仿佛周身又隐隐地疼痛起来。

    冯煜拍了拍他肩膀，投下同情感慨的目光——你个小机灵鬼，在护法归位的第一天就刷成了反向声望，以后自求多福罢！

    不多时，法坛布好，斋醮在身穿华丽法衣的泓明道长主持下开始。

    冯煜、蔺虎两人都是首度参与如此正统的道家科仪，学着要求做得一板一眼，颇为认真。而原本是正主的青璇，此时坐在不远处庭院回廊的栏杆上，仿佛置身事外，显得空寂与阴郁的眼眸里浮现出一丝饶有兴致。

    她感觉像是在看一场闹剧。

    尤其面对的还是有着自己模样的石像，更让她感觉滑稽，将青石放入石像之后，那里成了她的居处。眼前场景，便像是一群人面对着他的居处喧闹，唱唱跳跳地十分好笑。

    可渐渐地，青璇觉察到无形中有异样感悟涌上心中。

    那是蕴藏着庇护、传承、明证的认同，一种更加紧密的联结，她本来如飘摇在风雨中断线的风筝，此时却又重新系在一处地方，一处让她难能可贵地感觉到些许温暖与安全的地方。

    青璇的感悟，实非错觉。

    此次泓明道长主持的斋醮法事，原本就是为了她。以简单的话说，即是为本门“护法神将”予以“身份认证”，且普告九天。有了认证，青璇不再是游魂野鬼，地府阴差撞见也不会出手缉捕，同奉三清的玄门子弟也会认可她的身份。

    哪怕有朝一日，青璇得道飞升，到了上界，撞见神霄派历代祖师，也会同样被看做是自己人照顾。这便是“护法神将”带来的身份认同，不单单只是传承，更意味着寻到了组织与后台！

    只是有些生不逢时，如今仙佛弃世，道门佛门皆是自顾不暇，作为“后台背景”的作用，不再似之前多年那样恢弘浩瀚。

    青璇原本的跟脚浮浅，她并不知晓这些约定之外的好处。

    她本身最看重的，仍是玄门鬼修传承，以及留在此处带给她修行成长的助益。而泓明道长与青云观，更不会吃亏，他原本就看好对方大道坦途的未来，以及在此之后隐隐代表的气运。

    只青璇留在青云观，本身即有益处。随着年久日长，双方在熟悉信任之后，逐渐培养起密切联系，自成双赢之局。

    泓明道长燃奉祷文。

    随后取出一炷单香，吹口气点燃，插入法坛香炉内。

    袅袅青烟薄而不散，冉冉升起。

    坐在旁边事不关己模样的青璇，忽地眉头一挑，脸上露出鲜活的惊喜而贪婪的表情。接着她像是有些急不可耐，“吸溜”那般长长地呼入一口气，而后面泛陀红，目蕴沉醉，十分可爱。

    随着她那完全没有中断的一口气，香炉中，刚刚插下去的那支香，竟以肉眼可见的速度燃到了最底下。

    泓明见此微显无奈，倒也不奇怪，继续未竟之事。

    青璇从沉醉里脱出，意犹未尽地舔了舔嘴唇，心中愈发满意。方才那是一炷“凝魂香”，由特殊阴属材料制作，专用于凝练神魂，在凡俗中乃是极为罕见的宝物，可用于惊怖之下猝亡，以此香将出窍灵魂归入躯体复生。

    对于鬼修而言，则是美味可口的食物，能够助益魂体凝练，也颇为珍贵。

    青璇自亡故之后折磨未止，哪里品尝过如此滋味？方才也是不由自主地反应，才显得贪婪了些。

    过了一阵，斋醮法事完毕。

    青璇需遵从泓明之言，将石像挪移到主殿左侧的偏殿，那里会是青云观以后的“护法神殿”。途径主殿，望见正殿神坛供奉的神像，青璇神情肃然，止步停下先恭敬地拜了一礼。

    她记得真君神力恢弘的气息。

    若无此力，哪怕她当初能够遁入青石，最终也会被大阵炼化，彻底消亡在世间。起身之后，青璇回身过来，又向冯煜屈身一礼，而后身化清风飞向凭偏殿，眨眼间，偏殿空出的神坛上多了一座栩栩如生的石像。

    冯煜看了看那石像，有些感慨地道：“没想到她还是选择留下来了。”

    泓明轻轻点头：“如今天机蒙蔽，混乱已显，她留在观中，无论是对她还是青云观，都是明智而有利的选择。”他目中余光微动，瞥见旁边两个弟子，遂道：“你们今日的功课做完了么，还滞留在此虚耗时间？”

    傅煦、傅辰立时噤然，应声欲走。

    泓明想起一事，叫住他们：“先等等——”又转向另一边，“蔺虎，你来。”蔺虎吃了一惊，忙上前应道：“师伯！”泓明道：“你从未接触过修行，做本门功课之前，还得先学基础。傅煦，蔺虎的基础常理，先由你来传授吧。”

    傅煦点头：“是，师父，弟子领命！”

    蔺虎也道：“多谢师伯，多谢师兄！”

    傅辰忙道：“师父，弟子也可以帮忙！”

    泓明盯着他看了眼，见他不似要捣乱的模样，遂点头：“可。”接着又道：“蔺虎，你且先勤学一月，一月之后考较合格，再向你师父请教修行不迟。”

    蔺虎自是应声。

    泓明这才对冯煜道：“师弟以为如何？”冯煜松了口气，他自己都还有一大堆的入门基础需要恶补，泓明显然也是想到这一点，方才为他拿了主意。等一月之后，冯煜就远远走在蔺虎前面，再传道法也不会耽误。

    “师兄考虑周全，正应如此！”

    其余的时间，泓明多用在与冯煜答疑解惑之上。

    如此又过了一天，一切准备妥当，泓明前往后山开始闭关。

    合拢沉重的石门之后，整个青云观的事务就落在了冯煜身上。当然，青云观人少，泓明师兄一闭关，就只剩下四个人一个鬼，平素每个人还有各自的事项、功课要做，遂使观中颇显清静。

    而且观里常用丹药充沛，偶尔会用上的粮食也储备充足，平日里只需主持着众人莫要忘了奉神上香即可。

    唔，虽说每回领着别人拜自己，他都有种古怪之感。只能安慰自己，兴许以后拜得多了，就会习惯了吧？

    而那青璇，更是终日躲在石像里，只有点燃“凝魂香”，她才会现身片刻，一口吞下香火，又会立时回去。观她行色匆匆、忙忙碌碌的模样，近来应也是在专注修行。

    理顺本就简单的日常事务后，冯煜也开始沉浸在补全基础的修行之中。

    如此日升月落，时间飞逝。

    转眼一月过去。

    补上基础的冯煜，在《内天罡诀法》理解上精进神速。若非之前经脉伤势未愈，他都可以彻底掌握这门真诀，将神印中的位置留出，以后自行按部就班修行即可。

    蔺虎修习十分专心刻苦，一月里也完善了入门基础，冯煜遂传他符法、真诀，每日跟着两个小师兄勤修不辍。一月时间相处下来，观中四人都已熟悉，相互见多了许多亲近。

    不过，闭关了一个月的泓明道长，仍未有半点动静传出。

    冯煜知道师兄颇有把握，可仍免不了心中担忧。

    一日。

    傅煦到冯煜居处，敲响院门：“师叔在么？”

    “傅煦么，进来吧。”冯煜应声出门，“怎么，有何事？”

    傅煦笑着道：“师叔，我们今日采了些山珍，搭配前一阵泡制的酸笋做了几道饭菜，一起尝尝吧？”

    “辟谷丹”维持的是日常消耗，饭菜是口腹之欲，互不影响。只是服下“辟谷丹”，不会有太多用饭的欲望，唯有当丹药药力耗尽，正是享受美食的绝佳时机。

    “哦？那还等什么，赶紧走吧！”

    如今这时节，正是享用冬笋的好时机。许久没有用饭，嘴里寡淡，正好解馋。观里厨房在弟子居住的那一带，冯煜跟着傅煦到达之时，另外两人早已等候在桌旁。

    厮混得熟悉之后，四人也没有那么多的拘束客套。

    冯煜招呼着他们赶紧入座。一桌饭菜，山珍鲜美，酸笋可口，就着米饭冯煜饱饱地吃了一回，大为满足。刚用了饭，冯煜又被叫住，这回是傅辰，他拉着冯煜神秘地道：“师叔，你之前要我们做的东西，如今已经做好了，师叔不妨验看验看？”

    “哦？”

    冯煜顿时兴致大起，“走走走，带我去看看！”

    山上多竹，上一回采笋做饭时，冯煜就像取些材料，做一把躺椅。不过他自己不大会做，倒是蔺虎、傅辰两个颇感兴趣。做了一回，但没有达到冯煜想要的效果，于是他提出改进意见，同时许下悬赏，承诺他们若能改到自己满意，事后传他们一篇独门秘术。

    出于对独门秘术的好奇，傅煦也加入进去。

    三个家伙忙了许久，今日正好叫冯煜一并眼看是否满意。

