
　　第1184章

　　嗡嗡！

　　赵牧低头看向腰间，只见腰间挂着的荒古道标子体突然震动起来。M.23sk.com

　　自从来到荒古林海，他就直接封印了这个。

　　毕竟是一件他人的荒古圣物，谁知道背后的五大元祖天舟和荒古神圣会不会通过这个看到他的所作所为，所以他直接将这个给封印了，直到现在荒古道标子体突然传来震动。

　　赵牧解除封印，荒古道标子体直接包裹他消失。

　　眼前一花，他已经回到二号元祖天舟。

　　周围陆续有永恒神圣传送回来，每一个回来的都在议论到底发生了什么事。

　　才不过几个月，竟然就提前将所有永恒神圣强制召回。

　　更奇怪的是这一次所有永恒神圣都没有丧失在荒古林海的记忆，荒古林海有无数活着的元木树这件事顿时无人不知无人不晓，几乎每个永恒神圣都在议论种种可能性。

　　不明所以的不只是永恒神圣，元祖天舟的船长也是不知所措。

　　五艘元祖天舟前方虚空如同幕布一样分开，从幕布背后走出五个身影。

　　能直接撕裂空间，绝对是荒古神圣无疑。

　　还不等看清楚五大荒古神圣的样子，五大荒古神圣已经消失在原地，大荒元龟在这一刻都停了下来，足足过了几分钟大荒元龟才开始再次按照恒古不变的路线继续前进。

　　五大元祖天舟，也在这一刻分别被无上力量禁锢。

　　船上每一个人都被检查，从真灵到身体，从体内世界到所有宝物。

　　任何细微的地方都不放过，任何有可疑的都直接捉走。

　　足足持续了几遍，所有永恒神圣才被放过。

　　墨鱼神圣所在墨鱼大陆，持续观察几年元祖天舟动态的赵牧收起起源之眼。

　　当初荒古神圣登场瞬间，他第一个念头就是自己危险了，因为他知道很可能是他的出现引发的变故。

　　当时起源之眼强化的超维直感也在示警，所以他第一时间遁入始源界，通过留在墨鱼大陆的分身将本尊通过始源界中转抵达墨鱼大陆，然后通过起源之眼在幕后观察。

　　他亲眼看到，五大荒古神圣包围元木祖树。

　　因为他们的现身，元木祖树再一次苏醒。

　　看到元木祖树身上浮现的眼睛状况，五大荒古神圣很是高兴的离开了。

　　但是他们也默契的控制了五艘元祖天舟，或许是想找到十八个元祖果的下落，或许是想找到是谁引起了元木祖树的变化，最后几年下来什么也没找到，反而是将所有拥有逆变兵器的永恒神圣给收缴了。

　　赵牧追踪之下，五万个永恒神圣被送到了起源虚空边界的战场。

　　他们都不是永恒神圣巅峰，问题就肯定出在了用虚空天神炼制的逆变兵器。

　　这几年下来，每分每秒赵牧都能感受到有人在追踪他的下落。

　　通过因果，通过时间，各种方法数之不尽。

　　全部都被起源之眼挡了下来，要不然他早就已经被荒古神圣找上门抓走了。

　　知道自己捅了马蜂窝，这几年赵牧都在提心吊胆。

　　直到此时，悬着的心才算是放了下来。

　　赵牧进入时光迷城，径直来到红绫儿沉睡的地方。

　　强行唤醒红绫儿，很快苏醒过来的红绫儿闷闷不乐的看着赵牧。

　　她前几年才被迫苏醒过一次，这一次又被吵醒，每一次中断，她炼化始源力本源都要多花费千倍万倍的时间进行炼化，在她看来赵牧就是故意拖延她成为荒古神圣的时间。

　　“什么事？”

　　红绫儿忍着怒火问道。

　　“圣帝真的死了吗？”

　　赵牧直接问道。

　　“什么意思？”

　　红绫儿微微一愣。

　　“我这几年在时光迷城内察觉到圣帝的气息……”

　　赵牧直言道，“很微弱，微弱到我以前作为时光迷城的主人都察觉不到。”

　　“荒古祖棺你是不是没拿到手？”

　　红绫儿思考了一阵瞪大眼睛惊呼道。

　　“什么东西？说清楚一点。”

　　赵牧皱眉道。

　　“我一直以为圣帝死后荒古祖棺落在你手里。”

　　红绫儿回答道，“荒古祖棺是圣帝早年意外得到的一件异宝，具备惊人的疗伤能力和躲避一切探查手段的能力，你可千万别接触始源族，没有荒古祖棺遮掩，他们会看出你是夺舍。”

　　赵牧脸一黑，难怪红绫儿当初如此自信能骗过始源虫一族。

　　原来是因为圣帝的荒古祖棺，他在圣帝的记忆中没有看到，八成是圣帝早有准备删除了这部分记忆，圣帝当初可能早就料到自己有失败的可能性，所以借助荒古祖棺的力量假死。

　　他也是灯下黑，红绫儿则是以为荒古祖棺落在他手里，心生怨念不愿多提。

　　结果阴差阳错，谁也没发现圣帝竟然还活着。

　　而且就活在时光迷城，要不是这一次起源之眼完全修复，增幅百余倍的真灵让超维直感的危险感知增幅无数倍，他也不会察觉到时光迷城内圣帝若隐若现的气息。

　　时光迷城是他的本命宝物，圣帝却能藏在其中让他都发现不了。

　　由此可见，荒古祖棺绝对非同一般。

　　可惜遇到了起源之眼，要不然被圣帝躲在眼皮子底下，还真有可能某一天被圣帝抓住机会翻盘，现在被他发现了，不管圣帝还有什么后手都只有死路一条。

　　“或许不用死。”

　　赵牧若有所思。

　　不管怎么说，圣帝这个人还是很厉害的。

　　平心而论，圣帝在某些方面甚至要超过他，只是运气不够好，当初杀掉圣帝是生死交锋留不得手，现在发现圣帝原来还留着复活的后手，而他也得到了起源芯片今非昔比。

　　既然如此，不如将圣帝转化为虚空天神。

　　阴阳天人是个失败品，圣帝会是他转化的第一个智慧虚空天神。

　　按照圣帝的潜力，未尝没有成为荒古神圣的可能行。

　　想到就做，赵牧借助起源之眼增幅超维直感，开始在时光迷城内的诸天万界搜寻圣帝的踪迹，找来找去排除所有可能性，最后赵牧在维度胎膜上面仔细检查起来。

　　维度胎膜自带维度空间，几个月的搜索后赵牧找到一个连他都不知道的隐秘空间。

　　空间不大，悬浮着一个水晶一样晶莹剔透的棺椁。

　　即便是这么近的距离，超维直感也只是多了一点感知，荒古祖棺的隐藏能力还真不是一般的厉害，赵牧分出一个分身闪现在荒古祖棺旁边，伸手按在棺盖上用力掀开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1184章 假死的圣帝免费阅读。https://xs.23sk.com 