    “啊……这就要提到我还没升到15级时的一个奇遇了。”

    邵警官点了点头，认可了袁小乐的说法：

    “我在12级，还没有成为战术执行科科长的时候，有一次执行某个中型地下城的营救任务。”

    “意外得到了该地下城第四层核心镇守者的认可，他奖励了我一个灰级别的枪术技能，希望我能够将其提升为金色。”

    “然后……你就拿着这个灰技能，组合出虹技能了？”

    林怀恩有些无语地听着邵警官的解释。虽然他知道获得虹技能只需要得到至少三个前置技能，而除了关键技能之外，其他技能并不要求必须是金色，但虹技能的前置技能中，有一个灰技能什么的……

    也太有些太过儿戏化了吧……

    不过邵警官还是点了点头，回答道：“就是这样，运气好而已。”

    他站起来，拍了拍身上的灰尘，看向林怀恩等人：“我们继续前进吧，你们有什么想问的，我们在路上说。”

    。

    队伍继续前进，而邵警官明显比之前虚弱了很多，连手中的长枪都交给了鹿副官。

    但是这一次，即便空着手，也不会有人小觑他了。

    而一路上，林怀恩与袁小乐，问了他很多关于虹技能的问题。

    “‘虹技能的前置技能是什么？可不可以说下？’”

    面对林怀恩的问题，邵警官笑着摇了摇头：“这没有什么不可以说的。”

    “只不过，相比知道我的虹技能前置是什么，更难的还是获得如何它们。”

    说着，邵警官用荒野助手操作了下，给林怀恩与袁小乐发过去一张自己的技能面板截图：

    “我的虹技能叫【乾】，刚才使用的那招叫‘天行健’。”

    “前置技能分别是——”

    “【潜龙（金）】、【枪术（灰）】、【浩然火（金）】。”

    “【潜龙】的技能特性，类似于超长版的‘蓄力’，当我不使用任何技能，不进行任何战斗，不获得任何经验，我就可以持续获得‘潜龙值’，当使用技能的时候，就可以消耗潜龙值，强化自身的攻防能力。”

    “这也是为什么我的技能威力看起来那么夸张的原因。”

    “【潜龙】的获得的前提……应该是‘蛰伏’吧。”

    邵警官想了想，说了个似乎最和他无缘的词。

    “小人持器，叫嚣不停；君子藏器，待时而动。”

    “乾卦第一卦，【潜龙勿用】。”

    “意思是，为人处事，不要随意招摇。尤其是在刚刚进入一个陌生环境，即便是过江龙，也要盘起来观察形式，等到看清楚情况之后，再待时而动，一鸣惊人。”

    说到这里，邵警官摇了摇头：“我之所以能够获得【乾】，应该就是获得了【潜龙】——【潜龙】之象，贴合了【乾】之卦。”

    “那么【浩然火】呢？”林怀恩想了想，又问道。

    邵警官简单直白地解释道：“【浩然火】可以点燃一切非探险者系统的魔力生物。”

    “【浩然火】以魔力为燃料，凡是非地下城探险者的魔力生物，包括各种地下城原生物种，《异常体》、原住民与魔法道具，都是它燃烧的对象。”

    “除非某些原住民，获得了地下城系统认可，也成为了探险者的一员。”

    “这时候【浩然火】对他们就没作用了。”

    林怀恩目瞪口呆地听着邵警官的描述：“这还真是……”

    “是啊，这技能还真是有……我们的特色。”

    邵警官点了点，并不否认。

    “于是【潜龙】、【浩然火】再加上【枪术】，就组合成了虹技能【乾】……”

    林怀恩默默地总结道。

    “对，而且我怀疑，【浩然火】与【枪术】都不是必须的。”邵警官补充了一下：“因为【乾】的卦象是‘天行健，君子以自强不息’，对浩然之气与枪术都没有要求。”

    “而且我没猜错的话，我虽然只获得了【潜龙】，但如果想要获得【乾】，还必须在之后的五个驳辞上，也一并契合才行。”

    “之后的五个驳辞？”林怀恩有些好奇地问道。

    “对。”而邵警官向他解释了以下：“乾卦的六个驳辞，分别是【潜龙勿用】、【现龙在田】、【君子终日乾乾，夕惕若厉】、【或跃在渊】、【飞龙在天】以及【亢龙有悔】。”

    “分别对应了‘自强不息’的六个阶段，我现在应该就处在‘现龙在田’这个阶段，但也在做‘飞龙在天’的准备。”

    “至于具体是怎么回事，我就不能告诉你了。”

    邵警官冲林怀恩笑了笑，并没有过多解释。

    但即便如此，对林怀恩而言，仍旧收获极多。

    “我知道了。”林怀恩深吸了一口气，点了点头；“所以获得虹技能的关键，不仅仅是得到那几个特定的技能组合，还得想明白这些虹技能代表着什么——”

    “‘道’吗……”

    林怀恩在此时此刻，突然想起来了木乃伊剑士告诉他的那些话——

    【“你必须……选择自己的……道路……并且……将其贯彻……到底……”】

    【“这样……你才有可能……在旅途的最后……获得什么……”】

    【“从而……成就……非凡。”】

    【“除此之外……的一切。”】

    【“都不过是……工具……与助力。”】

    想想自己最近的经历，林怀恩忍不住苦笑了下。

    “不愧是黑卡圣灵……原来就连这些事情，他也早就告诉过我了。”

    “不过……【乾】吗……”

    林怀恩闭着眼睛，思考着邵警官的虹技能——

    “我应该没可能获得了吧。”

    他得出了结论。

    说实话，对林怀恩而言，【乾】的吸引力足够强大，尤其是在看了邵警官的惊人演出之后。

    但很显然，这技能对他来说，不适合，也没有获得条件——

    因为，想做【潜龙】，必须【勿用】。

    换句话说，【潜龙】必须潜藏在某些事物中，低调做人，暗中积蓄力量。

    拿邵警官举例，令他成为【潜龙】的，应该就是战术执行科这个大环境。

    别看他现在成天游手好闲的，只在关键时刻出手，本质上，也是依托了鹿副官与其他警官的支持。

    不然他根本不可能【潜龙勿用】。

    换句话说，想要获得【乾】，用好【乾】的一个大前提，就是必须有一群非常可靠的队友。

    对于林怀恩而言，这是他最欠缺的东西。

    “明明是‘自’强不息，结果却最需要他人的帮助吗……”

    “还真是奇妙的技能，奇妙的‘道’理……”

    回想着【乾】的卦象，林怀恩忍不住苦笑了下，将虹技能的事情，重新放到了脑后。

