    左边是介绍，文字简简单单、朴实无华。

    右边是蓝底的两寸证件照。

    照片上的人网友们也并不陌生，就是那位刚刚帮孟拂说话的中年男人。

    刚刚叫嚣着盛娱跟孟拂“敷衍”的网友拿着手机就想喷，可对着沈黎的这张照片，他们怎么也喷不下去……

    喷盛娱敷衍两分钟了事？可他连T城画协的副会长都请来了，这能叫敷衍？

    喷孟拂不道歉？怎么的，你让她自己跟自己道歉？

    喷盛娱买通画师？那盛娱可真厉害，连画协跟文化局的人都能收买。

    有人怀疑这张图的真实性，转头去千度搜索了一下，然后对着搜索到的结果开始发呆。

    孟拂澄清的记者会内容虽然只有几分钟，但已经在微博上传开了。

    一时之间，所有喷子像是消失了一般。

    【看到这儿，我终于明白，他介绍自己为什么不是说“我叫沈黎”，而是一句“我是沈黎”了。】

    【她竟然不动声色的就画了一幅能入图书馆的画，这至少也是精英级别的学员吧？】

    【我疯了，所以孟拂跟画协有关系？记得几个月之前孟拂不是还去过画协录节目吗？我就知道她那手素描不简单，我竟然半点也没看出来？！】

    【@《明星的一天》官微！求求宁再出一期拂哥的主场直播吧，我们想看画协，画协！】

    【妈妈，我粉的到底是个什么神仙明星，我哭了！（泪奔）】

    【就算那画是孟拂原创的，没人觉得他们这次有点嚣张吗？就这么走了？】

    【笑死我了，你什么都不知道侮辱孟拂的时候，没见你觉得自己嚣张。】

    【？？？宁有事吗？不觉得拂哥嚣张。再者，要是我的画进了画协图书馆，我不仅嚣张，我还能横着走！】

    与此同时。

    京影，南风入弦是大四的学生，本人也是T城的人，当初图书馆的画火了之后，他对T城画协图书馆的那幅图也研究过很多次。

    此时的他正站在导师面前，低头看着手机。

    “微博我已经帮你删了，发了条道歉微博。带头煽动舆论，你是不是不想进画协了？”南风入弦的导师指着他，第一次骂自己这个得意门生，“什么也不清楚，就去跟那些娱乐记者一样当众诋毁人家女明星？现在好了，画协那幅就是她画的，你怎么办？”

    南风入弦长相极其阳光，此时看着手机上自己前不久转发的那一句——【希望你们不要再把孟拂跟画协的大师代入，这画跟那位大师不是你们随意能评论的。】

    南风入弦面色苍白，抬头看着自己的导师，额头冷汗直流：“所、所以我把画枯木图的大师给骂了？”

    导师知道南风入弦十分喜欢这位大师。

    自己把自己偶像给骂了。

    导师想想也觉得挺匪夷所思的，但他也清楚这确实不能完全怪南风入弦，谁能知道……这样一幅画竟然是个娱乐圈十分著名的花瓶原创的？

    看到南风入弦这样，导师叹气，“你好好跟她道歉，她说不定还能原谅你。”

    **

    记者会宣布完。

    网友们在吃完画协的瓜之后，就先去孟拂微博下道歉，然后又去《我们是朋友》官微下道歉，最后又去孟拂站姐跟她经纪人的微博下道歉。

    赵繁打完了一局游戏之后，就打开微博，把所有引战的微博跟评论看了一遍。

    最后目光放在孟拂站姐微博下面的腥风血雨——

    【@孟拂，hhhh你粉丝说这是你呢。】

    【@孟拂，别不出声啊，出来澄清一下这到底是不是你？】

    这两条微博都是四个月之前，那位泡芙晒的孟拂进画协高层的图片，前两个小时，被网友们扒出来群嘲。

    说什么的都有。

    赵繁点开看了看截图的图片，认出来那里面确实是孟拂，她直接转发并评论——

    v赵繁：哦，那确实是她。//@网友1【@孟拂，hhhh你粉丝说这是你呢。】

    两个小时之前，网友1的微博犀利又充满着嘲讽，让诸多网友感觉到大快人心。

    可现在……

    对比着沈黎的那一句“因为我们画协图书馆的那幅画也是她画的”，网友1的这句话像是个天大的笑话了。

    三分钟后，网友1重新发了一条微博——

    【大家不要骂我了，我已经尴尬得抠出来一栋别墅了……】

    **

    席南城这边。

    他跟盛君吃完饭，回到了自己的工作室，正与经纪人商量电影的事情。

    席南城歌手出道，这几年歌坛不景气，他也转向了综艺跟电视剧。

    “你确定许导有新电影？”听到席南城扔下来的这个炸弹，经纪人从椅子上站起来。

    “盛君说的，古代权谋电影，三男主，过两天海选，男主我应该选不上，”席南城很有自知之明，“男配我会尽量试试，不过盛君说许导的电影还没找到主题曲的演唱，这个我可以试一试。”

    席南城要争取许导的电影跟主题曲，他的经纪人自然不会拖他后腿，打开手机开始联系他的人脉。

    打听许导电影跟主题曲的曲风。

    还没翻开微信，手机上方一条浏览器推送就进入席南城经纪人的眼帘。

    经纪人看到这条推送，就停住了手，下意识的点开微博，不知道为什么，此时微博有些卡。

    他耐心等微博进入，然后轻车熟路的点进去热搜。

    经纪人看着热搜内容发呆。

    席南城侧身拿了一瓶水，拧开瓶盖，正好看到经纪人这个表情，淡淡开口：“怎么了？”

    孟拂今天画作抄袭的时候，席南城的经纪人自然也知道。

    因为他看到盛君发过来的原画，在这之前，还跟席南城说了一句孟拂“急于求成”。

    哪里知道……

    席南城的经纪人没回，直接把手机递给席南城看，上面是前三的热搜——

    【孟拂枯木图】

    【自己给自己道歉】

    【孟拂你还记得自己的人设吗】

    “南城，这个，好像……他们的意思是，T城画协图书馆那幅图，也是孟拂画的。”经纪人轻声开口。

    席南城喝水的动作一顿，“你确定？”

    太阳穴的青筋都微微凸起。

    他不是网上那些人，也不是经纪人，他跟盛君有过交流，知道那幅枯木图在T城画协的影响有多大。

    按照盛君说的，这图的作者最少是精英级别的成员。

    可现在，他发现这画的原作者是孟拂？

    “确定，”经纪人能理解席南城的想法，毕竟他一直对孟拂十分偏见，看见他这样，他不由拍拍席南城的肩膀，“别说你，我都不知道孟拂竟然会画画，微博都炸了……她有这成绩，不用刻意营销，进入一线稳固名气就只剩时间问题罢了，当初竟然没签她……”

    “算了，你别想了，”经纪人看席南城不在状态，知道他心里想什么，不由叹息，转移了话题，“我们还是琢磨一下盛君跟你说的主题曲跟电影吧，我帮你联系几个人询问……”

    **

    与此同时。

    孟拂已经跟沈副会长一起进画协找到了严朗峰。

    “这次麻烦你了。”严朗峰朝沈副会长道谢。

    “不麻烦！”沈副会长连连弯腰，这怎么能叫麻烦？

    孟拂说不定就是下一届京城画协的三大首脑之一。

    严朗峰笑笑，没再说话，不过心里把沈副会长记下了，孟拂在画协也需要人手，给她找个心腹也挺重要的。

    沈副会长还不知道，这次借孟拂的光，他得到了严朗峰的看重。

    “这是过几天画展的流程，你看看，还有位老师是艾伯特，”严朗峰把一份硬壳文件较给了孟拂，“到时候你跟他一期参与评审。”

    孟拂接过来硬壳文件，听到“艾伯特”三个字，她挑了挑眉，“好的老师。”

    严朗峰还想跟她说几句，看她似乎有些困倦，就不忍心了，“那娱乐圈有什么好的？多少喷子？你回去休息吧，过两天记得来就行。”

    孟拂把文件拿好，跟严朗峰还有沈会长告别，离开画协。

    画协门口。

    于永等人都在门外等江歆然出来，看到她之后，连忙上前，表情有些激动：“消息确定了吗？”

    一直跟着他们的罗家护卫也目不转睛的看着江歆然。

    江歆然抿唇，两眼发亮：“确定了，会有一名A级老师，一名S级学员。”

    “果然，”于永终于松了一口气，眉目凝着喜意，“我就知道青赛学员都有这个机会，歆然，你不愧是我江家人！这次画展，你有机会就认识一下A级老师。再不然，也要跟他身边的学员打好机会，S级学员……”

    闻言，江歆然抿唇笑笑，刚想说话，目光一抬，正好看到不远处一道从画协出来的消瘦人影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    大纲开始顺畅了。

    月底，求月票呀~

