    交谈地点在此处乡老的家中。

    乡老看到本县县长亲自驾临，紧张不已，小心翼翼的伺候着。

    刘安一行共三十多人，乡老家中胡床不足，着急忙慌的让家人去邻居家借胡床好给官爷们坐。

    刘安制止乡老，自己拉过一个胡床在院中坐下，刘备及众护卫坚持站着一旁守卫, 刘安也不管他们，招呼乡老坐下。

    乡老已经安排人去请此处有秩和游徼，门口有护卫队守着，刘安让护卫队等有秩和游徼到了先让他们在门口等着。

    边郡人少，大多数都是小乡。

    汉制乡设三老，分别为乡老：掌一乡教化；啬夫：掌一乡行政，兼收赋税；游缴：缉拿盗贼，管理治安。

    其中啬夫一职为大乡所有，小乡则称之为有秩，职能与啬夫相同。

    刘安与乡老聊了聊本乡民生，农事，了解到九原的旱情不像涿郡一带那般严重，但此处因无人带领兴修水利，田间灌溉十分不便，老百姓常年都过着吃不饱的生活，有时候还会饿死人。

    而去年胡人入侵又抢走了许多粮食，藏起来的些微粮食吃完后，他们只能靠向城内豪强借粮来勉强度日。

    但借来的粮早晚要还的，而且是加倍奉还，实在还不起，便只能卖地偿还，地卖完了就变卖家产，家产都没了就只有卖身给豪强了。

    可不借粮，他们连十日都撑不过去，就要活生生饿死。

    与乡老聊了一会儿, 刘安见乡老面上满是愁容，但紧张的情绪却消减了许多。

    于是开口问道：“本官昨日前日都曾派人到乡间募兵, 家中青壮应征便能吃到军粮，还有军饷可发，但却极少有人应征，不知这是为何？”

    难道老百姓对朝廷已经失望到宁愿卖身豪强，也不想为朝廷出力了吗？

    这句话刘安没有说出口，他若说出来，乡老必定惊惧不已，承认这句话那可是大不敬，既然不可能承认，刘安问出来也无任何意义。

    乡老听刘安如此问，顿时又紧张起来。

    他先是惶恐的看了一眼刘安，见刘安并未有发怒质问迹象，才不自然的道：

    “许是乡中年轻人惧怕胡人，怕死于战场之上，不敢应征？小人亦不清楚其中原由矣……”

    刘安感觉乡老未说实话，但却不想逼迫他，若无其事的淡淡道：“既如此，暂借乡老院子一用，本官还有些事想问一下有秩和游徼。”

    “那小人先去隔壁人家等待。”乡老见刘安未继续追问, 忙作揖告退，走出院子后，乡老紧张的擦了擦额头渗出的细密汗珠。

    接着刘安又分别将有秩和游徼叫进院子，同样聊了一番后问出同样的问题，结果得出的结论如出一辙，差别不大。

    见此，刘安将乡老叫回来，与乡老三人告辞，去了下一个乡。

    连续访问三乡，结果竟然都差不多。

    期间刘安还找了二十多家普通人，让刘备单独去打探消息，其中有几家或根本不知道有征兵一事，或是家中无适龄男子，或是家中青壮的确无意应征，但大部分都众口一词。

    那便是害怕再也借不到粮。

    刘备问其为何应征便再也借不到粮，他们却支支吾吾的说不出来话。

    最后刘安又来到此前募得兵最多的一个乡，终于得到了答案。

    据本乡游徼言，那些乡的三老常年仰豪强鼻息过活，与豪强关系极为紧密。

    他们知道豪强们与太守县长不对付，今见刘安来征兵，纷纷表现忠诚，对乡人扬言敢应征者便再也借不到粮，希望能以此和豪强关系更进一步。

    此事并非豪强首领之意，而是他们自作主张。

    刘安这才明白自己问到为何募不到兵时，那些三老紧张恐惧的原因。

    不过，也还是有三老心向朝廷的嘛。

    刘安看着眼前的游徼问道：“你把这件事告诉我，就不怕他们报复你？不怕本地豪强针对你？”

    这游徼是个不到二十岁的少年，看起来应该还未及冠，听到刘安此问，一连愤懑道：

    “在下自小就立志报效国家，为国抛头颅，为民洒热血，早就看不惯那群豪强所为！”

    说到这里，他脸上闪过淡淡的傲气，继续道：“且在下舅父乃五原都尉，量他们也不敢如此大胆！”

    刘安恍然大悟的点了点头，原来是个还处于中二病时期的豪强子弟。

    此乡中乡老和有秩，估计也是与此人一个鼻孔出气，对其言听计从，才没有如其他乡三老般阿谀奉承本地豪强，阻碍刘安募兵。

    不过此人既然是都尉程则的外甥，对刘安之后的行动大有裨益，不管是说服其他三老不再从中阻挠，还是降服都尉程则，都可以帮得上忙。

    边郡都尉为朝廷命官，无故不可轻动，能收则收之。

    当然若找理由，刘安肯定也能找到，毕竟没有一个豪强的身家清白。

    只是程则既是朝廷命官，又是本地豪强，在此处经营多年，有他相助，刘安收编其下士族必事半功倍。

    于是刘安点点头，大为赞扬了一番此人的思想抱负，听得这弱冠少年一脸的满足。

    最后，刘安又问道：“尚不知义士姓名？”

    “回刘县长，在下孟兰，字元朴”那少年朝刘安抱拳拱手说道。

    刘安刚刚便已经看过此人属性面板，知道他的武力值有51点，自然便生出了爱才之心。

    试图招揽道：“本官有意整治本地豪强，正需孟游徼这般义士相助，不知游徼可愿随本官共图大事？”

    “固所愿也，不敢请耳！”孟兰再次抱拳，欣喜应道。

    刘安大喜，上前握住孟兰双手，激动道：“有元朴相助，本官如虎添翼耳！”

    看到孟兰的相性变为忠诚度，刘安立刻为其使用了死士卡。

    之后刘安将刘备几人叫来，进入孟兰家的客堂，关上房门，秘密商议该如何劝说其他乡的三老。

    起初刘备对于新投刘安的孟兰还有几分戒心，在刘安说明孟兰可信之后，刘备才放心提出建议。

    “以备之意，不如还是假借修建庄园为名募集群众，三老不敢帮助叔父，所虑之事不外乎叔父与豪强敌对。叔父为朝廷官员，他日升迁必会离去，即便一时压制豪强，离开之后豪强复燃仍会报复三老。若无法压制豪强，结果亦然。”

    刘安点了点头，觉得刘备说的很在理，示意他继续说。

    “若以修建庄园的名义招募乡勇，再让元朴出面，言说程都尉亦同意叔父修建庄园，且与叔父关系匪浅，元朴为程都尉外甥，有他出面有说，必可让三老信服！”

    刘安又看向孟兰，问：“元朴以为如何？”

    孟兰郑重回道：“兰自当尽力而为！”

    “除此之外……”刘备接着道：“还可以银钱鼓励三老，让其自愿说服青壮参加应征。”

    刘安听刘备如此说，心中已猜到刘备要说什么，不过还是道：“具体说说。”

    “可下令让三老劝说所属乡中青壮应征，每带一人应征，赏十钱，如此其在打消心中顾虑后，必积极游说乡中青壮应征。”

    见刘备说的果然和自己心中想的一样，刘安道：

    “好，便如此办！玄德，午饭过后你安排护卫队去将九原县所有乡老请来此处，今日便要解决此事！”

    “诺！”刘备应道。

    午间孟兰招待刘安一行人吃了午饭，饭后所有护卫队便骑马分散到各乡，以刘安的名义邀请所有三老来孟兰家中议事。

    直到傍晚时分，九原县所有乡老才全部到达孟兰家。

    刘安端坐在客堂中，刘备则代替刘安，与众乡老将县长欲建庄园，欲征集乡勇一事说出。

    并言修建庄园期间，所有乡勇管饱饭，无需自备饭菜。

    接着，孟兰出面言其舅令自己跟随刘县长做事，同时将程则亦同意刘安招募乡勇修建庄园一事说出。

    这下不少乡老便坐不住了。

    他们本欲借阻挠县长巴结豪强，如今豪强都和县长穿一条裤子了，那自己等人可就不只是热脸贴了冷屁股了，还要担忧县长处罚他们。

    刘安看到堂下面色各异的三老，并未有任何动作。

    而三老中本就讨厌豪强，心向县长，却迫于大势无奈从之的个别人，此时却面露忧色。

    这任县长也和豪强勾结到一起了，以后普通百姓的日子怕是更不好过了。

    上任县长坚决不屈从豪强，百姓的日子刚好过了一点，如今又要回到原点。

    唉！

    他们只是小小的三老，决定不了百姓的命运，只能将无奈吞于腹中。

    刘安注意到堂下几名面色迥异之人，暗暗记在心中，并对近旁的张飞耳语，让他去调查那几人底细。

    接着，刘备又将每乡乡老、有秩、游徼皆可劝所属乡中青壮应征，每成功让一名青壮应征，其人赏钱十文之事说出。

    堂下诸位三老，见县长并未追究自己过错，还有福利发放，顿时又喜悦不已。

    直到此时，刘安才站出来说道：“事情便是如此，想必诸位具已悉知，明日本官便会派人到各乡中招募乡勇，本官期待诸位的表现，莫要让本官失望！”

    说完，刘安当先走出客堂，其后刘备、张飞、吕布及众护卫一一跟上。

    来到院子外，刘安牵过自己的马，待孟兰出来后，对其嘱咐道：

    “元朴，你先留在乡中，待募兵一事结束再来县衙。期间有任何情况，都可直接到县衙找我。”

    “诺！”孟兰应道。

    之后刘安便带一行人回了县衙，第二日，刘备和张飞又开始带人在乡间募兵。

    这次募兵便顺利了许多，当晚两人回报刘安，一天下来，在三老的帮助下，共募得乡勇一百一十人。

    与此同时，刘安城外的庄园也在如火如荼的建设中。

    刘安将库存中的60公斤细盐提取出来，拿去和豪强换粮食，以供名下所有人吃食。

    边郡这些土包子豪强，对刘安拿出的细盐惊为天物，一个个喜欢的不得了，愿以十石粮换刘安一斤细盐。

    当然，此处的斤指的汉时的一斤。

    刘安拿出十公斤细盐，换了四百石粮，其余的则暂时留了下来。

    刘安乃九原县长，本地豪强即便觊觎刘安手中细盐，也不敢明面上拿他如何，而且刘安只是拿盐与他们换粮，严格来讲，并不算贩卖私盐。

    连续募兵五日，加上之前招募的一百多人，刘备两人共募得六百零九人，从第三日起，所募乡勇数量就开始下滑了。

    刘安看过县衙的记载，九原县不算隐户，人口只有不到五千人，募兵六百零九人，基本也快达到九原县的极限了。

    于是刘安便下令停止了募兵，又从六百零九人中挑出九名身体素质不过关的，凑成六百人，分成三组，每组二百人，交给刘备、张飞、高顺三人统领。

    刘安的一百护卫队，则作为刘安亲卫，全都交给了吕布统领。

    这几日间，刘安并没有待在县衙中喝茶看书，而是与城外修建庄园的乡勇一起劳作，吃饭休息时还会混在乡勇之间与其共同进餐，态度平和的聊天开玩笑。

    乡勇起初自然是战战兢兢，大气都不敢喘。

    但他们见县长大人着实平易近人，也并未如县中官吏般瞧不起自己，反而平等视之，慢慢的就放下畏惧之心，与刘安有说有笑起来。

    没了畏惧之后，他们不仅没有就此不尊重刘安，相反，对于将他们当做人看的刘安更加尊敬，劳作一天回到家后，与家人说起新任县长，亦满是夸赞。

    这几日刘安不仅让他们吃饱饭，更是每天必有一顿肉菜，这让淳朴的村民心中甚为感动。

    于是几天下来，刘安获得了四百多人的效忠。

    加上之前攒下的贡献度，以及涿县庄园近来提供的贡献度，还有几点孟兰仆从提供的，刘安如今共有70点贡献度。

    而城外的庄园，从抵达九原第二日便开始修建，十天过去，此时已经修建好了一处二进宅院，也只修建了二进宅院。

    此处庄园刘安只是用来解锁战时抽奖盘的，无需如涿县那处般修建的又大又坚固。

    于是停止募兵的第二日，刘安便搬进城外宅院中，一边假意令六百乡勇继续扩建，一边邀请了一名九原小豪强的族长来庄园中赴宴。

    同时，刘安让自己的一百护卫队，团团围住宅院，未得自己许可，不准放一人进宅院。

