    布置城防力量的同时，秦烈又把金枪营、铁骑营、锐士营三支主力，布置在西门城内，随时负责接应西门、北门，亦或者出城作战。

    秦烈亲率玄机亲卫营、丹阳营、神臂营、破阵营坐镇东城，随时接应东门、南门战事，并做好出城作战掩杀敌军。

    此时的邢州城内，加上忠勇营所部招募的一万新军，秦烈手中掌握着十万人马。

    依托城池为掩体，只要应对得当，足以把金人挡在城外。

    这一次，完颜宗望即便想要绕城而过，那也根本不可能，因为即便绕过邢州，大名府金人也绕不过去。

    而大名府过去就是相州，相州之中王襄，曾是秦烈的老上司，秦烈赴任大名府之初，便派人给他送过书信，让他加强相州城防。

    最重要的是秦烈向王襄举荐了，此时正在家乡当大头兵的岳飞，秦烈向王襄保举岳飞出任相州团练使，负责城防之事。

    王襄军事能力虽然一般，但此人颇能知人善任，与秦烈也是颇有私交，若他能够启用岳飞，相州必然可以固若金汤。

    有些人天生就是将才，比如岳飞就是这样的天才。

    只要给他一个机会，他就会一飞冲天。

    朝阳初升，霞光万丈。

    邢州城下，密密麻麻的女真铁骑，呼啸而至，那阵势仿若山呼海啸，让人生畏。

    城头之上的秦烈，左右众将齐聚，四面城墙之上，盾牌林立，弓箭手严阵以待。

    “五百步。”

    “三百步。”

    金兵的速度犹如旋风一般迅捷，转眼便进入百步开外。

    “火矢发射。”

    秦烈一声大喝，战鼓号角齐鸣，城墙之上，飞羽营士卒，迅速张弓搭箭，把手中的火矢抛射而出。

    一百之外的女真鞑子铁骑，在飞速疾驰之中，迅速的张弓搭箭，刚准备发射箭矢，前排的金人骑兵，被坑道之中点燃的轰天雷直接掀飞而起。

    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ……

    一时之间邢州城外，一声声震耳欲聋的爆炸声响起，黑烟冲天而起，尘土飞溅。

    冲锋的女真铁骑，顿时人仰马翻，在轰天雷巨大的冲击之下，无论是人还是马，不死即伤，无一幸免。

    “宋人的火药？”军阵后方的完颜宗望，目光凛冽透过硝烟弥漫的战场，脸上露出一丝惊疑。

    刚才那一连串的爆炸声，把冲锋的前军六千骑兵掀翻炸死，不下三千人马的折损。

    这样的伤亡，完颜宗望也是心疼不已，毕竟他手中也才七万铁骑，一个照面死伤三千人，若是这样的战斗再来几次，他也是无法承受的。

    “元帅，前队折损过半，是否继续进攻？”

    一骑飞马而来，向完颜宗望请示道。

    “继续进攻，我要看看宋人还有多少火药。”完颜宗望咬牙道，他这是在赌博，准备试试守军有多少火药。

    若连续三波下来，宋人火药仍然不绝，那么他只能转换攻击手段了。

    邢州城头之上，各个城墙之上，都搭建了二百台抛石机。

    抛石机能够把数十斤的石头，以及点燃的轰天雷，抛射出二百步之外，远比弓箭射程更远，更具杀伤力，不过抛石机也有缺点。

    那就是速度快不起来，而且需要数人操作。

    虽然轰天雷的爆炸，一下子吞没了敌骑数千人马，但金人铁骑不愧为当世最顶尖的战斗力量。

    仅仅一刻钟时间，他们便再次重整队形，迅速的扑了上来。

    “抛石机发射轰天雷，弓箭手继续射击。”

    秦烈现在手头轰天雷充足，自是毫不犹豫，八百台抛石机，一个照面，便抛射出了八百颗轰天雷。

    一颗颗冒着黑烟的轰天雷，有的在半空之中便已经爆炸，有的则落在冲锋的女真铁骑身上爆炸。

    “轰轰轰……”

    轰天雷巨大的爆炸威力之下，再一次挡住了金人骑兵的冲锋。

    虽然这一次仍然有不少敌骑冲到百步之内，但城墙上的弓箭手，自是毫不犹豫的发射出箭矢，密密麻麻的箭矢射瞎，进入射程的敌骑，瞬间被射成筛子。

    眼看着女真敌骑两拨强攻，都被轻易的击退，城头上的宋军士卒，顿时士气如虹，人人欢呼而起。

    “告诉各营兄弟，莫要轻敌，这不过是鞑子试探性的进攻，接下来的战事，只会更加困难。”

    秦烈知道他现在也就依赖着轰天雷罢了，一旦轰天雷用尽，金人的骑射，绝对不容小觑。

    就像刚才敌兵虽然只有数百骑冲到了百步之内，但他们却展现出高超的射击水准，那一支支飞射的箭矢，落在城头之上，力道强劲惊人。

    “大将军有令，严防死守，莫要轻敌。”

    秦烈的军令，很快便一层层传达了下去。

    很快金人的第三波冲锋再次发起，这一次金人明显吸取了教训，不再拥挤在一起，而是呈散兵线四面八方冲了上来。

    这样一来，轰天雷即便爆炸，也顶多造成两三骑的损伤，再也无法像开始那样，一炸一大片。

    “发射箭矢，把那些该死的宋人，统统射死。”

    带队的金人猛安谋克，嗷嗷叫的弯弓搭箭，完成了一路速射，并迅速飞马绕城走，紧接着又连续朝城头上发出了箭矢。

    猛安谋克属于金人部落制度的官职，翻译过来的意思，就是猛安为千夫长;谋克为百夫长。

    不过自金太宗天会二年（1124年），金国罢去附庸的各族猛安谋克承袭之制，仅仅留下女真皇族才延续使用猛安谋克官职。

    其余各族，比如契丹人，渤海人，奚族人、汉人皆仿照汉制设将官名号。

    “嗖嗖嗖……”

    双方人马相互对射之下，箭矢漫天飞舞，敌我双方中箭者，无不惨嚎连连。

    城头上的宋军士卒，站在垛口之上发射箭矢之下，被城下的敌骑射中，一头便扎下城墙，惨死当场。

    同样城下的敌骑，飞马飞射之余，不慎被射中之后，惨嚎着跌落马背，空留战马继续奔跑，直至中箭倒地。

    双方第一天的战斗，从清晨一直进行到日落，城墙内外，留下上万尸体，把护城河的河水都染了血红一片。

    【作者题外话】：五千字完毕。

