    ，(首字母+org点co)！

    只要脑瓜子没有问题的人基本上都知道，风凌酒店就是黑店！！

    但没有办法，毕竟对方背后是风盟。

    而且明码标价是这个钱，你还去损坏，那就必须得赔偿了。

    “还等什么，这要是再等下去，这一场比赛就要开始了！”

    只听到此刻，柳二龙对着说道。

    “要不二龙，扣你的账上怎么样，我刚刚看了一下这一扇门的报价表，万年顶级金丝楠木制作，如果全部损坏的话，一个门九百九十九万金币。”

    只看到弗兰德一脸心慌的说道。

    所有经费才一千多万，要是一个门九百九十九万金币，这实在是……

    “九百九十九万？！”

    二龙一脸震惊的姿态看着弗兰德。

    “捏，这是报价。”

    弗兰德从门的旁边拿过了一本小册子。

    那里边写着整个房间的所有物品的报价。

    柳二龙接过那本册子。

    “嘶——，这风凌酒店太黑了吧？一个喝水的杯子，居然要一千金币？！”

    柳二龙翻阅着那一本册子。

    转眼，半个小时过去了。

    两人一阵吐槽！

    实际上风凌酒店确实还不错，也是顶级酒店。

    但是这个价格，实在是令人不敢恭维。

    感觉就好像是我的山头我做主一样。

    要多少钱就多少钱！

    正常外边一个杯子，最多一个铜币顶天了！

    就算是极品材料制作的杯子，一个金币封顶！

    然而这风凌的杯子，只是杯子下边印着一个红印，‘风盟风少’，然后就一千金币一个！

    简直是令人头皮发麻！

    二龙之前也做过学院院长。

    她对钱财还是有一定概念的。

    要是这么一搞，风凌酒店这就是血赚啊！

    此刻，两人都犹豫了起来。

    ……

    擂台赛场。

    “下边，进行的是第二轮赛事，我们史莱克学院对战天水学院，下边有请两大学院的队伍到候场区。”

    主持人兜兜的声音已经响了起来。

    “秦风，上次你欺负我们天水学院，今天我们好好算一账！”

    只看到此刻，水冰儿一脸冰寒，满是战意！

    “男神，我来了！！”

    水月儿的笑容，有些别样。

    “咦？怎么史莱克学院还没有选手上场？”

    兜兜发现，天水学院的人已经就位了，史莱克学院的居然一个都没有！

    “唐三和秦风在搞什么！！！”

    大师怒拍着栏杆，整个人一脸凶怒！

    难道他们两个不知道今天要比赛吗？居然还睡过头了！！

    弗兰德和二龙两个也不知道在干什么，去了一个多小时还没有过来！

    大师感觉自己要气出心脏病了！

    虽然这一场不用比也能晋级，但是那是史莱克学院的连胜纪录啊！

    全部连胜进入决赛，那是史莱克学院和他玉小刚整个人生的最大成就！

    “这……，要不我们上？”

    只看到戴沐白对着大师问道。

    “大师，我和泰隆后补！”

    绛珠从后边走了过来。

    “不行！”

    大师微微的摇了摇头。

    他们几个的战斗力实在是太差了，根本赢不了天水学院这一帮早有准备之人。

    直接输了，比弃权还要丢脸！

    他不会让史莱克学院在擂台上输的！

    这就相当于是给史莱克学院烙上了一个疤痕！

    “那我们怎么办？要不弃权吧，反正没了这一场我们积分还是排名在前边！”

    只看到此刻，宁荣荣说道。

    “昨天风哥和小三好像是折腾什么新暗器了，估计搞到天亮才回来，所以才睡得这么死的吧，我们正好也休息休息。”

    戴沐白耸了耸肩。

    刹那，史莱克众人一致同意。

    “胡闹！真是胡闹！大晚上的去搞什么暗器！！”

    大师的脸都给气黑了！

    整个人就跟一个锅底一样！

    “这？这怎么回事，史莱克怎么还是一个人都没上来？！”

    兜兜一脸诧异。

    天水学院的众人也都议论纷纷，这个史莱克果然可恶，刚上场就给她们下马威。

    “现场的朋友们，估计史莱克学院是想要一点呼声，让我们呼唤他们出来好吗？！红裤衩！红裤衩！！”

    主持人兜兜自己先开始喊了起来！

    “红裤衩，必胜！”

    “红裤衩，三秒真男人，击败天水学院！！”

    ……

    现场，一阵阵呼喊声响起。

    赛场之上，秦风所在的史莱克学院支持者竟然有三分之一之多。

    就算是武魂殿的黄金一代都没有这么多！

    “我们弃权。”

    就在这个之后，大师走上了前方，平淡的声音中带着丝丝不甘。

    若是他知道这两人会玩这么一手的话，昨晚就好好的看住这两人了！

    “什么？史莱克学院弃权？！”

    主持人兜兜揉了揉耳朵。

    她生怕自己听错了。

    如同战神一样的史莱克学院，怎么好端端的会弃权呢？！

    难道前天对战星罗皇家学院的时候受伤了？

    可除了戴沐白与朱竹清之外，其他人完全就是近距离看戏好不好！

    说受伤了，鬼信！

    而场上的观众与天水学院的妹纸们也一样，完全炸锅了！

    这个红裤衩学院在搞什么？！

    “这位史莱克学院领队先生，这好端端的，为什么史莱克学院会弃权呢？”

    兜兜对着大师追问道。

    她当真想不明白！

    “正副队长在睡觉，没起床。”

    大师停顿了一会儿，而后对着说道。

    将事实真相说出来，其实大师有自己的小算盘，那就是他打算让赛场上的所有观众一起谴责这两人。

    毕竟因为他们，史莱克学院输了一场！

    让他们遭受别人唾弃，深刻体验与感受血的教训！

    这个世界，不是他们肆意妄为的世界！

    自己的亲传弟子，完全被小风给教坏了！

    看来下次他要好好的引导引导。

    小风战斗能力和天赋都属于顶级，但这个人实在是太放肆了。

    一切都是随心所欲。

    “什么？正副队长睡觉没起床所以史莱克弃权？！”

    兜兜听到这一句话之后，整个人发愣了一会儿。

    而后那一双美眸中满是不可思议之色。

    这是不是史上最牛批的鸽人理由！！

    于是乎，此刻的赛场出现了大师万万没有想到的一幕！！

    甚至可以说与他先前的初衷完全相反。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

