    

    事已至此，我也只能赶鸭子上架了。

    海达福教我的太极拳我一直都有练。不仅如此，我还有了自己的体会。

    古法太极，可不像公园里老头老太太们打的那么慢悠悠。而是该慢则慢，该快则快。其中提、揽、粘、滞、松、静、空、通各有玄机。幸亏我是个爱学习的好学生，虽然只花了一个来月，已经融会贯通了大半。

    尤其是快上，有些招式需要瞬间速度提升，配合爆发力。这对于我这戴有“速度和光之王冠”的人，不废吹灰之力。不是有那么句话么，天下武功，唯快不破。

    我深吸口气，稳了稳心神。然后就在大厅之中把我的太极演练了一遍。

    刚开始，黑衣老者还露出轻蔑的表情。可随着我越打越快，他的表情也随之变得越来越精彩。

    到最后，就像是有个遥控器在控制着我，时而快进，时而慢放。

    等我打完最后一招，收招。气不长出，面不更色（其实应该是喘得像条刚抢完骨头的狗）。

    屋内所有人都跟被按了暂停键一样。

    也没人夸我声练得不错，我只好呼哧带喘地又站回到朱长远旁边。

    半天，黑衣老者才回过神来，道：“你小子！竟敢骗我！这套拳少说你也得练了有三十年，还骗我说一个月。不诚实！”他嘴上说得严厉，但眼中却带上了笑意。

    啥？三十年？我今年虚岁才二十七。老爷子，您啥眼神儿啊。

    我心里这么想，却是连连点头，脸上陪着笑。

    “你这套太极拳是中国古拳法吧。你的师傅是谁？”黑衣老者道。

    “我师父是外事部的海达福。”有这么好的机会，我当然愿意推海公公一把。

    黑衣老者冲中年秘书看了一眼。对方答道：“海达福，现任外事部外勤二队队长。之前在xxx部队，因为一次执行任务时受了伤才退下来的。目前负责伯爵阁下在华夏的安保工作。”

    “这个兵不孬，有机会叫来让我瞅瞅。”黑衣老者道。“至于你小子，太滑头，不务正业，不堪重用。”

    我这么个老实人，居然说我滑头。看来这老爷子真的是眼神儿有问题。

    “老铁，你以为还是在招兵啊。现在年轻人能力好坏可不像之前，只懂打打杀杀就行。得懂技术、懂经营、懂……”白发老者笑着道。

    “行行行，老辛。你看他好，那你安排吧，反正我看不上他。”黑衣老者明显怕了白发老者的说教，插口道。

    这句话的弦外之音我听懂了，黑衣老者似乎是推荐我呢。

    不过，白发老者并没接招，又问了小开几句她爹和她叔的情况后，就端起了茶杯。

    朱长远知道这是谢客的意思，领着我们施过礼，退了出来。

    中年秘书把我们送到门口，临走前给我留了张名片。上面没有职务，只有一个名字和一串电话。孟水生，1我兜里有张卡1905。

    跟谢博文打过招呼，我们仨上了车。

    朱长远边擦汗边道：“陆老弟，你还真是福大命大。在铁老面前都敢耍滑头，居然还耍成了。”

    “三哥，我真没耍滑头的意思。我说的都是实话，太极我真只练了一个来月。”我说。

    朱长远一副信你才怪的表情，道“反正这回铁老，辛老对你的印象都很不错。目的远超预期。”

    “目的？咱们来的目的不是为了感谢凯瑟琳给帮的忙吗？”我说。“可我见两位领导却对此事只字不提，是不是当中有什么误会？”

    “哈哈哈，陆老弟，你该不会认为像他们二老身份地位的人，会主动开口说谢字吧。”朱长远仿佛听到了笑话般，胖胖的脸上都笑出了褶子。

    我尴尬地左手握右手。

    “他们今天喊咱们过去，就是表示感谢。不然，你以为你真的优秀到够入他们法眼的地步了？”朱长远解释道。

    “华夏人办事真的太含蓄了。”小开其实跟我有同样的疑惑。

    “凯瑟琳，这就是华夏文化。如果你想跟陆老弟……，有必要多学习一些。”朱长远道。

    我俩都装作没听懂。

    “三哥，这张名片……”我掏出来递给他。

    “给你的就是你的。”朱长远把我手推了回来。“除非到万不得已的时候，否则不要打上面的电话。”

    我理解了，这就是二老给我们的谢意。在华夏的地界儿上，就相当于是灯神的一个愿望。

    我赶紧收好了。

    “再就没啥事儿了吧。”我又问。

    “还惦记你的球赛？”朱长远问。

    我不好意思地点点头。

    “刚才俩老爷子说的没错，你真的是不务正业。”话虽如此，朱长远还是掏出手机打了个电话。

    “一小时后有飞省城的航班。已经帮你们订好了头等舱。”朱长远道。“老四回了家里，估计是送不了你们了。别介意。”

    “挺好挺好，三哥您也不用送，帮我们安排个车就成。”我说。

    “你不说我也送不了你，昨晚跟特罗孚德谈的很顺利，一会儿我得去看看合同拟定的情况。不跟你客套了，反正咱们弟兄有的是见面机会。”朱长远道。

    回到西山会所，我们收拾了行装，又接上高大壮，常乐乐和小红小蓝。等赶到机场，离飞机起飞只有十分钟了。当我正为误机担心时，孙经理直接把那辆红旗开进了机场的停机坪，在我们航班的悬梯旁停下。

    等我们放下行李，坐好，飞机都启动了。

    两个多小时的飞行时间并不长，但我却瞅了不下十次康斯坦丁。

    计算着，假如飞机正点到达，那距离下午的比赛开始，也只有一个小时时间。等再从省城的机场赶到Y市体育馆，快的话估计上半场也都结束了。

    幸运的是，咱的人缘儿不错。

    等飞机准时降落在省城机场，才出了航站楼就有一辆考斯特在等着我们了。

    司机向常乐乐敬了个军礼，也没有过多客套，等我们上车后就风驰电掣地冲出了机场。

    赶到体育场的时候，裁判刚吹响下半场开始的哨声。        

