一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十一章丰厚的奖励

    “淬体开脉，聚元凝气，元师引气，元宗御气……七星元宗连御气术都不会，真不知道你的元宗境是如何修炼上来的！”

    紫袍老人淡淡开口，闭着双目，盘坐于石，语气中含着一丝冷哼。

    秦浩自然能听出来，对方是在暗讽自己。

    修为达到元宗境后，元者便有了短暂御空的能力。

    但元宗境的御空飞行还极其有限，与其说御空，倒不如说是漂浮术！

    若想真正做到长距离的飞行，最少得入圣！

    但不管怎么说，面前的紫袍老人是在嫌弃秦浩不会飞。

    “我七星元宗的实力确实不怎么样，却打得赤阳外院弟子臣服，地榜第四名饮恨武斗台！”

    秦浩回应道。

    “放肆！”

    欧阳宏大怒，眼神猛然睁开，电芒从威严的瞳孔闪过：“秦浩，你好大的胆子，刚来十天，便搅得整个外院鸡飞狗跳，我说最近藏兵阁的武器卖那么快，原来是你小子把别人的宝贝坑跑了，还打着药老的名义招摇撞骗、四处卖药，你可知罪？”

    欧阳宏虽然身居山洞修炼，意念却无时无刻都在窥探外院，自然知晓秦浩在药塔和厮杀区干的勾当。

    “第一，我没有招惹他们，兵器是他们自愿送的。第二，药老已经亲自证明了，是他吩咐我去卖药。况且，我卖得又不是假药，何来招摇撞骗一说？如果您也想像欧阳华一样，给我戴一顶罪帽子，不用找那么多的借口，欲加之罪何患无辞！”

    秦浩淡淡一笑，心底并不惧怕紫袍老人，继续道：“但丑话说在前头，我和药老之间还有一场约定，如果我少了半根毫毛的话……哈哈，那还真是不好意思，外院就不是鸡飞狗跳了，很可能会天崩地裂！”

    “小混账！”

    欧阳宏愤愤笑骂一句，摇头到：“罢了，有药老为你撑腰，我倒奈何不得你。不知你小子祖上烧了什么高翔，竟能令我大师兄这般看重，他已经几十年没像今日这般开心了，有时间的话，你多去药塔陪他说说话！”

    “你求我啊，我心情一高兴，指不定就去了！”

    秦浩抱起双臂，笑嘻嘻的说道。

    “不得无礼！”

    欧阳宏老脸一崩，摆出威严的样子，随即摇摇头，好像吓不到面前的秦浩，手掌握拳，堵在白须飘荡的嘴巴干咳俩声，准备亮出自己天崩地裂的身份：“你小子无法无天，可知老夫是何人？”

    “怎么？您也想和小子我打个赌吗？”

    秦浩玩味的笑了笑。

    欧阳宏心底没来由的一阵发毛，眼珠子转了几圈，摇头道：“老夫才不上你的当，我没有宝贝送给你。实话告诉你吧，我可是外院的院长！”

    “唉，您可真没胆量，远不及药老！”

    秦浩叹声气，本想敲诈这老头一番，对方却不给机会：“一身紫袍，天圣级修为，连打副院长三个耳光，欧阳华却不敢吭声，我观其他长老望向您的目光中满敬意，其实早猜到您是院长了。小子的时间很紧，还要回去修炼，您带我出来，莫非是要送授命书的？赶紧拿出来吧！”

    秦浩把手伸向欧阳宏。

    “我知道你在森林考核取得了九段印记，但这授命书，我却不能给你！”

    欧阳宏对秦浩被剥夺核心弟子的事，也知根知底。

    正因为如此，才狠心教训欧阳华三个耳光，自己那个义弟太不董事了。

    可眼下，授命书依然不能给秦浩。

    这不禁令秦浩高高的皱起了眉头。

    “你别急，先听我慢慢说，进入内院容易，可一旦踏入内院，幸运与危险并存，依你目前的修为来看，除了受人欺凌，将一无作为！”

    欧阳华分析道。

    秦浩的实力还是太低了些，放在内院，无疑是垫底的。

    莫说秦浩，即便是目前外院的第一人，剑圣林枫。一旦进入内院的话，难免也会沦为内院弟子的发泄对象。

    与其跑到内院去受罪，不如先在外院慢慢积累力量。

    外院有云莹裳，还有药老为秦浩撑腰，可内院有谁？

    “半个月后，地榜会重新展开一次排名。排名赛后，四大学院新星赛开启，届时，狂龙学院、星月学院和十方学院的外院骄子，将会齐聚洛神台。说来惭愧，自从总院长消失后，咱们赤阳学院的名望日况渐下。就连四大学院新星赛，也一直是垫底的！”

    “这些不重要，但我听闻，其他三院皆有你的朋友，还有一个仇敌，若你拿下地榜第一，代替赤阳出战，并且只要你在新星赛打入前十名，到时候授命书，我双手乖乖的奉上。想必那个时候，依你的修为，进入内院也不会再任人欺凌，你看可好？”

    欧阳宏说的甚是诚恳，目光似在求秦浩一般。

    自从秦浩来到赤阳外院，所作所为，早已被欧阳宏暗暗注意。

    他发现秦浩身上有很多可取之处，确实是个难得的好苗子，若有秦浩代替外院出战新星赛，无疑会大大提升赤阳学院的排名。

    当然，他不奢望秦浩拿下第一。但最少，不会再让赤阳变成垫底的。

    可秦浩此时若去了内院，将会与新星赛失之交臂，欧阳宏手里就缺少了一份强悍的战力。

    “好，我答应你！”

    一番思索过后，秦浩点头接受。

    确实，目前进入内院对他来说，根本荣幸，而是遭罪。

    内院弟子的修为皆在圣阶之上，若秦浩连外院第一都做不到，又有什么本事在内院立足？

    而且他确实十分想念齐小瓜和陈婉沁。

    新星赛秦浩必须去参加，因为，要斩杀王龟，以绝后患！

    “可您也不能白白让我做打手对吧？欧阳副院长被你扇了三个巴掌，也许不会在对我打压，但那汪大军像条疯狗，鬼知道他什么时候会窜上来咬我一口？”

    秦浩嘿嘿笑着，言下之意，让我打比赛可以，可您身为院长，总得给点好处对吧。

    “你小子！”

    无奈之下，欧阳宏从怀里掏出一根羽毛，羽毛为金色。

    恋恋不舍，盯着看了半天，欧阳宏朝羽毛打入一道元气。

    抬手间，抛向秦浩手里，凝重道：“此乃我的宫羽，凭此宫羽，你可在外院任意地方走动，去学习一些高深功法，或者借些神兵利刃。宫羽内我打入了一道圣气护盾，可挡住玄圣境之下任意攻击，关键时保你一命。另外，我还会恢复你核心弟子的身份，每月享有八十八颗玄晶，若你打入新星赛前十名，我另有丰厚的奖励！”

    “丰厚的奖励？有多丰厚？”秦浩美滋滋的收下宫羽，眼前又一亮。

    “嘿嘿……到时候你就知道了！”

    欧阳宏犹如一只引诱人的老狐狸，眼中泛着狡黠。