    “金灵，你知道吗？”

    “说实话，姐姐我也不清楚，姐姐我也是第一次见元素之体存在于修炼者的身体里面，而且两者似乎形成了一种共生的关系。”

    孟凡能够吸收元素之力，完全是因为他天赋的独特性，毕竟孟凡可是千万年难遇的全灵根、混沌属性。

    而且孟凡仅仅是吸食的元素之力，而非元素之体。

    至于慕依依，慕依依虽说是雷灵根，但顶多只能吸食雷元素之力，根本不可能吸收雷灵体。

    元素之力和元素之体仅仅只差了一个字，却是天差地别。

    元素之体成长起来会拥有自己的意识，就如同灵兽会开灵智一般，根本不可能和修炼者共生，这种情况金灵也是第一次见，是以她也不知道该如何解决慕依依身体里面雷灵体一事。

    “臭小子，你也先别着急，既然已经确定这丫头身体里面有雷灵体，姐姐定然会想办法将它给弄出来的，等会我去研究研究。”

    “对了，关于那雷霆果是何物，你等会也给姐姐解释一下，说不定可以从雷霆果一事上下手。”

    金灵如是道。

    “好。”

    对于金灵的要求孟凡自然是没问题，毕竟金灵也是为了能够尽早的将雷灵体吸食出来，这样一来生命灵种又能成长一些。

    “依依，你别着急，这件事我来解决。”

    孟凡担心慕依依着急，宽慰了声。

    慕依依如小鸡啄米似的点了点头：“大哥哥你不用担心我，我不着急的，嘻嘻大哥哥和爹爹还有长老爷爷们都在帮依依想办法，一定可以解决掉我身上这个问题的。”

    “对了，大哥哥，你要抓紧时间提高实力哦，爹爹说这一次百宗之战可能会很危险，修为越高活下来的几率就越高。”

    慕依依说了声，随后便和孟凡告别。

    “大哥哥，依依不打扰你了，记得抓紧时间提升实力哦！”

    慕依依这一次过来一事因为巫兰英一事，二则是提醒孟凡抓紧时间修炼。

    事情处理完了，慕依依自然也没留下来打扰孟凡。

    孟凡笑了笑，同慕依依挥手告别。

    见慕依依的身影渐行渐远，拧眉思量了会。

    关于慕依依的情况他现在还真不知道该如何是好。

    想了一会，孟凡着实是想不出来，索性也就不想了，将有关雷霆果的资料告知了金灵，孟凡便准备进练功房好好修炼修炼。

    百宗之战后天出发，算下来他还有一天半的时间可以修炼。

    如今《真武绝学》他已经突破到了大成。

    实力也从阴阳境五星突破到了七星。

    算下来，他的战斗力目前还行。

    但百宗之战会不会遇到强劲的对手他也不清楚，是以孟凡准备闭关一天半，看看能不能让实力再精进一些。

    而且，他手上还有一样东西没看呢。

    说不定这东西里面会有什么好东西呢。

    孟凡摩挲着从巫兰英手上拿来的储物戒，勾了勾唇。

    好歹是玄天宗的二长老啊，这储物戒中能没点好东西嘛。

    孟凡起身，准备朝练功房而去，如今巫兰英已死，这储物戒上的神识印记也已经消散，省了他还要费力去解开了，倒是轻松。

    就当孟凡准备去练功房看看巫兰英储物戒中有什么好东西时，不远处，颜听萱的身影渐渐驶来。

    孟凡自然是瞧见了。

    颜听萱作为玄天宗圣女，这种事情应该在调查巫兰英一事才是，怎么会来他这里？

    难不成颜听萱是开始怀疑他了吗？

    孟凡在心里思索了下。

    就在孟凡思索间，颜听萱已经走到了孟凡阁楼处。

    孟凡手一挥，阁楼便打开，而颜听萱则是从外面走了进来。

    “颜圣女，你找我有事吗？”

    孟凡走过去问道。

    颜听萱的神情并不是很好，甚至有些烦躁，见到孟凡点了点头道：“嗯，确实有点事情，巫兰英之死你可知晓？”

    “刚刚知晓，依依来找过我了。”

    孟凡为微微一笑，说道。

    “是吗，孟凡，我也不拐弯抹角了，我来就为了两事，一事是关于二长老巫兰英之死，巫兰英同你以及我们都有仇，目前师尊那一派我已经问过了，巫兰英之死和他们都没有关系，所以这才来问问你，巫兰英之死可是你做的？”

    “颜圣女，你再开什么玩笑，我哪有这么实力啊！别忘了我只是阴阳境而已，就算我的战斗力能够媲美涅槃境三星，也对付不来巫兰英啊。”

    孟凡笑了声。

    颜听萱闻言，叹了口气道：“这倒也是。”

    孟凡毕竟只是阴阳境，就算战斗力再强也没有办法对付涅槃境九星巅峰的巫兰英。

    若是孟凡解决的真就好了。

    至少不用担心是外敌侵入，如今看来还得仔细调查调查，能够神不知鬼不觉的进入玄天宗，并且还潜入玄阴谷，击杀巫兰英，此人究竟是什么样的实力，才能做到如此神不知鬼不觉？

    颜听萱捏了捏眉心，有些惆怅。

    怎么偏偏就发生在现在呢。

    莫不是因为这百宗之战？

    关于是否是因为百宗之战，颜听萱也说不清楚。

    “算了，既然不是你，那我也就不多问了，至于第二件事，明日上午宗门会进行一场醍醐灌顶，皆是你也前去，我为你争取了一个名额。”

    “醍醐灌顶？”

    “嗯，按理来说，醍醐灌顶是在三个月之后，而且每年只能有一人，因为醍醐灌顶会消耗长老的灵力，是以每一年只有一人，只不过这一次情况特殊，百宗之战上究竟会发生什么事情谁也说不清，是以宗主便将这一次醍醐灌的时间提前并且将人数也提到了十人，你的实力虽不是很高，但战斗力很强，一旦实力提上去，战斗力定然还能有所提示，我便帮你也争取了个名额，这样一来，不论百宗之战究竟为何这般，拥有实力便拥有底气，明日我来叫你，你同我一起去。”

    颜听萱大概的解释了遍。

    具体是什么孟凡还不是很清楚，不过他大致明白了，这件事只有好处没有坏处。

    对此，孟凡朝颜听萱点了点头表示谢意：“多谢颜圣女。”

    “不用客气，说不定进入百宗之战我还要靠你保护呢，这也算是为我自己留一条活路不是嘛。”

    颜听萱笑道。

    这话她可没有开玩笑，说不定进入她还真需要依靠孟凡呢。

    颜听萱来找孟凡主要便是为了这两件事，巫兰英一事还需要好好调查调查，随后颜听萱便同孟凡告别离开。

    孟凡望着颜听萱渐行渐远的身影，微微叹了口气，转身便进入了练功房中。

    

