    “此事于我而言至关重要，若今日不能得知神医下落，我便只好下去寻祖父了！”女孩子握着刀，神色决绝。

    听得晴寒先生名号，杨福面色愈发挣扎：“姑娘是晴寒先生的亲孙女，晴寒先生又是神医的至交……若我今日眼睁睁看着姑娘自尽，来日神医必然不会原谅我的！”

    这么一说, 简直也太合情合理了吧？

    对对，就应该是这么个思路！

    如此一来，相较于他被胁迫而说出真相，心系晴寒先生后人安危这一思虑，无疑显得更有人情味，感觉层次都拔高了！

    还是吉姑娘的法子好！

    “可……可是我曾答应过神医, 绝不……”杨福重重地拍了拍额头。

    衡玉沉默了一下。

    这“焦头烂额”的呈现方式，不失为有一丝直白。

    但戏做全套还是很有必要的, 毕竟这位叔实在不擅撒谎，今日若不将对话细节铺垫好了，来日他在神医面前怕是不好交差。

    衡玉手中的刀尖抵着自己心口更近了一寸：“也罢，我不叫杨叔为难就是了。”

    “好！我说，我说！”杨福伸出手做阻拦安抚状：“你先把刀放下！”

    “好。”衡玉点头，随手把刀丢回到了桌子上。

    这刀丢的有些过于利落，杨福顿了一下，才维持住脸上复杂的神色：“没错，神医他的确还活着。”

    衡玉眼底露出喜色：“那他老人家此时在何处？”

    “这个……我就不清楚了。”

    衡玉再次看向那把杀鱼刀。

    杨福见状连忙道：“真的！我发誓是真的！”

    见他神态，衡玉心中看到希望的喜悦顿时消减大半，却也立即问道：“神医走之前，没有提到自己会去哪里吗？”

    杨福摇头：“神医不曾告诉我……只说再不会回幽州了。”

    再不会回幽州？

    衡玉问：“那神医为何要突然离开幽州？”

    她隐约记得，这位神医喜好安逸轻松，并不似她阿翁那般钟情游历山水——

    对了，阿翁……

    杨福已再次摇了头：“这个神医也没说。”

    他显然是个不会揣测他人想法的，对方不说，他便不知。

    衡玉凝神思忖了一瞬。

    那次是她最后一次随阿翁出行，初春即从京城动身, 经过幽州时曾在白神医家中小住过十余日。然而返程时阿翁走得很急，几乎日夜未停地赶路，再经过幽州时便没能再去看望白神医这位好友——

    但既然都是在八年前，阿翁又是在幽州出的事，白神医离开幽州会不会同阿翁之事有关？

    她忙问：“神医离开幽州，是在我阿翁出事之前，还是之后？”

    “这个我记得！我晴寒先生出事后……”提到此事，面对面前的少女，杨福的眼神难免有些同情：“晴寒先生出事的消息传开后，我曾跟着神医去先生出事的地方悼祭过……先生还带走了那山中的一捧黄土。”

    他回忆道：“回来后，先生将自己关在屋子里一连数日，后来便是叫我四处去打听打听姑娘的下落……如此打听了半月，也没能打听到什么，当时所有人都觉得姑娘您一個小娃娃定是凶多吉少了，后来就听闻吉家人已经赶来了……”

    想到旧时那些经历，衡玉面上并无异色，只继续问：“神医便是在那之后离开了幽州，对吗？”

    “是。”

    衡玉心有思索。

    “对了，神医走之前, 好像说过……要独自去赴什么约……”顺着这个话题说得多了，杨福隐隐约约回忆到了一些零碎画面。

    “赴约？”衡玉问：“您可知神医有没有什么远房亲戚，亦或是有往来的好友？”

    “神医的好友，我只知一位晴寒先生了，也从未听神医提起过其他人。”说到这里，杨福又想到一句话：“那次晴寒先生走后，我有一回还听神医埋怨念叨，说晴寒先生知己好友遍天下，三年两载都不来看他一次，他倒像个不怎么受宠的乡野外室娘子了……”

    衡玉：“……”

    这酸里酸气的话，听起来怎么如此之怪？

    好似她家阿翁突然成了个到处沾花惹草的负心之人？

    而若非足够怪，杨福也不至于记了这么多年了。

    但怪归怪，这般说法，是不是也足以说明，她阿翁在白神医心中的分量颇重呢？

    到底她那时尚且年幼，虽知二人是故交旧识，但情谊分量如何，倒无法判断得太深刻。毕竟正如神医所言，她家祖父云游四方，结识的至交好友实在太多了些——萧伯母不是也曾说过吗，萧侯的“父亲”也与她祖父有些交情的。

    而当下是否有这样一种可能——阿翁在幽州出事后，神医极有可能是不想再触景生情，才离开了此伤心之地？

    所以，选在那时“独自”赴约，会不会也与阿翁有关？

    再问旧时白神医都说过什么值得留意的话，杨福已记不起其它。

    衡玉便唯有问：“神医走时，都带了些什么东西？”

    既然神医的“身后事”交给了杨福，那么即便是在整理“遗物”时，应当也能留有些大致印象在。

    果然，杨福的印象还算清晰：“神医走时没带太多东西，是走着离开的杨家村，身上只背了一只包袱，还有一个……”

    说到这里，杨福似有些不知怎么形容，伸手比了个小半人高的长度：“怀里抱着一个长长窄窄的木匣子……”

    衡玉：“画匣？”

    “对对，应当就是了！神医之前屋子里挂着幅画很显眼，之后我收拾东西时，的确没再见到了！”

    衡玉眼前陡然闪过诸多旧时画面。

    画……

    神医并非爱画之人，爱画擅画着是她阿翁。

    而阿翁不仅喜欢交友，还极喜欢作画赠知己。

    阿翁好像是赠过一幅画给白神医的……

    凝神回忆之下，衡玉脑海里重现了一幕场景——

    那年在神医家中小住，正是春末夏初交替之际，午后药园里的葡萄架下，她腿上抱着神医养着的一只狸花猫，趴在石桌上打起了瞌睡……

    阿翁那时便是在作画。

    她是被阿翁和神医的说话声吵醒的。

    ‘我可不懂画，这画中是个什么讲究？’

    ‘此处乃是……’

    ‘哼，我又没去过……’

    ‘所以画给你瞧瞧嘛！无妨无妨，来日你我可结伴同游……’

    ‘那就这么说定了！’

    ‘……’

    衡玉一瞬间仿佛回到了那年的葡萄架下，看见了那两位说笑的老人。

    可她纵然记忆绝佳，然而所谓过目不忘，也尚需留神去记，彼时她昏昏沉沉初醒来，那番对话的关键之处便也是模糊的。

    但至少可以确定的是，阿翁那时和白神医约定了要去某地同游——

    故而白神医的“独自赴约”，或许赴的便是与阿翁的昔年此约！

    而约定之地，多半就是阿翁画中所指！

    “杨叔可记得那幅画中画的是什么？”

    杨福苦思冥想片刻，还是道：“这倒是丝毫记不起来了。”

    他本就不通书画之流，自也不会细看。

    衡玉此问本也未报太大希望，与其说是在问杨福，倒更像是在问自己。

    可她彼时根本没有细看，或是说没来得及细看，便被神医拿走了——

    至于后来是否有在神医家中再见过那幅画，便还需再仔细回忆回忆……

    到底线索皆是今日才知，往日根本没有细思过，一时所能记起来的只有以上那些了。

    衡玉暂且按下这条思绪，继而又向杨福问了些其它细节。

    杨福将能想到的都说了，脑袋都要想破了，只觉得这辈子费的脑子加一起都没今日来得多。

    他记得这小姑娘小时候就记性贼好，但他不一样，他是个正常，啊不，普通人啊！

    见人不停挠头，头发都挠掉好些，衡玉也不好将人往死里逼，及时收手道：“今日多谢杨叔了。”

    杨福大松一口气：“多谢吉……咳，吉姑娘客气了！”

    衡玉走时，塞了一只钱袋给杨福。

    杨福起初大惊失色不愿收，只觉是个烫手山芋——若他收了吉姑娘的银子，那今日之事岂非就成了他见钱眼开？这可是要挨扎的！

    但衡玉说，这银子是拿来赔给他的，耽搁了他的生意。

    杨福犹豫了一会儿，到底是收了。

    毕竟苏先生一条鱼也没给他卖出去……

    不想挨扎，也不敢空手回家挨骂。

    衡玉随苏先生原路回了苏家后，苏家母女已是等急了。

    听着衡玉一句“叫大娘久等了”，苏家大娘笑得可亲至极，忙道“没有没有，饺子也是刚包好”，转过头时，则狠狠瞪了丈夫一眼。

    等了半天客人没等到，他倒也不见了！

    苏先生于心底冷哼一声，面上优越之色颇浓。

    这妇人懂什么？

    他可是和吉姑娘一起办正事去了，这种参与感，可不是她能想象到的！

    见自家爹神情如此，苏莲娘默默看了眼条几上的鸡毛掸子。

    这也就是吉姑娘在，阿娘想维持一下和蔼的形象了……

    衡玉心中装着事，吃起饺子来竟也没了当日滋味，只觉平白辜负了这桌饭菜和苏家一番心意。

    饭后她也未有久留，道了谢便告辞了。

    从苏家出来后，衡玉几乎是心不在焉地走出了胡同。

    “人没找到。”马车旁，显是刚回来不久的程平对衡玉说道。

    衡玉回过神：“不打紧，我找到了。”

    “？”程平皱了下眉，“哦”了一声。

    旋即道：“我虽没找到那人，但偶然发现了一件有些古怪之事。”

