
　　撞击的力量太大，直接将地面砸出了一个深坑。

　　一身焦黑的唐凡踩在了叶姓青年的身上，借助他泄掉了大半的冲击，同时也将身上还未吸收掉的雷霆之力散去了。

　　可他脚下的叶姓青年就没那么好运了，要不是他在下落之前拿出了一块保命玉佩，抵消掉了一部分冲力，早就摔成了肉泥。

　　可尽管如此，他的伤也很重，全身骨头经脉多处碎裂，内脏移位，就连丹田也险些炸开。

　　“唔……噗！”

　　待硝烟散去，叶姓青年又开始喷血，已经没剩下多少生机了。

　　唐凡神念一动，召唤索命金蚕将他捆住，又命闪银虫在一旁守住。

　　“先让你多活一会儿，一会儿再找你算账！”

　　唐凡冷哼一声，先把他的储物袋抢到了手里，随后飞身直奔唐恒坠落的方向。

　　唐凡的身体外面贴着一层烧焦的皮肉，只有两只眼睛放射着光彩。

　　可他已经来不及收拾自己了，他想马上掐死唐恒。

　　上次已经放过他了，这次绝对不能饶了他！

　　唐恒被唐凡撞飞后，虽然伤得不如叶姓青年重，但也好半天没缓过劲儿来。

　　等他想爬起来的时候，一道黑影已经落到了他的面前。

　　“唐恒……”

　　唐凡长时间遭受雷霆轰击，声音都有些变了。

　　“唐凡，你怎么还不死啊！”

　　唐恒的喊声撕声裂肺，可却坐在地上没有动。

　　“要死的是你！”

　　唐凡刚要施展火焰爪，神识突然一动，立即飞到了旁边。

　　“砰砰砰……”

　　数把飞剑射到了他之前的位置上，形成了极大的破坏力。

　　要不是唐凡跑得快，早就被扎成了筛子。

　　“林雄！”

　　唐凡回头，看到从远处飞来了数道人影，其中一个正是林雄。

　　在人群当中唐凡还看到了柴嘉鸿，他此刻站在一位少女身旁，满脸的谄媚之意。

　　唐凡的目光扫了一圈，这些人年纪虽不大，但修为全在结丹之上，应该都是各宗门、世家的天骄之辈。

　　看来，唐恒与林雄布下了天罗地网，堪称死局。

　　“唐凡，今天你必死无疑！”

　　林雄在身边助手们的保护下，又恢复了往日的骄傲。

　　唐恒拿出丹药服下，随后站了起来，冷笑道：“唐凡，我看你还怎么战！”

　　“就你们，还不是我的对手……”

　　像个小黑猴一样的唐凡朝人群飞去，冷声道：“各位，我与你们无冤无仇，可你们非要助纣为虐，那么我只能大开杀戒了！”

　　“唐凡，如果你把乾坤袋交出来，再跪在唐少与林少面前认错，我可以饶你不死！”

　　一个长着三角眼的年轻人率先开口。

　　“既然如此，那就从你开始吧！”

　　唐凡怒吼一声，掐诀直奔三角眼青年飞去。

　　“你还敢还手，真是找死！”

　　三角眼青年从唐恒那里得知唐凡身上拥有许多法宝，唐恒还许诺，只要大家杀了唐凡，就将那些法宝平分。

　　他为了分得更多的宝贝，这才第一个发难。

　　看到唐凡飞来，他丝毫不退让，挥舞着手中的斧头，直奔唐凡砍去。

　　“你师父没告诉过你，枪打出头鸟么？”

　　“既然如此，我今天就你拿你来杀鸡儆猴！”

　　唐凡低语中，修为爆发，速度提升，不待对方的斧头砍下，刹那间便飞到了对方的面前。

　　“啊！”

　　三角眼青年愣了一下，他没想到唐凡的速度这么快。

　　“死！”

　　唐凡满身杀手，施展出火焰爪，一把就掐住了他的喉咙。

　　“不……快救我！”

　　三角眼青年发出惨叫，连忙向身后众人求救。

　　“你们不是想抢我的法宝么？今天我就让你们好好看看！”

　　唐凡手握乌阳伞，狠狠地扎到了他的胸口。

　　乌阳伞被唐凡重新炼制后，可以吸收对手的修为，但唐凡以前很少使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　今日敌人太多，他为保存体力，便想到了这个办法。

　　“嘶嘶……”

　　乌阳伞散出光华，瞬间便将三角眼青年的修为吸走了三成。

　　“不要……”

　　三角眼青年全身颤抖个不停，吓得魂飞魄散。

　　可他此刻还被火焰爪捏住了脖子，任凭如何挣扎也无法逃脱。

　　“唐凡，住手！”

　　林雄一看唐凡正在利用乌阳伞吸收三角眼的修为，马上命令道：“各位，那把雨伞极为不凡，我们快去抢来！”

　　“这把雨伞，钱某要定了！”

　　“谁先抢到算谁的……”

　　众人纷纷飞出，施展出了各自的神通法宝。

　　“乌阳伞，加快！”

　　唐凡手臂一晃，乌阳伞瞬间加快了吸收，害得三角眼发出了惨叫。

　　“啊！”

　　“轰……”

　　他的体内发出一声爆响，修为枯竭，丹田爆开，变成了一具干瘪的尸体，整个人缩小了三分之一。

　　“这就是你们的下场！”

　　唐凡的火焰爪用力一甩，便把尸体扔向了飞来的众人。

　　“唐凡拿命来！”

　　众人见到唐凡先杀一人，不敢大意，其中一个飞到最前面的青年，掐诀一指，甩出了好几张攻击属性的符箓。

　　符箓仿佛炮弹一样，轰向了唐凡。

　　其它人见状，也施展各自的法宝，拼命围攻唐凡。

　　“唐凡，也许这些人还不是你的对手，但那已经不重要了，呵呵……”

　　唐恒站在后方冷笑，看样子极为平静。

　　“既然你们想杀人夺宝，那就怪不得我了！”

　　唐凡嘴角露出讥讽，双目充血，散发出无边的杀意。

　　“今日，我就让你们死个痛快！”

　　唐凡握拳轰出，五道拳影融为一体，轰然爆发，释放出灭绝一切的气息，直奔众人轰去。

　　“砰！”

　　金色的拳影炸开，将面前的敌人笼罩在内。

　　这一拳凝聚了唐凡此刻的最强战力，虽然他现在还没能修成神罡拳的第六式，但是由于他吸收了雷之本源，让这一拳也带了些雷霆之力。

　　六种攻击属性所产生的破坏力，地动山摇，彻底盖过了那些炸开的符箓。

　　众人眼看这一拳气势滔天，要么后退，要么抵抗。

　　可满身漆黑的唐凡已经穿过金色的拳影，瞬间扑到了他们的面前。

　　他手握寒铁冰刃，对着面前的两人狠狠一斩。

　　“砰砰……”

　　“啊……呀！”

　　惨叫声和身体炸开的声音同时传出，这两人立刻没了呼吸，被寒铁冰刃搅得连渣都没有剩下。

　　“你们，都要死！”

　　唐凡侧身，另一只手挥舞着乌阳伞，扎到了另外一个人的背上。

　　“嘶嘶……”

　　乌阳伞释放出了极大的吸力。

　　“啊……不要！”

　　那个人全身修为如流水，飞快地被吸走了，最终又成为了一具干尸。

　　金光拳影渐渐消散，可唐凡已经干掉了三个人。

　　他那阴冷的目光看向其它人，漆黑的身体外围已经沾染了一层血色，触目惊心。

　　“感谢你们，我已经好久没有杀得这么痛快了！”

　　唐凡沙哑嗜血的声音传到众人的耳中，令他们毛骨悚然。

　　林雄一边后退，一边吼道：“大家一起动手，千万不要单独行动，快上啊！”

　　他嘴上喊着上，可身体却退到了最后面。

　　“不着急，你们都要死！”

　　唐凡乾坤步一迈，飞速冲了过去。

　　“各位，杀了唐凡，我给你们一百亿！每人两枚丹药！”

　　唐恒增加了筹码，为这些人鼓劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第533章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 