         条条血泉，顿时就沿着锁链流淌下来，透过封幽冥王链，被吸入楚言体内。

    就在这个时候，炸开的血浆之中，一道绿色的光芒，化作一张狰狞的脸孔，朝着楚言猛扑而来。

    千里距离，转瞬极致，无比狰狞、凶残的气息，凝聚在这张脸孔上，狠狠一下，就射入楚言的胸膛。

    那妖魔愤怒的大吼，这一刻从楚言体内传来。

    “我要以魔焰，焚烧你的神魂，让你求生不得，求死不……呃？”

    话未说完，它的声音就像是被人踩着脖子的大鹅，变得挣扎起来。

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声。

    这个妖魔，达到半步紫府的实力，凝练出来了最初的神魂。

    这神魂虽然似魔非魔，但是如果真的被它侵入了神魂，危害就如它自己刚刚所说，是极为巨大的。

    但是这个伤害对于楚言来讲，却是根本不存在。

    此刻他也没有出手，一切就由体内地狱之门后的那位代劳了。

    那位饿了许久，这个时候有得到祖魔力量而凝练成的神魂主动送上门，他也就勉为其难，拽进了地狱之门。

    这个时候，楚言仿佛都可以听到那妖魔一边被拖行，一边又惊又怒的不甘大吼：“你放开我……你放开我……”    然后就彻底没有了声息。

    想来是被拖到地狱之门后被吃掉了。

    此时楚言的目光，再朝另外几处望去。

    刚刚逃走的妖魔，并不止这一个。

    实力达到半步紫府的，自然也不止这一个。

    但是现在，无一例外，剩下的几个妖魔，无论它们原本多么强势，但是现在，全都被封幽冥王链锁在了半空，动弹不得。

    封幽冥王链所带的阴寒之气，甚至将它们体内的魔气都给冻结，让它们无力挣脱。

    此时感觉到楚言的目光扫向它们，这几个妖魔的身子顿时不受控制，剧烈颤抖，连带着半空中那大网一样的锁链，都在哗啦啦作响。

    楚言冷哼一声，张开双臂，心神一动。

    砰砰砰砰砰！    半空中顿时就像炸掉了好几个巨大的鞭炮。

    这些妖魔，一瞬之间，齐齐炸得四分五裂。

    血肉被封幽冥王链快速吸收，神魂刚要逃窜，就被楚言张口一吸，全都吸入体内。

    这些妖魔的实力，比起楚言之前斩杀的那些妖魔加起来还要强大数十倍！    而且这一次带来的提升，不仅有血气，还有神魂。

    所以这一刻，楚言的全身，即便悬停半空不动，但是都给人一种霸绝天下，摇动星河的威风。

    一股股恐怖的威压，自他体内向外扩散，甚至让虚空都像是海浪一样堆叠起来。

    楚言呼吸的时候，都传来了山崩海啸一般的声响。

    他身下的大地，轰隆隆隆，不断塌陷。

    这些肉块崩塌之后，露出了下方密密麻麻的卵。

    卵里面都是尚未成型的妖魔。

    此时受到楚言呼吸引起的虚空震动，顿时一个个连连破碎。

    顷刻之间，就有不知道多少尚未成型的妖魔彻底消亡。

    与此同时，仙榜之上，楚言的名字，陡然之间在四十多名的位置上消失了。

    从他上一次从百名接近末尾的位置，猛地一下子窜升到四十多名的时候，诸多修士的双眼，就随时在关注着他下一次的变化。

    因为百名之内，即便名次滑落也比较缓慢的缘故，刚刚过去的那段时间，楚言的名字一共也就只落下了五个位置，尚且还在五十名之内。

    此时突然消失，无论是仙岛上的众人，还是血肉魔星上的诸多修士，都感觉心神瞬间绷紧到极致。

    这一次，楚言的名字会出现在哪里？

    百名之内，越靠前，难度提升越大。

    四十多名提升到三十多名，难度如果是一的话，三十多名到二十多名的提升，难度可能就是五。

    而二十多名要杀入十多名，难度就是三十。

    等到十多名要杀入前十，难度就可能达到一两百。

    等到了前十，难度就只能一个名次一个名次单独计算了。

    楚言这一次是会消失，淘汰出血肉魔星，还是再次完成一次飞跃？

    如果是完成一次飞跃的话，那会提升到多少名？

    这个时候，仙岛上的修士，停止了交谈；血肉魔星上的修士，也情不自禁停下了手里的动作。

    一双双眼睛，一道道神念，齐齐关注着仙榜的变化。

    两个呼吸之后，楚言的名字在仙榜上再度浮现出来。

    这证明了他没有被淘汰。

    刚刚消失，是因为要名次有所提升。

    这一次，看到了楚言的名次，仙岛瞬间安静了下来。

    玉台上的诸多修士，用难以置信的目光看向仙榜。

    他们一个个瞠目结舌，眼眸之中，都是不敢相信的神色。

    甚至于就连仙台更高处的青云之上，那些各个宗门的宗主、长老，皇族高层，也都愣住了。

    甚至有人用手狠狠揉了揉眼睛，再看过去，确保自己的眼睛没有出问题。

    “这……开玩笑……吧……”南天王呼吸凝滞，眼神迷茫。

    他左右看看，四周所有修士的表情都是一模一样。

    血肉魔星上，有弟子见到楚言的排名后，道心震颤，体内灵气运转都出现问题，直接从半空栽落下来。

    还有弟子脑子一下子变得空白，感觉自己是在做梦。

    啪的一声，更有修士，下意识捏爆了自己手中的法宝，然后心疼不已。

    莫不语则是沉默了下来。

    他身边此时已经汇合了的三名紫薇门战将。

    这三名战将，此刻对视一眼，都从对方的眼眸之中，看到了浓浓的震撼和惊讶。

    仙榜上，楚言排名第一！    而且将莫不语甩开了一大截的距离！    “从四十多名，一下子直接到了第一……这家伙……到底杀了什么样的妖魔……”    片刻之后，一个战将喃喃自语。

    另外两名战将，一时之间，也说不出话来。

    虽然没有开口，但是这两名战将都明白，能够一瞬之间，从四十多名，超越莫不语，成为这仙榜第一，那么楚言斩杀的妖魔，必须要拥有超过天心境三重的实力。

    而且在短时间内斩杀的妖魔，还要不止一个！    四周的气氛，一时之间显得格外凝滞。

    莫不语不做声，就停在半空，那三个战将，也不敢多嘴。

    过了良久，莫不语才开口，说了见到楚言排名后的第一句话。

 