    第680章真正目的，一个笑话！

    玉心岚这会完全是偷换概念和直接打压了。

    姜璃如果不答应，就是想要时慕言去死！

    她就是这个意思。

    姜璃自己在不在意不要紧，最重要的是，辛家的人在不在意？

    时慕言在不在意？

    姜璃……怕不怕他们在意？

    玉心岚这完全是明手，阳谋了。

    就是笃定了要逼迫姜璃和她两个人赌斗。

    当然了，对方实在不赌也行。

    她的目的达到了。

    一旦她和天眼神山的人离开之后，辛家的人，还有没有此刻的和谐美好呢？

    姜璃和时慕言的心中，以及辛家的人的心中，有没有嫌隙呢？

    那就只有天知道了！

    玉心岚的心中微笑着。

    她已经成竹在胸。

    哪怕姜璃这次不答应，她也已经是稳赢了一战了，下一次，再找机会出手就行了。

    时慕言和辛家的人对姜璃的心有多疼爱，多信任，能够抵得上她几次出手？

    这种玩弄人心的把戏，玉心岚已经是一把好手了。

    事实上，如果不是辛家主他们，太过维护姜璃了。

    她都不需要使上这样的伎俩。

    这样的小角色，她随便一根手指头，就捏死对方了！

    而在玉心岚的话响起的时候，辛家主的心中，已经是彻底的怒了。

    这个时候，玉心岚还想要再挑拨离间，她找死！

    辛家主的体内，已经开始酝酿气息。

    而另一边的那些神山议会的人，也是察觉到了这一幕，顿时连忙聚集在了玉心岚的身边。

    “辛家主，你到底是想要干什么？！”

    虽然非常恼怒玉心岚的自作主张，但是这会，对方也是代表着神山议会，出现在这的。

    一旦被辛家主给当场击杀了，那可就麻烦了！

    至少，他们的脸面是丢定了，不仅这样，还要和辛家主等人，彻底的撕破了脸皮。

    而在众人剑拔弩张的时候，另一边的姜璃的眉头微挑了一下，随后面色有些惊讶的看着玉心岚所在的方向，道：“我只是觉得天眼神山的圣女当三不好。”

    “不过，你要是非要比的话，也可以。”

    “这样吧，咱们比谁最得辛家老爷子的宠爱，怎么样？”

    “毕竟是要给慕言当媳妇的啊，当然要取得辛老爷子的喜欢，不然怎么能够当慕言的媳妇呢？”

    “你能帮他也是不行的哦！”

    姜璃摇了摇自己葱白的手指头道：“这里的很多人都能够帮我们家慕言呢，他可娶不过来。”

    “当然了，你非要过来给我们家慕言当侍女，我也是可以接受的。”

    “毕竟，是为了我们家慕言好嘛！”

    “你放心，哪怕是你输了，要来给我们家慕言当侍女，我也是不会看不起你的！”

    姜璃很肯定的点了点头。

    那模样，还有几分俏皮可爱。

    看起来，就跟不谙世事的小女生一样，特别的讨人喜欢，天真无邪。

    而在她的话开口的时候，四周的辛家人的心中，则是闷笑出声。

    没错，既然要比，当然是要比他们辛家人的宠爱了？

    既然玉心岚非要姜璃给她一个比试的机会，那么比辛老爷子的宠爱，那就再好不过了。

    这么一来，岂不是白嫖玉心岚作为神山圣女在中州中的资源？

    这怎么好意思呢？

    这玉心岚，岂不是作为慈善家，前来他们辛家之中，送温暖来了？

    众人的心中这么想着，顿时便是一阵的嬉笑出声。

    原本的那名懒洋洋青年等人，面上是一阵的剑拔弩张，不过这会，他们看向玉心岚等人的目光之中，带上了难得的戏谑之色，笑眯眯的道：“怎么样啊？”

    “圣女殿下？我们家小弟媳的比试条件怎么样？”

    “你敢答应吗？”

    不是说，非要给你一个比试机会吗？

    不然就是不顾时慕言的死活。

    这会好了，我们的人给了，你们呢？

    敢不敢接啊？

    懒洋洋青年等人的面色，说不出的好整以暇。

    而另一边的辛老爷子身上的那股杀气，也是一下就收敛了，随后冷笑着看向玉心岚等人道：“怎么了？”

    “不是要比吗？”

    “怎么？不敢比了？”

    “我先声明了，我肯定是喜欢我们家璃璃的！”

    “你们敢比就上，不敢比就滚！”

    辛老爷子的面色冷笑着。

    刚刚要不是有姜璃的这句话接茬，他肯定就动手了。

    现在，就让这些天眼神山的人滚吧！

    等到他给时慕言和姜璃两个人铺好路了，他自然要让他们好看！

    这些人，实在是太过分了，一个个，把他们辛家的人，当软柿子来捏！

    而在辛老爷子的话开口的时候，另一边的那些神山议会的人的心中，也是一阵的进退两难。

    谁能够想到，姜璃竟然提出这样的比试办法。

    这么一来，他们岂不是成了笑话了？

    和姜璃比辛老爷子的宠爱？

    就对方这恨不能一巴掌劈死他们的态度？

    众人这会是骑虎难下，根本就不知道该怎么办了！

    而在他们的面色难看的时候，另一边的玉心岚的眸光微眯着，随后看向姜璃所在的方向，低声轻笑着，“小璃妹妹，咱们就别在这里，玩这样的文字游戏了。”

    “你应该知道，我要救的，是慕言弟弟的性命。”

    “既然这样，能不能够得到辛老爷子的宠爱，有什么重要的？”

    “我站在这里，原本就没有想过，要得到辛老爷子的宠爱了。”

    “但是，慕言弟弟这个人，我却是要得到的。”

    “所以，你换一个比试办法吧。”

    “只要你能够说得出来的，我们都能够做到的，我就会答应。”

    “但是，必须得和慕言弟弟的性命有关。”

    “一些无聊的东西，就别拿到台面上来说了。”

    玉心岚的面色，说不出的温和和优雅，但是话语，却是说不出的不客气。

    她这会，已经是相当于和辛家的人撕破颜面了。

    如此一来，还有什么好在意的？

    除非辛老爷子能够当场打死了她！

    但是，天眼神山的人，会眼睁睁的看着吗？

    辛老爷子这么一出手，那么，辛家的情况，就彻底的处于被动。

    而她这么多年在系统的培育下，也不是没有一定的保命机会的！

    ?  ?今天的更新完毕，大家安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

