
　　两人的眼前是一栋废旧仓库，坐落在小区的角落里，外面是两扇斑驳的大铁门，除了那把崭新的铜锁，其余的地方全都是锈迹斑斑。

　　	徐三嘴角抽了抽，“马勒戈壁的，东哥，孙胖子公报私仇，这是故意整咱们呢！”

　　	赵东没说什么，肯定是刚才落了孙胖子的面子，那王八蛋借机报复。

　　	什么后勤保障，说的好听，原来就是看仓库！

　　	不过赵东并不后悔，以他目前和孙胖子的关系，就算没有刚才那事，也肯定不会有好差事分到他的头上。

　　	“先看看再说。”

　　	赵东说着话，把钥匙扔了过去。

　　	徐三上前，随着“嘎吱嘎吱”的磨牙声，沉重的大铁门被缓缓拉开。

　　	赵东扇着鼻子走了进去，仓库面积还不小，得有几百个平方上下。

　　	仓库的角落里堆着一些破旧的家具，另一边堆放着园艺工具，剩下都是些杂七杂八的破烂。

　　	当然了，也有一些崭新的办公家具，还有各种桌椅，以及各种电料工具，摆放的也还算整齐，就是好久没人清扫，一些不经常使用的东西挂满了灰尘和蛛网。

　　	赵东自嘲的说，“还不错，收拾一下就能用，最起码不用受孙胖子的鸟气了！”

　　	徐三傻眼，“东哥，这口气你真能忍得下啊？窝在这里，咱们啥时候能出头？你好歹也是汪部长亲自任命的副队长，他孙胖子敢这么寒碜你？咱们回去弄他！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“三儿，遇事不能光靠拳头，孙胖子能在保卫科逍遥法外，背后肯定有靠山，汪部长刚来集团没多久，很多事关照不到，以后还得靠咱们自己！”

　　	徐三啐了一口，“妈的，我不甘心！”

　　	赵东反问，“连李峰都被咱们给拉下马了，他孙胖子多个卵？”

　　	徐三眼前一亮，“东哥，你有办法了？”

　　	“孙胖子在帝苑保卫科盘踞这么多年，想抓他的把柄还不容易？他把咱们打发到这里，也是怕咱们摸清他的底细，慢慢来，孙胖子人头猪脑，总有办法弄他！”

　　	说着话，赵东的手机收到一条信息，没有号码显示，内容只有两个字，“小心！”

　　	正在他狐疑的时候，脚步声由远及近，不一会，门口出现了一个瘦弱保安。

　　	赵东对他有点印象，前几天孙胖子给自己分派了三个人，他就是其中之一。

　　	这家伙带着黑框眼镜，模样有点猥琐，没事的时候总喜欢跟女朋友煲电话粥。

　　	跟那两个家伙一样，根本不听招呼，要不是自己识破了孙胖子的阴谋，他们现在都得跟着背锅！

　　	徐三看他不爽，冷笑着问了一句，“你来干嘛了？”

　　	这人推了推眼镜，殷勤的回道：“那个啥，孙队长让我过来跟着赵队，有啥脏活累活，三哥尽管分配！”

　　	徐三觉着奇怪，又问了一句，“就你一个？”

　　	这人急忙道：“还有两个，他们说回去拿工具，一会就过来。”

　　	赵东一声冷哼，其实无论什么单位，都少不了这种滥竽充数的家伙。

　　	保卫科这三个家伙就是典型混吃等死的类型，大错挑不出来，但是根本不要指望他们能卖力气干活。

　　	这样的人你拿他也没什么办法，因为根本找不到开除的理由，如果强制解除合同，还要支付一笔数额不小的违约金。

　　	至于扣工资？

　　	这种人基本上都是天州本地人，也不在乎那点工资，出来上班就是为了混个五险一金，只要每个月能拿上保底工资就行。

　　	不攒钱，不买房，不愁媳妇，这种无欲无求的家伙，就是典型的滚刀肉。

　　	孙胖子也是拿他们没辙，这才故意来恶心自己！

　　	赵东想通此处，也就不再生气。

　　	以前不跟他们计较，是因为名不正言不顺，现在怎么说他也是保卫科的副队长，是时候秋后算账了！

　　	至于转了性的小眼镜。

　　	赵东想了想，决定先放他一马。

　　	仓库又脏又乱，三个人很快就忙活起来，最起码先收拾出一个可以歇脚的地方再说。

　　	过去了大半个小时，那两人才姗姗来迟。

　　	一个拎着干抹布，一个拎着空水桶，一副装腔作势的模样。

　　	“赵队，您自己怎么还亲自干上了？有什么活吩咐我们就是了！”

　　	赵东擦了擦汗，“没啥，你们也自己找活干吧，我也才来帝苑没多久，以后还得大家多关照。”

　　	“好说，好说！”两个人对视一眼，眼中的鄙视一闪而过。

　　	狗屁队长，还不是被孙胖子给穿了小鞋？连带着他们也跟着遭了秧。

　　	三人忙前忙后，再加上两个偷懒耍滑的家伙，总算赶在下班之前将仓库的一角收拾干净。

　　	不过仓库很大，他们也只是收拾出了一个简单的休息区。

　　	好在各种办公家具都是现成的，搬过来就能用。

　　	办公桌、办公椅、文件柜、折叠床，各种办公用具什么都有。

　　	就连电视机、微波炉和空调扇都一应俱全。

　　	环境虽然简陋了一点，可看上去还不错，很有点复古工业风的感觉。

　　	两个偷懒耍滑的家伙眼前一亮，也不觉着是什么苦差了。

　　	风不吹，日不晒，想躺就躺，想睡就睡，也没人管，比孙胖子那边可舒服多了！

　　	赵东开口道：“以前这里是由保安队那边轮流看管，既然交给咱们负责了，安全这块大家上点心。”

　　	众人打着哈哈。

　　	刚才那条警示的短信让赵东如鲠在喉，刚才干活的时候他就已经有了算计，“徐三，一会把值班表排出来，从今天开始，两班倒，仓库必须有人守夜！”

　　	徐三够机灵，根本不用赵东吩咐，一张值班表已经排好了。

　　	两个偷懒耍滑的家伙一组，他和小眼镜一组，两组人轮流守夜。

　　	至于赵东，根本就不在值班表上。

　　	不过他毕竟是副队长，有点特权很正常，众人也不敢说什么，寒暄一番就下了班。

　　	等赵东走远，两个留下来的家伙嘀咕起来，“王哥，今晚咱们真要在这守夜啊？”

　　	那人冷笑，“守个毛线？狗屁队长，拿着鸡毛当令箭！这破仓库有啥可守的？就算真的有贼闯进来，都是些大件，怎么运出小区？”

　　	那人想想也是，孙胖子虽然业务能力不咋样，可帝苑毕竟是高档别墅区。

　　	安保和门禁有着很严格的规范，而且夜视的红外摄像头几乎无死角覆盖，哪个不开眼的贼会来这里偷东西？

　　	何况就算真偷了也带不出去啊！

　　	“走，出去喝酒，今晚回家陪老婆！”

　　	“不会被赵队长发现吧？”

　　	“狗屁，给面子喊他一声赵队，不给面子，他赵东就是卵的！”

　　	“那孙队长交代下来的怎么办？”

　　	“这两天风声紧，过几天再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第79章 滥竽充数免费阅读。https://xs.23sk.com 