    科技界本年度最大的两件事情，第一件便是安东尼先生公布了EMP，也就是电池脉冲研究上的最新进展。

    这个消息被公布出来后，全世界的野心家都为之疯狂，并且想要立刻得到。

    但是安东尼却情理之中意料之外的宣布EMP最新的研究进展不会用在军事上，这等于是直接泼了野心家们一头冷水，但是谁又都拿安东尼没有办法，因为当初发布会上安东尼的原话是：请祈祷我与我的家人不要出任何事情，否则我会立刻销毁所有研究资料。

    没有人怀疑安东尼的这一番话，因为所有人都知道他能够做出来这样的事情。

    但是从那之后，也不断有人潜入一切与安东尼有关的地方，为的就是偷到研究资料。

    可却没有人知道东西被安东尼藏在了哪里，连他实验室的核心科研人员都不知道，因为安东尼都是在秘密研究的，从未有第二个人参与过。

    就此，各方势力虽然还能盯着安东尼以便寻求合作的机会，可却再也没有人耍阴招了。

    而震惊科技界的第二件事情，便是黑岩科技的机械外骨骼已经领先世界的传闻。

    当然了，许多人都是不相信的，认为这么高尖端的东西怎么可能是那群人研究出来的，他们不可能有这样的脑子。

    可没多久黑岩科技就公布了一段视频，展示了黑岩科技第三代机械外骨骼，也就是科恩博士所主导研发的旧型机械外骨骼，当所有人看到视频中机械外骨骼坚固且庞大的身躯后，又领略到机械外骨骼的超快速度之后，那些野心家再次沸腾了，纷纷向黑岩科技递出了橄榄枝。

    但是陈钧择是何许人也，作为重要筹码的机械外骨骼自然是不会交给任何人的，但他却又不明确拒绝任何一个人，就像是一个磨人的小妖精一样，撩拨的各方大佬心痒难耐，都认为自己是最有可能得到机械外骨骼的人。

    然而，最后还是没有人得到。

    可就在所有人都觉得陈钧择在戏耍他们的时候，黑岩科技又开了发布会，要在科技大会上公开拍卖机械外骨骼的专利。

    这意味着，想要得到这个速度与力量兼具的大块头，就一定要来参加黑岩科技的科技大会。

    当然了，这些只是陈钧择从前的谋划，他是想借此机会联合各方大佬，然后组建一个以他为首的利益集团，这样他就可以带着陈家人彻底去往海外，而且不用担心生存问题了。

    但是有了龙威后，他就如一座桥梁一般，将各个家族都联合到了一起组成了利益集团，再加上龙威在海外庞大的关系网，足以让陈钧择不再瞧那些他曾经盯上的海外大佬了，毕竟非我族类其心必异嘛。

    不过科技大会还是要开的，因为这是一个展示黑岩科技的大好机会，让所有人都知道黑岩科技是个硬茬子的机会。

    所以龙威一行人回到了滨海城后，包括陈钧择在内都投入到了科技大会的准备之中。

    尤其是龙威作为安保界名副其实的大佬，他每天都要不断完善着黑岩科技的安保计划，还要去想想他沉寂的这段时间里面国际上是不是又有什么佣兵组织崛起了，因为这些都是潜在的敌人。

    就连宾客名单，也都要龙威过一过眼，他认为不行的人，甭管是谁家的亲戚，都得滚蛋。

    这一天，一个名字叫李查德的白人壮汉冲进了龙威的办公室，他不仅踢开了办公室的门，而且还重重的拍了龙威的办公桌，将专心修改安保计划的龙威给吓了一跳。

    龙威的第一反应便是将计划本合上，然后看向这个公司董事道：“李查德先生，我要提醒你，现在你的行为非常的无礼，你需要立刻向我道歉，然后退出去敲门再进来，才可以说你要说的事情。不然……”

    说着话，龙威将钢笔扣上了盖子，冷冷一笑道：“不然，我也会让你知道什么无礼。”

    “混蛋，给我说英文，我听不懂你再说些什么狗屁东西！”李查德再次拍着桌子怒吼。

    龙威抬了抬眼皮，笑着继续说中文：“听不懂，那好说了。听好了李查德先生，你的母亲大人正背着你的父亲大人与街上的流浪汉打算给你生一个小弟弟或者小妹妹，但时候却发现那个流浪汉其实是你姥爷，嗯，也就是外公的意思。那么请问李查德先生，他们的孩子你该怎么称呼，是叫弟弟，还是叫舅舅呢？”

    沉寂！

    死一般的沉寂。

    接着便是门外想要冲进来的安保的大笑声，还有李查德那难看到了极致的面色。

    作为常年生活在滨海城的老外，他李查德的中文是非常流利的，他甚至还在年会上表演过“八百标兵奔北坡”这样的顺口溜。

    可为了让龙威难看，为了侮辱这个种族的所有人，他偏偏说自己听不懂。

    那么，他现在该怎么办？

    继续装听不懂？

    但是，他这一肚子气要怎么发泄出去？

    如果听得懂，那他刚刚的话岂不是就如放屁一样？

    “道歉，然后滚出去敲门。”

    就在李查德骑虎难下的时候，龙威再次冷着脸说道：“这是你最后一次机会，不然我考虑给你制造一场意外让你去死，你要相信我有这个能力。等你死了，也许你的顺位继承人会来公司继承你的股权，然后我还可以制造意外，这场意外也许会持续到你家族所有人都死掉，请你一定要相信我李查德先生，我是君子，而君子一言驷马难追。”

    “你在恐吓我！”

    李查德终于忍不住大喊出声，咬牙道：“我不会道歉，而且还要在董事会上提出罢免你的意见，董事会的董事都是我的好朋友，他们一定会赞同我的做法！”

    “请随意。”龙威笑着说道，根本就不在乎。

    李查德气的咬牙切齿，因为他知道龙威的分量，更知道龙威是陈钧择的乘龙快婿，但他还是怒喝道：“还有另外一件事情，你必须给我一个解释，为什么我邀请来的十三个客人都被你拒绝了，你有什么权利拒绝一位董事的客人，你凭什么这样做，你配吗？”

    “职责所在。”

    龙威这才明白这位董事跑过来闹事的原因，便也耐心的解释道：“如果你是因为这件事情来找我晦气，那我有必要跟你解释一下。你邀请的客人中，除了你的小儿子非常热衷于科研外，其他人就真的没有必要来了。”

    说着话，龙威拿出一叠文件推了过去，指了指最上面一个光头上有纹身的人的资料道：“比如说这个比克，他是你们当地最大帮派的老大，四起绑架案，六起勒索敲诈案，以及三十七起凶杀案都与他有关，他的档案落起来都快比金字塔高了，这样危险的人物我必然会拒绝他，否则就是我的失职。”

    “比克是我很要好的朋友，我们从很小的时候就是朋友！”

    李查德并不认为这有什么，便怒吼道：“而且你说的那些案件都没有证据，这并不能证明比克就是坏人！”

    “没有证据就可以吗？”

    龙威指了指落地窗说道：“看到对面那栋楼的楼顶吗？那里正有一名狙击手，他的准星正瞄着你的脑袋，现在只要我下令你就会立刻被爆头，但是却没有证据证明是我指使他人杀了你，那么你的死是不是与我无关？李查德先生，你不要为了欺骗我连你自己都给骗了，事实上比克是个什么样的人你比任何人的都清楚。”

    李查德目瞪口呆的看着落地窗，他有些害怕，很想立刻跑出去，但尊严不允许他这样做。

    “而且一个死人为什么要参加科技大会？”

    龙威随手在桌子上一点，对面墙壁上立刻出现了全息投影，正是一个人首分家的光头，他一边道：“我知道，是你的大儿子做了比克的小弟，所以你被要挟了，没有办法才会邀请他来，所以我派人帮你解决了麻烦。另外就是，比克来参加科技大会的目的也被我找到了，他受雇于一个名为红骷髅的组织，来到科技大会只是为了做内应，好方便红骷髅强攻黑岩科技。但请你放心，我下手一向很快，这个红骷髅在一个小时前已经覆灭了。”

    说着话，龙威又在桌子上一按，全息投影一变，画面中出现在了全副武装的战士，以及被他们击杀的红骷髅成员。

    “李查德先生，你还有什么问题吗？”

    龙威淡然的问题，可又不怀好意的笑了道：“或者说，这件事情也有李查德先生你的谋划在其中？”

    “没有，绝对没有！”

    李查德吓的直哆嗦，直到此刻他才体验过龙威的强大与可怕，终于是换了一副嘴脸，直接鞠躬致歉道：“对于我无礼的行为，我表示诚挚的歉意，也感谢您解救了我的儿子，我愿每日向上帝祈祷你平安。”

    “我又不信你神上帝。”

    龙威摆了摆手说道：“好了，现在你可以出去了。”

    李查德没有任何愤怒，转身便向外走去。

    龙威却是又对那些没有拦住李查德的安保人员说道：“如果再有人闯进我的办公室，我就一定会打死你们！”

    一瞬间，外头所有安保人员噤若寒蝉。

    而听到这话的李查德差点就摔倒了，他知道这话也是对他说的，并且发誓以后绝对不来惹这个狠人了。

    黑岩科技的构成很复杂，其中有部分董事是国内大佬，但却又有一些海外大佬，这些人都投资了很多钱，可却不可以插手公司事务，但每年又都能分到很多钱。

    而且这些董事虽然可以为了一些利益来掣肘陈钧择，甚至也让陈钧择做出过一些妥协，但是大部分事情只要陈钧择不高兴，他们就不敢横加干涉了。

    因为曾经有一位董事就很强硬的想要介入公司的管理，当时陈钧择甚至让那个董事做了董事长，可是伤人的第一天那个人就因为掉进了绞肉机里面变成了肉泥，没有人知道那个人为什么失心疯一般跳进了绞肉机里面，但却都知道这一切都是陈钧择做的。

    反正从那次之后，董事们暗地里做一些无伤大雅的小东西陈钧择是不愿意理睬的，但却没有人再真正的去触碰陈钧择的逆鳞了。

    因为这个看上去儒雅讲道理的董事长，是天底下最不讲道理的人。

    而如今，这位黑岩科技的乘龙快婿，有过之而无不及。

    龙威命人关好了办公室门，继续埋头修改安保计划，每一个岗位都要交给最合适的人选，这些都是学问。

    就比如说一个叫做王二蛋的安保，这货曾经是个消防，是救火英雄，转业后便来到黑岩科技做安保了。

    王二蛋这个人看着就不像是一个好人，脸怪长的不说还非留着油腻腻的中分头，咋看都像是随时会当叛徒的主。

    但实际上，这却是一个为了养活战友妻儿宁可自己啥都不要的纯爷们儿。

    所以龙威给王二蛋安排的人物，就是那种引诱有心者去收买的角色。

    每一个人，都要用到刀刃上，所以龙威就要熟悉每一个安保的性格脾性以及特长和弱点。

    可就在这时候，又有人闯进了办公室。

    龙威皱眉抬起头，才刚刚要骂人，却是看到一个梳着高高马尾，明明很漂亮，但却被英气所掩盖的美女。

    “沈沉？”龙威舒展眉头，忙起身去倒了一杯茶，顺便将门给关上了，而且没有责怪那些安保人员，因为他能想象得到沈沉的泼辣劲儿，八成是掏了枪和证件，谁又敢拦着她啊。

    “呦，你还记得我名字呀？”

    沈沉有些阴阳怪气的接过水杯，然后仰头一饮而尽，很是豪迈。

    “好久不见。”

    龙威笑了笑，先让沈沉坐在了沙发上，才问道：“怎么了，就气冲冲的来了？”

    “你为什么要拒绝我们局里的协同安保？”

    沈沉一脸你很不识抬举的表情说道：“是我跟局里争取了很久，才批下来这次的协同安保，你倒是好，一巴掌给我拍了我回来，现在所有人都说我是自作多情，我在局里都抬不起头了！”

    “沈大美女，我先谢谢你啊。”

    龙威陪着笑脸，解释道：“拒绝协同安保其实也是有原因的，毕竟这一次来的人非常复杂，国内与海外觊觎黑岩科技的势力太多了，所以除了我完全信得过的人，否则我是不会让任何人参与安保任务的。当然了，我是信得过你的，可是你们局里的其他人，我真的没法信任。也就是说，如果你想参与安保任务，是可以的，但是你却不能带其他人。”

    “真的？”

    沈沉顿时就笑了，拍着她那惹祸的大长腿兴奋道：“我猜科技大会那天一定会有人闹事吧，而且都是一些来头很大的人，然后我会抓住很多人，大场面呀，想想就兴奋！”

    这女人是有病吧。

    龙威无可奈何道：“沈沉，我毫不夸张的告诉你，如果那天会有人闹事，那就不是抓起来那么简单了，是一定会发生一场恶战，是会死人的那种。”

    “那我就更兴奋了！”沈沉更激动了。

    龙威直接翻了白眼，却也只能说道：“那好，现在你去外面参加测试，只要你各项测试过关了，就可以参与这次安保任务。”

    “还要测试？”

    沈沉不高兴了，指着自己的鼻子说道：“我是什么实力，难道你心里没点数吗？”

    “去测试。”龙威懒得废话了。

    沈沉见状只能妥协道：“都有什么测试？”

    “格斗，射击，载具，无人机操控等等等。”龙威开始后悔让这个娘们儿参与其中了。

    沈沉倒是很认真的点了点头，说道：“我这个水准的，肯定要有分量的人来测试，那你就来好了。”

    “好……”

    龙威与沈沉接触的不多，但却知道这女人其实有些任性的，执拗起来不达目的是不会罢休的，而且这女人毕竟帮过自己，他不能连这点小小的要求都不能满足，而且他离开这个办公室也是对其他人的一种测试。

    来到了黑岩科技的训练场后，沈沉却是又要求清场，她说她怕打的太激烈露了春光，所以龙威只能下令清场了。

    这面龙威才刚刚来到训练场清场后，训练场的门便被锁死了，并且切断了龙威一切与外界的联系。

    龙威顿时皱眉，向外看去便看到才刚刚被清出去的人与一伙身穿黑岩科技工作服的人打了起来，而且对方显然是枪的，那些训练场被清出去的十几个人，几乎在瞬间就被杀光了。

    一个高大的人走到训练场防弹玻璃前，他穿着黑岩科技文员的黑色西装，可是脸上却戴着白色的骷髅面具。

    看到这骷髅面具，龙威想到的便是当年保护安东尼那次任务时所面对的佣兵。

    “你好龙威先生，我们又见面了。”

    白色骷髅面具后面传出来很是生硬的中文，他笑着说道：“是的你没有猜错，你的妻子就是死在我的手里。”

    然后他又用手指点了点一脸茫然的沈沉说道：“美丽的探员小姐，感谢你的配合！”

    说完后，他便转身离开，一边说道：“龙威先生，在你出来之前，我们会杀掉所有人，然后我会等着你的复仇，前提是你能找到我！”

    砰砰砰！

    龙威愤怒的敲打着防弹玻璃，又忽然转过身盯着沈沉咬牙道：“沈沉，我这么相信你，可你却跟我耍手段，还是跟我的仇人一起算计我，那就不要怪我了！”

    “不，不是你想的那样。”沈沉不断的后退。

    而在另外一头，数十名戴着白色骷髅面具的人开始在黑岩科技毫无顾忌的杀戮起来，好在黑岩科技的安保人员也不是吃素的，再加上还有一个顾森坐镇，也算是打的有来有回。

    可是让人震惊的是，白骷髅有一种可以发射出电流的枪，这种枪竟然是可以让蜂群失去控制。

    这样一来，黑岩科技在安保上最大的倚仗就失效了。

    到处都在开枪，随时都会有人中弹，但实际上真正死去的人并不多，因为黑岩科技安保人员的装备太精良了，尤其是他们胸口的护甲板，不仅可以抵挡对方的子弹，甚至还能起到很大的缓冲作用，所以只要不打中头部，几乎是不会死人的。

    陈钧择靠坐在办公室的椅子上，盯着面前的监控器，面色沉静似水，他知道自己和龙威都被钻了空子。

    他们都认为科技大会的当天是最危险的，却不想敌人选在今天发起了进攻。

    看来，这是一伙很有经验的敌人。

    陈钧择将监控视频切到了中央实验室，他看到女儿正在专心的做着研究，这才松了一口气，一边吩咐道：“顾森，你是不是老了，我看是。”

    “我没老。”

    一直站在陈钧择身后指挥反击的顾森面色更冷了，甚至有些隐怒道：“老板，如果不是要在这保护你，是我亲自出马的话，现在对方已经死了一半了。”

    “怪我咯？”

    陈钧择一踹桌子，转移转到了顾森的对面，他才说道：“你以为我说你老了，是说你不能打了？我想说的是，如果是从前你不会让这么多人同时混进黑岩科技，但是自从有了龙威之后你就懈怠了，我记得我曾经对你说过，黑岩科技的安保还是要由你来主持，因为龙威不会把所有精力都放在安保上面。”

    “我是懈怠了。”

    顾森那张扑克脸露出尴尬之色，他挠了挠头，忽然有些嬉皮笑脸道：“三哥，我以前好歹是跟龙威齐名的，现在他比我强了太多，虽然我心里也挺高兴的，可我却也想提高自己，所以最近一直在锻炼自身，我……”

    “别叭叭了，赶紧去把那些王八犊子都给我宰了。”

    陈钧择哪还不知道他的心思，又提醒道：“最好能留下几个活口，我要知道这些人究竟是谁。至于龙威，先不要把他放出来，让他摸摸那个沈沉的底，我倒是要看看沈家是不是也参与其中了。”

    “龙威不会把那娘们儿宰了吧？”顾森有些担心。

    陈钧择摇了摇头说道：“不至于。”

    而此时的训练场内，事情却比陈钧择想的严重一些。

    因为这几分钟内，龙威一直在收拾沈沉，哪怕沈沉竭尽所能的反抗，但却无论如何都不是对手。

    不过龙威明显是留手了，所以沈沉只是看上去比较惨，至少衣服裤子都被她挣扎时撕烂了，但脸上却是除了香汗与愤怒就再无其他了。

    “你还来是不是，都说了不是你想的那样！”沈沉再一次挣脱后，便跑到了训练场的角落。

    龙威冷笑了一声道：“可是哪有这么巧的事情？”

    “你不相信我！”

    沈沉气的跳脚，可心里却是胆颤，毕竟打在身上很疼的，但她那泼辣劲儿却是也上来了，直接就把自己给撕光了，就那么毫无遮挡站在那里，指着龙威道：“行，你不相信我，那你就打死吧，我看你怎么下得去手！”

