    “我有事跟你谈！”

    武婵声音平淡，并没林寒想象中的嘶吼。

    “有什么好谈的？开枪打伤你的人是你自己！至于你哥武玉龙，死有余辜！”

    林寒冷笑：“我不想看见你这个蛇蝎心肠的恶毒女人！是不是又想出什么损招算计我？你觉得我会上你的当吗？”

    “你和你的家人最好别招惹我，一旦把我激怒，不介意灭你全家！”

    他真是怒了，武玉龙兄妹两人已经没有底线，其兄已死，武婵势必更加疯狂，肯定有了对付他的阴谋诡计。

    虽说林寒艺高人胆大，但在热武器时代，不管多厉害，一枚炸弹就能把人炸成碎片。

    上次枪械没有干掉他，这一回保不准有大杀招。

    “不用威胁，敢见我吗？我在院子里，就我自己！”

    哪个院子？林寒下意识朝窗外望去，瞳孔陡然紧缩，只见武婵坐在轮椅上，当真就他一人。

    怎么知道他在这儿？又是如何来的？看来被人监视了。

    故作试探：“你知道我在哪？”

    “阴医堂！快点出来吧！”她操控着轮椅到医馆门口，因为台阶没法进去。

    林寒微微皱眉，居然对他的行踪了如指掌，那么周围应该至少有一双眼睛盯着他，以防武婵耍花招，把禇伟民喊了出来，让他站在窗前录像。

    他下到一楼，看着武婵，寒声道：“上次为了算计我，不惜赌上你自己的命，幸好没击中心脏，不然，你已经化为一缕青烟！”

    “可惜你奈何不了我！还差点搭上性命！愚蠢至极！”

    武婵的脸色一阵变幻，而后咬牙切齿道：“杀兄之仇，不共戴天，梦里我已经把你杀死一万次，大仇不报，我哥死不瞑目！”

    “报仇？你怎么报？还想再来一次自杀嫁祸给我？最好打消这个念头，这里有监控，三百六十度无死角，哪怕你死一百回，跟我都没关系！”

    林寒进一步警告，“以你的所作所为，算计神州武部长老阁四长老，我该杀了你！看在你是女孩的份上，上次的事不再追究！现在立即走人，以后别再出现我面前！”

    “林寒，你抢走我哥的女友，给他戴绿帽子，冲突因你而起，我哥报复属于正常，换成任何男人都会这样做！”

    “还有一件事，你说错了，上次开枪，我是奔着打死我自己的，只有我死了，你才没有活命机会，遗憾的是我没死成！”

    武婵尽力控制着情绪，因为过度激动牵扯到伤口，疼出一身冷汗。

    “明说吧，我的伤势太重，会留下后遗症，我活得很累，很想解脱，哪怕死也要死在你面前，都知道我跟你有仇，绝对都会认为被你逼的。”

    林寒神色微变，说得没错，她要是死在这儿，无论是林天羽，还是武家，定会借题发挥，栽赃给他。

    虽说他不怕，要是放到网上，舆论的力量无穷大。

    另外，来的不可能只武婵自己，隐蔽角落里应该还有人。

    在他思索之际，武婵摸出一把匕首，另只手放在身后，不知手里握的是什么。

    “这里是救死扶伤的地方，要死别死别处去！”

    林寒不信她会自杀，但有可能自残，女人的操作让人难以捉摸。

    楼上的禇伟民惊得瞪大眼睛，啥情况啊？那么漂亮的女孩想干嘛？跟林寒拼命吗？

    武婵生无可恋地扬起匕首，咬牙道：“林寒，我知道你很强大，也很狡猾，没法给我哥报仇，活着还有什么意义？”

    她真的要自杀吗？要不要阻止？

    林寒猜不透武婵的心思，问：“你到底想干嘛？”

    武婵咬了咬嘴唇，鲜血溢出，“不是说过，我无力报仇，只能死在你面前！”

    噗。

    没等林寒说话，匕首刺入自己的小腹，顷刻间，鲜血染红了病服。

    目睹这一幕，林寒嘴角牵动，也太狠了吧，让他意识到女人对他的仇恨有多深，可怕的女人。

    乖乖，确定匕首不是道具吗？正在录像的禇伟民一声惊呼，手机差点掉下。

    因为疼痛，武婵的俏脸变得扭曲，任凭血液从指缝流出，“不许救我，让我这样慢慢死去！我要记住你的模样，即使变成厉鬼，我也要掐死你！”

    救不救她？林寒还真不忍心看着女人在他面前死去，首先他是一个医生，做不到见死不救。

    他缓缓转身，既然对方想死，不如成全她，迈步朝医馆里走。

    如此以来，武婵有些着急，眼珠微转，下一秒发现惨叫声，“我……我又不想死了，快……快救我……”

    嗯？林寒脚下一顿，“这一刀够精准的，肠子断了，已经污染腹腔，加上旧伤未愈，你活下来的几率几乎为零！”

    武婵一副惊恐模样，“不不，我真不想死了，你医术好，快点救我，只要我能够活下来，以前的恩怨一笔勾销！请你相信我，如有半句谎言，让我尸骨无存！”

    “我现在是伤员，你不能见死不救，况且是你把我气成这样的……”

    她有气无力地靠在轮椅上，翻着眼皮，看上去随时都有断气的可能。

    “小师父，快救啊！她快死了——”禇伟民从楼上冲下来，大声喊着。

    “你……你真那么冷血……”话没说完，武婵不省人事。

    “真会死人的！”禇伟民已到林寒身边，“她要是死在这里，你会承担责任的。”

    上天有好生之德，林寒的确看不得一个女孩这样死去，虽然武婵非常可恶！他让禇伟民继续录像，来到武婵近前，救她是不可能，帮她止血，至少能撑到医院。

    摸出几根银针，刺入刀口附近。

    呼。

    武婵突然睁眼，而且还一把死死抱住林寒。

    “别动，只要我摁下引爆按钮，你我都会炸成碎片！”

    林寒面如死灰，千防万防，竟是跟他同归于尽的招式，冷声道：“就算你身上有炸弹，能伤得了我吗？”

    “等下会知道，哥，我这就给你报仇——”

    林寒心里一沉，抱得那么紧，无法脱身。

    “美女，放了我小师父，有话好好说！你那么年轻，那么漂亮，要是死了，太可惜了，你家人该多伤心啊！”禇伟民急忙劝阻。

    “不，我要报仇，我要杀了他——”

    武婵发疯般的嚎叫。

    “武婵不要乱来！”

    几个人快步跑来，为首者竟是林天羽，“我帮你报仇，千万不要做傻事。”

