    何无为的洞府之内。

    秦力正将执法堂第五堂口的发生事情，告知了何无为。

    “我们这苏师弟，还真不一般，竟然直接得罪五长老，不知道他是怎么想的。”

    “他的实力可只有神元境一重而已。”

    秦力很是不解的说道。

    从先前他们谈话之中，他们发现苏浩并不是愚蠢的人。

    怎么会做这么愚蠢的事情呢？

    “你又小看我们这个师弟了，现在是他动手的最好机会。”

    “他现在正得师意，如果这个时候，不能完整的控制第五队。”

    “以后等他戮神九转法稍微的停顿下来后.师意不浓的时候，再想掌控第五队，那可就难了。”

    “我们这苏师弟很会判断形势。”

    何无为沉声的说道。

    “这样吗？”

    秦力闻言，神色一怔。

    “他这是想拿师尊压五长老。”

    明白何无为话中意思。

    “启禀两位副堂主，第五队的温存前来，说有事情禀告。”

    “第五队的温存，就是那个刚刚投靠苏师弟的人，他来我们这是什么意思。”

    秦力有些不解的问道。

    “让他进来的，”

    一旁的何无为眼中也是有些疑惑，便让人将温存给带进来。

    “见过两位副堂主，属下第五队温存，受苏副堂主的命令，请两位副堂主，前往第五堂口一叙。”

    温存进入洞府后，立刻躬身行礼，表明自己的来意。

    “这。”

    秦力听到温存的话，眼神微微一眯。

    他知道这苏浩是想借助他们压那五长老。

    “师兄，你看。”

    他眼神望向何无为。

    “你先回去，告知苏师弟，我们过会就到。”

    何无为对着温存道。

    “那属下先行告退。”

    温存虽然得到苏浩的通知，前来这请两位副堂主。

    但是他心中却不太相信。

    这两位副堂主会前往苏浩第五堂口。

    因为一旦去了，那么就代表这两位副堂主是站在苏浩这一边。

    要为苏浩压制那执法堂的第五长老。

    这明显是得罪人的事情，两位副堂主应该不会答应。

    只是事情出乎他的意料，何堂主他们竟然答应前往。

    出了洞府的温存，心中还是很惊讶。

    他感觉自己这次押对了人。

    洞府内。

    “师兄，我们要是去了，可是就得罪了五长老。”

    秦力看着何无为道。

    “这就是选择的问题了，苏浩让温存过来找我们，而没有等到五长老兴师问罪的时候，搬出师尊。”

    “他这是在看我们表现，如果我们不去的话！”

    “那么他先前答应我们放缓修炼戮神九转法的事情，可能就会反悔了。”

    “所以我们不得不去，我这师弟真不是一般人，这手段不一般。”

    “我看我们的合作要加强了。”

    “走吧，我们现在就去苏师弟那边。”

    何无为说完就踏步走出了洞府。

    在他身后的秦力眼眸之中闪过一丝精光，也跟了上去。

    第五堂口。

    苏浩神情平淡。

    他今天这么做的原因，有两点，第一拿下何存在。

    那么温存在第五队呢的力量就要超过了队长陆在友。

    就能压制陆在友，就算压制不了，也能起到制衡作用。

    第二就是，想看看何无为他们是否真心结盟，相互互惠互利。

    不一会的时间。

    温存返回。

    “启禀苏副堂主，何副堂主和秦副堂主，过一会就会前来这里。”

    温存躬身的说道。

    “你派人注意下五长老他们的消息，一旦五长老返回，立刻通知我，我好做准备。”

    苏浩轻声的说道。

    此时。

    贺兰山城。

    执法堂的五大长老汇聚在一座茶楼的包间之内。

    在他们的对面就是飘若云在贺兰山城临时的宅院。

    “一点消息都没查到？”

    其中一名长老开口道。

    “这样下去也不是办法吗？线索少的可怜，只有一些口述，根本就没有确凿的证据。”

    另外一名长老喝了一口茶，皱着眉头说道。

    “飘若云如今根本就没跟任何人接触，我们想下手也没机会啊。”

    “在这里等也不是办法啊。”

    见到有人开口，身材有些魁梧的第五长老，关阔也出声道。

    声音之中中气浑厚，震的人耳朵有些发疼。

    见状，为首大长老郭雄，站起身形，捋了一下白须。

    轻声的说道：“一天时间，你们想要找到证据，这怎么可能？”

    “堂主让我们前来，其实就是表明一个态度。”

    “给那飘落云一个压力，所以我们在盯着这飘若云到明天就行。”

    “武长老，你说呢？”

    他看着先前没说话黑袍武长老道。

    “大长老说的对，我也是这么想。”

    那先前一直没说话的黑袍武长老道。

    “原来是这样啊！”

    那关阔闻言，笑着说道。

    “不要大意，如果飘若云是魔后的话，我们也不得不小心。”

    大长老郭雄沉声的说道。

    小看魔门魔后，可能会出事。

    “这有什么可担心，我们五人又不离开这里，怕什么？让人给我备一壶好酒。”

    关阔一摆手，让伺候在一旁的弟子前去给他备好酒。

    就在这时候。

    一名血河派子弟子急冲冲的跑了进来。

    “师父，不好了，小师妹和何师兄被打伤，扣押在第五堂口了，您赶紧的去救救他们。”

    这弟子一进来就跪在关阔的面前道。

    “你说什么？我女儿被人打伤扣押在执法堂第五堂口，这是怎么回事，给我说清楚。”

    那关阔闻言，身上发出一股惊人的气势，周围空间出现一股庞大的重压。

    “新任的苏副堂主将何师兄副队长的职位抹除了，何师兄找其理论被温存打伤，小师妹看不过，上前帮忙理论，被苏副堂主打伤。”

    跪拜的弟子结巴的说道。

    “欺人太甚，他这是想找死吗？”

    关阔他们身为五大长老，在苏浩成为副堂主的时候，就已经得到消息。

    “几位老哥，我要回去一趟，我要看看这个苏副堂主，是不是吃了豹子胆。”

    “关兄，你回去也是应该的，这苏浩上任烧火，竟然烧到我们头上，你回去后好好的压制一下。”

    “让他知道什么是天高地厚。”

    其中一人开口道。

    不管如何，苏浩这明显就是不将他们五大长老放在眼里，必须给点颜色看看。

    关阔眼神望向为首的郭雄。

    郭雄也点了点头。

    那关阔立刻起身离开。

    在他们离开的时候，守在外面一名执法堂弟子眼眸之中闪过一丝光芒。

