
雪姬这话一出口，整个人的气势，也释放了出来，杀气凛然！
　　
　　要知道，雪姬一直被羽鹤大仙，作为自己的夺舍肉身来培养，自然是毫无保留，倾尽全力的培养。
　　
　　如今雪姬虽然才只有二十岁，可是修为实力已经堪比圣境武者！
　　
　　郑同宇连同他的那帮手下，在雪姬那道杀意的笼罩之下，顿时个个如坠冰窖，原本温馨的机舱，仿佛瞬间变成了修罗地狱场，顿时个个脸色大变。
　　
　　而那个疑似武道高手的老者，也当即身体一晃，已经挡在郑同宇的跟前，及时替他化解了那股强大的杀气压迫。
　　
　　叶尘听到雪姬这话，这才瞥了一眼，已经吓得脸色苍白的郑同宇，淡淡道：
　　
　　“算了！念在他是华夏人，饶他这一次，倘若再敢对你无礼，无须请示，直接杀了就是！”
　　
　　“是！主人！”
　　
　　雪姬当即躬身应了一声，同时收回了身上的杀气，再次恢复了之前一脸漠然的模样。
　　
　　而此时，那郑同宇，虽然已经被老者拉到了一旁角落，却依旧感觉一阵心惊胆颤。
　　
　　他怎么也没有想到，这个看似娇滴滴的岛国大美女，竟然有着如此恐怖的实力！
　　
　　‘等等，她刚刚好像称呼那少年为主人？这少年，到底是什么身份？竟然能让这么一个大美女高手，做他的仆人！’
　　
　　‘难道是某个超级隐世大家族的公子哥？可是我为何从来没有听说过有这号人物？’
　　
　　过了好一会，郑同宇方才平复下自己激动的心情，忍不住低声冲着一旁的老者问道：
　　
　　“刘老，这个女人的实力，比你如何？”
　　
　　被称作刘老的老者，眉头微微一皱，再次朝雪姬的方向瞥了一眼，缓缓道：
　　
　　“根据气息上来判断，至少是化劲宗师境界，也很有可能是圣境，不过，只要没有达到神境，老夫都不会放在眼里！”
　　
　　说到这里，刘老的脸上，露出一抹傲然之色。
　　
　　郑同宇听到刘老这么说，这才心头大定，之前的恐惧也瞬间一扫而空，望向叶尘的目光中，透着一抹鄙视，心中暗道：
　　
　　“不过就是仗着自己有一个强大的女仆罢了！等到了天海市，就是本公子的地盘，就算你是龙，也得给本公子盘着！”
　　
　　……
　　
　　一晃眼，几个小时过去了。
　　
　　经过之前那段小插曲之后，郑同宇不敢再贸然找叶尘等人搭讪。
　　
　　不过当他看到叶尘左拥右抱，抱着一大一小两大美女，还有旁边那位如同天上仙子般的冰山美人女仆，眼眸中的嫉妒之色，顿时越来越盛。
　　
　　终于，飞机抵达天海市机场。
　　
　　郑同宇的脸上，也顿时恢复了之前的自信神采，
　　
　　“朋友，本公子虽然不知道你到底是什么来头，不过在天海市，是我的地盘！”
　　
　　从叶尘身旁走过的时候，郑同宇居高临下的瞥了一眼叶尘，忽然冒出来这么一句话，然后一脸得意下了飞机。
　　
　　叶尘完全没有鸟他，倒是一旁的江口樱子，嘟着嘴道：
　　
　　“这个人可真讨厌！樱子不喜欢他！”
　　
　　一旁的雪姬也跟着道：
　　
　　“主人，此人竟然敢对主人无礼，要不要我追上去杀了他？”
　　
　　不料，叶尘从座椅上站起身来，淡淡道：
　　
　　“不过就是一只微不足道的小苍蝇罢了，杀了他都嫌脏了我的手！”
　　
　　……
　　
　　却说郑同宇一行人率先下了飞机，从VIP通道走出机场之后，顿时发现情况有些不太对头。
　　
　　只见前方，竟然有军队，还有警察，几乎将机场出口周围，里三层、外三层，全部封锁了起来。
　　
　　从机场出来的旅客，都要经过严格盘查，才能放行。
　　
　　郑同宇正要直接迈步过去，却被两名身穿军装的士兵拦了下来，要求检查行李，核实身份。
　　
　　郑同宇顿时眉头一皱，
　　
　　“连我都要查？你们知道我是谁吗？”
　　
　　不料，那士兵一脸冷漠，道：
　　
　　“我管你是谁！这是上头的命令，就算是天南省的一把手，从这里过去，也必须接受检查！”
　　
　　郑同宇顿时两眼一瞪，正要破口大骂，却被一旁的刘老扯了扯衣袖，
　　
　　“公子快看前面，你父亲来了！”
　　
　　“什么？”
　　
　　郑同宇顿时一喜，慌忙顺着刘老指的方向望去。
　　
　　果然看到正前方十多米外，正站着一排人，而他的父亲郑光明赫然在列！
　　
　　不过很快，郑同宇似乎发现了什么异常，脸色顿时微微一变。
　　
　　原来他发现，不但他的父亲郑光明赫然在列，竟然连天南省一把手也在！
　　
　　而这，还不是最恐怖，最恐怖的是，天南省一把手、二把手，竟然只是站在二线位置！
　　
　　在两人的前方，居然还站在一名军装老者，俨然才是众人之首。
　　
　　而且从众人的站位上，来看各人的地位，他父亲郑光明，可能还要排在五名之外！
　　
　　可笑他原本还以为，他父亲郑光明是来给他接机，他还正觉得纳闷呢。
　　
　　“原来是有大人物来了！难怪！难怪！”
　　
　　一念及此，郑同宇顿时便收起了往日的骄纵，开始老老实实的接受检查，然后乖乖从一旁的绕了出去，不过却并没有着急离开。
　　
　　“能让我爸爸在一旁陪同，那这位大人物的身份，肯定恐怕都要高到天上去了！也不知道此人是谁？”
　　
　　一念及此，郑同宇悄悄通过人群，再次朝那名军装老者望了过去。
　　
　　这一看不当紧，顿时把郑同宇吓了一大跳，
　　
　　“这人好像是那位大首长……君老！”
　　
　　郑同宇身旁的一名贴身保镖，忍不住问道：
　　
　　“公子，哪个君老？”
　　
　　郑同宇顿时没好气的瞪了他一眼，
　　
　　“放眼整个华夏国，能让我爸爸在一旁作陪的，还能是哪个君老？自然是军方的那位大首长！”
　　
　　“什么！”
　　
　　众保镖听到这话，顿时个个两眼一瞪，全都满脸骇然之色，继而也全都忍不住，通过人缝朝那名军装老者望去，
　　
　　“还真是！”
　　
　　“君老的地位，在整个华夏也能排进前三吧！”
　　
　　“这可是真正的大人物啊！”
　　
　　“像君老这样的大人物，怎么会突然来到这个地方？”
　　
　　“看样子好像在是等人？”
　　
　　“这不太可能吧？什么人能让君老亲自接机？”
　　
　　一时间，郑同宇等人又惊又奇。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
