    第460章 许大茂重出江湖

    第四百六十章 许大茂重出江湖

    “就这么点儿钱，你今天出去是逛大街了吗？”

    女人看着手中皱皱巴巴的两块钱，顿时气不打一处来。

    许大茂到底有没有把她说的话放在眼里，就是这么挣钱的吗？

    “媳妇儿，我已经努力找活干了，这不是太久没开始了吗，这已经不少了，我尽力了。”

    许大茂生怕女人生气，哄着对方坐下了。

    要是他能有一万块的奖金，哪里还用受这个窝囊气。

    就算是换个媳妇儿，都是分分钟的事。

    “你啊，最好每天都能努力挣钱，不然的话，饭你也不用吃了，我养你这么大的闲人干什么用。”

    女人看不上许大茂很久了，本来她就是下嫁给许大茂，想着许大茂能够出息。

    谁知道，她居然赌错了，结果现在她成了整个家的笑柄。

    “媳妇儿，你放心吧，我肯定会努力挣钱的！”

    许大茂面上这么说，内心却只有何雨柱买了彩色电视机的事。

    不过是一个电视机，大家就都在凑热闹，有什么了不起的。

    等他买一个电视机，吓死这些人。

    “许大茂，你心不在焉的想什么呢。”

    眼看着许大茂呆愣在原地，女人不禁问道。

    “我也想买一个彩色电视机，到时候邀请大家都过来看，羡慕死他们。”

    一不小心，许大茂就把心中所想给说了出来。

    凭什么只有那何雨柱能买彩色电视机，他也可以。

    “许大茂，你一天就挣了两块钱，还在这里跟我痴人说梦呢？还彩色电视机，我看你像彩色电视机，你也能和何雨柱比？你那个好兄弟吴明恩，都比不过呢，你也不照照镜子看看自己，你是个什么货色。”

    “你可给我清醒清醒吧，别真那些没用的了，看见你我就来气。”

    女人一边叫骂着，一边狠狠的揍了许大茂两拳。

    最后，女人简直是眼不见为净，进了屋，懒得搭理许大茂，只剩下许大茂一人在院子里瑟瑟发抖。

    即便吴明恩输了应聘，许大茂也从未这么难受过。

    直到何雨柱买彩色电视机的这一次，许大茂才真正的意识到，本来有希望让他得到的一万块钱早就飞了。

    许大茂又何尝不想也买一个彩色电视机，但是许大茂上哪里整钱去。黑白电视机他都买不起呢，就算真有钱，也买不到彩色电视机。

    不知道的话还好，眼下许大茂可是越想越生气，要不是何雨柱，他能这么丢人吗？

    “何雨柱，你就等着吧，我一定会让你付出代价！”

    许大茂双拳紧握，暗自有了新的打算。

    “哎呦，我们家傻柱回来了，工作了一天，累了吧。”

    “饭在锅里呢，你直接拿去小院吃吧。”

    大大爷一看见傻柱，就热情的凑了过来。

    这两天老哥三可是赚足了关注度，走在大街上，谁不都得高看他们一眼。

    “好的，大大爷，怎么家里这么多人，有啥事吗？”

    何雨柱瞅了瞅，没发现自家妹妹的身影，倒是有些奇怪。

    “能有啥事，就是街坊邻居过来长长见识，你这电视机放着也是放着，大家一块乐呵乐呵嘛。”

    大大爷满脸喜意，未等何雨柱反应过来，就又回去看电视去了。

    “雨水呢？”

    直到现在，何雨柱都没能找到何雨水，只好扯着脖子喊了一句。

    “去后山了。”

    过了一会儿，也不知道是谁回答的，传来了一句。

    何雨柱听了这话，这才放下了心。

    小小的屋子，塞了满满登登的人。

    何雨柱也知道，这是三位大爷太开心了，才会这般，他也就睁一只眼闭一只眼，就这么作罢。

    待何雨柱打开锅，里面有一条小鱼，咸菜，还有馍馍。

    “可真是难为大大爷了，还给我留了这么多。”

    何雨柱无奈的摇了摇头，把吃的端了出去。

    要是三位大爷每天都能这么开心的话，他这电视机也算是没白买，在家里看看电视，总比说闲话好。

    “大哥，你可算是回来了。”

    何雨水看见何雨柱，三两步就凑了过来。

    这一天啊，可是憋着她一肚子的气。

    大大爷二大爷他们带一堆人在家看电视机，她就是选个台，也不让她选，到了最后，都快给她挤没地方了。

    何雨水也争执不过对方，只好出去转转。

    “啊，怎么了？”

    何雨柱把嘴中的食物一咽，眉头微皱。

    短短的一天，咋把自家妹妹气成这样了，早上他出去的时候，不是还好好的呢。

    “大哥，都不是我说，大大爷他们咋这样呢，一大早就叫一堆人过来，抢着看电视机，这明明是咱们家的东西，自家人却不能选想看的，还得满足他们的需求，这上哪说理去。”

    “就整一些不实在的东西，被人家捧着能有啥用，转头人家也不会记着他们的好，就看那吴明恩许大茂啥的，就知道了。”

    何雨水是越说越生气，一堆人就欺负她一个。

    事已至此，何雨柱是彻底明白了。

    怪不得大大爷他们今天这么老实呢，整了半天，又在他不在的时候，惹了不少事。

    “雨水，别生气了，咱们不和他们一般见识。”

    何雨柱连忙让自家妹妹坐下，出声安慰道。

    上了岁数的人就这点儿爱好，咱就是说，人家也不带听的。

    “这咋能不生气，气死我了。”

    何雨水小脸皱巴巴的，委屈的很。

    “你想想啊，电视机是咱们家的，你想什么时候看都行，但是他们却不一样，他们只能趁着现在这个时机来看一会儿，所以才会人挤人着急忙慌的。”

    “本来电视机就很少见，大家都没看过，现在都是涂个新鲜，咱们就不要和大家一般见识了，好不好，雨水。”

    这种事，何雨柱也不好说啥。

    要是碰到许大茂那种人，估计就被记恨上了，他可得引以为戒。

    “我也知道，但是就是心里不舒服。”

    何雨水每次想要张嘴的一瞬间，看见对方正在兴头上，都只好闭了嘴。

    对此，何雨柱只好安静如鸡，等着何雨水自己慢慢消气。

    (本章完)

