    董瑄瑄发现右手里居然出现了针线，又细又尖泛着银白色金属的光泽，同记忆中原主灰黑色的针差十万八千里。而线还是军绿色的，她记得出任务之前，缝了衣服上的扣子，就用的是这样的针线。

    想到这里，不由的有些激动。

    她闲暇之余，也会看些小说，会不会她的医药箱也随身带来了？

    董瑄瑄将手中的针插在衣服上，心中想着手术针线，果然，手术针和线就出来了。

    董瑄瑄又想到：麻醉喷雾。

    结果麻醉喷雾就到了手中，董瑄瑄急忙将麻醉喷雾喷在伤口，想到收回。

    果然手上就没有了。

    她大喜，拿出碘伏和棉签，将周围消毒，然后开始缝伤口，上药包扎，最外面的绷带用她的里衣绑住，防止医用绷带露出来。

    做完之后，身体有些虚脱，她知道，是太饿太渴了，拿了一瓶葡萄糖水刚喝完，就听到身后有脚步声，急忙将瓶子收回去，用衣袖擦了擦嘴巴。

    “姐，姐，里正来了！”董九郎远远的跑过来叫道，满是补丁的衣服套在骨瘦如柴的身上，似乎下一刻就会被风刮走似的。

    身后的董六郎和董八郎也同样的瘦弱。

    她记得董六郎十二，董八郎八岁，董九郎六岁，可是他们都比同龄瘦弱矮小。

    他们身后跟着一个四五十岁的老人，老人虽然干黑，可精神不错，董瑄瑄记得，这就是他们村的里正，带着他们逃荒的主管人。

    董瑄瑄一下子扑到在董三石的身上，哭喊了起来，“爹，爹，你快醒醒呀！”

    董六郎等人看到董瑄瑄这样悲伤，还以为爹死了呢，先是脸色一白，然后踉跄的跑到董三石身边跪下嚎哭道：“爹，爹！”

    里正听说董瑄瑄死了，董三石要把女儿埋了，怎么董瑄瑄现在活着，董三石又死了呢！

    不过不管谁死了，是老天爷不让活，谁也没办法！只是可怜了这四个孩子，唉，没娘没爹的孩子，命更苦！

    “好了，瑄瑄，你爹走了，你们也别难过。找人埋了吧！”里正知道，前面埋，后面就会背着他们扒出来成为食物，可他也只能这么说，他总不能说吃了你爹吧！

    他也不想吃人呀，他这辈子都没有想过，可老天爷不给他们活路呀！

    他们是最后一批离开的村庄的，路上除了枯树和土，什么吃的都没有了。

    为了活命，他们也只能如此了。

    好在路上碰到的人说府城还有不远，只要他们坚持，就一定能够到的。

    “里正爷爷，你误会了！我爹没死，我爹被我奶奶打晕了，我给他包扎了，他还是没有醒过来，我一着急就哭了。”董瑄瑄抹抹眼泪说道。

    董六郎三人听到姐姐的话，也愣了！

    爹没死，真是太好了！

    “当真？”里正说着，向前一步探探鼻息，果然还活着。

    心中不由得可惜，居然没死！

    “里正爷爷，我刚刚昏迷了，我奶奶和二叔非要杀了我吃了我，丧心病狂到醒了也不放过我。非要拿铁铲杀我，我爹拦着奶奶，奶奶就打伤了我爹。”

    董瑄瑄故意大声哭道，见大家都走过来看热闹，抹着眼泪哭泣声更大。

    “里正爷爷，若是我死了，吃了我的肉能够让大家坚持到禹川府，也算是我对大家的一点贡献，我也心甘情愿！

    可是里正爷爷，我没死呀！我奶奶就让二伯拿着锄头打死我，还要打死我爹。奶奶这是巴不得我们这一房都死了！您也知道，以前我奶就变着法磋磨我们这一房，逃荒的路上，我们这一房分的食物最少，要不然我娘也不会是第一个饿死的。

    这样的奶奶，我们不要也罢，里正爷爷，求求您，让我们同奶奶断了亲吧！

    即便以后我们饿死，也不想被奶奶欺负死，死了还独吞我们的尸体。我情愿我们的尸体分给大家吃了。”

    里正有规矩，谁家死了人，尸体谁家做主。无主的人大家一起分享，董瑄瑄就是站在众人利息的至高点，给大家一个遐想，让大家站到他们这边，逼得董老太同他们断亲。

    果然，就见村民的眼睛一个个的开始发亮。

    董三石昏迷不醒，在没吃没喝没药的情况下，应该活不了两天，若是断了亲，董三石一家同董老太家就没有了关系，剩下的又是孩子，大家可以分了董三石。

    以董瑄瑄那瘦弱的身子，说不定他们刚吃完董三石，她就死了，然后三房剩三个半大的小子，也活不了多久，这么一来，董三石一家就能够成为他们全部人的食物。

    想到肉，嘴里的口水都多了，说话也利索了。

    “里正，董婆子太狠心了，这是不让三石一家活呀。瑄瑄说得对，这样的毒婆子，就应该同她们断了亲。”

    “里正大叔，你看看瑄瑄他们多可怜，一个个皮包骨头，都是那老毒妇压榨的，这样的亲人必须断。”

    “对，必须断！”

    这周围近百家的百姓，一个个地支持董瑄瑄断亲，里正也知道大家是为了什么，最后问道：“瑄瑄，你可知道断了亲的后果。”

    董瑄瑄的手从眼睛上划过，含泪的眼睛满是倔强，说道：“里正爷爷，我知道。还请里正爷爷帮我写断亲书。”

    董瑄瑄还没有说完，一旁的百姓就说道：“里正大叔，人家瑄瑄说的多明白，要断亲的，你还问什么？赶快写断亲书吧！对了，谁那里有纸和笔！”

    “我有，我有！”

    董瑄瑄心情很不错的看着众人准备找纸的找纸，拿笔的拿笔，研磨的研磨，甚至还有人主动把后背当桌椅让里正好写断亲书。

    就这样在大家的帮助下，断亲书写好了，董老太也被押了过来。

    听说董瑄瑄要断亲，董老太本来同意的，后来被董智石拉了一下，低语两句。董老太瞬间反悔说道：“不可能！我生了董三石，养大了这帮小畜生们，他们就生是我们董家的人，死是我们董家的鬼。我是不会断亲的。”

    董瑄瑄没有说话，就有人不乐意同董老太吵了起来，董老太也是泼辣的，可是再泼辣她伤害的是三四百人的利益，所以一个个逼着董老太，甚至还有人说道：“你要是不断亲，就别跟着我们。”

    董老太瞬间懵了，不跟着大家，这一路上说不定还会遇到土匪饿狼，说不定连树都不给他们剩，让他们一家怎么活呀！

    看到董老太不得不签了断亲书，董瑄瑄心中得意，她就知道是这样的结果。

    看看这些人一个个刚才一副为他们一家着想的样子，可谁能够想到，他们这些人都是为了吃他们家的肉，喝他们家的血。

    呵，真以为他们的肉那么好吃，血那么好喝！

    用董三石的血按了断亲书，也不管董老太的脸色多么难看，眼刀子多么凌厉，弯腰感激的谢谢大家。

    可不是要谢谢他们，若不是他们，恐怕真的很难摆脱董老太这一家的吸血鬼！

