    廖久表情复杂，“不管怎么样，都要感谢外公，感谢周原表弟。以后要是外公有什么事情，只要我能办到的，尽管提，我都答应。”

    看到周公那眉眼一亮的神色，廖久立刻打住，“姜莲珠的事情除外，外公，对不起。”

    周公笑容还没有展开，就收拢回去。

    “我是懒得管你娶亲不娶亲的，你都闹到这种地步了，老夫管不了，不过，你母亲的脾气你自己知道，你自己好好地和她协商吧，姜莲珠这个妇人除了没显赫家世，成过亲之外，也没有其它大的毛病，要是光论本事的话，她还比一般女人强多了，你看着办吧。”

    “多谢外公体谅，理解。”

    说罢，廖久就与周公告别。

    周公道，“去哪里？刚出天牢，回家去，家里给你准备了接风洗尘的。”

    廖久回，“我去小襄王府，我怕她们担心……”

    周公……

    人家都说娶了媳妇忘了娘，他这外孙还没有把媳妇娶进门呢……

    古人诚不欺他也。

    “滚滚滚……”周公莫名有几分理解玄皇了。

    玄皇每对他说一次的滚字，那都是无奈啊！是深沉的爱啊！

    ***

    襄王府关门谢客，不代表没有消息传来。

    六扇门的人早就给他们送信了。

    姜莲珠特意让人准备了丰富的食材，在上竹苑的小厨房内，亲自下厨，做了七八个菜式。

    等廖久回来，给他接风。

    丽娘还让人准备了艾叶，插在上竹苑的门口，等廖久进门的时候，让人给廖久扫一扫霉运晦气什么的。

    廖久还没有靠近上竹苑，三只雪狼就闻到气味了，吼吼吼地奔跑出去，迎接他了。

    大宝还端着，二宝与囡宝端不住。

    她们俩跟在雪狼的身后，撒丫子地跟着往外面冲。

    “噢噢噢！廖久回来了！”

    “娘亲，廖久回来了，我们去接他……”

    姜莲珠在厨房里做菜，“跑慢点，别急慌慌地摔了，回来就回来了，有什么稀奇的嘛。”

    声音里带上了连她自己都不知道的愉悦感。

    丽娘在旁边打下手，听到都不由得偷笑。

    囡宝一骑当先，冲到廖久的面前，伸手就扑了上去，求抱抱。

    换个人，准能被她冲天炮一样的劲道给冲倒在地上，只有廖久稳稳地接住了她。

    “你娘亲呢？”

    “在屋里头给爹烧好吃的！！”囡宝化身成为甜宝！

    廖久十分地满意，这娃上道，有前途。

    二宝也眼巴巴的，可惜他是男娃娃，又是哥哥，不能求抱抱，在廖久身边转来转去。

    “廖总督……”

    廖久腾出一只手来，牵了他的手，朝他一挑眉，“小子，你该换个称呼了。”

    二宝顿时张口就来，“爹！”

    廖久喜气洋洋，“乖，都在家里没事吧？”

    “没有，都好着呢。”

    三只雪狼羊颠疯似的，围着小主子以及廖久的身边，欢快地跑来跑去。

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    它们都感应到了自家主子的情绪，跟着瞎激动，还有就是它们也欢迎廖久回来。

    以前它们见到廖久就吼他的，后面，通过相处，它们也已然拿廖久当半个主子看待了。

    “别疯了，走，回家去。”

    一手抱崽，一手牵崽来到了上竹苑门口，姜莲珠已经在这里笑意盈盈地迎接他了。

    拿着丽娘准备好的艾草叶子，给廖久身上象征性地扫了扫。

    “霉气晦气，统统赶走，好运来好运来！”

    走完仪式过程，才让廖久进门。

    这么多人在，廖久与姜莲珠也没有多说什么，两人就是那么相互一望，万般情意，千般心绪，都能感应到了。

    加上两人昨晚上才见过面，都知道对方的情况。

    姜莲珠把囡宝从他身上接了过来，“今天就能走了？”

    廖久点头，“还不是某人的外伤药有奇效，要不然，肯定能抬出来……”

    大宝过来见礼，“廖……叔叔，你受苦了。”

    总督之职，已经被撤了，他们都知晓，叫了一句别扭的叔叔。

    廖久开玩笑道，“没事，有惊无险，刚才囡宝蹦了我一身，伤口可能裂了下，再涂个药就好了。”

    大宝就瞪向囡宝，囡宝吐了吐小舌头，躲到了姜莲珠的怀里。

    “吃饭吃饭……等你等得饿死了。”

    “好喽！！开饭喽！！有好吃的喽！！”

    囡宝又活了，拍手大笑。

    两只金雕在屋顶之上半眯着眼，闭目养神，这是全场最为淡定冷静的家伙了，它们瞅着廖久无事的样子，又闭上了眼睛休息。

    三只雪狼听到开饭两个字，立马动作一致地去了它们的狗屋子，叼了它们的大饭钵子出来了。

    在地上摔得哐哐哐响，意思，给它们开饭……

    被大宝的眼神一警告，三只又老老实实的叼回去，放好了。

    当刚才的一幕，什么也没有发生。

    丽娘在旁边看着，真的是觉得搞笑，这些动物们，太通灵性了，太逗了。

    一家人高高兴兴地开饭不提。

    饭菜香，心情又美丽，每个人都多吃了一碗，一桌子的欢声笑语。

    没有伺候的丫环下人们在，只留了丽娘在旁边伺候，让丽娘同桌一起吃饭，丽娘不敢，就在旁边帮忙端端菜，倒倒果汁什么的，果汁都是姜莲珠鲜榨出来的。

    这么好的日子，原本是要喝酒庆祝的。

    可是廖久有伤，三只崽崽们还小，就以鲜榨果汁代替了酒水。

    吃饭的空间，二宝与囡宝好奇，天牢长什么样子，是不是耗子成群，蜈蚣成堆？

    廖久给他们侃侃而谈，说得活灵活现。

    引起几个崽们，放声大笑。

    这两天的阴霾，仿佛揭过去了。

    吃完接风饭，姜莲珠又让小厮帮廖久洗了一个澡，换上干净的衣服。

    换完之后，让小厮出去了，她重新给廖久再涂药包扎一下。

    屋子里只有两人。

    “媳妇，你轻点，轻点……疼疼疼……”

    姜莲珠白他一眼，“疼就忍着点，你不是挺能忍的嘛，到我面前你就弱鸡啦！”

    廖久正色道，“当然了，疼就喊出来，万一我媳妇听到了，心一软，奖给我一个亲亲什么的，拥抱什么的，那我的疼痛不就能大大的减轻了吗？”

