
　　这条美食街异常繁华与兴盛，街上人流熙熙攘攘，各种排档与摊位林立，叫卖叫卖声此起彼伏。

　　“牛杂，新鲜的牛杂。”

　　“咖喱鱼蛋，酥炸大肠……”

　　“鸡蛋仔，煎酿三宝……”

　　繁华而热闹，都是港城特色的美食。

　　而来往之人摩肩接踵，男女老少形形色色，来自世界各地的肤色都能看到，白皮肤，黑皮肤，棕色皮肤……

　　夏天一边看着手机上面的信息，一边在人群中穿行。

　　片刻后，他止住了脚步，抬眼望去。

　　只见前方右侧十几米处，七八个顾客坐在一辆美食车前方的椅子上，而在他们前方，是一个带着口罩和围裙的中年人，正忙碌的油炸臭豆腐。

　　除此之外，还有一位穿着小碎花裙，同样带着口罩和帽子的女服务员，正在不断的张罗着杂活。

　　看不到女子的相貌，不过从身材来看，年龄应该不大。

　　夏天眼睛一亮，当即走了过去，坐在一张空位上，“老板，给我来一份儿臭豆腐。”

　　“请稍等。”中年人痛快应声，随即对女服务员道，“小米，三份。”

　　“好的。”

　　女服务员的声音很清脆，甚至还带着一丝稚嫩，明显是一个少女。

　　她的笑容也很甜美，虽然看不见脸颊上的表情，但一双眼睛却犹如月牙一般，让人生出一种极其亲近的感觉。

　　她熟练将三份炸好的臭豆腐上料，然后分别送入食客手中。

　　港城的臭豆腐与国内不同，国内通常习惯将臭豆腐切成薄片，而这里的臭豆腐则是大大的，厚厚的一块。

　　排在夏天前面还有好几人，他也不着急，安安静静坐在那里，一双黝黑的眸子打量女孩。

　　关小米。

　　她就是当年的那个下女孩。

　　当年夏天身受重伤，拖着残躯一路逃窜与隐藏，最后在凌霄阁脚下一个小土堆力竭。

　　也就在那时，正在小土堆旁边独自玩耍的关小米看到了他。

　　那时的她还是一个十岁的小女孩，浑身是血的夏天把对方吓了一跳，可是不久后，小女孩端着一碗茶水到了她的近前。

　　她拘谨的表情，还有那双黑亮而纯净的眸子……夏天永远忘不了。

　　当夏天接过茶水后，小女孩跑了回去，片刻后又拿来一块面包给他吃。

　　“我叫夏天。你呢。”

　　“丫丫，我的小名的丫丫，大名叫关小米……”

　　“你不害怕我吗？”

　　小女孩下意识的摇摇头，很快又拘谨的点了点头，“害，害怕……”

　　“既然害怕，为什么还敢和我说话？”

　　“因为你病了……我，我可以叫你夏天哥哥吗？”23sk.Com

　　记忆的画面停止，那双纯洁的眸子定格在脑海中，夏天摇摇头，不知该是怎样的情绪。

　　当年的小女孩，如今已成了亭亭玉立的少女。

　　楚凤给出的资料中，关小米如今还在上学，现在不过是暑期打工。

　　她的家庭状况也很普通，父亲早亡，跟着爷爷长大，而她的母亲，就在旺角开着一家内衣店。

　　当然，夏天不会打扰对方，但不代表什么都不做。

　　他已经决定，如果可以的话，让楚凤关照一下这个小女孩。

　　就在胡思乱想之际，终于有有一份臭豆腐放在了他的桌前，同时传来关小米的声音，“请慢用。”

　　“好，谢谢。”

　　一份臭豆腐只有八块，而夏天将它吃饭用了不到一分钟。

　　“老板，再来一碗。”

　　“好的。”

　　几分钟后，夏天又吃了一份，抹了一把嘴角的油腻，“老板，再来十碗。”

　　这句话说出，四周为之一静，不少食客纷纷望来。

　　目光之中充斥着好奇，鄙视，就连带着口罩的关小米，那双眼睛都弯成了月牙状。

　　对此，夏天浑不在意……他是真饿了。

　　接下来的时间，让四周顾客目瞪口呆，全都望着这个低头猛吃，嘴巴吧唧吧唧声响的青年。

　　高高瘦瘦的身形，而且一副饿死鬼的样子，正在疯狂干掉第九碗，最终，在一道道诧异的目光中，第十碗吃完才停了下来。

　　“哥们，你小心一点。”旁边一个小青年忽然压低声音开口。

　　“小心？”夏天却是皱起了眉头，“小心什么？”

　　“且。”

　　小青年投来鄙夷的眼神，“你吃这么多，还不是想要搭讪关小米吗，我告诉你，关小米可是史龙的女人。”

　　夏天一呆，“我没想搭讪啊。”

　　“装什么装。”小青年流露出一副为你好的表情，“以前就有人想搭讪关小米，被史龙打断了腿，你赶紧走吧。”

　　“哦哦。谢谢。”

　　夏天点头道谢，然后站起身付账。

　　自然不是惧怕，而是……他还没吃饱，从而也确定了一件事。

　　臭豆腐的确不能当饭吃。

　　不过并没有离开这条美食街，又在几个摊位吃了一些美食之后，然后钻进了一家面馆。

　　随后，在几名顾客目瞪口呆的眼神中，足足吃了三大碗车仔面才停了下来。

　　走出面馆，他准备再去那边看一眼，然后就准备离开。

　　只不过，刚一转弯，夏天不由皱起了眉头。

　　只见臭豆腐摊位前，密密麻麻里三层外三层围着一群人，同时传来杂乱的争论声。

　　看到这一幕，夏天沉吟一下，迈步走了过去。

　　“史龙，你让开，别妨碍我工作。”

　　刚到近前，便听到里面传来关小米气愤的声音。

　　“我没妨碍你啊。我只是想和你说说我们的事。”

　　说话的是一位小青年，也就二十岁上下，染着一头黄毛，格子衬衣最上方的三道纽扣敞开，露出里面的纹身，一看就是不良少年。

　　“我和你说过多少次了，我们不可能的。”

　　听到关小米这般干脆的拒绝，名为史龙的小青年再也无法忍住，当即咆哮起来，“关小米，你不要逼我，信不信我把你母亲的店砸了……”

　　“对，砸了。”

　　“史哥说的没错，小米，你还是答应史哥吧。”

　　身周几个同样染着各色头发的小混混跟着起哄。

　　“你，你们……”关小米的眼中充斥着愤怒，更多的是失望，“史龙，你怎么变成这样，我一直不让你混古惑仔，你偏不听，你现在变成什么了。”

　　“我没变，变的是你！”史龙恶狠狠到道，“你马上就要上大学了，而我不过是个没前途的混混，你看不起我了，对不对，或者你喜欢上了别人，是不是！”

　　“你……走开！”

　　关小米眼中闪动着泪花，非常愤怒，“你说的对，我喜欢上了别人，你满意了吧！”

　　“好，很好。”史龙咬牙切齿，“告诉我，他是谁，我去砍死他……”

　　未说完，身后传来一阵骚动。

　　围观着的人群下意识向前趔趄。

　　“靠，干什么。”

　　“别挤。”

　　几名路人不满的嘟囔，一道身影粗鲁的从他们身旁挤过。

　　正是夏天。

　　只是，当他挤到几名小混混身后时，几个家伙顿时脸色阴冷。

　　其中一个家伙为了彰显身份，凶狠的眼睛瞪着夏天，大吼一声，“叼雷楼亩，你挤个几把啊！”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，然后道，“一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第519章 一个免费阅读。https://xs.23sk.com 