    龙血城堡。

    这是原玉兰大陆位面神级强者们汇聚的地方，抱团取暖，对抗从戈巴达位面监狱逃出来的那些神级强者。

    如果一个人在外隐居，总不免担忧，万一被别的神级强者盯上了……

    神灵们的神格，可是极其珍贵的宝物！

    是有这种猎神者存在的！

    顾虑之下，这些神级强者，林雷、贝贝、奥利维亚、德斯黎、塔罗沙、帝林、武神、大祭司、希塞等，就都呆在龙血城堡，减少外出，专心修炼，如果有敌人，也是联手出击。

    林雷和贝贝去黑暗之森，那是贝鲁特的地盘，众人倒是放心。

    如今的玉兰大陆，贝鲁特是第一强者！

    但谁也没想到，林雷他们还没回来，龙血城堡却又迎来了奥加文等四大中位神的大张旗鼓攻击。

    轰！

    气爆声响起，在紊乱的气流中，四道人影并肩驾临了龙血城堡上空，毫不掩饰，气爆声响亮，同时从这四人身上，散发出狂暴可怕地气息。

    龙血城堡周围，一些闻讯的圣域强者、神级强者们，也都赶了过来。

    “四大中位神同时出动，而且如此不掩饰行踪，看来是要抹平龙血城堡了。”

    “我看悬，龙血城堡内，也有中位神。”

    “才塔罗沙、帝林两个中位神，林雷、奥利维亚、大祭司那些，都是下位神，在中位神面前，算得了什么？”

    “而且伯纳思、汉布里特、盖滕比，可都是阿德金斯大人的手下！”

    诸多强者议论，神识扫视，观察龙血城堡。

    伯纳思、盖滕比、汉布里特、奥加文四人站在空中，长袍猎猎，气息可怕，森寒如冰。

    下方的龙血城堡，别说惊恐不安的普通人们了，就连塔罗沙、帝林、武神、大祭司、希塞、奥利维亚等神级强者，都脸色一变，露出凝重的表情。

    四大中位神，这威慑力太恐怖！

    而且伯纳思等人身后，还站着一尊强大的上位神——阿德金斯！

    明面上，玉兰大陆的上位神，可就贝鲁特、阿德金斯两人。

    当然，暗中肯定还有，只不过没露面，大伙就不太清楚了。

    “伯纳思说他们出手，要有气势，不需要偷袭，那是丢阿德金斯大人的脸面……呵呵，确实，四大中位神，除了贝鲁特大人、阿德金斯大人，在这物质位面，还有什么怕的？”奥加文注视下方的龙血城堡，目中充满了杀意，特别是看着奥利维亚的时候。

    他要替自己的儿子报仇！

    奥加文选择性忘了，是他们抢夺了巴鲁克帝国，并进攻龙血城堡，要杀死所有人，最后失败，反而被龙血城堡的神级强者们反杀，他儿子就是那时丢了性命。

    因为奥加文、伯纳思他们大摇大摆地一路飞过来，所过之处，一些隐匿的圣域强者、神级强者，都发现了，那些人还会神识传音，告诉自己的朋友，这也令不少强者，悄悄跟了过来。

    众神大战，如此壮观场面，没有哪个愿意错过。

    也幸亏伯纳思他们主动散发那霸道、张狂地气息，否则，那些神级强者、圣域强者们，还无从跟踪。

    “伯纳思先生，下面就是龙血城堡。”奥加文此刻心中激动万分。

    他终于……终于有机会报仇了！

    一头银发地伯纳思，淡然看着下方的龙血城堡，道：

    “哦，这就是龙血城堡？我们四个这一路过来，还主动散发气息，后面肯定跟了不少人。”

    伯纳思很清楚这一点，不然也不会要求奥加文他们三个，不能隐藏气息，要光明正大的踏平龙血城堡。

    那奥加文、汉布里特、盖滕比三人，都要听伯纳思命令。

    实力、地位，四人中，均以伯纳思为首。

    “绝对不能给阿德金斯大人丢脸，这一次，一定要漂亮点解决龙血城堡。汉布里特。”伯纳思淡然道。

    “伯纳思先生。”汉布里特恭敬等候命令。

    “你直接出手，灭了这龙血城堡，那些普通人，没资格观战。”伯纳思冷酷地下了命令，竟是要杀死所有普通人。

    神灵对决，神级、圣域可以观战，但普通人，乃至于圣域之下的战士、魔法师，都没资格观看神战！

    汉布里特眼睛一亮，当即飞上前去，脸上冷笑着，就要对龙血城堡动手。

    突然——

    一道光线划过，一尊中位神，同样出现此地。

    而那中位神后面，还有两个下位神。

    正是曹亚、林雷、贝贝他们。

    曹亚更快些，提前一步抵达。

    “林雷，你们回来了。”希塞似乎松了口气，贝贝和贝鲁特大人有关系，这就是龙血城堡的底牌。

    嗖！嗖！嗖！

    龙血城堡上空，瞬间也出现了不少人影，正是塔罗沙、帝林、武神、大祭司、希塞、奥利维亚他们这一群神级强者。

    伯纳思、奥加文、盖滕比、汉布里特他们动静如此大，气势可怕，动辄抹杀，整个龙血城堡所有人都感受到了。

    塔罗沙、帝林、武神等所有人汇合了林雷和贝贝。

    看了看旁边的曹亚，众人有些诧异，这个中位神是谁？

    汉布里特也认识曹亚，冷笑道：

    “顿格，你要站在龙血城堡一方？”

    “我欠林雷他们一个人情，答应出手一次，我不会食言。”曹亚平静道。

    “哦，你要和我们作对？”伯纳思淡漠地说道，俯视曹亚，“顿格，你的实力不错，如果愿意加入阿德金斯大人麾下，你会得到重用，倘若立下功劳，中位神器……乃至于上位神器，阿德金斯大人，都能赐下。”

    “所以，告诉我，顿格，你的选择？”

    伯纳思也认识曹亚，戈巴达位面监狱中，上位神终究是少数，中位神也不多，下位神、圣域，才是数量最多的。

    圣域以上，方可长生不死，永久存在。

    曹亚作为中位神，名声不显，偶尔几次出手，却干脆利落，还有着斩杀中位神的战绩。

    无疑，伯纳思想拉拢曹亚，替阿德金斯增强势力。

    只不过他这态度，太高高在上，近乎于施舍了。

    而且曹亚从没想过，加入某一个势力，偶尔合作可以，但加入的话……那就免了。

    一个人修炼，钻研法则玄奥，曹亚觉得，那比什么都更有趣。

    倘若有着进步，那更是比任何东西都令人着迷。

    林雷看了看曹亚，手掌忍不住握紧，却没开口，一切得看顿格先生自己的选择，如果……

    有塔罗沙、帝林他们这两个中位神在，不会出现最差的结果的……还有贝鲁特大人，我们才见过他，说了要维持秩序的……

    林雷心里不断安慰自己，可紧张的情绪，根本得不到缓解。

    就是塔罗沙、帝林这两中位神，都很凝重，毕竟对面是四个中位神，如果林雷他们带回来的这个名叫“顿格”的中位神，也倒向奥加文他们一方……

    天，敌方就是五大中位神了，那还打什么，想想怎么跑路吧！

