    顿时间，所有人都低头看向倒在血泊之中的光头男人，他居然奇迹般的活了过来。

    光头男人缓缓的爬起来朝李诺恩面前的冷峻男人爬去，声音极度虚弱的哀求道：“战少，我真的不知道主子这次要来云城的真正目的，我说的都是实话，求求您放了我吧，我家里还有八十岁的老母亲需要照顾，求求您放过我吧。”

    “老大，他的话不能信，咱们的兄弟就是被他给出卖才送了命。”其中一名男子狠狠地将跪在地上的光头男人再次踢倒在地，其他人一顿乱踹，瞬间，光头男人血肉模糊，让人不忍直视。

    这一幕吓得李诺恩转身拱进九七怀里。

    站在面前的冷峻男人，在看到李诺恩胆小如鼠的模样，嘴角勾起一抹浅笑。

    真没想到，刚刚那个临危不惧，奋不顾身挡在朋友前面的小女人，居然被这一幕给吓着了，还真是可爱。

    九七抱着李诺恩轻轻拍了几下她的后背爱抚着，然后在她耳边小声说道：“诺恩，别拍，你现在听我的，拿着车钥匙回到车上把车门锁好，等我处理好了，我就带你们回家。”

    “我不，我不能把你一个人留在这里。”李诺恩离开了九七怀里，眼泪汪汪的看着她，突然转身对着身后的冷峻男人说道：“这位先生，你想怎么处理此事，如果你不想私了那我们可以打电话找交警来处理。”

    冷峻男人没有任何不高兴的表情，反而脸上显示出对李诺恩很感兴趣。

    “如果两样我都不选呢？”冷峻男人沉声说道。

    “那我们会让律师跟你们谈。”九七严肃的表情说道。

    李诺恩回头看了一眼九七，没想到，九七心理素质这么好，居然临危不乱。

    冷峻男人右手摆弄着左手上的大拇指上的鹰嘴戒子：“不需要这么麻烦，只要告诉我你叫什么名字，我什么都不计较。”

    这话一出，在场的所有人都为此一愣，仿佛他们耳朵听岔了一般。

    他们老大这是怎么了？

    该不会是要铁树开花的节奏吧！

    自从那个女人死后，这些年来，老大可是从未对某个异性这般，还要对方名字。

    个个都是惊讶的表情看向他们的老大。

    九七观察努力很强，一眼便认出那人大拇指上的戒指，他是鹰煞组织的首领，她家爷曾经说过，道上有一个叫“鹰煞”的组织，实力很强大，他们的首领左手上带有一枚鹰嘴的戒子，并且，一直隐居在B国的一个忘情岛上，他们怎么会突然出现在云城？？？

    这让九七有了警惕性，回头她一定要查清楚鹰煞组织来云城的目的。

    九七见状连忙替自家少夫人回绝道：“不能，你想怎么处理就怎么处理。”

    冷峻男人没有搭理九七，而是双目注视着李诺恩，希望能听到她的回答。

    李诺恩看眼九七的眼神，示意她不要说，但她没有听九七的，直接说道：“我叫李诺恩，你可以放我们走了吗？”

    “嗯，很好听的名字，你们可以走了。”冷峻男人说道。

    听到这里，李诺恩拉着九七快速朝车子方向跑去，生怕对方反悔了。

    李诺恩觉得这个男人有些奇怪，便不由的回头看了一眼，就在她回头的一瞬间，她与冷峻男人四目相对。

    她立马回过头没再向后面看去。

    李诺恩纯纯的眼睛，充满着青春而清澈的气息，在匆匆的对视中，给予冷峻男人浓浓初恋的感觉，那种感觉很神奇，就好像是在饥饿中获得能量一样，瞬间让人感觉到了世界的美好。

    “老大，这个人怎么处理。”

    突然有人恭敬着语气问道。

    “丢去深海喂鱼。”

    冷峻男人从李诺恩远去的身影缓缓收回，阴冷的语气说道。

    光头男人已经无力求饶，就这样被直接被丢进一旁的车子里带走。

    李诺恩和九七回到车子上，见浑身都是鲜血淋漓的光头男人被塞进车里带走，李诺恩下意识的咽了咽口水：“他们是什么人，居然可以这么肆意妄为。”

    “少夫人，以后无论发生什么事情，您都不能在像今天这般冲动，如果，要是您出事了，我没办法跟爷交代。”九七没有告诉她那些人是谁，岔开话题恭敬着说道。

    回头想想，她今晚确实有些冲动了，但她不后悔，只要能保护自己的朋友没事，她怎样都无所谓。

    “好啦小七，不要生气吗？我下次一定会注意的，我们回家吧。”李诺恩糯糯的说道。

    就在车子行驶路过冷峻男人身边时，李诺恩抬眸看向车窗外，正好撞上男人的眸子里。

    一瞬间让李诺恩感觉到，那男人犹如一座冰山一般，　浑身散发着一股寒气，让人不寒而栗。

    李诺恩心下一紧，连忙收回视线看向前方。

    “老大，真让她们这么走了，您就不怕她们回头去报警吗？”一名黑衣男子担心的说道。

    冷峻男人依然摆弄着手指上的鹰嘴戒子，目光望着李诺恩车子远去的方向，　嘴角上扬：“放心，她们不会多嘴的，走吧。”

    黑衣男子懵逼了，他没有听错吧！

    他们老大居然相信了毫无关系的女人，这也太离谱了。

    难道，是在岛上这些年憋的，见到了女人就把持不住了？？？

    冷峻男人走出几步远，回头看向呆愣的手下：“你想一个人待在这里不成。”

    “噢，来了老大。”那名黑衣男子屁颠屁颠的立马追了过去。

    ……………………

    回到出租屋，李诺恩和九七将齐欢扶回了房间里，把她往床上一放，李诺恩一个没站稳跟着倒了上去。

    “水，水，我要喝水。”

    齐欢手臂压在李诺恩身上，口渴的大声喊道。

    “齐欢，你把胳膊拿开，你压的我喘不过气来了。”李诺恩使劲把齐欢的胳膊给推开了，然后坐起来大口喘气。

    九七立马跑去厨房倒了两杯凉开水，一杯给了李诺恩，另一边扶起齐欢喂到她嘴里。

    李诺恩“咕噜咕噜”的几大口便把水给喝光了，抬眸看着醉醺醺的齐欢：“你怎么喝了这么多酒啊！不知道一个女孩子在外面不安全吗？”

    齐欢好像没有听到的样子，喝了水一头扎在床上睡着了。

    李诺恩无奈的摇摇头，然后起身去柜子里拿了一床被子给她盖在身上。

    九七，把杯子拿去厨房清洗了一下，然后回到客厅沙发上坐下。

    她四周打量了一番，没想到，少夫人之前一个人居然住在这里，难怪她家爷死活不同意少夫人再搬回这里，是个男人都不会希望自己的女人住在这样的出租屋里吧。

    李诺恩从齐欢房间里出来，看见九七坐在沙发上发呆，她微微一笑的说道：“小七，你去另一个房间休息吧。”

    “那怎么可以，还是少夫人去吧，我住沙发上就行，要是齐欢醒了我也可以方便照顾她。”九七起身恭敬着说道。

    “可是……”

    “少夫人，您还是先去洗澡然后好好睡一觉吧，不要熬出黑眼圈了，等爷回来看到好心疼了。”九七打断李诺恩的话笑着说道。

    是啊，算算时间他好像快要回来了吧。

    最后，李诺恩妥协了，洗完澡后去了之前韩木遥住的房间，折腾了一晚上了，李诺恩呵欠连天的感觉又累又困，沾床便“呼呼”大睡起来。

    这一夜，她睡的也不是很踏实，她做了一个梦，梦里见到慕谨辰为自己跟冷峻男人他们打架，她站在一旁焦急万分的想要阻止，却怎么也阻止不了，只能眼睁睁看着他们两伙人拼得你死我活。

    转眼间画风突变，只见冷峻男人像恶魔一般的死死掐着她的脖子，她拼命挣扎着，最后从梦境中醒来。

