一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    话音未落，东临城方向忽然涌起几道强大的气息。

    另外，还有十几道稍弱的气息也快速移动，朝小树林这边急行而来。

    刘威面色戚戚，连忙对叶凡低声道：“叶……叶先生，给老夫一个面子如何？”

    “不如何。”叶凡抱起胳膊，径直来到孙家祖婆身边，几股武劲打入她的体内，沉声说道。

    “孙老前辈，你最好老实一点，配合一点，不然我的武劲就会在你的武源丹田里炸开，你这一辈子的修为，就彻底完犊子了。”

    叶凡说完，刘威顿时一喜。

    孙家祖婆满脸古怪，低声问道：“你……不杀我？”

    “费了老大劲儿才抓到你，杀了你岂不可惜。”叶凡笑了笑。

    “你想从我这里套血魔宗的情报？”孙家祖婆神色一变，随即低喝：“不可能！如果我出卖血魔宗，他们是杀了我的女儿！叶凡，你最好放弃这种念头！”

    “啧啧，孙家一直是隐世古族的精神旗帜，怎么到了前辈这里，就成了不能出卖血魔宗了？”

    叶凡讽刺笑道：“难道，孙家一直是血魔宗的走狗？”

    “你！”孙家祖婆顿时大怒，沉声喝道：“叶凡，你辱我可以，但是不可妄言孙家！”

    “呵呵，前辈是孙家老祖，一言一行都代表孙家，既然做了就要认，何必恼羞成怒呢？”

    叶凡脸色渐冷：“前辈，我丑话说在前面。你若是好好配合，说不定还有机会将功赎罪。

    你若是再走极端，不仅你孙家的人要全死，连你女儿都要被我们剿灭！”

    “……”孙家祖婆惊得说不出话来。

    “前辈，你可要考虑好了。你好好配合，我能用些手段让你诈死，以保你女儿在血魔宗的安危。

    以后有机会救出你女儿，你再以军区协作人员的身份公之于众。

    这么一来，你女儿的罪名也可减了，孙家又能保全。

    而你，也能堂堂正正的回到华古秘境！

    机会只有一次，那些人马上就要来了，你到底愿意不愿意配合？”

    叶凡沉声问道。

    “我……”孙家祖婆有些犹豫。

    一旁的刘威连忙劝道：“小翠，快点答应叶凡，他一定能帮我们的！”

    “……好！”孙家祖婆咬牙切齿，死死的盯着叶凡，说道：“小子，你若是敢戏耍我，就算死，我也要拉着你一起下地狱！”

    “放心，我有把握。”

    叶凡话音一落，体内的骨骼“嘎嘣嘎嘣”响了起来，面容也变得扭曲。

    短短几秒钟，叶凡居然变得跟孙家祖婆十分相似，不仔细分辨，还真难看得出破绽。

    “孙老前辈，你现在就离开华古秘境，改头换面去滨海叶家祖宅等我。我家里有一个十倍极限的武者，你先跟他碰头！”

    叶凡想了想，从空间石里取出一张奇特的鳞片，“有这个证明，他不会怀疑你的身份的。”

    这张鳞片是当初叶凡和四眼蛟龙赌斗的时候，上官流云送给叶凡的。

    当时四眼蛟龙就在场，亲眼所见，也对这张鳞片垂涎不已。

    所以只要有鳞片做信物，想必四眼蛟龙会安置好孙家祖婆。

    “嗯。”

    孙家祖婆点点头，接过那张鳞片，转身朝华古秘境的空间入口掠去。

    叶凡看了看远去的孙家祖婆，忽然一拳砸在自己的脸上，顿时血光四溅。

    随后，他倒在地上，气息十分紊乱虚弱，好似身受重伤一般。

    刘威惊愕，“你……你这是干什么？”

    “刘老前辈，华古秘境里可能不止一个叛徒。孙家祖婆本性不坏，又被威胁，做那些叛逆之事并非自愿，还有的救。

    可是，其他人就不一定了。

    既然你我都想帮孙家祖婆悬崖勒马，那么最好的办法就是让她在众目睽睽之下从此销声匿迹，不惹任何人怀疑！”

    叶凡倒在刘威怀里，呵呵笑道：“小子不才，对装死颇有心得。还请刘老前辈应付好后面的事情！”

    说着，叶凡将李少留下的五柄御武兵器和碎裂的空间玉牌放到刘威身边，又从空间石里取出一株紫色的草药，一口吞进肚子。

    顿时，叶凡的脸色变得漆黑无比，俨然一副中了剧毒的模样。

    刘威心中又是感激又是紧张，当下抱起伪装成孙家祖婆的叶凡，死命挤出几滴眼泪，嗷嗷大哭起来。

    没过半分钟，二三十人从东临城急奔而来。

    他们见小树林一片狼藉，小土山被打成了大坑，齐齐愣住。

    很显然，这里爆发了一场凶恶的大战！

    黄家老祖连忙上前，“刘兄，发生了什么事情？翠姐这是怎么了？”

    “小翠……小翠被偷袭了，血魔宗余孽，血魔宗余孽！”刘威嚎啕大吼，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    这么大年纪的人了，依旧不顾形象，哭得那叫一个闻者伤心，听着流泪。

    不过大家早就知道，刘家老祖和孙家老祖情感纠葛了大半辈子，如今好不容易刘威过了死关，能跟孙家老祖长相厮守，可没曾想却遇到了这种事情！

    “血魔宗余孽？”

    众人猛地一愣，随即纷纷怒喝。

    “刘兄，血魔宗余孽在哪里？”

    “跑了……”

    刘威看向身侧的五柄御武兵器和碎裂的空间玉牌，众人顿时明白了是怎么回事。

    “刘兄，到底发生了什么？”黄家老祖等人连忙问道。

    当下，刘威把发生的事情告诉众人。

    当然，具体内容稍有改变，大致就是刘威和孙家祖婆怕被别人看到，就大晚上的到这里幽会。

    没曾想，这次华古秘境混进来一个血魔宗的高手。

    他躲在暗处，偷袭了孙家祖婆，所用的武器带有剧毒。

    刘威大怒，与这个血魔宗的妖人展开殊死搏斗。

    只不过血魔宗的妖人一击即中，不愿恋战，就怕东临城的其他古族老祖闻讯赶来，将其围杀。

    所以，他舍弃了五柄武兵，不惜开起珍贵的空间玉牌，仓皇逃生。

    刘威说完，满脸灰暗的抱起虚弱的孙家祖婆，顺手收起了那五柄武兵，转身掠回东临城。

    他只留下了那枚空间玉牌。

    孙家家主脸色极为难看，但是他当着众人的面什么都没问，追着刘威而去。

    蒋家老祖从地上捡起空间玉牌，脸色沉肃：“的确是血魔宗的妖人所谓，上面有十分浓重的血魔宗功法气息！”

    “孙家……”

    其余人心情都低沉下来。

    刚才看孙家祖婆，俨然一副受了重伤的样子，恐怕就算救回来了，也很难恢复巅峰。

    “各位，这件事情我们还是不要插手的好。”黄家老祖沉声说道。

    大家纷纷点头，前后返回东临城。

    其中一人目光闪烁，神情十分复杂。

    却说蒋家老祖和孙家家主回到刘家院落。

    刘威第一时间便把“孙家祖婆”抱进了房间，孙家家主想要跟进去看看，却被刘威喝退。

    孙家家主无奈。

    他很清楚自己的姑姑和刘家老祖的关系，严格来说，他们已经是夫妻了，就是差了一个名分。

    再加上这些年刘家对孙家一直有所关照，即便在他们自己情况都很危机的时候，也没有中断对孙家的支持。

    只不过孙家祖婆对刘威一直有所怨恨，不允许孙家的人和刘家的人来往。

    可饶是如此，刘家依旧热情。

    后来孙家祖婆不再坚持，睁一只眼闭一只眼，任由刘家和孙家交易有无。

    所以，刘、孙两家关系极好，前几天刘威出关的时候，孙家上下一片振奋。

    刘威把自己锁在房间里三天三夜，周围武劲不断涌动，看上去就像是刘威在全力救治孙家祖婆一般。

    其他古族的老祖见状，也不好打扰，跟刘大奎见了一面，便纷纷告辞离开。

    孙家家主一直守在外院，紧张的不要不要的。

    第四天，刘威出来了，孙家家主立马蹿了过来，询问自己姑姑的情况。

    刘威神情沉重，说道：“小翠已经获救了，只不过精神源核被毒素损坏，恐怕会变成植物人。”

    “啊？”孙家家主脸色骤变，“刘老祖，这可怎么办？”

    “放心，我打算待小翠翻遍世界名医，无比要把她救回来！”

    刘威信誓旦旦，“小孙，孙家这段时间就拜托你多多照看了。要是有什么事情，你可以直接来找大奎。

    我不定期会跟他联系，也会把小翠的情况告知他。”

    “……是。”

    刘威话已至此，孙家家主还有什么好说的，当下便返回孙家，去交代后续事宜了。

    这一天，刘威匆匆离开了华古秘境，带着“孙家祖婆”外出寻医。

    这个消息传遍了整个华古秘境，没过多久，便被李少得知了。

    此时李少在一座偏僻的山洞里养伤，在山洞外，还站着一个美艳绝伦的少妇。

    这个少妇看上去年纪不算大，身材婀娜多姿，神态风韵格外诱人。

    “吴圣女，多谢你了。”李少把得到的情报销毁，从一旁的石桌上取来一瓶药水，吞服进肚子。

    “要不是你，恐怕在下就算不死，十年内也无法恢复了。”

    “圣子师姐说笑了。我们本就是同门师姐弟，相互扶持也是应该的！”

    少妇了清冷的撇过脑袋，面无表情的说到：“只不过师姐很好奇，到底是谁把你打成这样，甚至逼得你使用了逃生玉令！”

    “滨海……叶凡！”李少痛苦的捂着胸腹，慢慢趴回石床上。