    李忠信听完毕兴华母亲的这番话以后，他瞬间就感觉到脑袋瓜子嗡嗡的了。

    他郁闷地想到，这现在当妈的都怎么了，怎么都那么盼望着自己的儿子抓紧时间结婚呢？他们现在才大学毕业，他们还没有做出来什么成绩，结婚那么早真的好吗？

    还弄出来了一个传宗接代，都啥年月了，还传宗接代？那种东西过去人的老思想，现在都快两千年了，还把传宗接代的事情放在嘴边说，这个的确是有些老古董的味道了。

    听完毕兴华母亲的话以后，李忠信不但为毕兴华那边担忧，也是为自己担忧，昨天和母亲吃饭的时候，母亲也是提起来了那么一嘴，希望他能够在江城这边找一个本分人家的姑娘，初上几年对象，然后结婚生子。

    只不过当时李忠信插科打诨地把这个事情岔开了，要不然的话，晚饭估计他都吃得憋屈。

    “阿姨，兴华大哥想要到外面搞一家企业的这个事情呢！我听兴华和我说过，这个事情我觉得应该能成。

    现在的时代日新月异，变化十分快捷，想要更好的生活，那就需要付出一定的努力，兴华现在也是在努力奋斗当中。

    好男儿应该有属于自己的梦想，兴华大哥既然那么喜欢做这个事情，您这边应该选择支持，而不是希望兴华回到江城这边来。”李忠信微笑着对毕兴华的母亲说了起来。

    李忠信觉得，他的口才不错，而且，这个事情他说的已经很不错了，至少能够让毕兴华的母亲把让毕兴华不干这个事情的想法抵消。

    “忠信啊！你说的那个阿姨真的不懂，我就知道，现在你们这样大的大学生毕业了，应该找一个好点的单位上班。

    你不知道，我儿子挺有水平的，在没上大学之前就折腾出来了很多东西，我之前在忠信公司那边上班的时候，认识了一个挺厉害的大姐，她现在是忠信公司那边一个什么部门的小领导，我和她说过我儿子的事情，她说可以看看，要是忠信公司那边招人的话，让兴华过去面试一下，如果可以的话，能让兴华到忠信公司那边去工作。

    你也是江城这边的本地人，对于忠信公司那边应该知道一些的，我觉得，像兴华这样的人，出去搞什么工厂，真就不如到忠信公司那边上班，要是能够混上一个小领导什么的，今后一辈子吃穿是不愁了。

    你是不知道啊！我听兴华的，把忠信公司的工作辞了，现在都后悔了，看着我那些个姐妹们一个个的生活得那么滋润，还没有那么多的压力，唉！”毕兴华的母亲压根就没有听进去李忠信的话，而是和李忠信说起了她的打算。

    毕兴华的母亲在忠信公司那边工作了几年的时间，也算是那边的老员工了，也就是现在毕兴华把摊子弄得过大，没有人管理这个不行，要不然的话，毕兴华的母亲也是不会辞职管理这边的商铺的。

    “阿姨，我听兴华大哥说过，您的这个商铺不是应该挺赚钱的吗？咋还后悔辞职了呢？”李忠信听得一头雾水。

    李忠信有些不明白了，毕兴华的母亲现在管理着这样的一个门面，一年应该能够赚到不少钱，这咋还后悔辞职了呢！

    “我这么说你就明白了，我的那些个姐妹现在每个月的工资都在两千元钱以上，还有休息的时间。我这边呢！一天到晚都得在这里守着，一点也不自在。

    卖货什么的，服务员就卖了，我在这边就收个钱，管理一下账目，要是我找亲属在这边管这个方面的事情，给她个五百元钱，那她能给我弄得好好的，里外里我们少赚了不少钱。”毕兴华的母亲微微叹了一口气以后，对李忠信说了起来。

    在毕兴华母亲的眼中，李忠信和自家的孩子差不多，她也是想通过这个事情，让李忠信给毕兴华透透口风，毕竟她儿子和这个寝室里面的老五关系很不错。

    李忠信听完毕兴华母亲的话以后，顿时就是一阵无语，合辙是觉得这个商铺交给别人管，还能多赚上一些钱的事情，这个真是她有些想多了。

    这样的一个商铺，每天的卖钱额应该是挺高的，用其他的人，谁也是不放心的，哪怕是亲属也是一样。

    毕兴华当初估计也是因为这样的一个原因，让母亲从忠信公司下来的。

    “那个什么，阿姨啊！兴华大哥呢！他喜欢在外面闯一闯，去企业上班的事情，我估计他不会喜欢，要是想要工作的话，他大学毕业之前就应该找工作了，省里面的工作不比这边的工作强啊！

    兴华大哥是大学生，眼界广，而且很有头脑，您就别跟他操心了。

    今天我过来这边，一个是顺路问问兴华大哥的事情，另外一个就是想要买几个提拉米苏，您这边有没有这种货物呢?”李忠信看得出来，和毕兴华的母亲是说不明白什么东西的，于是，他随口问起了这边有没有提拉米苏，他想要顺便给母亲带一些回去尝尝。

    东北这边呢！这个时候对于提拉米苏的这种东西，基本上没有什么人，也没有什么蛋糕店做这个东西，他也是随口问了那么一嘴。

    “这忠信挺懂行的啊！我们这边今年才开始有的这样的一种新品。”毕兴华的母亲笑呵呵地对李忠信说完以后，对前面那个和封半山正说话的年轻男子喊道：“小赵啊！你去后面给我装几盒提拉米苏，装好了以后给我送过来。”

    “阿姨，这个提拉米苏多少钱？”李忠信很是正色地问了起来。

    “提什么钱，一共几个提拉米苏能有几个钱，阿姨给你拿回去吃，以后有时间长和我们家兴华联系就行，到时候你帮我劝劝他，让他回来守着这个商铺或者是到忠信公司那边上班就行。”毕兴华母亲面露微愠地对李忠信说了起来，那表情仿佛写满了不满，仿佛在说，要是提给钱，那就是瞧不起她。

