    现实的困难让所有的反侦察手段变成了笑话，而随着庞大而拖沓的船队继续往前走了几日，虽然还没有半点延误日期的迹象，却已经使得上下紧绷起来。

    最后，船队进入彭城郡后不久，船队中的郡吏们终于又一次忍耐不住了。

    “请白巡检务必救我们一救！”

    “我们若坏了事，对诸位又有什么好处？”

    “诸位也有这么多装了物什的船，那些乱贼过来难道还会分清船是谁的？”

    “便是靖安台自有规制，可此番是正经的补秋税和春日上计，一旦事有不谐，覆巢之下哪里还有完卵？”

    “说的不错，如今大家都是一根绳上的蚱蜢……这么下去必然不行。”

    “……”

    “张三郎去了何处？”

    腊月间，下午时分，天气不是太好，船队中心位置的一艘二层大船上，白有思在船顶看了半日猴戏，偏偏猴子们还是表演欲望不停，终于也有些被消磨的无奈，然后回头去问管理员所在。

    “不知道。”李清臣在旁略显焦躁。“要不，我下去把他们赶走？”

    “你下去要坏事的。”白有思摇头否定。。“算了，上他们上来，我见一见吧……然后你去把胡大哥和钱唐都叫来，咱们一起商议个对策……这些人再怎么不指望，一句话是对的，这么下去必然不行。”

    李清臣无奈，便拱手离去，旁边的两名锦衣巡骑也准备下去领人上来。但也就是此时，涣水东岸的远端，远远卷来一阵烟尘，竟是六七骑的规制堂而皇之过来。

    眼见如此，白有思直接抬手阻止了那两名巡骑下船的举动，而李清臣回头瞥了一眼，也只能闷声去叫人。

    果然，片刻后，那六七骑驻马在旁，正是张行等右翼遮护过来。阴嗖嗖的天气下，张白绶的到来则宛如阳光照射开了云层一般，一下子就让那些上计郡吏们见到了太阳，两拨人招呼了一声，躲过正在辛苦的纤夫，立即在岸边交流了好一阵，也不知道说了些什么。

    但最终, 那些郡吏们终究是千恩万谢的走了, 这时候, 张行复又将队伍交给秦二，自己则直接跟上船队，独自一人上了那艘船, 来见白有思。

    “你跟他们说了什么？”白有思好奇一时。

    “都是些废话。”张行不以为然道。“但也有些可以宽慰一时的确切情报……我今日一早便出发了，带着秦二郎他们一人双马, 一口气跑了七八十里, 去上游谷阳城周边看了看。”

    “怎么讲？”白有思也有些关注。

    “前面一段路肯定没问题的, 涣水是中原物资往东都的运输主通道，周边的几个县基本上都是沿着河立城。”张行认真解释。“谷阳也是其中……有谷阳城做遮护, 贼人不会选在城池这边做拦截的，非只如此，接下来的蕲县、临涣也都如此……而到了那个时候, 上头的回信也必然到了, 咱们就可以根据回信再做决断。我刚刚便是给他们做了这般解释, 并打了包票。”

    白有思点点头, 不置可否：“换句话说，临涣之后便不是如此了？”

    “不错。”

    张行坦诚以对。“我问过纤夫和本地人了, 到了谯郡境内，过了临涣城，到了永城县那边, 什么鲸鱼帮便没了势力，平素走那里都要小心的……而原因便在于地形, 平原之上，忽然便多了几座山, 其中嵇山就挨着涣水，而永城县县城却在涣水几十里外。”

    “直接挨着涣水, 也方便下坝拦水。”白有思有些无奈。“可晓得嵇山贼人有多少？”

    “据说原本只有四五百，但杨慎乱后暴增到了两三千。”张行认真以答，毫无保留。“但贼人绝不止如此……永城县最北面，谯郡、彭城、梁郡交界的三不管处，还有砀山和鱼头山等一大片山……那里素来是中原贼寇的大本营，杨慎乱后，里面的人更是数以万计, 而且不乏好手。”

    “明白的。”白有思再三点头。“而且早有耳闻。”

    怎么可能不明白呢？中原地区少见的一处三不管的山区，不要说聚众做贼，便是黑榜逃犯，怕也是要将那里当根据地的。

    停了半晌, 白有思轻声来问：“你有什么对策吗？”

    “单凭我们肯定守不住。”张行摇头以对。“山里那么多人，冬日肯定缺粮缺的不行，为了一口吃的，一条贱命豁出去不要又如何？难得冬日见到这么一波没跟上秋粮大队伍的粮食，再加上条件那么有利，如果不来抢，那些山寨头头自家就要被火并了……而若是来抢，只要等我们船队过了临涣城，前面稽山筑坝，逼停队伍，夜间数万人一拥而上，能抢多少是多少……便是放开了让我们杀，他们也不在乎的。”

    白有思点点头，复又摇摇头：“我是问你对策。”

    “对策只有一个。”张行坦然迎上对方目光。“需要增援，而且是大队增援！”

    “具体一点呢？”白有思追问不及。

    “涣水西岸四十里，稽山南六十里，城父县境内，有一支现成的军队。”张行抱怀做答。“据说有三千精甲……那是朝廷在杨慎乱后，留在本地防范灾民向东都逃窜的一支部队，秋粮防护也是他们做的……原本隶属于徐州，是来公和周行范父亲的旧部，现在直属于南衙。”

    话至此处，张行不由冷笑一声：“其实。若非是这支军队和他们的驻地位置，贼人也不至于恰好聚集于那些山区了……这支军队的首领绝对是个滑头……而咱们之前在淮河上便开始请的‘援军’，甭管是走靖安台还是南衙，怕是最终都要落到这支滑头军队上面。”

    “所以，县官不如现管。”白有思笑道。“关键是能不能调度这支部队来救场了？”

    “调度过来，也救不了场。”张行平静做答。“山寨里的人无论如何都要来抢粮食的……成功调度这支部队，无外乎是能提前驱除水坝、保住粮食，然后多杀一些山贼，保证咱们自家能交差罢了……而且，这也不是我们能决定的，靖安台的人没法调度成建制大军，反正时间足够，不如安静等南衙和台中的回信。”

    白有思想了一想，连连摇头：“张行……这又是你说的体制内裱糊的路数了……便是朝廷没有回信，那支军队也是负责安靖地方的，换言之，只要能像在江东那边说动这支军队，他们便可在圈圈里帮我们施为……六十里而已，我不信他们的主将连这个权责都无。”

    “所以呢？”

    张行追问不及。“巡检是意思是什么？”

    “我想请你和钱唐调换左右翼，然后你带着秦二郎那拨人，外加周行范，一起去一趟城父，提前联络那支军队。”白有思盯着张行目光炯炯。“我不是在逼迫你，而是说，这种事情本就是你张三郎的本事，我只能指望你。”

    “那我就去便是。”张行终于失笑。“巡检何必这般紧张？”

    甲板上的两名锦衣巡骑诧异回头，但都没吭声。

    “不过，我既要走一遭城父，却也不能直接去的。”张行继续笑道。

    “我晓得，礼物金银随便取。”白有思坦诚至极。“我的名号，威也好诱也罢……你随便用。”

    “这是本就有的东西。”张行凛然以对。“我的意思是，我走后，巡检须有两个保证……”

    两名巡骑这次连头都不会了。

    “你说。”白有思认真应对。

    “首先，这什么鲸鱼帮中的人，本身半黑不白，一旦遇到乱事，说不定会有趁火打劫的举止，巡检千万不要信任他们，该下手便下手。”张行认真提醒。

    “这是自然。”白有思失笑以对。

    “其次，鲸鱼帮是鲸鱼帮，但纤夫和捣冰汉是纤夫和捣冰汉，前者是食利者，是半黑不白的半个肉食者，而且素来不法，打了杀了都没有亏得，后者却都是冬闲来讨口饭的活人，是一等一的良民，巡检得把他们当人！”不知为何，张行语气似乎稍微有那么一点重。“平日里要给他们吃饱喝足加工钱，这样才能尽量避免他们乱起后因为心怀不满投奔到贼人一方……而一旦乱起，除非他们公开投奔贼人来盗窃抢夺，否贼也请巡检务必手下留情。”

    “这是自然。”停顿了片刻，白有思还是这般做答。

    “如此，我也不耽搁了，这就去了。”说着，张行不顾李清臣与胡彦远远过来，反而拱手下船。

    PS：腊月二十四了！给大家拜早年！然后感谢两位传说级别的老王同学同日上萌！

