    有着邪修存在，侍月妖熊自然是知道了城市里有能伤害它的东西。

    之前的防御光罩和离子炮也是侍月妖熊亲身体验过的，所以它并没有小看了这个城市的防御系统，所以冲到城内后第一时间就赶到了冲到了城市中心，并且在这里开始大肆破坏。

    “城主，我们赶紧撤吧！”

    平川城的中心已经被侍月妖熊给完全摧毁了，往日繁华的景象不在，如今只剩下了一个巨大的圆形盆地。

    而在盆地的边缘，政府里的建筑也变的东倒西歪了，但好在没有没有完全倒塌，城主翟树和一些政府官员们幸存了下来。

    “我还算什么城主啊，我的城已经被毁了！”翟树眼神有些呆滞的说到，实在是侍月妖熊给他的冲击太大了。

    “城主，其实我们还有机会！”徐康一身狼狈的跑到了翟树的跟前。

    徐康虽然修为不怎么样，但凭借着发现月灵阵的功劳也得到了很大的重视，所以一直在政府里。

    “还有机会！”机会这个字眼刺激到了翟树，他紧紧的盯着徐康。

    “没错！”徐康被翟树盯得有些发毛，不过他还是很快调整了心态，“你看那只妖魔巨兽现在可正是在城市中心，虽然它破坏了离子炮的发射装置，可那里可是城市的供能系统，即便是没有武器系统，光是供能系统爆炸的威力也很大的！”

    徐康的武修资质不行，可是他的头脑非常灵活。

    “对，我们的系统都是带有自爆装置的！”听到了徐康的话，翟树眼前一亮，人也精神起来。

    “马上通知城内的人立即撤离，四方兵营听令，协助民众撤离，同时做好防御准备！”恢复了精神的翟树立即连续下达了几条命令，“还有你们也立即撤离！”

    “城主，你不走么！”政府里的人听到了翟树的命令后立即准备撤离，可是翟树却朝着内部走去。

    “城主快走啊！”

    一些人忙着自己逃命，也有人停下来呼唤这翟树。

    “供能系统的自爆只有城主有权启动！”翟树停下脚步说了这么一句有开始超前走去，“五分钟后供能系统会自爆，你们的剩余时间不多了，赶快离开吧！”

    一道隐蔽的地方突然打开，露出了一个通道，翟树毫不犹豫的走了进去。

    随着那里恢复原貌，翟树的身影也彻底消失在了众人的眼中。

    “走！”

    人群有人用低沉的嗓音喊了一句，然后所有人猛然转头，朝着外面跑去，在他们转头的那一瞬间，一些晶莹的泪珠甩出。

    平川城里还幸存的人们在这一刻更加疯狂的往外逃，地上跑的，天上飞的，顿时乱成了一团。

    侍月妖熊站在平川城中间的盆地里肆意咆哮着，仿佛是在发泄着它长久不见天日的积怨，也仿佛是在生气人类的打扰让它提前出阵，不过此时它是胜利者，它成功的击溃了一处人类聚集地。

    侍月妖熊咆哮过后把视线转回了西松林的方向。

    此时在西松林里，几名武神正带着一支军队在围剿着这里残余的邪修。

    月灵阵的破开也终于暴露了这里的邪修的基地，这几名武神就是奉大帅之命在这里清缴邪修。

    侍月妖熊在平川城里无人可以阻挡，政府军在西松林里也势如破竹。

    这里的邪修虽然实力也不错，可是在几名武神和一支精良军队的围剿下也是不断的被压缩着生存空间。

    加上之前侍月妖熊的破阵而出还给他们这些近在咫尺的邪修们造成了一定的损伤，所以这里的邪修根本不是对手，生存的空间进一步被压缩。

    侍月妖熊仿佛也感知了西松林的情况，那些邪修虽然修为低下，可对侍月妖熊来说还是有着利用价值，所以它不可能让那些邪修随意被消灭。

    平静下来的侍月妖熊迈步行进，准备去救那些邪修。

    不过就在侍月妖熊刚要走出盆地时，从城外四个军营里大量的电磁炮的长枪迅速飞出，目标赫然就是侍月妖熊。

    侍月妖熊不得不停下了脚步，两只前爪不断挥舞，一大部分的长枪都被它给击碎或是击飞。

    只是，这次的长枪数量也很多，侍月妖熊根本做不到滴水不漏，还是有一部分长枪落到了它的身上。

    “噗噗”的声音接连响起，一些命中的长枪立即扎进侍月妖熊的身体，当然也有一部分没能破除它的防御而被弹开，即便如此，侍月妖熊被扎的就像一直刺猬。

    “吼”一声巨吼中夹杂极度的痛楚和愤怒，这次侍月妖熊是真的怒了，它突然长大了嘴巴，然后朝着城外的西侧军营吐出一个能量球。

    紧接着，侍月妖熊也随即朝着城外跑去。

    能量球的速度很快，立即就落入了军营，立即引起了一次猛烈的爆炸，那里的军营立即遭到了毁灭性打击，一下子就造成了大量的伤亡。

    不过就在侍月妖熊要靠近城墙时，在平川城上空再次出现了一道光罩，把它给困在了里面，当然同时困住的还有一些动作慢还没撤出的民众。

    “放我们出去！”

    “我不想死，快点救我！”

    “都怪你，非得舍不得那点家当！”

    这些被困住的民众顿时意识到了不妙，现在城市中心都被毁了，他们和巨兽都给困在城内，即使脑子不太灵光的人也能感受到不妙了。

    “这是备用系统！”

    “谁开启的备用系统，真是不会选时间，没看到很多人还没离开么!”

    一些逃出城外的官员大声喊道。

    “闭嘴！”大帅的声音虽然有些虚弱，但充满了威严，大晒的旁边翁老和两名武神也是非常虚弱，他们在阻拦侍月妖熊的时候都受了不轻的伤。

    看到光罩出现，侍月妖熊仿佛也回想起了之前的不爽，一声咆哮后就朝着光罩发起了攻击。

    这次的光罩的强度并不是很强，在侍月妖熊的攻击下立即剧烈的波动起来，

    而在平川城中心的盆地，一处乱石突然爆开，露出了一个通道，一队邪修慌张的跑了出来，不过他们的一个个都非常狼狈，走路都不怎么稳当了。

    侍月妖熊仿佛也感受到了危险，它更加猛烈的攻击着光罩，这道光罩摇晃的更加厉害，可偏偏就是差上那么一点没碎。

    就在这时，一阵猛烈的震动产生。

    接着，从刚才邪修逃出的通道里涌出了猛烈的火光。

    那些刚刚钻出通道的邪修还没来得及高兴就被这些火光吞灭。

    这第一道火光只是开始，接着在盆地的底部接连爆开了几处，盆地底部顿时化作了火海。

    “轰”一道火光冲天而起，强大的爆炸声紧接发生。

    在火光冲天而起的那一刻，侍月妖熊再也顾不得攻击防御光罩了，它立即矮身伏到地上，并且用前肢牢牢护住了头部。

    这次的爆炸威力太大了，爆炸的冲击波立即扩散到了全城范围，那些幸存的建筑顿时被摧毁，同时拿到光罩也随着破碎，整个城市完全被烟尘笼罩。

    在这个过程中，侍月妖熊胖大的身体反而成了劣势，大量的冲击波落到了它的身上。

    原本它的身上插着不少的长枪，那些长枪有些在这次的冲击中有些被抛开，有些被折断，还有一些则是在冲击波的作用下更加深入了。

    不光如此，这种强大的冲击直接沿着这些长枪造成的伤口把侍月妖熊的身上撕裂出了大量的伤口，顿时让侍月妖熊的半个身体变的血肉模糊。

    “嗷”惨叫声从侍月妖熊的嘴中传出，不过它可不敢抬头反而用前肢把脑袋护的更加严实。

    震动停止，烟尘飘散，一个巨大的坑洞显现。

    不过坑洞的边缘并不规则，一道巨大的黑影横卧在了坑洞的边缘的突兀处，这里还残余了少部分的建筑和一节残破的城墙。

    “嗷”一声，愤怒嚎叫，黑影起身，正是在爆炸中被重伤的侍月妖熊。

    不多，随着随着侍月妖熊起身，它身体的重量集中到了两只后脚上。

    坑洞的边缘那里禁受得住侍月妖熊的体重，立即塌陷，也让侍月妖熊庞大的身体滑落到了深坑中。

    “这就是一座城市核心自爆的威力么，真是很大！”

    一艘幽鹏战舰悄悄来到了坑洞的上空。

    这艘幽鹏战舰正是姗姗来迟的谷幽三人，当他们靠近时突然感受到了剧烈的危险，所以停在了高空没有靠近，并亲眼目睹了这次的大爆炸。

    “可惜了让那只侍月妖熊离开了中心，不然还真有可能一下子炸死它！”

    “经过这次的爆炸，侍月妖熊就是不死也丢了半条命，我们对付起来更容易些，也不枉他们的牺牲了！”

    “语岚，让幽鹏战舰飞的更高些，可别被毁了！”谷幽说着奔向了后面的货仓，钻进了自己的机甲中。

    同时，毒茶也紧跟其后，也钻进了自己的机甲。

    秦语岚在操控台上设置了一下，然后也离开了驾驶室。

    幽鹏战舰在上升的过程缓缓打开了货仓，三台机甲相继从幽鹏战舰上跃下。

    同时，巨坑的底部，侍月妖熊的咆哮声越发清晰，一道巨大的身影直接窜出了巨坑。

