    鲁泽然副连长被王珂的神态和话语震住了，但有一件事不解，就算王珂知道自己有这根爆破筒，他也不知道今天是来炸鱼啊。

    王珂此时也不知道怎么说才好，一句话，他不愿意看到鲁副连长出现意外，所以他拼命地拦住鲁泽然副连长。

    不能说自己看到的场景，那眼前的鲁副连长又怎么劝呢。

    “副连长，要不然这样，爆破筒你先不拿，你拿一根树棍代替爆破筒，你把船划过去，看看会发生什么？”

    鲁泽然副连长眯起眼，看着眼前执拗的王珂，“好，我让你看一下。”说完他让通讯员带着爆破筒下船，自己从湖边随手捡了一根枯柳树干，上船向湖中心划去。划了二三十米，他漫不经心地把树干扔进湖里，向岸边招招手，喊道：“看看就这样扔的，没事吧。”

    话音未落，船桨应声而断，掉进湖里，船在原处转了起来。

    鲁泽然副连长呆住了，慢慢地惊出一身的冷汗，好好的船桨怎么会断？如果刚刚扔的是爆破筒，今天必死无疑，他诧异，这王珂怎么会未卜先知？

    还好，总算够着了那半截船桨，鲁泽然把船弄回到了岸边，一上岸，他就搂住了王珂，“你怎么知道船桨要断的？”

    “我，我不知道。”王珂实话实说，他早晨看到的，只是船桨落在水里。

    “那你怎么知道，我和通讯员要来炸鱼？”

    “我不知道，我只是不想让你……”

    “不想让我死，是吧？”鲁泽然副连长接过话，一阵感动，王珂一定是老天爷派来的，这相当于一次救命之恩。

    真正的朋友，不在于花言巧语，而是关键时刻拉你的那只手。

    真正的战友，不在于平时给你多少，而在于他有一颗不论何时都记得你的心。

    “副连长，王珂早晨做了一个梦，他跑来找的我。”卫生员于德本在旁边插了一句话。

    “做梦？”鲁泽然根本不相信鬼神，但能如此精准地梦到自己出险，也太神奇了。可无论如何，眼前的事，还是让鲁泽然副连长对王珂刮目相看。“好了，我们回去，今天的事谁也不许向外说。”鲁泽然大声地命令。

    几个人点点头，原路返回。

    路上，无论是副连长鲁泽然还是卫生员于德本与王珂说话，王珂很少接茬，他心不在焉，自己这种另类，很有可能会在连队引起骚动，自己这兵还如何能当下去。

    与鲁泽然副连长几人告别，王珂很懊恼地回到机耕站，指挥排还没有起床。王珂洗漱完毕，就向炊事班走去，他去帮厨。只要有时间，他都会来到炊事班，帮助切菜、淘米、挑水，清理炉渣。炊事班长周大光也是同年兵，做得一手好菜，加上本人超级能吃苦，入伍第二年，现在已是班长。

    昨晚加班，今天吃两顿。十点吃早饭，现在还没有到八点，所以只是刚刚准备。周大光一看王珂来了，“你有病啊，这么早就来？”

    王珂满腹心事，也没理他，先是挑上桶，帮助炊事班把水缸挑满，然后开始捅开炉子帮助烧开水。看着红红的火苗，他陷入了沉思。

    自己身上到底发生了什么？怎么会对过去，对未来都能有一些感知，难道是昨天药吃得？剩下的7粒药有一粒被卫生员于德本拿去研究了，还有6粒自己得收好，千万不能弄丢了，更不能再乱吃。

    “王珂水开了，熄火，把水灌到保温桶里，来帮我们做馒头。”周大光在喊。

    王珂铲了几铲湿煤压住火，打开了炉膛，然后去洗手、灌开水。做完这一切，他默默地走到案板前，卷起袖子，准备和面。

    “王珂，你的烧退了吗？”身后传来一个声音，不知道什么时候，大胡子田连长来到了炊事班。

    “报告连长，完全没有事了，我来帮厨。”

    “我知道。但是你今天不许上班，继续休息两天。”大胡子田连长看到王珂的脸，已经从紫茄子色恢复了正常，而且油腻已经不见了。看见王珂卷起袖子，大胡子田连长又说：“你不用帮厨了，你回去，等你们排长起床后，喊他到连部去。”

    “是。连长，我和完面再去吧，他们现在还没有起床呢。”

    “回去，指导员让你写的检查写完了吗？没写正好回去写。”大胡子田连长根本不让王珂有讨价还价的机会。

    “好吧。”王珂放下袖子给连长敬了一个礼，转身回排里去了。

    指挥排一共三个班，分别是侦察班、电话班、无线班。排长是齐鲁人，姓胡，叫胡志军。王珂所在的侦察班班长就是本省人，姓岳，叫岳阳，号称自己是岳飞之后。

    回到排里，大家都还没有起床。王珂蹑手蹑脚把洗脸盆都拿到宿舍外面一字排开，然后分别打好洗脸和刷牙的水，这才到排里唯一的桌子上，拿出信纸开始写检查。

    写什么呢？写不该从医院偷跑回来，写吃错药，写不该到草垛那睡觉？王珂不知道该从哪里下笔，忍不住回过头来向排长胡志军的铺看去。

    排长胡志军此时睡意正浓，丝毫没有感觉到王珂在看呢。

    看着排长胡志军，王珂的眼中浮出了一个场景，有一个老先生拉着排长胡志军的手，似乎在说什么东西，王珂侧起耳朵想听两人在说什么？结果什么也没有听清。但是他最后看清楚了一件事，那个老先生递给了排长胡志军一支毛笔。好像是让他多练练毛笔字。

    再仔细地看看排长胡志军，这回又换了一个场景，排长胡志军竟然站在一个几百名战士的方队面前，正在讲话。说的什么，还是听不清楚。

    王珂摇摇头，赶紧还是先把检查写好。

    王珂花了近半个小时的时间，终于把检查写好了，其实他相信，丁指导员连看都不会看这份检查，就是走个形式。他知道这些连队领导都喜欢自己，自己一定要当个好兵，目标就是有一天也能像排长胡志军一样，穿上干部服。美国巴顿将军说的好，不想当将军的兵，不是好兵。眼下不会写检查的兵，也不是一个好兵。

    王珂写好检查，轻手轻脚地来到屋外。机耕站没什么活让他干，他围着屋子转了一圈。昨天他和卫生员于德本说，自己看到现在的机耕站原来是个马厩，后面还有池塘，池塘的马粪下面有许多甲鱼、黄鳝、泥鳅之类，不会是错觉吧？

    机耕站是看不出来什么的，但后面池塘和马粪，如果有一定会有迹可循。可是到了屋子后面，却让他大失所望。远远望去，后面栽的是几棵树，树下面是一片生机盎然的草地。王珂不甘心，返身回到工具库，取出一把铁锹，到屋子后面乱挖起来。挖了两锹，下面挖不动了，软软的似乎是草，又似乎像海绵，反正就是挖不动。使劲再挖，竟然真的挖出一团棉絮状的碎草末，啊，是马粪！

    难道自己不是幻觉？真的可以感知过去、感知未来！自己的脑袋被那几丸药，排出毒素激活了？这太不可思议了吧？

    下面的马粪很深，向下探探，至少有一米以上，而且湿乎乎的很难挖。

    王珂停下手，用锹把刚刚挖的坑填平，此事，决不能让任何人知道，包括卫生员于德本。

    王珂回到排里，此时，排长胡志军已经起床。

    见到王珂进来，胡志军排长立刻从炕上坐起来说：“王珂，你的烧退了没有？昨天，连长、指导员都和我说你发了高烧，一大清早怎么不休息？又去干什么了？”

    胡志军排长也是特别的喜欢面前的这个兵，前天晚上听说王珂从医院回来，但吃晚饭时，却没有看到他，第一时间他就向连长报告，并且安排人去找。结果找了大半夜，直到昨天晚上才找到。大胡子田连长告诉胡志军排长，“不要再批评，这小子的脑袋瓜子可能都被烧坏了，烧到42度，简直是吓死人了。”

    王珂双腿一并，立正站好。“报告排长，我已经全部好了，另外连长让我通知你，起床马上去连部。”

    “好的，我这就过去。你不要乱跑，在宿舍好好休息。”

    “知道了，排长。”

    王珂说完，转身就走，他去连部送检查。

    “回来回来，王珂，你又要干啥去？”胡志军排长问道。

    “报告排长，我到连部送检查去。”

    “你不用去了，我给你带过去。你到隔壁去看看你们班长起床了没有？”

    “是。”王珂打开门，去了隔壁房间。胡志军排长和无线班住在这边，侦察班和电话班住在隔壁，胡志军排长觉得王珂手脚勤快，便让王珂住到他这个屋，相当于当半个通讯员使用。

    不一会儿，侦察班长岳阳跟着王柯进来了。

    “排长，你找我。”

    “是的，你们班的王珂，连长、指导员指示，从今天起不准他参加工作，静养一周。昨天他高烧到42度的事，你听说了吧？”

    岳阳一听就说：“排长，你搞错了吧！这小子跟个猴子蛋似的，到处乱跑，哪像个发烧烧到42度的人。”

    “就你废话多，服从命令。”

    “是。”

    “另外，马上就要秋耕秋种了，我估计连长找我过去，就是商量要成立一支突击队的事。主要是在得有人，站在拖拉机后面播种。这活很脏很累，一天下来连饭都吃不了，我去年参加过一次，正常人受不了。”

    “排长，咱们都是连队的精英啊，推给他们炮兵排去吧！”

    “滚，这是你当班长说的吗？”胡志军排长嗔怒。

