    刚踏入这种废弃基地的大门时，牧枫就已经将炎帝给放了出来...当然主要是，这个基地太黑了！！！没错，这里是个导弹基地，只不过用茂密的树木掩盖了而言。

    而这时牧枫发现，就算这座基地已经废弃了，但这里面，也没有任何变异生物留下的痕迹，粪便什么的，只有严重的落灰与尘埃。甚至连蛛网都没有。

    牧枫见此神情有些凝重了，他宁愿看到这里被变异生物占据，也不愿看到这种景况，因为这说明，这里面也许有很棘手的生物。

    “跟紧我。”

    牧枫对跟在身旁的陈莉莉说道。

    之后便从空间拿出了饮血狂刀，又放出了小樱，让她跟在后面预防后面的袭击，巨狼与炎帝在前面探查？

    不要问牧枫为什么不把小队全放出来，因为这个导弹基地可行动范围太小了，牧枫生怕人太多打起来的时候敌人还没被伤到呢自己就先死球了。

    步入基地大门后，牧枫就瞧见远处的闸门旁边地上躺着一具已经接近风化的尸体，其手部还靠在闸门的拉手旁边，身着浅绿色的武装，其装备精良之水准，甚至可以让牧枫一眼就看出来这具尸体生前意气风发的模样。

    牧枫从其肩膀上的军衔了解到，这是个大校...是的差一步就是将军的人。

    牧枫在他的身上找到了属于这个大校的身份铭牌，王卫国，这是这名大校的名字。

    牧枫将其身份铭牌揣入兜里，他不知道自己为什么会这样做，但他觉得自己也许应该这么做。

    牧枫望向大校那倚靠在墙壁的身影，低声道。

    “希望你下辈子不要能出现在一个幸福的世界，至少...没有这狗屁的末世。”

    牧枫想到了很多人，有为人正直、对手下如同亲兄弟的孙强，也有即便是末世，仍坚守自己内心的郑少校。

    他虽然不明白这些人为什么没有被这个狗日的的末世被迫做出改变，但这并不妨碍他对这些人做出支持。

    陈莉莉就在一旁安静地看着牧枫做着这一切，她的内心仿佛被什么击中了。

    她察觉到了牧枫身上出现了变化，多了一丝说不清道不明的意味。

    “不过，感觉更有魅力了呢！”

    她的内心这般暗暗想到。

    尸体是无法带出去埋葬了，因为外面是变异生物的世界，带出去埋葬也许隔天就让变异生物的刨出来了。

    也许这座导弹基地就是他的归宿了吧。

    做完这些，牧枫有些神情凝重地看向这种闸门，牧枫很清楚，能让这个大校在生命垂危的情况下也要做出关闭大门的决定，这背后决定有什么不同寻常的东西。

    深深地吸了一口气之后，牧枫下定了决心，拉开了大校死也要关闭的大门。

    他很清楚，被大校所封闭的大门后面有着一定有着某种不为人知的恐惧，但他明白，除恶务尽！

    闸门缓缓地往上挪动，这说明闸门的电源是与其他电源分开的，入目所见，让牧枫深深地皱起了眉头。

    只见那闸门背后，是数以百计已经被感染的重武装士兵，他们具是身披重型护甲手持自动步枪。

    武装的丧尸们在听到闸门拉起的动静后，猛地朝牧枫他们这边看来。宛若野兽般绿油油的目光，让站在牧枫旁边的陈莉莉不由得害怕起来，抓紧了牧枫的衣角。

    “唉。”

    牧枫见状叹了一口气，这些士兵的实力普遍不高，都只有C1左右的水准，但牧枫却觉得有些难受，他也说不清是什么。

    那些丧尸身上都有着生前受过的伤，基本都是头部有弹孔，或者是脖子上有一道几乎将头颅分为两半的狰狞划痕。

    牧枫心里已经有了一个成熟的想法，此时，站在牧枫身旁的炎帝骤然低吼，浑身几乎化作小太阳一般，掌心缓缓凝聚出一个小火球。

    而此时那些丧尸们已经朝着这个明亮的光源缓行过来，只见炎帝手上的火球凝聚到极致之时，便轻轻地朝尸潮们飞越而去，落在尸潮的核心处，寂静无声...

    渐渐地...丧尸们往光源出前仆后继地前行，一个接一个，如同飞蛾一般。

    而触碰到那明亮光芒的丧尸，便如同尘埃一般，什么也没留下。

    不知道是不是错觉，牧枫看见那些丧尸的脸上，嘴角似乎微微的扬起。

    牧枫沉默了...直到这一片区域的丧尸已经一个不剩时，牧枫越过了摆放在周围的各种武器弹药，走向尽头的一处闸门，缓缓拉开...

    里面，是一处规划得整整齐齐的控制区，摆放着精细的电子设备，已经各种牧枫看不懂的仪器。牧枫的目光看向坐在控制室靠椅上的身影。

    靠椅缓缓地转了过来...有些出乎牧枫意料的是，靠椅上并非某种奇形怪状的变异生物，而是...一个人，亦或者说，生前是一个人...

    只见那个人的身体被钉在靠椅上，而钉住他的东西，居然是如同仪仗用品的长剑。但即便如此，那把剑似乎也在逐渐脱离那个人的腹部与椅子。

    而牧枫瞧见之时，只剩下剑尖还留在那个人体内了。

    牧枫猛地将目光投向那个人的脸，一张清秀的、苍白的脸。

    而此时，这张脸的主人却早已发生了变化，下半身早已化为虚无的黑烟，似乎整个人都在逐渐脱离物质的束缚。

    突然间，那椅子上的人猛地睁开了眼，张嘴发出一声极其尖锐的叫声。即便有所防备，却仍然被这突如其来的袭击给伤到了，耳部、眼睛与鼻子纷纷流下了鲜血。

    而站在外面等待牧枫的陈莉莉也被这突如其来的音波给震昏过去。

    在这个不知是什么生物的面前，牧枫面色异常凝重，将丧尸小队的成员都放了出来。

    这突如其来的音波攻击，让他的的神智稍微有些晕眩了，差点就站立不稳，还好被旁边的小樱给搀扶住了。

    面对眼前这种神秘生物，牧枫不敢大意，试探性地让炎帝丢出一个小火球，却只见那小火球飞到那生物面前时，砰的一下就消散了。

    这样的情形让牧枫瞪大了眼睛，要知道炎帝早已是B9级的丧尸了，使用的还是火系异能。

    结果眼前这个生物，居然未曾动身便将炎帝的异能给消散掉。

    这...

