一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚刚停歇下来，想要休息一下的紫光宗的弟子们，此刻听到了荆云门众人们的质问，差一点没有把鼻子给气歪了。

    一个个当下是站立起来，随后一个个都是阴沉着脸色朝着荆云门弟子们看去。

    “你们在之前的时候，一个个都是坐在这边休息的很不错吧？我们向着你们求助的时候，也不见你们有什么动静，眼下说我们被收买了，背信弃义，你们倒是有一些能耐啊？”

    “可不要是我们说，你们这些人就是被两人给拦截住了，是要说对方太厉害，还是说你们太无能？被人拦截了这么久？”

    “要说背信弃义什么的，那也是说你们，居然想要利用我们？既然我们连投降的威胁都不能够让你们动上一下，那就让你们试试，我们直接与你们较真起来，会是如何！”

    紫光宗的弟子们，一个个都是心中恼火至极。

    任谁是被这样明目张胆的利用，并且还显得自己这边极为无能的样子，智商被秀了又是被踩的样子，恐怕是心中都是不会有什么好受的。

    当下，一群人都是恶狠狠的朝着这些人看去。

    一个个浑身的灵力也开始沸腾起来，与之前的九华门打的极为的憋屈，眼下可是说不得就要这些人这里讨回来了。

    荆云门的众人们此刻一听这话语，顿时间脸色微微一变，在之后看着这些人的时候，脸色也变的颇为的难看起来。

    该死的，这些家伙们可是一个个，都是对着他们没有安好心的很了！

    自己这边的人，不过就只是利用了一下对方而已，对方何至于如此？

    不过眼下的这个事情可是有些难办了，毕竟面前的这些人还是有着数十个人的。

    而且，一旁还有九华门的家伙们在。

    一旦这些人一起联合起来，他们可就是对付多出自己一倍的修士们了。

    偏偏这些修士们还颇为的厉害，都是属于顶尖的存在，如此说起来，他们可就是越发的有些危险了。

    想到这里，几个人都是相互对视了一眼，彼此的眼神之中都是带着一丝丝的紧张的意思。

    不能够让这些人联合起来，一旦联合起来的话，怕是就是他们这些人要输的极为的凄惨了。

    “之前的事情，确实是我们的不对，眼下我们想要和你们正式联合起来，到时候我们可以一起平分这个名额，对方也就只是给了你们十个名额而已，你们很甘心吗？到时候我们平分一下，你们可是会多出五个名额出来的！”

    荆云门的大师兄在这个时候，也不敢就这样淡定下去了，看看对方，随后也就是连忙开口说了一句。

    对方在此刻听着这话，随后也就是心中一冷。

    在接着看着对方的眼神，也仿佛是在看一个白痴一般的眼神。

    这个家伙，在开什么玩笑？

    是对方太傻了，还是说，是他们这些人一个个都是太无趣了一些？

    居然会让的对方以为，他们这些人能够随意对方这般的消遣？

    当真就是好笑的很了！

    对方是凭什么以为，他们这些人还会听从对方的话语的，还会去相信对方？

    若是对方当真有心的话，在之前的时候为何不出手？就只会站在一旁，看着笑话一般的将他们看着？

    就之前这些人的眼神，他们可是看的清清楚楚的，也极为的十分的清楚！

    想到这里，随后他的眼神之中也就是带着一丝的怒意。

    “你们还真的就是打的一手如意算盘，居然在这个时候还想要利用我们的？”

    紫光宗的弟子们，一个个都是眼神之中带着一丝丝的怒意，在朝着远处走一下，一个个随后也就是缓缓的，将这些人包围了一般。

    随后，在看着这些人的眼神，也变的颇为的冷漠下来。

    有一些事情，被这些人利用过一次那也就已经足够了。

    若是在让这些人利用上一次，那才是一个真正的傻子，才会做的事情。

    如此的一想，他们在看着这些人来的时候，眼神之中的冷漠之色，也已经变得越发的有一些明显起来。

    更何况，他们在之前的时候，可是已经发誓过了，可是不会在做出背信弃义的事情来。

    这样的誓言可是极为的重要的，一旦他们要是背信弃义了，到时候可就会有一些麻烦了。

    到时候，上头的长老是绝对不会放过他们的。

    因为，他们这一群的弟子们，都是如此的话，到时候就只会让外人感觉，他们这个紫光宗里面的所有修士们，都是不能够相信的。

    更何况，直接这样背叛之后，他们到时候可也就不需要在修炼了。

    因为在修炼下去，也不会有什么结果了。

    这样的事情在之后，可是会变成他们的心结的，到时候直接滋生成为心魔，绝对不会有什么好结果！

    而这些荆云门的家伙们，居然在这个时候，还想要与自己多说那么多？

    想要自己如何？

    莫非不是想着，要让自己直接背叛，在之后也就是永不修炼了！

    这可是会毁了他们二十个修士的！

    五个名额在怎么重要的话，能够有他们这些修士们的前途重要？

    对方到底是哪一根的经不对，会有这样的想法的？

    几个人修士们，都是嘴角带着一丝丝的冷笑，开始琢磨着，接下来应该怎么处理这些家伙才好。

    而一旁的苓云在这个时候，也看了一眼这些修士们。

    虽然感觉这些人在重新背叛的机会不怎么大，但是心中到底还是要小心一些的。

    不过，随后是看到这些人，嘴角上都是带着一丝丝的冷笑之后，她感觉自己就是可以放心下来了。

    就眼下的这一点来说，此刻的这个情况也已经足够证明一切了。

    就面前的这些人，绝对是不可能在背叛了。

    不过，若是这些人真的背叛了，他们也不会有什么多余的感觉了。

    反而，可能是心中会感觉有一些可笑。

    因为这些家伙们，居然当真就是背叛了！

    就这个事情来说，足够是当成一个笑话，刘传说上百年的。