
　　“是不是觉得我非常的狠，在神界之中，又有谁不狠呢？而且，在神界之中，如果你不狠一些，恐怕你永远都只能够，当别人的狗。”

　　火焰神王的话，让那个人非常得惊讶。

　　在其他人眼中，火焰神王可是一个，爱兵如子的好首领。

　　谁知道，火焰神王竟然会隐藏的这么深。23sk.Com

　　“糟了，他将这些事情告诉我，恐怕，我是不可能活下去了。”

　　那个人立马就猜到，火焰神王不准备让自己活下去了。

　　不然的话，火焰神王绝对不可能，会给他说出这样的话来。

　　“你也不用诧异，既然我已经将这些话告诉你了，那么，你今天，肯定是不可能或者离开这里的，当然了，米还是比较幸运的，毕竟，你这也是做了一个明白鬼不是。”

　　说完，火焰神王就直接一巴掌，在那个人不可思议的目光之中，将他给一巴掌拍死了。

　　“哼，真是一个废物，不过现在，恐怕吞噬神王已经知道，我对林羽动手了，看来我也得早做一些准备了，省得到时候，被人弄死了，还不知道是怎么回事儿。”

　　火焰神王想到这里，就赶紧准备了。

　　他虽然也是神王，不过，他和吞噬神王比起来，还是有差距的。

　　再加上吞噬神王还有黑衣神王的帮助，他现在和吞噬神王对着干，那绝对是十死无生。

　　“不行，这样做，恐怕还不保险，我得先发制人，联合其他人，对吞噬神王动手，我相信，其他人也绝对不会错过这个机会的。”

　　火焰神王想到这里，就去寻找其他神王了。

　　而林羽根本不知道，在很远的地方，有一个神王，因为他的事情，竟然有一些紧张了。

　　这时候，林羽抱着紫千雪，在床上说着悄悄话，一点儿都没有之前，那疯狂的样子。

　　“林羽，你这是要死啊，怎么什么时候，都不忘记做这事情，你信不信，下一次你敢偷袭我，我就直接，将你下面给剪断了。”

　　紫千雪趴在林羽的怀中，说着让林羽都害怕的事情。

　　“呃……千雪，咱们不能够这样，刚才也不知道是谁那么疯狂，我差点儿都被你给打败了，现在你准备过河拆桥不成？”

　　林羽的眼珠子一转，立马就抓住紫千雪的把柄，开始和紫千雪理论。

　　不过，和一个女人理论，这种事情，恐怕也只有林羽一个人能够想到。

　　如果女人能够听你的理论，那么这个女人，肯定还有希望。

　　不过明显的，这是不可能的事情，别说是林羽了，就是吞噬神王，他都不会去和一个女人理论。

　　“哼，我不管，这一切，都是因为你，不管你怎么说，如果以后，你还敢欺负我，嘿嘿，就不要怪我不客气了。”

　　紫千雪根本，就不给林羽理论的机会，一节耍赖，让林羽也是欲哭无泪。

　　本来，林羽还觉得，遮瑕霜自己能够抓住紫千雪的小辫子，紫千雪肯定不是自己的对手。

　　然而，谁知道紫千雪，根本就不给他机会，一下子就将所有的路，都给堵死了。

　　“千雪，你这样是不对的，明明是你……”

　　林羽还想要说什么，然而，这个时候紫千雪却直接站了起来，根本就没有将林羽说的那些话当回事儿。

　　这下子，林羽是真的不知道该说什么好了。

　　“算了，谁让她是我妻子呢，就算再怎么耍赖，也是我妻子。”

　　林羽想到这里，心情不自觉的就好了起来。

　　而紫千雪却有一些傻眼了，刚才明明还非常无奈的，怎么一转眼，就又变了呢？难不成，林羽还学了什么变脸的功夫不成？

　　“不行，得小心一些，不能够这样弄，我一定要小心翼翼的，不能够让他觉得我是那种随便的人。”

　　紫千雪想了一下，觉得自己应该做一些什么东西。

　　“怎么了？千雪，是不是有什么不对的？”

　　林羽发现紫千雪，突然不动了，这让他非常的郁闷，不知道紫千雪，这是要干什么东西。

　　“哼，以后你再敢这个样子，你看我敢不敢，将你给弄死。”

　　说完，紫千雪立马，就将衣服穿好了，弄的林羽是一脸懵逼。

　　“搞什么呢？刚才不知道是谁，叫的那么厉害，现在又过河拆桥，不行，这样下去，恐怕我就真的，不能够重振夫刚了。”

　　林羽想要对付紫千雪，可惜的是，紫千雪根本就不给他机会，就在林羽准备动手时，紫千雪却直接离开了。

　　“我去，这样也行？算了，不管了，还是想一下，等一下带她去那里玩吧，先去找小梅？还是说去找小骷髅呢？”

　　林羽突然有一些纠结，不知道现在该干什么，是去寻找小骷髅，还是去寻找小梅。

　　一直到最后，林羽也没有想清楚，是先去寻找小梅，还是先去寻找小骷髅。

　　“林羽，你不是说，要带我去游玩的吗？现在怎么不去了？还是说，你就是在骗我呢？”

　　紫千雪有一些怀疑的看着林羽，就好像，林羽真的欺骗了自己一般。

　　“我又怎么可能会骗你呢，现在我就带你去一个好玩的地方，不过你可不能动手，将我的那些小朋友给打坏了，那可就不行了。”

　　说着，林羽就仔细的感受了一下小骷髅的位置。

　　虽然现在，他和小骷髅没有买一起，但是，他也可以凭借着，自己的能力，寻找到小骷髅。

　　“找到了，我们赶紧走吧。”

　　林羽感应到小骷髅的存在以后，立马就带着紫千雪，向小骷髅所在的地方跑去。

　　而紫千雪，也是无比的郁闷，不知道林羽，这是想要干什么呢。

　　“林羽，我告诉你，如果你说的那个地方，不能够胖我满意，那就不要怪我不客气了，到时候，嘿嘿，你绝对不会好过的。”

　　紫千雪说完，立马就不再废话，这下子，又该林羽郁闷了。

　　“不行，得让她吃点儿苦头，竟然敢那样和我说话，还反了她的。”

　　林羽想了一下，觉得还是，要让紫千雪吃一些苦头，不然的话，那岂不是他吃亏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百一十九章 阴险的林羽免费阅读。https://xs.23sk.com 