    此时，祝英台和梁山伯正在清扫书院。

    见梁山伯主动过来帮忙，祝英台眉眼间都是笑意。

    能得到心上人的帮助，祝英台只觉心里泛起了淡淡的甜，一直延展到她全身各处。

    似乎是感觉到祝英台在盯着自己看，梁山伯抬起头疑惑看过去：“英超，你盯着我做什么。”

    祝英台笑着摇头：“无事，我只是有些累了。”

    听祝英台说累，梁山伯木讷的点头：“快些打扫吧，否则就赶不上晚饭了。”

    见梁山伯一边打扫，一边低头背书的样子，祝英台轻笑着摇头：呆子。

    又打扫了一会儿，梁山伯再抬起头时，却发现祝英台竟然依旧一动不动的站在原地发呆，顿时有些气恼：“英超，你再这样发呆，我可就不帮你了。”

    他明明是过来帮忙的，英超怎么可以公然偷懒。

    被梁山伯训斥的祝英台不但不恼，甚至还乖乖干起活来。

    她就是喜欢山伯兄这心直口快，率真坦荡的性子。

    见祝英台开始干活，梁山伯原本绷着的脸色也放松了些。

    帮祝英台只是因为同窗情谊，可祝英台却不能因此当一个甩手掌柜，他还要节省时间回去念书呢。

    在两个人的努力下，走廊上的落叶很快便清理干净。

    祝英台笑着拉住梁山伯的手：“山伯，我们先去饭堂用餐吧。”

    熟料梁山伯的神情却有些焦虑：“我今天的课业还剩下一点，你去吃饭，我得回去背书。”

    看着梁山伯匆匆离去的背影，祝英台心中更甜：在山伯心里，她应该比课业重要，否则山伯也不会放下书本过来帮她！

    与此同时，马文才正皱眉看着马统：“你确定这样可以。”

    马统艰难的点头：“放心，一定可以的。”

    他就不相信，山长会去为难一个病人。

    与自己可能会摔成烂泥，或者被打断腿的结局相比，马文才忽然觉得，马统计划其实也不是不能接受。

    打定主意后，马文才当即出去打了几桶凉水回来，给自己洗了个透心凉的冷水澡后，马文才将所有的窗户都打开，对着自己呼呼的吹。

    打了几个喷嚏，马文才只觉得自己整个人都昏昏沉沉的，身上一会发寒一会发热。

    端起桌子上的姜汤喝下去，这能确保他不会真的出事，只是得虚弱几天。

    等他痊愈之后，刚好能躲过狩猎比赛，这就是马统给他出的主意。

    就在马文才感觉鼻子一阵阵发堵的时候，他忽然想到一个重要的问题：他上次风寒是怎么好的来着。

    靳青挖洞的速度很快，当接到707的预警时，她的山洞已经挖的差不多了。

    听说马文才得了伤寒，即将错过狩猎比赛，靳青顿时急了，她完美的计划绝不能出现任何的问题。

    于是，靳青当即放下手头的工作，马不停蹄的跑回了马文才的房间。

    有了上一次的经验，靳青这次倒是没给马文才灌老白干。

    她只是淡定的，送了比上次更多的灵力过去。

    可靳青却忽略了一个很重要的问题，马文才是个普通人，还是个刚喝了一大碗姜汤的普通人。

    马文才身体中本就有靳青的灵力，这些灵力令他比普通人更加强壮。

    刚刚那碗姜汤下肚后，里面的热量便被灵力带动的，在马文才体内运转起来。

    等靳青又给马文才补了些灵力后，马文才只觉浑身上下如同火烧般难受。

    他的脸颊和双目逐渐变得赤红，就连神志都有些模糊。

    在这一瞬间，天地间的万事万物都从他脑海中抽离，除了热，他什么都感受不到。

    见马文才似乎已经没事，靳青也不多停留，一溜烟跑回崖底：她还得为这大少爷当牛做马去。

    靳青走后没多久，马文才只觉的身体越来越热。

    对于他来说，衣服已经成为了一种束缚，他渴望去跑，去跳，去解放自我。

    一刻钟后，宿舍区响起众人的尖叫声。

    “文才兄，这么晚了，你怎么还有心思跑步。”

    “文才兄，你脱衣服做什么。”

    “文才兄，别跑，你裤子掉了。”

    “救命啊，马文才投河了！”

    ...

    当靳青挖好山洞回来时，马文才已经被裴山长禁了足。

    对此，马文才自己也说不出这究竟是好是坏，因为他的心态已经彻底崩了！

    他确实躲过了狩猎比赛，可是他现在宁愿去悬崖上摔断腿，或者摔断脖子也行。

    因为太丢人了。

    见马文才躺在床上默默垂泪的模样，靳青走上前去推了马文才两把：“你给老子说清楚，你到底是不是故意的。”

    她现在眼中怀疑这个小王八蛋，是打算拖她后悔。

    马文才没有说话，只是翻个身继续流眼泪。

    就因为是故意的，他才会对这样的结果耿耿于怀。

    谁都不要和他说话，就让他默默的死去吧。

    见马文才彻底变成了抑郁儿童，靳青叹了口气：“要不这计划就算了吧！”

    马文才闻言一愣，眼泪瞬间止住，他强撑着身体坐起来，想不通靳青为什么会忽然放过他。

    却见靳青伸手拍了拍他的肩膀：“看你最近心情不好，咱们的计划就先放一放吧！”

    作为挖墙脚小队的队长，靳青自认为不是个不通情理的人。

    马文才迷茫的看着靳青，许是因为太过激动，他的嘴唇竟然在微微颤抖：“以后都不用搭理祝英台了么！”

    曾经的执念早已成为往事，随风而去。

    他现在只想离祝英台越远越好。

    可他试探的话，却引来靳青一声嗤笑：“想什么呢，只是放弃这个计划。”老子可是来帮你实现心愿的。

    靳青的话对马文才打击不小，他扑通一声倒回床上，双眼无神的看着天花板：“为什么忽然放弃计划。”

    靳青看着马文才语重心长的说道：“还不是因为老子担心你这个倒霉蛋会活活摔死。”

    没办法，这个马文才实在是太废了，害得她不得不为马文才多考虑一些。

    躺在旁边的马统惊讶的侧头看向靳青，这还是他头一次从青姑娘嘴里听到关心少爷的话。

    许是被靳青虐的久了，这一句简简单单的话，竟让他莫名的感动。

    很显然，马文才也有同样的感受，只见他挣扎着爬起身一脸感动得看着靳青，忽然开口问道：“你在山崖下发现的，是金矿还是银矿。”

