
　　公输仇看着周围的群山，眼中闪过几分快意，还有几分敬佩。

　　快意的是终于有机会直面机关城，洗刷公输家百年耻辱。

　　敬佩的是机关城巧夺天工、浑然天成，乃机关术和天地自然完美统合。

　　明明是后天建造的机关造物，却有一种天人合一之势，好似这里天然“生长”出了一座巨城，一切本就该如此。

　　这处丛林名叫“蟒虎之森”，天上的云雾名为“白垩之海”，峡谷名为“落风峡谷”，是机关城的外围防御。

　　看起来是草木自然生长，实际上大半是人工雕琢，只不过依照山川水脉建造，与自然环境浑如一体，和谐统一。

　　机关城内部的机关器械，对于公输仇有无上吸引力。

　　这蟒虎之森、白垩之海、落风峡谷，则是让吕云澄欣喜莫名。

　　尤其是飘飞的云雾，让吕云澄想到了浑天宝鉴中的一门绝学——白云烟！

　　虽然基本确认苍龙七宿是浑天宝鉴，但浑天宝鉴本有十重，苍龙七宿却只有九个，还差了一个。

　　其次，则是吕云澄虽然能够引动天晶内的能量，却无法领悟到相关的心法口诀。

　　吕云澄最为自信的便是学习能力和完善能力，可十年时间都没有领悟到血穹苍的心法，这绝不正常。

　　小圣贤庄之行,虽然解决了一些疑惑,但仍旧有很多的疑问。

　　道家、阴阳家、纵横家对此都没有相关记载，仅剩的可能有记载的，唯有墨家和农家。

　　楚国兵荒马乱，吕云澄懒得去,这才来机关城看看。

　　相对于这个,庖丁不过是个附带。

　　只不过招揽人的时候，总该说点好听的,厨子听得美了,多做点好吃的，自己也能吃的舒服、吃得开心。

　　吕云澄抬头看向茫茫云雾,双目中闪过异样的光辉。

　　天子望气术是吕云澄传给嬴政的，原本只是一种设想,嬴政以自身能力完善,而通过嬴政,吕云澄也练成了天子望气术。

　　嬴政的天子望气术更趋向于为君之道,观察的是百官群臣、平民百姓。

　　吕云澄的天子望气术则是纯粹的修己，观察的是山川水脉、天地元气。

　　若是辅以先天破体无形剑气中的“瞳中剑”,顺着观察到的气机施展剑法,催发剑气,更是可以一眼而崩碎万物。

　　以潜能而说，绝对是非常顶尖的，而且逼格足够高，非常符合武道高人的风范。

　　天子望气术观察的是气机，是从另一个视角观察。

　　在吕云澄的感官中，蟒虎之森、白垩之海、落风峡谷三者是一个密不可分的整体。

　　首先是森林中的溪流在地火的作用下蒸腾水汽，水汽飘飞在半空，被峡谷中的风吹拂、席卷，凝成大片大片的云雾。

　　不仅如此，落风峡谷就好似是探出无数条锁链的囚牢,把白垩之海的云雾尽数锁住。

　　峡谷中不是每一个时刻都有风,风的大小也不可能维持恒定，所以云雾会不定时的消散,又会不定时的聚起。

　　在外人，甚至是墨家弟子看来,这是墨家先祖设置的三道防御,实际上却只有一重。

　　如此设计,当真是智慧通天，巧夺天工。

　　吕云澄笑道：“公输,如果给你足够的人力物力，你能建成机关城么？”

　　公输仇叹道：“回禀国师，属下擅长建造攻城机关，对于这些无甚了解，需要从头学习，便是给属下三五百年时间，也做不到。”

　　“庄子说，吾生也有涯，而知也无涯。以有涯随无涯，殆已。

　　一个人的生命是有限的，不可能什么都学会，要做的是认清自己，扬长避短，你能够认清自己，便有了超越的可能。”

　　“多谢国师指点，属下明白。”

　　公输仇诧异的看了吕云澄一眼，心说那个什么都能学会的怪物，不就是你么！

　　不过转念一想，吕云澄手中虽然有很多强力机关的图纸，但对于机关术并不怎么精通，看来这精通诸子百家的国师，终归还是有不懂的。

　　寻常人想要穿过蟒虎之森难如登天，对于吕云澄而言却轻而易举。

　　天子望气术之下，一切气机都无法隐藏，顺着山川水脉的方向行走，很快便到了机关城的门口。

　　燕丹对于机关城有绝对的信心，在外围安排的探哨并不多,再加上吕云澄以不死印法掩盖气机,直到此时，他们才发现外敌到来。

　　公输仇狂吼道：“墨守成规,我看你们这次还守得住吗？今日我便要洗雪先祖的耻辱。”

　　伴随着公输仇的大喝,一只只机关蜥蜴冲向了机关城的大门。

　　这是公输仇最得意的机关造物之一，名叫“破土七郎”，能够潜入到大型机关的缝隙中，如同电脑病毒一般，从内部破坏。

　　与此同时，两只形似穿山甲的大型机关兽冲向城门。

　　此物名叫“破土三郎”，由八段精钢铸造的模块组成，专门用于攻城略地。

　　昔年公输班九设攻城之机变，墨子九拒之，墨家自此威震天下。

　　时光荏苒，公输家的后人大举进攻墨家的老巢，却不知墨家后辈弟子对于墨子的守城战术还记得几成？

　　按照吕云澄的估计，应该是一个都不懂。

　　燕丹，废柴王子；班大师，手艺人；徐夫子，手艺人；盗跖，神偷；大铁锤，莽汉。

　　看似文化人不少，但最有可能懂得兵法的，是当过兵的大铁锤……

　　如果樊於期不死，还有人能指挥御敌，可惜樊於期不仅死了，而且死的毫无价值，如今更是可以说成是负价值。

　　公输家历代研究攻城器械，秦国连番征战，公输家均有立功，对于攻城极有经验。

　　吕云澄向来不会外行指导内行，见公输仇做的不错，便道：“这些人都交给你指挥，我去机关城里面转转。”

　　公输仇道：“国师大人，机关城内机关密布，千万小心。”

　　“你觉得天下间有什么能够拦得住我么？”

　　话音未落，吕云澄的身影好似水泡一般炸开，消失在了烟尘之中。

　　机关城内部的构造主要是：木鸢巢、墨规池、变化道、神机桥、漏月石室、机关工房、铸剑池、总控水房、核心密道、墨核密室。

　　还有就是猿飞、虎跳、龙喉等墨家禁地。

　　墨家最厉害的机关傀儡有四种，分别是：青龙、白虎、玄武、朱雀。

　　机关朱雀：主风火，负责应变。

　　势如鲲鹏，怒啸长空，本身不会飞翔，凭借气流风向在空中飞行，体型巨大，可乘五六人。

　　机关玄武：主水土，负责动能。

　　是整个机关城的动力核心，也可换掉并净化城中之水，匿藏在机关城吊桥瀑布下水池的底部，最多可容纳十人。

　　机关白虎：代表金，虎型战斗机关。

　　专为对付公输家霸道机关术而制作，战斗力极强，并且拥有机关翼，具有一定的飞行能力，可乘坐两人。

　　机关青龙：代表木，墨家最强杀伐兵器，藏匿于墨家禁地龙咙，只存在于传说之中。

　　这四种机关都是思想智慧的结晶，直接拆了未免太过可惜，吕云澄想要看看，能不能直接夺取。

　　再过不久，公输仇就要去制作蜃楼，如果他参悟墨家机关术，机关造诣更上层楼，岂不是能让蜃楼变得更强？

　　吕云澄并未隐藏身形，大喇喇的走在机关城中，哪怕是瞎子，也能听到吕云澄的脚步声。

　　最先赶到的是盗跖。

　　盗跖头发颜色棕黄，梳着中分短发，后面扎一个小辫，前额垂下来两绺发束，着天青、月白两色对开的斜襟布衣，戴黑色护臂，腰前系带长而飘逸，小腿上绑有厚重、可拆卸的铜板。ŴŴŴ.23sk.com

　　铜板不仅是增加防御，还能增加自身重量，免得速度太快跑过了头。

　　“国师大人不告而来，这可不符合高人风范啊？”

　　“你个贼头竟然好意思和我说什么风范？”

　　“我是贼，做的就是不告而取的买卖，国师是官，这样做未免有些不太合适。”

　　“在某些时候，这二者并没有什么区别。”

　　“传闻国师精通百家武学，武学之博为天下之最，在下不敢与国师动武，只想和国师比斗轻功，不知国师可否应允？”

　　“大言不惭，就凭你，也想与宗主动手，先胜过我再说吧。”

　　白凤悄然出现在吕云澄的身后，兴致勃勃的看着盗跖：“听说你的轻功天下无双，不知是吹出来的，还是名副其实？”

　　“你就是地宗左右护法中的左护法白凤？据说你的轻功能遨游九天，今日我可要见识见识！”

　　秦国以右为尊，白凤武功轻功均已超越墨鸦，出于尊重，仍旧是左护法。

　　盗跖作为盗贼，脑袋自然是异常通透，心知绝不是吕云澄敌手，与其白白牺牲，不如和白凤好好较量一番。

　　“你们俩较量吧，我先走了。”

　　说罢，抬脚就走，留下面面相觑的盗跖和白凤。

　　“都说秦国国师是天下第一高人，没想到性格竟然如此随意。”

　　“宗主一向如此，在他看来，那些所谓的格调多有露怯，就好似孔雀开屏，固然炫美，脏兮兮的屁股也露出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第411章 峡谷凝风锁云烟，玄武白虎藏青龙免费阅读。https://xs.23sk.com 