    第694章 就范

    突然，郑红霞从兜里掏出来一串钥匙，猛地打开了上面串着的小刀。

    然后她把刀顶在了心口，满脸绝望的看向王小帅，怒喝道：“王小帅，你这死没良心的，有胆再说一遍！”

    王小帅差点被她给吓个半死，赶忙劝阻道：“红霞姐，你小心点，千万别冲动呀！”

    “我对你是有感情的，也是爱你的，我王小帅和每一个好上的女人都是真爱，更何况是红霞姐你呢？”

    “我是真的觉得对不起刘德贵，所以才这么说的！”

    “你千万别冲动，先把刀给我，如果你真的有火，就用小刀捅我吧！好吗？”

    郑红霞听到这话，满脸不舍的说道：“小帅，你个死没良心的，姐宁愿捅死自己，也不愿意伤你一下呀！”

    “现在姐就问你一句话，你到底愿不愿意跟姐好？”

    “如果你愿意跟姐好，那咱们就像以前那样好好过下去，要是你不愿意跟姐好，那你赶紧走，有多远滚多远！”

    “你也别管我怎么着，反正我再也不会回万民村了，就在这里捅死自己。”

    说着，郑红霞美眸中一片通红，泪珠不断的滑落。

    这话已经挑明了，王小帅不跟她恢复以前的关系，她就会选择在这里自我了断。

    万般无奈之下，王小帅只能点了点头，说道：“行吧，红霞姐，我们回到从前，你赶紧把小刀收起来。”

    “那样子太危险了！”

    “小帅，你这家伙打小心眼就多，别以为老娘不知道，上回你去阳青市后，老娘就把你小时候在村子里的事情都给打听了。”郑红霞狐疑的说道。

    接着她认真的看向王小帅，继续说道：“我警告你，你要是骗我的话，我是不能把你怎么着，也不会把你怎么着。”

    “但是我能把刀子捅进自己的心窝子里，让你以后都活在愧疚里。”

    说完，她就收起小刀，扑进了王小帅的怀里。

    这回王小帅再也顾不上太多了，直接勾起她的下巴亲了上去。

    两人开始了疯狂的激吻，没多久，王小帅自己都不淡定了，直接抱着郑红霞朝着没人的地方走去。

    然而，在两人没有注意到的不远处，有一道目光正注视着他们。

    是刘德贵！

    今天一大早郑红霞就起身，借口说是进山采新鲜的蘑菇回来做汤，但是他没说什么，只是让她早点回来，等郑红霞出了门，就偷偷在后面尾随。

    昨晚上张明伟他们商量事情到凌晨，所以也不会起得太早，刘德贵才放心的跟踪郑红霞。

    因为怕跟丢了，一直保持着几十步的距离。

    可当刘德贵见到王小帅出现在视线中的瞬间，心里就是一阵剧痛，他知道，老婆的心飞了，魂也飞了，大早起来就是去拦截王小帅的。

    王小帅对郑红霞的态度他都看在眼里，知道问题根源还是在郑红霞的身上，人家王小帅最多是被胁迫的从犯。

    所以，尽管刘德贵看着王小帅和郑红霞抱在一起亲嘴，心如刀绞，可一点都不恨王小帅。

    他都看在眼里，郑红霞以死相逼，王小帅不得已接受郑红霞。

    同时，刘德贵也听到了郑红霞内心的真实想法，这辈子不能跟王小帅好，宁愿去死，很显然他无论如何也拴不住郑红霞的心。

    满心颓然下，他无力的走向了王小帅跟郑红霞不远处的大树下。

    刘德贵已经无所谓了的，他还没走近，大老远的就听到了动静，可王小帅从始至终都是一言不发，就只有郑红霞自说自话。

    风停雨歇，时间已经过去一个多钟头了。

    刘德贵感受到了自己的不淡定，满脸颓然的到一旁的大树下靠着。

    他知道，郑红霞对王小帅的思念已经宣泄结束了。

    “小帅，有你疼姐真是太幸福了！”郑红霞心满意足的笑道。

    “红霞姐，我就觉得很对不起诗诗和菲菲，还有刘德贵，咱们这样真的很不好，让刘德贵知道了，肯定很伤他的心。”

    郑红霞闻言，抚慰道：“小帅，你不要想太多了，我不是那种浪蹄子，我也觉得对不起德贵。”

    “我只是太爱你了，实在没法离开你，不然我宁愿去死，可又真的舍不得你。”

    “你放心，我会好好照顾刘德贵的，我知道他是真心喜欢我，疼我，想跟我过日子。”

    “当然我也愿意跟他过日子，我都嫁到他家里了，做个好媳妇是本分，而且他比我大多了，只要不赶我出家门，允许我和你好，我一定会好好照顾他到死那天。”

    “红霞姐，这不可能，刘德贵是个有血性的爷们，不会允许你这样的！而且我自己都过不了自己那一关！”王小帅回道。

    随后他抱着郑红霞，柔声道：“红霞婶，我们这是最后一次了，好吗？”

    本来已经心满意足的郑红霞听到这话，就像是被踩到尾巴的猫，立马回道：“不行，除非你现在就弄死老娘！”

    “老娘早就说过，老娘死了才能结束我们的关系。”

    “不然，老娘这辈子都要缠着你，跟你不清不楚，而且我今天正是怀上孩子的好时候，刚才指不定你就让我有了呢！”

    “总之你别想丢下我！”

    王小帅心头一突，紧张的说道：“红霞姐，你说啥？”

    “你怎么不早点说啊！如果真的有了，我还有什么脸面对刘德贵呀？”

    郑红霞没好气的白了王小帅一眼，娇声道：“做都做了，还想这干啥？”

    “小帅，反正不管咋样，我就是要跟你在一起，如果我有了，那也是老天送给咱们的礼物，得珍惜！。”

    “所以你就别磨磨唧唧的了，刚才也不知道谁那么疼人家！”

    “你爱不爱老娘，有多爱老娘，老娘知道，你自己也知道！”

    王小帅无比怜惜的点了点头，柔声道：“红霞姐，我也实话告诉你，我真的爱你，特别特别爱你！”

    “就是咱们俩之间的关系太别扭了，我现在每回碰上刘德贵，都觉得很惭愧，对诗诗姐还有菲菲也是，然后就想狠狠爱她们。”

    “你是不知道我有多爱诗诗姐，因为我知道，世界上愿意拿命来爱我的人，除了玉芬，小雅跟小莹外，就是诗诗姐和菲菲两姐妹了。”

    “她们肯定是拿命来爱我的，所以我肯定也要拿命爱她们。”

    “小帅，老娘也是用自己的命来爱你的，你不相信我吗？”郑红霞反问道。

    “肯定相信你了，可心里就觉得难过，你可是刘德贵的老婆，算辈分的话，咱们好上太不合适了。”

    郑红霞闻言，说道：“你咋能这么想？”

    “谁让你当初跟老娘好上之后，直接把老娘的魂都给撩拨走了？”

    “现在你要跟老娘断了，想得美！”

    王小帅解释道：“千错万错都是我的错。”

    “我当初还以为刘德贵知道我是谁之后，会想着法害我，所以才动了心思先收了你。”

    “要是知道会是今天这样的情况，我肯定不会乱来。”

    郑红霞一听就炸了，气呼呼的瞪着王小帅，娇喝道：“就是说你后悔跟老娘好上了，是吧？”

    (本章完)

