    第4317章 核心，混沌原石 下

    王仙不知道捏灵人他们什么时候离去。

    所以他一直在十字元神区域内等待着。

    他时不时的用占卜之灯进行一下占卜，看看自己还会不会遭受到袭击！

    当他继续第五次占卜的时候，得到了一个好的结果。

    “看来他们是离开了！”

    王仙脸上露出一丝微笑，也松了一口气。

    他身形一动，朝着外面的位置飞去。

    王仙并没有第一时间去十字元神核心那里去寻找那一件宝物。

    为了避免出现意外，王仙要先回一趟。

    让暗烈将他身上的宝物与资源拿到龙宫内。

    他现在手中的资源和宝物太多了。

    元素之神碎片，在十字元神区域这里，他收获了三十多个。

    加上捏灵人身上，以及其他那里获得的元素之神碎片，他手中足足有四十多个。

    另外，五行大磨太极龙盘也要放在龙宫内。

    因为他若是要进入到核心的区域，身上不能够有任何的杂质。

    否则的话会遭受到袭击！

    从十字元神区域内飞出来之后，王仙便直接朝着外面的位置飞去。

    现在他的实力虽然弱了一些，但是也不是普通的大道级别能够抗衡的。

    王仙一直飞出了暴乱区域。

    没有了这一片能量的干扰，王仙能够隐约的通过祖树联系一下龙宫。

    然后将暗烈召唤了过来。

    “龙王！”

    没过多久，暗烈来到他的身前，恭敬地拜道。

    “嗯，暗烈，你讲这些宝物全部带到龙宫那里，我暂时没有时间回去，宝物的话，等我回去再处理。”

    王仙朝着暗烈开口吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈立刻点了点头，应道。

    王仙将所有的宝物资源给暗烈之后，随后便再次踏入到十字元神区域内。

    没有了所有的宝物与资源，现在的王仙要弱上很多了。

    不过好在的是，进入到十字元神区域内还是没有问题的。

    再次来到十字元神区域，王仙盯着里面，眼中露出期待的神色。

    这一次进入到十字元神区域内，他可谓是付出了极大地代价。

    虽然也有那捏灵人的缘故。

    但，进入到核心那里之后，王仙想要恢复到以前的话，需要自杀复活。

    因为他目前的身躯已经被自己固定，不能够修炼，也不能够恢复到以前了。

    必须自杀复活！

    心中想着，王仙进入到里面，朝着朝着那一片区域内游去。

    他的速度很快，远不是十属性神龙之躯能够比的。

    “上一次的时候，利用十属性神龙之躯在这里寻找宝物，有很多处于漩涡、能量不稳定区域的宝物都没有弄到手，这一次以自己的身躯，应该能够弄到手。”

    “另外，根据宋塔他们所言，这里有天元造化至宝，上一次自己没有找到，这一次要不找一找？”

    王仙心中暗道，脸上露出思索的神色。

    这十字元神区域是一个巨大的宝藏。

    如若能够将这里的所有宝物全部弄到手，其资源绝对令人疯狂。

    犹豫了一下，王仙暂且将这些宝物放下，现在最主要的是，将那核心的那个圆球，弄到手。

    认准前方的位置，王仙快速的飞过去。

    上一次用了许久才到达的地方，这一次王仙仅仅用了一天。

    因为王仙现在身上没有任何的杂质，完全不会遭受到周围能量的袭击。

    悬浮在一个元素之神旁边的位置，王仙看向前方的混沌区域。

    王仙本体到来这里，对于周围的感知范围更广。

    他能够看到，十个元素之神呈圆形处于周围。

    一个个元素之神绽放着强大的属性能量，朝着前方涌去。

    一个元素之神一条长河的源头一般，流向前方。

    十个元素之神能量长河交汇的地方，形成一片混沌的区域。

    王仙身形一动，朝着前方继续游去。

    很快，王仙进入到能量长河交汇的地方。

    进入到里面，王仙有一种呆在混沌空间的感觉一模一样。

    “什么情况？为什么十个属性的元素之神能量交会在一起的地方，会是混沌的死寂？是因为混沌之力是由十种属性能量组合而成的吗？”

    “还是说，这一片混沌区域，是因为其他的原因造成的？那核心区域的圆球？”

    王仙心中不断的猜测着。

    他目光打量着周围，朝着里面继续飞去。

    半天之后，王仙碰到了他上一次碰到的那个圆球。

    看着这个散发着奇异能量的圆球，他眼中闪烁着光泽。

    生机与死寂融合为一体的圆球，非常的特殊和诡异。

    这种感觉，比光明与黑暗两种能量交织在一起，还要奇特。

    王仙没有第一时间去动这个圆球。

    这个圆球蕴含着诡异的能量，上一次十属性神龙被他吞噬，王仙要小心应对。

    另外，他准备将这一片区域，彻底的探索完毕！

    打量了一会儿这个圆球之后，王仙朝着周围继续探索而去。

    不过，探索了足足两天的时间，王仙将这一片区域每一个地方都走了一遍。

    除了那中央位置的圆球之外，没有发现其他的任何物品。

    “这就是十字元神区域的核心，十个元素之神的核心，也是整个暴乱区域的核心！”

    王仙再次来到那个圆球的前方，目光闪烁的看着这个圆球。

    一切的核心，倒底是什么样的存在？

    又是什么样的宝物？

    超越天元造化至宝？

    如若自己获得它，能否拥有着无敌的力量。

    王仙心中有些期待，同时也有些警惕！

    他缓缓地靠近这个圆球，当来到圆球十米左右的时候，王仙缓缓地伸出手臂。

    手臂，化为巨大的龙爪，朝着圆球抓去！

    “嗡！”

    当王仙的龙爪触碰到圆球的时候，一直处于平和状体的圆球，突然微微的颤了颤。

    紧随着，王仙感应到一股恐怖的吸力朝着自己涌过来。

    这一股吸力，浩瀚至极。

    王仙脸色微变，想要抵挡。

    但是，这一股吸力的强大，远超了他的想象。

    “嗡！”

    未等王仙有任何的反应，他的整个身躯，诡异的直接被拉倒圆球之中。

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，化为神龙之躯。

    但庞大的身躯，依旧没有丝毫的作用。

    (本章完)

