    “要一间上等的客房！”莫无忌手一用力，将息楼接待客人的柜台拍成碎片后，柜台的伙计才醒悟过来。

    伙计赶紧将目光从寒青茹身上移开，连声说道，“是，是……”

    他慌忙的为莫无忌登记，心里还在震惊寒青茹的美丽。

    天巫城因为天地规则的关系，这里极少出现绝美的女子。就算是偶尔出现，也不会来到街头。

    在天巫城，五大三粗的女子会更多。这里推行蛮武之道，力量越大就越有地位。

    莫无忌带着寒青茹进入息楼休息的时候，寒青茹的画像和美丽传闻已经传到了天巫城的宫城之中。

    在天巫城，实力最大的是巫主舟殇，也就是天巫城的城主。

    舟殇作为天巫城的巫主，不但掌控着天巫城将近二十万的巫士军，自身的修为也是巫王巅峰。

    此刻他正激动的抓着手中的画像，目不转睛的盯着画像中的女子。这个女子实在是太漂亮了，哪怕是他天巫城圣女，也绝对没有这个画像中的女子漂亮。他的眼神，就差没有将这画像吃下去。

    “来人，将这女子带来……”舟殇刚刚说出半句话，一名身穿红衣的巫兵就急切的冲了进来。

    “什么事情?”舟殇脸色一沉，这个冲进来的巫兵将他刚才看见绝世美女的欣喜冲淡了一些。

    “回巫王，铜灰山脉的蛮兽就好像疯了一般，出动了至少数万蛮兽冲向了天巫城…….”红衣巫兵可不敢有半分怠慢，赶紧禀报道。

    几乎是在红衣巫兵禀报的同时，数万蛮兽已经冲到了天巫城之外。

    当数万的蛮兽冲到城墙边缘的时候，那恐怖的轰鸣之音整个城都可以清晰听见。舟殇脸色一沉，抬手抓起身边的一柄巨大狼牙棒厉声喝道，“这头蠢兽还以为我天巫城真的怕他了，命令全城巫兵全力守城，准备随时出击。”

    这声音响彻了整个宫殿，很快就层层传了出去，一队队强壮高大的巫兵冲上了城墙，剧烈的战斗开始。

    ……

    在息楼房间中的莫无忌惊咦了一声，坐在他身边的寒青茹问了一句，“无忌，是不是那些蛮兽又攻城了？其实这是经常的，有时候几天攻击一次。不过每次攻城时间都不会很长，我在这里早已习惯了。”

    莫无忌却摇了摇头，“我感觉这次有些不大一样，数万蛮兽疯狂的冲击城池，就好像不将天巫城轰破誓不罢休一般。倒是那天巫城的城主，他居然亲自出去战斗，有些意思。”

    莫无忌之所以说有些意思，那是因为他感觉这个天巫城的城主实力几乎能够和合神修士媲美了。唯一的区别，这家伙应该是没有神念和元神的。

    听到莫无忌说起天巫城的城主，寒青茹下意识的打了个冷战。

    莫无忌抓住了寒青茹的手问道，“青茹，怎么？”

    寒青茹感受到莫无忌手中的温度，这才安定下来，缓和了一下自己的情绪说道，“那个城主叫舟殇，也是天巫城的巫主，是一个十足的恶魔。我刚来这里的时候，就是环璐儿带着我偷偷躲到了那个地下室中……”

    “对，那环璐儿呢？”莫无忌想起了之前寒青茹就提起过环璐儿，只是后来因为别的事情，没有继续说下去。

    寒青茹眼圈一红，“是我害了她，当时我可以用秘术启动我的戒指，我拿出了一些丹药让她的容貌和肌肤都变得更好了一些……”

    听到这里，莫无忌已经有了一些不好的预感。

    果然寒青茹继续说道，“可是环璐儿的肌肤和容貌有了变化后，刚刚露面就被抓到了巫主府，交给了那个舟殇。后来我听说舟殇没日没夜的折磨她，对她进行侮辱，最后活活将她致死。这还不算，那舟殇还认为环璐儿太弱，没有让他尽兴，居然将环璐儿钉在了宫殿之外……”

    “啪！”莫无忌一拍面前的茶几，将那茶几拍成碎片后站起来说道，“青茹，你放心，我必定会为环璐儿报仇，那舟殇我也会让他钉在天巫城之外。至于那个巫主宫，就作为环璐儿的墓吧。”

    寒青茹擦了擦眼睛说道，“我听到这个消息后，惊怒交加，也只能利用织皮毛的方式自毁容貌。没想到我才刚刚躲了两年时间，就被那个肥胖女人发现了地下室……”

    后面的事情寒青茹都不用说莫无忌也明白了。那个胖女人堵住了地下室后，让寒青茹为她卖命做事，直到自己过来。

    “咦！”莫无忌忽然皱起眉头惊咦了一声，随后他一拉寒青茹说道，“青茹，我们也去城墙边看看。”

    莫无忌此刻脸色很是难看，那个巫主拿了一柄狼牙棒从城主殿中带兵出来上了城楼，他自然认识。

    让他脸色难看的是他看见了盘颉，盘颉一身极为英武的盔甲，手中抓住一柄厚背长刀站在那巫主身边。很明显，盘颉是巫主的心腹人物。

    盘颉也勉强算是他的记名弟子，如今居然跟在如此一个残暴的巫主身边，莫无忌能舒服起来才是怪事。

    莫无忌带着寒青茹出来的时候，城墙上的战斗已是打的激烈无比。大批的巫兵被杀，大量的蛮兽也被斩杀。城墙上血肉横飞，看起来极为惨烈。

    盘颉的实力显然提升的比寒青茹要快多了，他手中的长刀每次都能卷起一条血线。任何蛮兽，在他的长刀之下，都是只有受死的份。

    在莫无忌看来，盘颉的神元修为应该已经相当于天神巅峰了。而且莫无忌还可以感受到，盘颉的炼体也到了神体中期，可见盘颉是一个天生的炼体者。

    血战看起来很是惨烈，不过在莫无忌眼里，这点战斗真的算不上什么。当年他在真星的时候，面对的那都是以亿为单位的战斗。

    大战足足持续了将近两个时辰，一头红毛蛮兽这才发出一声嘶吼，那无数围攻城池的蛮兽尽皆后退，转眼就消失在远处。激烈的战斗之后，天巫城终究是没有被攻破。

    “看样子这些蛮兽短期内不会围攻天巫城了。”看见妖兽退走，寒青茹下意识的松了口气说道。

    莫无忌呵呵一笑，“应该说很快更大规模的妖兽会冲过来，刚才只是试探而已。”

    这种战斗他见识的多了，这妖兽的攻击显然是带着目的。应该是在试探这个城池如何才能被攻破，这样的试探一次规模比一次大，到了最后会一拥而上，彻底的将天巫城占领。

    蛮兽退走和之前一样，众多的巫兵冲出了城门，毫无秩序的抢夺蛮兽尸体。

    “无忌，我们去打听一下你的弟子吧，我知道有一个打听人的地方。”寒青茹在这里连一刻都不想多呆了。

    莫无忌叹道，“不用去打听了，他已过来。”

    莫无忌和寒青茹站的地方非常靠近城墙，这附近除了巫兵之外，只有他们两个。寒青茹绝色无双，衣裙被微风吹动似乎随时都会随风飞去，想要不被人发现都不可能。

    正如莫无忌说的那样，盘颉看见了莫无忌和寒青茹，并且带着两名巫兵走了过来。

    莫无忌静静的看着盘颉，并没有说话。

    盘颉走到近前发现是莫无忌的时候，立即叫道，“莫……无忌……”

    这个称呼一出来，莫无忌心里就是一叹息，他知道自己可以走了。虽然他还没有看见盘舞，不过有盘颉在这里，盘舞应该不会有什么问题。

    他带的记名弟子和真传弟子也有几个了，和盘颉这样，见面直接叫他名字的，还是第一个。

    “哈哈哈哈！美人……”浑身是血的舟殇也走了过来，他的目光盯着寒青茹，就好像饿狼看见了猎物一般，那一种贪婪再也无法遮掩。

    寒青茹下意识的往莫无忌身后靠了靠，莫无忌并没有动手，他只是在看着盘颉。他想要知道，盘颉会怎么做。

    “父亲大人，这位叫莫无忌，当初我认识他，和我也算是有些善缘。”盘颉主动走到舟殇面前施礼后说道。

    “哦，既然如此，那就让他去巫兵队里报到吧，这个女人我带走了。你放心，我用过后，她会是你的，为盘氏传承新的血脉。”舟殇哈哈大笑，眼里越来越满意。

    （继续求月票）