    “叮，花费1509能量点，抽取成功，获得超人体质碎片，成就四阶黑铁之躯，八倍光能强化速率，防御力翻倍，获得新能力，‘热视线’……”

    一股暖流从体内生出，不断改造这苏破满的身体，这股暖流如同是冬日后的第一缕春风，拂过他全身的每寸地方，舒爽至极。

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：一品大宗师级武者

    【血统】：四阶黑铁之躯

    【能力】：光能强化（8），超级视力，超级听力，生物力场，热视线。

    【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(点击抽取)

    【当前抽取目标】：青铜超人2.68‰

    【热视线】：双眼可以射出高能激光射线，温度与破坏力随输出的能量逐渐提升，每次释放后需冷却15秒后才可释放，其能量来源于积攒在体内的太阳光能量。（冷却时间可随身体的强度提升逐渐缩减）

    苏破满享受着暖流对身体的改造，不光是防御力再度翻倍提升，令他的肉身强度堪比炼气九层的体修，同时他身上的生物力场厚度从两寸变成了三寸，接近十公分的厚度令他有种十足的安全感，心念一动就能控制身体某处位置的力场消失或者增厚，消失部分的生物力场会均匀堆叠在身体的其他部位，增厚的部分则会让其他部分的生物力场变薄。

    这就意味着，苏破满能够根据即将到来的攻击方向，来迅速增强自己的正面的防御力。

     最令他兴奋的就是新获得的‘热视线’这个能力了，有了这种手段，如果再遇到不怀好意的修仙者，就不用再磨灭其浑身的灵力才能将其击杀了。

    而且热视线这个能力让人防不胜防，正打斗着，谁能想到对方眼睛还能杀人呢？

    不像法修那样需要念咒，也无须激发符纸，双目一瞪就能瞬间射出高能激光射线，像极了那种能够瞬间施法的元婴大修士。

    苏破满眼眸深处逐渐闪烁起红光，红光由内而外，逐渐变红变亮，就如同两块烧红的烙铁一样，下一秒，两道红色光线从中射出，朝着不远处那株妖槐的躯干横扫了过去。

    嗤！

    高大的巨槐被激光横切而过，主干直接被从中间切断，切口处焦黑一片还冒着青烟。

    紧接着，妖槐被切断的上半部分“轰隆”一声歪倒在地。

    “这威力！好强啊，如果昨晚我有这个手段，肯定能够十分轻松的解决这株妖槐！”苏破满十分兴奋的自语道，随后过了几个呼吸之后，他目中再次亮起炫目的红光，尝试着输出更多的能量，以高能激光射线纵横交错的在妖槐的残躯上扫了几下。

    哗啦！

    巨树仿佛被天刀横切而过，瞬间四分五裂，滚滚浓烟从残躯之中冒了出来，不一会又烧起了熊熊大火。

    很快，大火就将妖槐的残躯吞没，那里出现了一个巨大的火场，根须枝叶都在翻腾的火焰之中化为飞灰。

    “啧啧，这热视线，强得有些过分了！”

    苏破满兴奋无比，又接连施展了几下，将几处本就残破不堪的民宅切割成了废墟。

    他刚要转身离开，突然身子一个踉跄，脸色刷的一下白了。

    “卧槽，我怎么突然这么虚了……”

    他连忙坐在地上，大口的喘气，那种感觉就像是看了三天三夜的文艺片，还用了一大卷卫生纸的感觉一样。

    不过很快，苏破满沐浴在阳光下，在四阶黑铁之躯强力的‘光能强化’下，他逐渐恢复了过来。

    “难怪到了四阶黑铁之躯才解锁了这个能力，若换成普通的黑铁之躯，光是使用一次‘热视线’估计大半天的功夫都缓不过劲儿来……”

    苏破满缓缓站起身，感觉到体内在不断补充着能量，“目前看来，就算是四阶黑铁之躯，也只能把‘热视线’当做杀手锏来使用，要想随意使用还得继续提升超人体质的完整度才行！”

    他偷眼看了一下轮盘光幕上的千分比，发现此次抽取令他超人体质的完整度竟然达到了千分之二点多，他突然开始期待能够在路上再次遇到妖槐这样的怪物了。

    虽然有些风险，但收获也是巨大的！

    苏破满在之前所住的民房中翻出包裹，换了一身干净的衣物，然后靠着太阳辨认了一下方向，继续朝南越国的方向奔行而去。

    ‘寸云步’在他全力施展之下，整个人化作了一道清风，掠过旷野，很快便冲出了大苍平原的范围，正式进入了南越国的地界。

    南越国边界是一片高耸崎岖的山区，其内偶有几个柴夫、采药人、猎人之类的存在，基本上没人在此居住，多有虎豹豺狼在山林中徘徊游荡。

    苏破满昼出夜伏，白天全力赶路，晚上研究‘搬山炼体诀’和‘修行见闻录’，翻山越岭风餐露宿，花了四天的时间才走出了山区。

    前方最先出现的是一块块梯田，梯田里种着一排排的庄稼，入眼一大片青葱的颜色，梯田里的庄稼长势很好，因此这里的农夫早早的就出来劳作了。

    苏破满沿着雨后略微有些泥泞的小路，往人迹更多的镇子上步行而去，可能是由于他是个生面孔的原因，这里的路人见了都有些避之不及，离着老远都在谈论他。

    “你看那个外乡人，之前都没见过，不会是那血蛊门来抓人的吧？”

    “看上去不太像，血蛊门的人可太凶了，上个月，隔壁村的大牛就被抓进去了，他那瘸着腿的老娘，哭瞎了眼最后也没能把他给盼回来，哎……实在是太惨了！”

    “确实惨，对于这种生面孔，咱们还是躲着点儿吧，血蛊门可不会把我们这群凡人放在眼里，听说当地的县尉府尹都对此事睁一只眼闭一只眼……”

    “世道艰难啊，今天早点回家吧！”

    ……

    苏破满开启超级听力听了一会儿附近几人的谈话，对此地的信息有了一个大概的了解。

    此地位于南越国的最南边，地处十万大山边缘，隶属于南疆大川府，终年潮湿多雨，丛林间多毒虫瘴气，此地被一方名为‘血蛊门’的魔道宗门所统领，虽然上面有南越国龙庭镇压，他们不能大肆屠杀凡人，但也时常会有血蛊门弟子来乡下抓人练蛊。

