
　　库姆驾驶着直升机飞在丛林上空，凯尔不停的用卫星定位器测量距离，并不断指挥库姆飞行方向，终于凯尔大叫一声道：“头儿，我们到了，你看，就是那片丛林，前面那座山就是素描画里面的高山了。”

　　沐阳在脑海里对比了一下，然后说道：“我们准备下去。”

　　沐阳和凯尔把带来的装备箱子推下飞机，然后放下绳索，两个人滑下去。库姆看到两个人都到了地面，然后拉高飞机，当直升机飞到200多米的时候，库姆直接从直升机上跳了下来，瞬间打开降落伞，而直升机没了人操控，向着一侧扎过去。

　　这里到处都是原始丛林，根本没有直升机降落的空地，不得已，沐阳他们只能采用这样的方法，至于直升机的钱，好吧，押金就不要了。

　　库姆还没有落地，那架直升机就一头栽倒在地上，轰的一声，发生了爆炸，一个火团冲天而起，不多时，就没了声息。

　　三人汇合后，打开装备箱子，开始武装自己，原始丛林里的危险几个人自然明白，野外迷彩、枪械、砍刀、帐篷、食物、水、卫星定位装置、药品，反正只要是野外需要的，库姆都准备了一些，因为他们不知道要在野外待多长时间。

　　沐阳拿出卫星地图铺在箱子上，指着地图，手指在上面画了一个圈后说道：“我们先往这个方向寻找。”

　　“好的。”凯尔和库姆同意后，三人出发，踏上了雨林探险之路。

　　时值11月份，算是雨林中最好的季节了，但是依然难行，沐阳三人劈开挡路的灌木，艰难跋涉了一个多小时，然后一查距离，才走出去5公里。

　　沐阳的体能没问题，库姆自然也不怕深入雨林，但是凯尔却受罪了，他虽然平时也锻炼一下，可是和沐阳和库姆的体能根本没法比，一个多小时的艰苦跋涉，早已经累的气喘吁吁了。

　　“头儿，我们休息一下吧。”凯尔喘着气说道。

　　“好，休息10分钟。”

　　三人找了一处稍微平坦的地方坐下，凯尔拿出水壶自己喝起来，沐阳又拿出地图查看起来。

　　东南亚的原始雨林，是世界三大雨林之一，沐阳当初希望能够通过当年留下的一些痕迹来找到宝库，不过这么多年过去，就算当年这里有过人的痕迹，也早已经被大自然掩盖了。

　　雨林中的一条小路，半年时间没有清理，等你在走过的时候，基本上就已经找不到原先的路了，何况已经过去70多年了。

　　三人休息过后继续寻找，可是到了下午四点多钟依然没有任何收获，不得已，三人只得找了一处还算安全的地方扎营。

　　第二天，沐阳三人继续寻找，地图上这一片地方大概有十几平方公里，说大不大，说小也不小，在雨林中找一个隐蔽的地方，还是有些困难，但沐阳相信，他们最后一定能够成功的。

　　又是一天过去，已经到了下午四点多钟了，如果再没有收获，沐阳他们只能结束今天的搜索。

　　“凯尔，你看那个方向，和这张素描上的位置是不是非常像。”沐阳突然在一个地方，发现前面的一个山崖，和素描图上的一张图非常接近，喊住凯尔问道。

　　凯尔拿过图比对了半天，突然高兴的叫道：“对对，非常像，头儿，我有预感，我们就要找到宝库了。”

　　“好的，前进。”

　　三人顾不得疲惫，继续出发。

　　库姆拿着砍刀在前面开路，砍断横过来的枝杈，让三人可以通过，突然，沐阳在地上发现一样东西，这让他更坚定了已经找对地方的信心。

　　“凯尔，你看那是不是一把铁铲。”沐阳指着一个已经近乎腐烂的黑色物体说道，如果不注意看的话，还真的以为他是一块石头呢。

　　凯尔上前，仔细的观察了一下，然后用手捏了一下，那个黑色的东西就被抓碎了，但是凯尔却高兴的道：“头，是铁，被氧化腐蚀的铁具，看形状很像铁铲之类的东西，我想我们已经接近宝库了。”

　　三人踩过一个碎石堆，终于在一个山崖下，看到一处地方，沐阳扒开茂密的藤萝，露出大块大块的岩石。

　　“库姆，清理一下。”沐阳吩咐道。

　　库姆应声开始清理山崖上的草木和藤萝，最后呈现在沐阳三人面前的，就是一个大约三米多高的，用巨大石块堵住的洞口，这个洞口说起来算是十分隐秘的了，如果不是知道这里有这样一个洞穴，刻意来寻找，哪怕就是看到这样的地方，也会以为这里是因为山石崩裂而造成的山壁碎石呢。

　　“库姆，想办法把他炸开，不过小心一些，这里面可是有着很多当年日军储存的弹药，一旦引燃，没准整座山都会被炸塌的。”沐阳说道。

　　“我明白了头儿，放心吧。”库姆从背包里面掏出装备和炸药，开始在山洞四周弄起来。

　　沐阳掏出两根雪茄，递给凯尔一根，两个人抽着烟看库姆弄炸药，突然凯尔说道：“头，我要去解个手。”

　　“好，你去吧，对了，等听到爆炸声之后你在回来。”沐阳说道。

　　“明白。”凯尔提着自己的包跑到远离这里的一处地方去解手了，沐阳看着远去的凯尔，嘴里喃喃说道：“希望你不要越陷越深。”

　　凯尔提着包快步走到一处山石后面，等了几秒钟，伸出头往沐阳他们所在的地方瞅了瞅，然后又缩回头，掏出手机按下拨号按键，在发射键上停留了好一阵，凯尔不自觉的摸了摸自己的耳朵后面的一条新的伤疤，最后还是按下了拨号键。

　　“卡特先生，我是凯尔，我现在向你汇报一下，我们已经找到藏宝库洞口了，正在准备炸开大门进入其中。”凯尔说道。

　　电话里传出卡特组长爽朗的笑声：“凯尔，你做的很好，事后我会给你足够的报酬，足够你玩遍世界上所有赌场。”

　　“卡特先生，我希望到时候你能够信守承诺，把我脑袋里的炸弹拆除出去，至于钱，我可以不要。”凯尔说道。

　　“放心，我这个人做事一向说到做到，事后一定会解除炸弹的，而且也会付给你应得的那一份。”詹姆森卡特很爽朗的说道。

　　“希望如此，好了，我现在把详细坐标发给你。”凯尔说完挂断电话，拿出卫星定位器，测量了一下这里的具体坐标，然后给詹姆森卡特发了过去。

　　“轰隆”一声巨响，山石飞溅，一个黑黝黝的洞口出现在山壁上。

　　沐阳三人没有立刻进入，被尘封了几十年的洞穴，最好让新鲜空气进入一下，把洞里面的污浊空气换出来在进入为好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第422章：宝库现免费阅读。https://xs.23sk.com 