
　　徐获重新站在了向日葵院子外，他没急于离开，而是在想自己什么时候着了别的玩家的道。

　　从童话城中发生的一切倒推回去，来这里以后经历的玩家都没有充足的动机，包括鲜美肉肠店里的那个吃人玩家，唯一有可能的就是进入游戏之前，在海市的那场较量中，有高级玩家对他做了手脚。

　　白婆婆只是提点了一句，并没有跟他明说，所以他也不知道自己身上到底出了什么问题，这样下去被找到是迟早的事。

　　难道从此以后要在游戏中流浪？

　　哪怕有足够的副本，其余时间停留在副本世界中也有被找到的风险，而不间歇地辗转在副本中也不是上策。

　　偏头看向一站一坐停在不远处的两人，他道：“你们还没走？”

　　“她说要等等你。”陶承欣指了指孙继柔。

　　徐获看向孙继柔，“还想找我报仇？”

　　孙继柔却摇头，“技不如人我无话可说，我想和你谈一笔交易。”

　　徐获示意她接着说。

　　孙继柔深吸一口气道：“你惹上麻烦了，我可以帮你去掉这个麻烦，但条件是你要把白婆婆给你的牙齿转送给我。”

　　“不可能，换一个。”徐获毫不客气地道。

　　孙继柔也不生气，对上他的目光道：“这关系到你的性命安全，盯上你的人绝对是c级以上玩家，你现在有能力对付高级玩家？”

　　“绝对实力差距下，智慧根本无法弥补。”

　　徐获赞同地点头，“所以我打算直接去下一个副本。”

　　孙继柔噎了一下，却听他继续道：“开真正的条件吧，这招对我不管用。”

　　她笑了笑，“没想到被你识破了，我只想要你欠我一个人情。”

　　徐获这才认真地审视起她来，孙继柔从列车上开始表现出的就是一个养尊处优的大小姐，等级不高，但钱多还带保镖，对同伴兼保镖的死有愤怒，也想报仇，不过在无法实现的情况下很快调整了心态，还要和他这个间接坑了她一回的人做交易。

　　形象倒是挺丰满的。

　　“你来历不凡，恐怕用不到我的人情。”他道。

　　“谁说得准呢？”孙继柔道：“游戏世界里，不是谁有钱谁拳头就硬，在副本里的草根崛起可比现实中容易得多。”

　　而空有资产没有玩家的人，也不过是别人眼里的肥肉。

　　“你放心，我不会有很过分的要求。”孙继柔道：“我只想拜托你一件事，如果你以后在游戏中碰到名叫王程或者昵称为打我爹的脸的玩家，无论如何请你帮一帮他。”

　　“他是你兄弟？”

　　“弟弟。”孙继柔道：“父母离婚后他跟着母亲走了，现在也进入了游戏世界。”

　　“这个昵称还真是……坦率可爱。”陶承欣发笑。

　　孙继柔回头拿了一沓白钞，牵着她的手塞进她手里，“这个算我给你赔罪，是我不小心误伤了你。”

　　她这样道歉，陶承欣反而有些不好意思了，“我也打了你，赔钱就不用了吧。”天籁小说网

　　孙继柔又拿出一沓白钞叠上去，“如果有可能的话，也请你关照一下我弟弟。”

　　“好说，好说。”陶承欣两眼放光，火速将白钞收起来，然后道：“不过我只能做力所能及的事，可不能保证什么。”

　　“我不过是尽亲人的一份心，其他的看他运气吧。”孙继柔道。

　　接下来就是孙继柔和徐获的事了，陶承欣这趟也算满载而归，她乐呵呵地道：“那我先走了，有缘再见。”

　　话说完，人便从他们眼前消失了。

　　徐获和孙继柔找了个茶室，进去后，孙继柔摘下脖子上的项链，先说明道具的用处：“这是一个检测道具，它可以判断出土壤、水源、空气等大部分东西的成分，还可以检测出一些特殊气味。”

　　“你刚上列车的时候我就发现了，我最初还以为你深藏不露，但很快就被你骗过了。”

　　“在积木馍馍店，你也是通过这个确认我在外面？”徐获问道。

　　孙继柔微微讶异，继而叹道：“在聪明人面前真是一点神秘感都没有。”

　　“没错。”

　　她举着项链坠子隔空从上扫到下，最终停在他的脚踝处，“就是这里。”

　　徐获并没有感觉到什么，低头去看，裸露的皮肤也没有异样。

　　孙继柔取出一瓶杀虫剂，在他点头后喷下去，很快皮肤上就有一块指甲大的薄片脱落下来，与皮肤颜色相近且薄如蝉翼。

　　她将薄片拾起，“这是一种外号叫三年再见的追踪蜥蜴的胚胎，母蜥蜴在产子阶段会不断生成和脱落这样的胚胎，如果将胚胎附着在人活着物体身上，哪怕是跨越站点，只要在条件合适的情况下，母蜥蜴都会找到它。”

　　“这种蜥蜴的嗅觉足以跨越空间？”徐获皱眉。

　　“是不是嗅觉目前没有定论，但动物的进化比人类更复杂奇怪。”孙继柔顿了顿换了种说法，“海豚脑中自带的声呐系统可以定位百米外不足五厘米的物体，而锈斑豹猫可以在脑内构建一个3d丛林地图，经历过最初进化后，一些动物展现出了人类达不到了非凡能力。”

　　换句话说，人类也不知道它们是怎么做到的，仅仅是发现了这一现象。

　　“而这种胚胎可以保持活性长达三年，这三年期间，母蜥蜴只要没死，就会继续追踪它。”

　　徐获看向她掌心里的“薄片”，“现在它还能用吗？”

　　“当然可以，现在好像还没有非常有效的隔断方法。”孙继柔把东西递给他，“你拿这个有什么用，随便丢在哪儿就可以了。”

　　“送一份大礼。”徐获微微一笑。

　　孙继柔犹豫了一下，又道：“我还有个疑问。”

　　“你说。”

　　“你是怎么识破白婆婆的身份的？我在车上也和她接触过，但完全没意识到她们是同一个人。”

　　“我没有识破她们的身份，只是判断她们有关系。”徐获道。

　　“两人都提到了熊爪餐厅，而扮成导游的白婆婆为了引我上钩自己进了熊爪餐厅。”

　　“你不是也奇怪为什么童话城二十年没有婴儿降生吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第175章 追踪者做的手脚免费阅读。https://xs.23sk.com 