    西南区。

    最高统帅府。

    众多将领齐聚一团，其中有许多之前支援前线，参加过教皇国战役的将领。

    包括王平清在内，所有人都在竭力劝他们的统帅秦刚。

    “统帅！这是好机会啊，皇派都向我们示好了。”

    “对啊，生化路线彻底完蛋，于忠贤那条老狗终于死了，以后就再也没有人阻挠我们了。”

    “帝国最高军部已经确定全部倒向武器派，彻底封存一切生化武器了，我们赢啦。”

    “第一公主已经给我寄了三封信了，公主殿下一定是看上我啦！统帅大人，您可要成全啊！”

    “成全你爷爷的蛋，老子才是第一公主的意中人！”

    “你们心里能不能有点数？就你们那粗坯，能比得上我儿子？”

    ……

    秦刚脸色阴沉，一言不发，这个态度让诸多下属都感到难以理解。

    于忠贤倒台，对秦氏集团来说是大好消息，他们的路线再也没有阻挡了，他们再也不用被评议会恶心了。

    最高军部全面支持现代武器化，反人类的生化路线直接被立法禁止，永除后患。

    他们甚至觉得这样的帝国可以待下去了，不独立也挺好。

    而秦氏集团对李龙兴一直是保持着中立、且略有好感的态度，皇派如今势大，还不忘向他们递出橄榄枝，这让所有人觉得他们的春天来了。

    “统帅，至高无上的皇帝陛下是真的很念我们的恩情啊，皇派能有如今的地位，我们当初也是派了兵，出了力的。”

    “我真的觉得我很有机会……”

    “你放屁，我才有机会。”

    毫无疑问，这对秦氏集团是非常有利的，皇派不仅不会挤压秦氏集团的力量，反而能大幅弥补秦氏集团在神京缺乏强力支撑的弱点。

    但不知道为什么，一向冷静的统帅竟然在接到电报的那一刻暴怒，把电报撕得粉碎。

    众人都无法理解，唯一能想到的原因就是长山郡也属于皇派的一个分支，而长山郡是与秦氏集团有深仇大恨的。

    但统帅向来是以集团的利益为最优先的，连被长山郡打得全军覆没、生擒活捉的曹昆都没有表示反对，统帅又怎么可能只顾与长山郡的那点仇恨，而枉顾集团的利益呢？

    众人正要再劝，忽然一声大喝。

    “够了！”

    统帅办公室里安静下来。

    但这不是统帅，而是参谋长王平清。

    他忽然板起脸，把所有人都赶出去了，众人也都心知肚明，听从了这位集团老哥的命令。

    待所有人都离去后，王平清低声道：“统帅，是不是和大小姐有关？”

    秦刚脸皮一抽，强烈的仇恨从中流露出来，王平清心下一惊，统帅平日都是喜怒不形于色，为什么提到长山郡和大小姐会这样愤怒？

    但秦刚毕竟是一个强大集团的统帅，很快愤怒就收回眼底。

    他轻叹一口气，“平清，我只是一时之气，集团现在经济状况很糟，与陛下靠近是一件好事，我们也可以喘口气。”

    王平清心中欣喜，统帅果然还是那个统帅，正要开口说话时，却听统帅继续说道：“但我不想处理这件事，就交给你全权去办了。”

    王平清微微皱眉，感觉事情不太对劲，他过人的才智让他意识到了一种可能，轻声问：“统帅，大小姐是不是和长山郡的那位林郡长有染？但这也不是坏事啊，大小姐终归是您的女儿，长山郡崛起就在眼前，林郡长要是成为集团的女婿，我们的势力又大……”

    砰！

    忽然暴怒的秦刚把桌子都踢翻了，王平清从来没有见过这样的统帅，一时骇然，说不出话来。

    但暴怒只持续了十多秒，秦刚又将它压进了心底，他淡淡地说：“平清，和长山郡的事情暂且不提，他只是皇派的一个分支而已，我们现在要做的事情是，赶紧趁着陛下改革的东风，把我们积压的工业品卖出去。”

    王平清轻声答道：“是。”

    集团的工业和矿业是维持一切运转的基础，但帝国各地关税林立，交通不畅，一直是制约集团发展的重要因素。

    李龙兴手握大权之后，已经准备着手统一税务，禁止地方额外收税、加税，并牵头组建一个《帝国贸易合作公约》，让诸多集团在统一的框架下进行贸易销售，这个公约未来还将涉及到世界各国，形成一个国际性的贸易条约。

    毫无疑问，这对秦氏集团这种实业集团是非常重要的，如果他们的工业产品和矿产能无阻碍的销往世界各地，那么他们也不用费尽心思搞高利贷和奴隶贸易了。

    王平清心中微有忧愁，但更多的却是欢喜。

    核武器的难度远远超出他们的想象，即便是李先生这种千年一出的大科学家，也遇到了重重困难，不愧是人类的终极武器。

    集团确实需要更多的经济来支持它的发展。

    怀揣着对未来的期望，王平清离开了统帅办公室。

    只有秦刚的目光还停留在李先生最新的科学报告上，他心中微微觉得有些不对劲，李先生似乎有些太符合他们这些人心中的科学家形象了。

    可是，科学家真是我们想的那样的吗？

    秦刚心中冒出了这样一个念头。

    ——

    神京。

    皇帝塔顶层。

    帝国国政厅的主要官员都聚集在了这里。

    李龙兴正在上首讲述他的改革方案。

    第一公主站在身后，为她的父亲递送并整理资料，皇宫辉煌的光芒下，她神采飞扬，明艳非凡，但谁也不敢向她的方向看一眼。

    皇帝的权势在此刻展示得淋漓尽致。

    但李龙兴非常清楚，这是大长老特意为他营造出来的特殊氛围，他们可以随时收回，或结束帝国的紧急状态，或选择复出，百万中央军才是这份权力的根基。

    当然，这也是有风险的，李龙兴不是无根之萍，他可以借这股东风稳固和扩张他的真实权力。

    而大长老们之所以愿意冒这个风险，是因为帝国的经济已经衰弱到了一定程度，但因为战争胜利和爆卖的战争债券，帝国又拥有了大量资金。

    如果能利用好它们，帝国再次复兴并不是一个梦。

    如果利用不好，那一切也都会很快如烟云般消散。

    武力是根基。

    但经济才是命脉。

    现代社会已经不能像古代那样光凭借掠夺金银财宝来维系，一切都要遵循经济的规则。

    连掠夺都不是那么简单。

    最高明的掠夺能让全世界都为你打工，最低等的掠夺只配维持一天的花销。

    帝国冲破层层阻碍，已经到了这个十字路口。

    是不是能一举腾飞，重现帝国昔日的荣光，就看现在的变革了。

    这才是大长老最初允许李龙兴亲征、并在胜利之后选择将大部分权力交给他的原因。

    李龙兴也很清楚，这是他最后用不流血的方法，将这个沉沦的帝国拖起来的机会。

    天佑帝国。

    此刻，远在东秦州的盛怀轩，也喊出了同样的口号。

    围绕在他身周的，是东秦州的骨干。

    诺佩斯，凌华月，梅新干，程禾新，任青杉，董千旺。

    还有反抗党的领袖常守仁，许云风，韩栋，成岗，刘思思。

    强大的力量在东秦州聚集，与远在神京的近卫军遥相呼应，成为李龙兴执行改革的全部底气。

