    龙思雁等人并不知道，东忍樱子并没有离开，而是施展忍术，就躲在她们眼皮底下。

    只是窗户前关，她并没有进入房间内。

    这时，欧阳娜想要打开窗户，却被宋临雪给拦住了。

    “娜娜，不要打开窗户！”

    欧阳娜一听，伸出去的手，直接收了回来。

    “哼，你们以为不开窗户，我就进不去了吗？”

    东忍樱子露出一抹冷笑，只是她并没有离开，而是在等待时机。

    虽说是炸死道九言的女人会很痛苦，可如果亲手杀了她们，那种感觉会更好。

    此时的东忍樱子决定和道九言的这些女人们玩猫捉老鼠游戏。

    她把自己当成那只猫。

    “发现了，在通风管道，吊棚内，包括下水管道里面都找到了炸药，所有炸药都隐藏得十分隐蔽！”

    突然，司皆灵等人焦急地走了进来。

    只是她们的脸色很不好看。

    炸药可谓是遍布了整个创世安保，而且还都是高爆炸药，威力巨大。

    这些炸药不仅设定了倒计时，还可以遥控引爆。

    “什么？”

    欧阳娜和龙思雁、宋临雪三人听后，脸色大变。

    “不能拆除吗？”龙思雁看向司皆灵。

    司皆灵摇了摇头，“冬儿带人正在研究，能不能拆除，要等她过来。她的意见是让我们全部撤出这里，万一炸药爆炸，我们可能尸骨无存！”

    三人听后，脸色为得无比凝重起来。

    虽说她们现在都是强者，可毕竟不是神仙，她们也是血肉之躯。

    如果真的爆炸，等待她们的只有死亡。

    “冬儿姐还说，最好是将这周边的人全部疏散，如果真的爆炸，她怕伤及无辜百姓！”唐阵莹补充道。

    听了唐阵莹的话，房间内瞬间变得无比安静，气氛很是凝重。

    欧阳娜率先打破了宁静，“不怕一万，就怕万一。还是按照冬儿姐说的去办吧！”

    “我去安排！”龙思雁说道。

    “让所有人都撤出这里，想要短时间内排除这些炸药是不可能，一切等九言回来再说！”

    这时，宋临雪直接说道。

    此刻，所有人心神都非常凝重，但是没有人反对宋临雪的话。

    这也是他们目前唯一一条可行得通的路。

    “外面那个忍者怎么办？我们根本发现不到她，万一她出手怎么办？”欧阳娜紧锁眉头地问道。

    然而，她的声音刚才，就听外面传来一声惨叫。

    扭头看去，只见一道人影倒飞出去。

    龙思雁一看，这道人影正是那个女忍者。

    同时，在窗户前还站着一个人，正是苍天。

    看到苍天后，龙思雁和欧阳娜的脸上明显松了口气。

    “你们现撤离这里，我去追那个女忍者！”

    苍天说完，瞬间消失。

    众人不再迟疑，快速行动起来。

    轰！

    当所有人都从创世安保撤出来后，一道轰鸣声突然响起。

    众人脸色大变，连忙顺着声音看去。

    在创世安保的顶楼天台的半空中，看见苍天和东忍樱子两人不断地在空间中显现，不断地攻击着对方。

    令人奇怪的是，苍天的实力明显比东忍樱子高出很多，可却无法伤到对方。

    东忍樱子的忍术很是很怪，和以往的那些忍者相比，要高明了很多。

    两人一时间谁也奈何不了谁，只能相互缠住对方。

    “竟然是空间功法？”

    东忍樱子杀气腾腾，手中一柄长刀，不断地舞动，怒声说道：“看来当日就是你施展空间功法把炸药埋入我东忍社基地的？”

    “你是东忍社的人？”

    苍天很是诧异，随即点头道：“没错，正是我干的。只是我不记住东忍社有你么一号人！”

    他一边说着话，一边丝毫不留情地出手，想要将东忍樱子斩杀。

    “我知道了，你是东忍松村的女儿，叫东忍樱子吧？竟然还是个美女，可惜你的心太黑了，我很不喜欢！”

    “你竟然知道我？”

    东忍樱子没想到苍天竟然会直接说出她的名字，随即冷哼道：“我就是东忍樱子，今天我就要以其人之道还治其人之身。”

    “所以你就在这里埋了炸药是吗？”

    苍天呵呵一笑，不屑地说道：“你想把这里炸平，可惜这里不是九天阁的总部，就算是你埋了炸药又如何？你看看，我们的人已经都撤出来了，你就算是把这里炸了，也没有任何作用！”

    东忍樱子无比愤怒，瞅了一眼下方，差点没吐出血来。

    正如苍天所说的那样，呆在楼内的所有人都撤了出来，并且已经退到大楼百米之外。

    就算此时引爆炸药，也对他们产生不了多大的伤害。

    此时此刻，东忍樱子非常后悔。

    如果刚才她直接引爆炸药，也不会变成现在这个样子。

    轰！

    东忍樱子大怒，周身气息有些不稳。

    苍天直接抓住这个机会，果然出手，一道强大的力量朝着东忍樱子冲去。

    好在东忍樱子反应速度快，瞬间施展忍术避开。

    不过，苍天的行为，也彻底惹怒了东忍樱子。

    “谁说没有作用。”

    她躲避掉苍天攻击的同时，手中突然出现一个遥控器，冷声喝道：“杀不了他们，杀你也够了，我要跟你同归于尽。”

    看到这一幕，苍天脸色大变。

    他非常清楚，只要东忍樱子按下遥控器，这里将发生什么。

    “看来你很紧张呀！”

    看着苍天的表情，东忍樱子那张冰冷的面孔上露出疯狂的笑容，“可惜你紧张也没有用，你们龙国人不是常说善有善报，恶有恶报吗？”

    “你当初用炸药炸掉了东忍社，让东忍社彻底灭亡。今天，我就要用炸药炸得你尸骨无存！”

    东忍樱子的手，毅然决然地按下了手中的遥控器。

    “不！”

    已经撤出创世安保的龙思雁和欧阳娜等众人，顿时脸色大变。

    她们撤出来了，就算是爆炸也伤不到他们。

    可是苍天还在天台，一旦爆炸，苍天绝不可逃得出来。

    咔嚓！

    当遥控器按下的声音响起来时，东忍樱子的脸上露出一抹解脱之色。

    为了复仇，她愿意和苍天同归于尽。

    虽说没有亲手杀死道九言，但是能够杀掉苍天，她也无憾！

    至于道九言，她相信武刀太郎和鬼王一定能够杀死他。

