     

    尤水波等人看到了常贵出现后，就赶忙过来表明了他们的欢迎。

    不管内心深处，他们对于常贵的真实想法是什么样的，但起码表面上的工作还是得做好的。

    要不然的话，常贵先找上他们的麻烦，这也是一件难缠的事情。

    更不用说，他们还准备找常贵谈苏浩的事情了。

    虽说闻天不愿意亲自面对常贵，但这种时候，就算是不见也不行了。

    他站出来，客客气气对常贵说道：“常家主，对于常兴的死，我们也感觉很遗憾。”

    “有什么屁就抓紧时间放，天龙跟苏浩在什么地方？”

    常贵一脸阴沉说道。

    尤水波表情不算好看，他突然咬牙说道：“这件事常家也不占理，虽说我们十分遗憾，但是……”

    话还没有说完，结果常贵就已经抬手，直接抓住了他的脖子。

    那股十分明显的杀意，直接笼罩了尤水波。

    看起来，要是尤水波敢继续乱说话的话，那么他的命就要被常贵收走了。

    老人狰狞看着这个敢于对自己出言不逊的家伙，他阴冷说道：“我今天来这里，可不是听你们说教的，对与错，我自己心里明白，要是你有什么不同想法的话，那么就把我打服，你可以做到吗？”

    “我……我错了，我做不到！”

    尤水波明白，这家伙已经变成了一个疯子。

    对于他来说，没有任何理性可言，要是继续劝说的话，那么死的必然会是自己。

    还是收敛起来为好。

    尤水波内心叹息着，直接就把自己的真实想法藏了起来。

    而旁边的闻天，也意识到了事情的麻烦，虽说已经答应了苏浩那边，不会继续找他麻烦，同时也会庇护他的安全。 

    只是看常贵这样的姿态，他要是劝说的话，这家伙突然动手了怎么办？

    他闻家倒是不怕常贵，却也挡不住一个发了疯的老家伙。

    还是小心些为好！

    于是闻天试探着说道：“我们可以把天龙的消息告诉你，你还是把尤水波放了吧。”

    “天龙在哪？”

    “他就在汉江，并且明天也会跟我们一起进入古墓当中，到时我们一起帮您把他抓住，最后是要杀了他，还是要折磨他，这都是您来决定。”

    “要是这样最好了，你也算是一个聪明人啊。”

    常贵似乎有些意外。

    想不到这闻天，竟然会如此配合自己的事情。

    毕竟他们闻家跟自己，也是处于不同的山头的。

    这一次，莫非是他们开窍了？

    不过很快，他就明白了闻天等人的目的。

    “不过我们还是希望，你可以暂且放过苏浩一次。”

    “什么？”

    常贵身上杀气又出来了。

    闻天急忙说道：“只是这一次，毕竟我们这一次要拿烟云解心录，此事实在是太过重要了，要是在古墓当中，同时对天龙以及苏浩动手的话，那么后果可能不是我们所能想象的。”

    “你就放心好了，以我的实力，镇压他们两个绝对没有问题。”

    常贵表现得十分自信。

    这让闻天脸上肌肉抽搐了两下，无奈之下，他也只好把自己跟苏浩的交易说了出来。

    “我们希望可以尽快拿到清明诀，但这东西又被苏浩藏了起来，所以希望可以达成合作之后，我们再来对苏浩动手。”

    “就只是这个？我今晚就直接去取了他的命，清明诀也能到手，这不就简单了吗？”

    常贵其实在意的只是天龙道人。

    关于苏浩的事情，他倒是知道一些，不过却并不是非常在意。

    并且也不觉得这一年轻人，真的可以威胁到自己的存在。

    所以闻天等人担忧，他是一点都不会在意的。

    甚至想着，直接去解决了苏浩，这样的话，也就没有那么多的麻烦事了。

    结果闻天听过了之后，跟尤水波面面相觑。

    要是真有那么简单的话，他们应该也不至于会沦落到这样的结果吧？

    闻天犹豫了片刻，还是否决了常贵的提议。

    “还是希望常家主可以给我们闻家一个面子，在离开古墓之前不要对那家伙动手，但是离开了之后，你们可以做任何事情。”

    常贵深深看了眼闻天，最后低沉说道：“把天龙的下落告诉我，或许也不用那么麻烦，我在进古墓之前就有可能把他解决了。”

    之所以要参与到这场探险当中。

    他的目标跟烟云解心录没有一点关系，真正的目的在于是否可以借此机会，把天龙道人堵在古墓当中，这样的话，他就算是想要逃离也不会有任何机会。

    天机组织内的人，他们各自都十分了解。

    天龙是一个十分厉害的高手，同时在咒术层面也是顶级的，所以想要抓住他并非是简单的事情。

    要是在外面对他动手的话，有可能让他跑了。

    并且也有可能让他留下咒术，这样一来，真正麻烦的就是常家的人了。

    所以，他们需要改变想法，把天龙道人留在古墓当中。

    常贵的说法，并没有直接答应闻天等人的请求，不过也并没有表现得如之前那么强硬。

    看起来，也算是有了一些希望。

    闻天等人告知了天龙此时的下落，就看常贵是否有办法，可以把天龙在古墓之外就解决了的。

    只是令他们没有想到的是，这边才刚刚商量完毕，闻天的手下当中就有一人悄悄发送了一条消息出去。

    目标人物自然就是天龙。

    此时的天龙道人，他所处的位置，确实就是闻天等人所掌握的位置。

    之所以会是如此，也是因为他不敢乱跑。

    不然的话，别说是常贵等人了，就算是闻天等人也不会放过他。

    在常贵到来之前，得让他们安心。

    示敌以弱！

    而后，在常贵等人出现后，他再想办法躲起来。

    看到了那些消息之后，天龙道人不由皱眉，常贵的主要目标就是他，这一点他还是非常清楚的。

    但是苏浩那边，如今却是把他自己摘出去了。

    莫非这也是苏浩的算计？

    可他算计的到底是什么人？

    天龙道人起身，知道自己不能继续留在这里了，毕竟常贵已经盯上了他。

    只是，接下来他又有什么地方可以去呢？

    要么就是自己找个地方躲起来，要么就是去吴氏老中医。

    天龙道人目光闪烁不停。

    

