    第19章 五阳观解围

    杰克斯等人离开后，剩下的黄老胡老板等人恭敬的来到张鹏面前；黄老：

    “多谢张真人，本人江南黄家家主，希望张真人有空来做客；告辞！“

    张鹏点点头

    说完黄老带着保镖走了，然后是钟家少爷，

    最后陈老板带着女儿陈红走到张鹏面前：

    “张真人，这是小女，之前多谢真人救了小女，“

    然后看向陈红：

    “小红过来感谢真人的救命之恩！“

    陈红走到张鹏面前，美目连连的望向张鹏：

    “陈红感谢少侠的救命之恩，“说完对着张鹏正要鞠躬，被张鹏手一挥给阻止了，这一手由迎来陈红的惊讶。

    陈老板趁手递给张鹏一张银行卡：

    “真人这是一点心意密码是6个0.还请收下。“

    张鹏看着陈老板知道盛情难却就收下了！

    最后和几人留下联系方式就带着左不冷离开了，要赶往五阳观主要搞清楚一些事情！

    五阳观离城市不远大概100公里的路程！

    来到酒店门口两人拦了辆出租车就赶往五阳观了，出租车司机看到衣裳有血迹的左不冷还吓了一跳不敢接，最后还是张鹏拿出2000元现金，就上路了!

    一百里的路程基本上全程是在高速上，因为赶时间在张鹏又拿出2000元的情况下出租车司机油门踩到底.

    很快两人就来到五阳观的山脚下，左不冷介绍五阳观在山顶上，上去要一段时间。

    张鹏左右看了看，见没人一把抓住左不冷：

    “抓紧我，你带路，“

    呼！呼！声响起在左不冷的耳旁，左不冷吓了一跳

    瞬间就到了空中，直接飞了起来，有种腾云驾雾的感觉，

    一小会后左不冷指着前面的山峰~张鹏意会到瞬间加快了速度，一小会后还在空间就看见五阳观的招牌！

    两人飞到门口空中后迅速前往观中！

    此刻五阳观正在经历一场大战，一方是穿着道袍的五阳观弟子，一方是美国教会，其中有几名红衣主教正在大杀四方!

    引人注目的是另外一处；那是两个人在空中战斗，一人白发国字脸看上去很有威严;一人身穿金色教袍！

    这两人就是五阳观观主左冷锋和美国的教皇罗宾三世；两人在空中打的不可开交

    时而攻击波动被躲过后射向远处发出轰轰响声，简直就是两个人型导弹；

    张鹏两人赶到的时候就听见教皇：

    “左冷锋临时突破武圣境，让你坚持到了现在，你的命可真硬啊，打到现在你快不行了吧；哈哈哈！“

    “本皇1年前就突破武圣境用了一年的时间巩固无圣境修为;10年前被你胜过一招，今天连本带利的都给我还回来，“

    说着做出一个动作几秒后：

    “神圣一击，去，“瞬间一束光芒出现在空中向着左冷锋而去!

    张鹏看着这教皇有点无语，话说反派角色都是死于话多这话今天验证了。

    没有犹豫看着左冷锋明显接不住这个大招，嗖！瞬间出现在左冷锋面前

    咻！挥手间一股波动传出，教皇打出的光束瞬间被瓦解，一点点的在空中消散！

    张鹏并没有立刻动手，望向下方团战的弟子，看见左不冷迎战3大红衣主教不落下风一颗心放烂了下了，然后看向左冷锋：

    “左宗主我有事一会需要问你，你在一旁歇着，我收拾了这个老外在和你聊！“

    左冷锋一脸懵逼，但看到下方的左不冷后知道这青年是和左不冷一起来的，也看到了青年的本领，虽然看不出青年的境界但此刻青年的气息确是深不可测！

    立马拱手：

    “多谢少侠相救，那我去下面收拾其他人，这教皇还请留他一命有事请要问清楚！“

    说完后就飞向观中！

    张鹏看到左冷锋下去后，下面的战局基本上稳定了，然后打量着眼前的教皇。

    一身黄袍头戴冠辉的教皇看去真有派头

    (本章完)

