    秦桧就是黄州人啊！

    看年纪此人这个时候的确还未发迹，年纪不大。

    没想在这里遇到了秦桧。

    武植内心有些意外。

    秦桧在历史上是很有名气的。

    在南宋皇帝赵构这里，秦桧绝对算的上是一个忠臣。

    因为赵构并不希望战败金国，去接他的父亲和哥哥回来。

    一旦接回来，他的南宋皇帝位置可能就不保了。相当于把江山直接让出去。

    说到秦桧，武植还是非常了解的。

    此人在北宋的时候官职并不大，但他心心念念都是在像官家提议防守金国，加强训练，抵御金国人的进攻。

    他那时候并没有求和的想法，后来南宋完全抵抗不住金国，直到后来岳飞作出了一番功绩，才有了希望。

    正是因为如此，南宋皇帝赵构却是不愿意了。

    对于秦桧，说法不一，有人觉得他与金国谈和才让南宋继续生存了一百多年。

    还有人说此人奸诈，非常自私。

    而实际上站在南宋的角度上，他秦桧也就是南宋皇帝的走狗而已。

    至于后来他杀了岳飞的事情，那也只是皇帝的一个棋子被驱使。

    说来。

    其实一开始，秦桧并没有想过要杀岳飞，毕竟岳飞是赵构一手提拔起来的，本人又战功卓著，活着可以作为秦桧手里威慑其他将领的一张牌。

    秦桧最开始选中，要杀的将领是韩世忠。

    为什么秦桧一定要杀一个南宋将领呢？

    因为南宋初期，整个南宋朝廷就是一个草台班子，一切都因陋就简，包括对军队的控制。

    南宋朝廷由于自己养不活那么多军队，于是就给了将领们许多特权，言下之意是虽然朝廷养不活这么多军队，但是朝廷可以给政策，你们将领自己去挣钱养军去。

    这就使得南宋各大兵团的将领手头的权力不比安史之乱前的安禄山小的局面。

    岳家军就很会做生意，赚了许多钱，岳家军的待遇和薪水是南宋军队里最好的。

    最开始，宋高宗赵构为了自己安全，还能容忍将领权力过大的问题。

    等到南宋政权逐渐站稳脚跟后，赵构就越来越不能容忍武将权力过大了。

    而绍兴十一年淮西之变，十几万宋军先胜后败，让宋高宗对宋军战斗力彻底失望，于是他开始倾向于秦桧为首的主和派。

    其实秦桧并不是一味主张对金妥协，他抓住宋高宗的软肋，表示要解决武将跋扈和军队独立性过强的问题。

    秦桧之所以要选一个大将开刀，目的就是杀鸡儆猴。

    而秦桧首选韩世忠，原因主要有两个。

    第一，韩世忠虽然是西军出身，但他在西军只是一个大头兵，杀了他，对刘光世，吴家兄弟等西军老人既是威慑，同时又不会让他们有兔死狐悲之感。

    第二，韩世忠虽然作战勇猛，但是为官并不清廉，他统帅的军队名义上有六万人，实际只有三万，即使杀了，韩家军作乱，南宋朝廷也能承受得住。

    秦桧构陷韩世忠的方法和后来秦桧构陷岳飞是一模一样的，就是让韩世忠的部下站出来诬告韩世忠谋反。

    岳飞不忍心看到韩世忠无辜被杀，于是私下把秦桧的计划透露给韩世忠，并让韩世忠找赵构哭诉。

    韩世忠好歹有过救驾之功，赵构不好意思眼看着曾经的救命恩人被杀，于是出面保了韩世忠。

    秦桧第一次就放了一个哑炮，自然满心不爽，于是他就把目标锁定在了岳飞身上。

    既然赵构保了韩世忠，那么赵构自然不方便保岳飞。

    在宋高宗赵构看来，秦桧，岳飞，韩世忠……这些大臣都是工具人，都是随时可以牺牲的。

    打仗的时候需要岳飞，但是现在收兵权需要杀一个大将震慑其他将领，那么这个被杀的是韩世忠也行，是岳飞也可以。

    在宋高宗赵构看来都无所谓，只要能达到目的就行。

    这就是古代帝王的价值观。

    对于秦桧，武植感觉说不上什么厌恶或者是喜欢。

    只要能为他所用就行了。

    加上此一次彼一时，岳飞现在成了他帐下的人，秦桧此人也颇有才能，若是能收服，未必是坏事。

    反正他们两人历史上的局面，怕是不会在出现。

    而真正要杀岳飞的，实际上是眼前这个年纪不大，看起来人畜无害的康王赵构！

    即便没有秦桧，还有李桧，张桧。

    所以对于秦桧，武植并不讨厌，唯才是用。

    本来这就是走个脸熟，康王也没想过武植能用上秦桧什么，结果武植一看秦桧之后，却是笑道：“康王，我观秦桧此人面相，此人未来应该有所作为，我手底下正缺人，不如康王将此人……”

    武植并没说完，康王立刻听明白了意思。

    不但是康王，就是秦桧此刻也是紧张的流汗，听到这话后更是浑身颤抖。这怎么可能？

    这才第一面，镇国公就说自己一定有大作为？

    这不应该啊！

    镇国公还会面相？

    再说，秦桧也不觉得自己真如武植所言，脸上写了作为二字？

    秦桧一脸懵逼。

    康王笑了起来：“既然镇国公看上，那是秦桧的幸运，秦桧，以后你就跟着镇国公了！”

    “这……”

    “怎么，你不愿意吗？”康王加重了语气，这可是一次机会。

    他康王虽然是皇子，可没有镇国公的权力大。

    跟着镇国公，他才能走向高位。

    至于武植，虽然知道此人是康王引荐，秦桧势大肯定能利益康王，但武植根本不在乎。

    他要的是人才。

    这个秦桧在南宋时期可是宰相级别的人物。

    能坐上宰相的，本身绝对是有能力的，不然你也不可能坐的上去，三两天就被人弄下来了，所以秦桧还是有些手段的。

    比如。

    秦桧当权时，有一个人假造秦桧的信去拜见扬州太守。

    太守发现是假的，就把那人和信交给秦桧。

    秦桧见到后，反而给了那人一个官。

    有人问原因，秦桧说：“有胆敢假造我的信，一定不是常人，如果不给他一个官留住他，他就会去向敌国了。”

    不得不说，这个秦桧虽然是一个奸臣，但心思的慎密考虑的周到确实不是常人能比，这肯定也是他能身居高位的原因吧。

    此刻秦桧手心冒汗，知道这是天赐良机，哪里还有不愿意的，当即扑通一声跪在镇国公面前，将头埋在地上：“以后秦桧就跟着镇国公，愿为镇国公肝脑涂地！”

    “起来吧！”

    看着历史上很多人说的奸臣跪在自己面前，武植内心也是觉得挺有意思。

    见到秦桧，这是意外。

    武植从来没想过会在这里碰到秦桧。

    散会之后。

    武植回到了殿前司。

    而看起来只有二十岁的秦桧，跟随武植身后，神色恭恭敬敬。

