    戴拿挥出拳头砸向古雷格尔人的面庞，古雷格尔人避开四架战斗机的激光往后退开一步侧过身体躲开戴拿这看似要将他的伪装掀开的拳头，却没有想到戴拿来到古雷格尔人面前时突然将挥拳的手换了一只。

    戴拿另一只拳头狠狠的砸在古雷格尔人的腹部，古雷格尔人也快速的反应过来双手架在腹部处抵挡戴拿的攻击。

    戴拿的拳头的确是打在了古雷格尔人的腹部处，然而他却又握起了另外一只拳头砸向古雷格尔人的面庞，一副一定要将古雷格尔人的伪装给揭穿的模样。

    站在天桥位置的大家看见戴拿大发神威的一幕也高兴的为戴拿加油起来，听着传来的加油声，戴拿仿佛更加的有力气了。

    古雷格尔人立即后退躲开戴拿的拳头，戴拿立即跟上去连续挥出拳头打向古雷格尔人，古雷格尔人连忙伸出手格挡戴拿的攻击，身体因为抵挡戴拿连续的冲拳而止不住的往四根柱子的电磁位置退去。

    古雷格尔人脚步一踏将即将触碰到电磁时自己的身躯稳定下来，双手用力将戴拿打到手臂上的拳头掀开，正准备反击时却看见戴拿快速的往后退去，与此同时数道激光朝他打来。

    “真是烦透了！”古雷格尔人对于这四架怎么也打不着的苍蝇烦不胜烦，扔出能量球打向四架战斗机，四架战斗机急忙避开古雷格尔人扔出来的能量球同时发射出激光打在古雷格尔人的身上。

    戴拿趁此机会上前一拳打在了古雷格尔人的脸上，古雷格尔人躲避掉那些激光看见戴拿的拳头挥过来也全力的挥出拳头打向戴拿。

    戴拿微微侧开身体躲避掉了古雷格尔人的拳头，而他的拳头则是砸在了古雷格尔人的脸上，强横的能量从戴拿的拳头处传导到古雷格尔人的脸上，古雷格尔人的脸开始裂开裂纹，这些裂纹裂开口子露出充满了黑暗的洞，而这个裂的越来越开，最后全部裂开露出了古雷格尔人的真正面目。

    古雷格尔人怔了一下，难以置信的看了看戴拿和四架战斗机，其实到这里已经没有再继续打下去的必要了，胜负已经分出来了。

    古雷格尔人低落的说道：“我输了，你杀了我吧。”

    戴拿轻轻的摇了摇头。

    四架战斗机飞在戴拿的身后，古雷格尔人看着他们，“你有很好的伙伴，虽然我很想找奈迦也比一场，但我没赢过你，可能也赢不过他，既然这样的话，那就有缘再会吧。”

    话音落下，古雷格尔人收起了四根柱子，对着戴拿再度行了一个刚开始时候的礼，离开了地球。

    戴拿目送古雷格尔人离开后，感应到有人在拍自己，戴拿转过身看向工藤夏美的镜头，比了个手势后变回了人间体。

    飞鸟信舒坦的靠在已经散的没有人了的天桥栏杆旁，抬手伸了个懒腰。

    听到后面响起的脚步声，飞鸟信回过头，见是风野信，飞鸟信高兴道：“风野，我发现其实我好像并不需要担心赢不过那个古雷格尔人诶！”

    风野信缓步来到飞鸟信的身侧靠着栏杆，轻笑：“可是偏偏就有人对我的特训很没有信心啊。”

    “嘿嘿，”飞鸟信不好意思的挠了挠头，“我是对自己没什么信心。”

    “但是你之前打的不是很漂亮吗？好了好了，现在既然赢了那就不要再说这些事情了，你不是还没吃晚饭吗？回去晚了餐厅可是要关门了哦。”风野信拍拍飞鸟信的肩膀微笑着说道。

    飞鸟信这才反应过来，急忙坐上塞雷特巡逻车：“风野，走啊！”

    “我开的星翼号，你自己回去吧。”风野信挥挥手。

    “那好吧。”飞鸟信说了一声，急忙驾驶着塞雷特巡逻车离开了这里。

    风野信无奈的笑着，悠闲的往星翼号停的位置走去，回到星翼号上驾驶着星翼号返回了基地。

    过了很长一段时间之后，在土星处新发现的被命名为索维诺的卫星处发射出了一台探测机器人去探索着这颗新的卫星。

    探测机器人捡起卫星上面的一块碎石打开自己的身体将石头放进自己的收集区里，继续向前前进着。

    很快，有关于拉布摩斯的报道也就此结束。

    TM39也就是拉布摩斯，是TPC为了收集土星新的卫星索维诺的资料而派出去的探测机器人，用来调查索维诺的地质情况，而且拉布摩斯在世界范围内也受到了广泛的欢迎，这就包括了快要被拉布摩斯玩具充满整个视线的司令室。

    风野信无奈的将面前的拉布摩斯的玩具拨到一边放上自己的笔记本电脑和冲泡好的奶茶，再将东倒西歪的拉布摩斯的玩具摆好，才悠闲的端起水杯喝起奶茶。

    “麻衣，南美分部送来的报告归档没有？”喜比刚助问道。

    正在仔细的给拉布摩斯头上喇叭上色的绿川麻衣自动屏蔽了喜比刚助的问话，将喇叭小心翼翼的往拉布摩斯玩具的头上按去。

    喜比刚助走到绿川麻衣身旁弯下腰：“麻衣！”

    突如其来的狮吼吓得绿川麻衣的手抖了一下，拉布摩斯头顶上的喇叭掉了下来，绿川麻衣顿时满脸的心疼：“对不起……拉布摩斯是不是很疼啊……？”

    绿川麻衣扭头看向喜比刚助：“队长！快向它道歉！”

    喜比刚助愣了一下，随后对着拉布摩斯的玩具道了两声歉，道完歉才反应过来莫名其妙道：“你有没有搞错啊？让我向这个东西道歉！？”

    绿川麻衣一下子就不服气了，她站起身来拿着拉布摩斯的公仔一步步的逼向喜比刚助：“什么叫做这个东西？这是TPC成立以来最受欢迎的偶像拉布摩斯！难道你不知道拉布摩斯吗？”

    喜比刚助后退着拉开自己和绿川麻衣的距离摆手说道：“我知道，我认识我也看见过，不过你知不知道这里是什么地方？”

    绿川麻衣的气势一下子弱了下来：“这里是超级胜利队的司令室。”

    喜比刚助的气势变大：“是啊，这里是有着严格规矩的超级胜利队司令室，作战指挥室，可你却在这里说什么拉布摩斯很疼之类的话……”

    绿川麻衣连忙制止喜比刚助乱喷的口水：“你的口水都喷出来了，真是的，队长！”

    “啊，对不起。”喜比刚助闻言急忙抹了一下自己的嘴巴，旋即继续说道：“总而言之，你现在赶紧把这些东西拿回你的房间里去，然后马上回来，听见没有！？”

    “是……”绿川麻衣揪了两下拉布摩斯的玩偶。

    飞鸟信走到绿川麻衣的位置上拿起拉布摩斯的玩具看了一下笑着说道：“麻衣还是小孩子心态啊，居然还热衷于机器人。”

    闻言，绿川麻衣拿着玩偶走回去收拾起自己的东西：“拉布摩斯才不只是一个机器人呢！虽然它一直单独在索维诺探索，但一直都没有怨言，看着它干活都有劲了，其实拉布摩斯是大家的太阳，你们根本就不明白，真是的！”

    风野信摸着哈乃次郎的脑袋，一脸懵的看着离开的绿川麻衣，大家也都很懵。

    中岛勉忍不住说道：“可是拉布摩斯只是依照指示工作的机器人而已，当然不会有怨言的啊！”

    大家都很赞同：“对啊！”

    “但是这也是一个很好的想象吧？把机器人想象成有生命的普通人那样？”风野信歪了歪脑袋思考了一下说道。

    “看看风野指挥多明白，再看看你们一点浪漫和爱心都没有呢，整天对着你们太可怜了。”由美村良深以为然地说道，说着，由美村良往司令室外走去。

    大家看了眼由美村良腰间的拉布摩斯的挂饰瞬间明白了什么，然后他们又往风野信的方向看去，只看见风野信满脸笑容的摸着哈乃次郎的脑袋，顿时有些无奈。

    飞鸟信走过来摸了摸哈乃次郎的脑袋，感慨着说道：“要是皮古蒙它们也在多好啊。”

    风野信笑了笑：“可它们在一个地方宅惯了，也不想出来。”

    最主要的其实就是刷奥特曼了，但总不能让这个世界的人看见吧？不能刷剧的日子使它们痛苦。

    “可惜了，原本还可以跟哈乃次郎做个玩伴的呢。”飞鸟信又摸了一把哈乃次郎的脑袋。

    此时还在索维诺卫星上探索着索维诺的拉布摩斯突然停了下来，负责与拉布摩斯对接的工作人员对拉布摩斯的异常行为表示了费解：“拉布摩斯，怎么了？”

    拉布摩斯道：“歌，有歌。”

    只听见原本毫无生气的索维诺卫星上突然传出了音乐的声音，但是能够很清楚的与宇宙接壤的行星怎么可能会传出音乐，又或者说在这毫无生气的星球里怎么会有音乐？

    拉布摩斯循着音乐传来的方向前进，在来到一处地方的时候在前面，有着一个通体漆黑还有些掉色，看起来已经废弃掉且破烂了的留声机在播放着音乐。

    接下来，TPC在索维诺上的补给基地突然遭到了破坏，在冲天的火焰中拉布摩斯的身形缓缓地离开了补给基地。

    而TPC总部对于在索维诺上面的补给基地遭到破坏的事情也感到十分的震惊。

    此时所有的队员全部聚集在了司令室里，而这一次的事情因为很严重所以椎名参谋也来到了司令室。

    幸田不解地说道：“到底是什么人在阻止新领域计划呢？到底是为什么要袭击索维诺呢？”

    椎名参谋道：“根据现有的资料来看，索维诺似乎并不是遭受到了外来的袭击。”

    由美村良问：“会不会是机械故障呢？”

    椎名参谋想也没想的就立即否认了由美村良的话：“不会，如果是机械故障的话，电脑应该用多重自动保存功能继续运作的，没有理由会破坏到这种程度。”

    “但是，如果是很熟悉电脑的人解除了自动保存功能的话就有可能这么做。”中岛勉接着说道。

    飞鸟信双手环胸提出疑问：“可是会有谁呢？索维诺上面……”

    飞鸟信话还未说完绿川麻衣直接打断了飞鸟信的话满脸焦急的问着椎名参谋：“那拉布摩斯呢？拉布摩斯怎么样了？”

    “啊，拉布摩斯它没事，神威空间站的小队已经很快的将它回收检查了，除了外表有些损伤之外并没有发现什么异常。”椎名参谋道。

    “那它还能动吗？”假屋狩矢有些担心的问。

    “不行，”椎名参谋摇了摇头，“它的机能已经完全停止运作了。”

    闻言，绿川麻衣和由美村良原本露出的笑容也垮了下来。

    喜比刚助沉声道：“拉布摩斯的IC是由高性能的视觉机能和听觉机能组成的，所以，它或许是在索维诺上面看到了什么。”

    “这些都有可能，”椎名参谋不可置否，“具体的原因应该能在拉布摩斯的IC里面找到线索，不过这就要借助你们的力量了，真相就交由你们来调查了！”

    “我明白了，这件事就交给我们超级胜利队来调查吧！”喜比刚助毫不犹豫的接下了这个任务，目送着椎名参谋离开之后，虽然喜比刚助接任务的气势很刚，但其实怎么展开调查还是有些一筹莫展，但也有一些想法，不过还是想听听意见。

    “风野指挥有什么好的提议吗？”喜比刚助把目光放在了一直没有开口说话的风野信的身上。

    风野信突然被cue愣了一下，摸着哈乃次郎的手一顿，尴尬的抬起头，“其实这个问题很好解决，只要分成一些小队就好了，一部分前往调查拉布摩斯的IC，一部分可以去索维诺调查看看就可以了。”

    “说的很对，我原本只是想让几个人去调查拉布摩斯的IC，不过既然这样，那也可以派些队员去索维诺看看。”喜比刚助深以为然，他拍拍手看向自己的队员，“这样，飞鸟和良你们去索维诺调查看看，然后中岛，你去调查拉布摩斯的IC。”

    “等一下，队长，我也要去！”心系拉布摩斯的绿川麻衣自告奋勇。

