    水逆听到云染已经离开皇城的消息，心里仿佛被人挖空了一块似的，整个人都轻飘飘的。

    走的每一步路，都好似踩在棉花上，完全失去了身体的重心。

    “你小子，一直都不明白你究竟想要什么，人已经走了，是时候该好好清醒一下了。”水宽一脸无奈。

    水逆是他看着长大的，小时候他明明是个好孩子，这些年，在他大哥水渊的教导下，一步一步走到了今天。

    执迷不悟不知悔改，真不知道让他说些什么才好。

    心里明明放不下云染，却使出浑身解数，与人家作对。

    犯了错，也没有勇气承认错误。

    别说云染，若他是个女子，连他也瞧不上水逆。

    水逆愣愣地坐在云染门前的台阶上，整个人仿佛一块，被抽走了灵魂的木头似的，他满心无奈。

    摇了摇头，水宽没再搭理他，只管自去修炼。

    这小子跟云染，是注定无缘了。

    感情的事，得自己想明白，不管别人说什么做什么，都很难帮上忙。

    哎，只能等他自己想通，然后，学会放弃！

    在水逆暗自伤情之时，云染与云隐两人，已经被孙二虎和步月送到宫门口。

    话别之后，两人踏上了回家族的路途。

    云染联系了四时，将自己和云隐回家族的事告诉了她，四时拉着桑籍火急火燎的赶来，云染还以为她们俩要跟她一起回云家，谁知桑籍一见到她就给她跪了。

    “教主，属下不敢隐瞒教主。桑籍倾心四时长老已久，与四时长老情投意合，请教主准许我二人在一起。”大庭广众之下，桑籍跪在云染面前，态度恭敬言语中尽是认真。

    “哎呀，你跟小姐说这个做什么？”四时闻言面色绯红。

    她脸都羞红了，背过身去，羞于去看桑籍认真的脸。

    “请教主成全！”桑籍不卑不亢。

    教主得了文帝的推荐信，想必很快就会奔赴三圣宗，若是此时不说，想跟四时在一起，便会等上许久。

    四时是教主的得力助手，说不定，教主还会将她带走。

    他好不容易爱上一个女子，不想一个人独守空房，终日承受相思之苦。

    “小姐……”

    四时一阵脸热，抱着云染的手臂，小嘴嘟囔着，羞得不知如何是好。

    难怪桑籍听她说要去见小姐，非要跟着来，原来是为这般。

    他就不能找个人少的地方，悄悄跟小姐说吗，大庭广众之下说这种事，她会很尴尬的。

    奇异的是，她心里尴尬的同时，竟然冒出丝丝甜意。

    四时的心里不停地冒着七彩泡泡，她偷偷去瞄桑籍的脸，只觉得他那张认真的脸，越看越好看。

    云隐安静地站在云染身旁，看着桑籍，对此人竟生出几分佩服。

    如此大胆地，在大庭广众之下，说自己对一个女子心仪已久，这是他都无法想象的事。

    他心中一动，目光落在云染面上，心里顿时多了几分沉重。

    小姐，她……

    云翳将云隐带回云家之时，他便将云染当成了自己的目标。

    她是云家的天才灵修，他一直将她当作自己的竞争对象，当作自己要超越的目标。

    即使她是云家唯一的嫡系，也从未像如今这般，对她生出守护之心。

    如今，他对云染的态度，和感觉，早已悄然发生了变化。

    可他不知道，那是什么！

    他只知道，他想一直守护她，必须守护她。

    此刻，看到桑籍为四时恳求云染，他心底没来由地生出一股悸动，目光不自觉地望向身旁的云染，星眸中闪耀着细碎而又璀璨的光。

    云染弯身将桑籍扶起来，对他道：“我虽是通神教的教主，不过，对于男女之间的感情和婚姻，我信奉的法则是，你情我愿。”

    她说着，将四时推到桑籍身边。

    “这种事情，你无须问我，只须遵照当事人的意愿便可。”

    想不到云染一介女子，竟然说出如此言论，桑籍闻言，心中无比震撼。

    他又跪了下去，对云染佩服至极，“教主高义，桑籍誓死效忠通神教！”

    “好！”云染应了一声，当下便对桑籍疾言厉色，说了一堆震慑之词。

    四时来云家的时候，便已是举目无亲。

    既然她收下了她，那么她便是她的家人，桑籍看上去还不错，不过，究竟如何还得看日后两个人的相处。

    云染告诉桑籍：“你们的感情我虽管不了，不过，作为四时的主子，我必须告诫你。四时是我的人，他若是在你这里受了任何委屈，我是不会放过你的。”

    说完，她又对四时道：“你永远是我云家的人，不管是他还是旁的人欺负了你，你大可去找伍林，他自会帮你教训那些不长眼的。”

    “不敢不敢！”桑籍闻言，柔和的目光，落在四时那张正在退去青涩的面上，眼神中竟隐隐透出些许畏惧之色。

    爱她都来不及，他哪里敢欺负她。

    四时闻言，眼睛一阵酸涩，鼻头止不住地耸动起来。

    “小姐……”她上前抱着云染的胳膊，顺势就要将脸往云染怀里埋。

    云染嫌弃地将她的小脑袋推开，“行了行了，通神教的事儿，就交给你们了，我还要跟云隐赶路。”

    “小姐，从浮云国到云川城，这一路的传送阵，我已经命人布置妥当，赶什么路啊？”她就是想抱抱小姐嘛，小姐这一走，真不知道什么时候才能再见到她呢。

    一想到要长时间跟云染分别，四时就忍不住落泪。

    能遇上小姐这么好的主子，是她的幸运。

    泪眼婆娑地扭头，望着身旁玉树临风的桑籍，四时心中满是感激。

    若非小姐传她功法，又得小姐看中庇护，她又怎能惹得桑籍这般男子倾心。

    如她还是从前那个身世可怜的小丫头，只怕她这辈子，都不可能跟桑籍这样的男子相知相许！

    四时在心中默默发誓，终其一生，她都要为小姐鞍前马后当牛做马，替她守护云家的一切。

    云染将该交代的话也交代完了，正欲跟云隐离开云丰城，身后响起一道急促的男声。

