
　　所谓穷**计，富长良心，在妖怪里也是通行的，所以，妖界也一直在大力扶贫。

　　一百年前龙宫，将这里化为贫困地区投入了大力的资金，建结界把所有妖怪都搬进来集中居住，建学校建工厂，带领妖怪们脱贫致富的同时，也对之进行教化普法，这附近就再也没有妖怪吃人的事情了。

　　果然，再穷也不能穷教育。

　　公布栏上有村干部、村产业、村居民资料的介绍，这个结界居然就住了几百口妖，除了青蛙精外，还有鱼精、虾精、蛇精等水族，还吸引了许多木族、兽族、禽族的妖怪搬进来，逐渐地从一个聚居点就成了一个小镇。

　　公布栏上，还有打造结界的施工单位留下的质保符咒。

　　啧，看得出来，领导十分重视，给的钱足够了，施工单位是个很大的结界公司。

　　修真界有很多这种结界公司，以有偿布阵、布结界为生，一些小门派小势力没能力养阵修，就付费找结界公司给自己布结界。

　　上个月龙宫才接了一个结界包工头拖欠工资的案子，辛苦布结界一年的阵修们，头发都没了，还被拖欠工资，一怒之下去龙宫投诉，没想到一查，那个结界工程竟然是层层转包，在几个包工头手里被层层剥削，其中一环出了问题，后续资金链都出了问题。

　　总之，最后，由龙宫、禽王宫、万兽宫和妖统局多部门合作，才把案子给破了，把阵修们的工资给要了回去，处理了一批人、妖两界的包工头。

　　害，妖怪的世界也这么复杂。

　　解说小姐热情洋溢地介绍着蛙村结界里的情况：“在五太子殿下的关心和支持下，这一百年来，我们蛙村结界历经了翻天覆地的变化，从无到有地建起了利润可观的经济产业，蛙村居民的文化水平也从50%文盲率，实现了全民练气的目标，更培养出了三个属于我们蛙村的金丹期高材生，妖均收入达到了每年两万丹，提前完成了脱贫目标，许多背井离乡去大城市打拼的妖怪们，也回到了蛙村……”

　　小嘴儿巴拉巴拉的说了一通，除了高小君，好像都没有妖在认真听，大家都在努力地照相而已。

　　她不仅认真听，还认真地拿出手机把村里的扶贫成绩都拍了下来。

　　敖总果然是个好龙王！这都算是敖孪和龙宫大家的功德吧！

　　接下来，村领导带着大家去参观了村里的学校，学校里贴满了‘在校期间严禁变回原形’、‘严禁吃同学’等的字眼，一群小妖怪在课堂里规规矩矩地坐了一排又一排，每个人都带了学习机在上网课，每个学习机里都有3D投影在讲课，小妖怪们学得十分认真。

　　“……蛙村学校如今配备了足够的师资，能满足居民们从练气到筑基的学习要求，村委会更是花重金为大家购买了来自各大名校的网课……”

　　咔擦咔擦。

　　高小君认真地在照相。

　　修炼之途，除了自学、半工半读外，还可以进全日制的修真学校脱产修仙，但那都是大户人家才有的待遇，一般的修者都是一边修仙一边上班，挣功德的同时，还顺便挣钱养家糊口，修仙也是很费钱的，买丹药法器需要钱，考试也需要钱。

　　有些自己学不懂，又没有经济条件去修真学校脱产深造的，还可以买学校的网课，老师可以一对一线上智能教学，但特别贵。

　　看得出来，这个脱贫工作真的下了血本了，竟然给买了这么多网课。

　　不错不错，等她看完了理论课程，她也要敖孪给她买网课。

　　参观完学校，再去参观炼丹厂、青蛙养殖场等，业务都做得挺好，拉货的运输公司员工飞进飞出。

　　最后，开了一个座谈会，附近最大河里的河龙王，再做一个扶贫工作的总体介绍。

　　记者依旧在拍，敖孪对这种场合已经十分麻木了，倒是高小君不仅听得十分认真，还在一边做笔记。

　　敖孪看着她，眼神里有一丝和宠溺和温柔。

　　“不用记笔记，不考的。”天籁小说网

　　高小君一个劲儿地记。

　　“新媒体部门的同事发新闻稿子肯定需要，我就顺便记一下。”

　　这个会开了一个小时，散会之后，记者们走了，村长热情地邀请敖孪留下来吃个饭，养殖场的青蛙都挑好了，这里的青蛙肉很出名，远销修真界。

　　敖孪没食欲吃青蛙，而是拿出了一张照片，照片上是个戴着眼镜的普通妖怪。

　　“这条水蛇，是你们蛙村的吧。”

　　看见那照片，村长面无蛙色，脑门上瞬间就冒出了汗：“是……是我们村的。”

　　他赶紧介绍：“他原本是住在附近的水蛇妖，蛙村结界建起来的时候，他就搬进来了，他平时从来不跟我们村里的任何妖来往，也极少出门，就是经常有快递和外卖上门。”

　　村里出了一个杀人犯，村长特别紧张，特别是在龙王主动提起的时候。

　　敖孪却没有为难他，而是让村长带他去了水蛇住的地方。

　　水蛇妖就在养殖场不远处的一栋小房子里，打开门，智能灯自动打开，房间内亮了起来。

　　几天前水蛇出门，进城杀人被妖统局抓到之后，妖统局和龙宫都来调查过了。

　　妖怪大多还是喜欢变成原型保持原先的居住环境，在需要社交和工作的时候才会化成人形，方便不同纲目、不同体型的妖怪之间进行交流。

　　但这只水蛇妖却一直保持着人类的生活方式，住在这栋房子里足不出户，本身就算是异类了。

　　高小君一进门就惊得‘哇哇’大叫。

　　“好多手办！这套藕饼手办他竟然集齐了大全套！OMG！他竟然还有一整套奥特曼手办！”

　　“天了噜，这套漫画这么古早，他竟然有初版全套！！好多本子，好有钱啊！”

　　“诶？？他还玩cosplay！这套钢铁侠战甲怕是不便宜吧！他还有这个等身的限量抱枕！还买了这么多游戏！”

　　“嘤，这个高达手办一看就好值钱！！”

　　敖孪对这些东西不太懂，但知道是人类的东西就够了。

　　没想到，一个水蛇妖的家里，竟然都是些人类的东西，冰箱里除了蛇类喜欢青蛙黄鳝等肉类外，还冻了半个冰箱的可乐。

　　高小君兴奋得东摸西摸，而敖孪则是从冰箱里拿了一罐冰可乐出来喝。

　　露西分析道：“会不会因为他想变成人，所以对人类产生了嫉妒心理，而徒生杀意？”

　　检查扶贫工作是顺便的，敖孪的目的是来看那只刚杀过人的水蛇妖的住所，看看有没有什么线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第129章 宅妖免费阅读。https://xs.23sk.com 