
　　这期待的目光究竟是什么鬼？

　　为什么感觉...

　　山崎小姐似乎很期待理绘同学的配音。

　　“说起来你今天过来配的是什么内容。”

　　收敛目光，嘉神奈挪移视线。

　　顺带问了大傲娇一声。

　　虽然美羽编辑的确有嘱咐自己跟她一起过来。

　　但对于大傲娇的工作内容，嘉神奈还真不清楚。

　　“哈？”

　　让嘉神奈没想到的是。

　　听到这话，源理绘反而用非常疑惑的目光打量自己。

　　语气充满不可思议感：“你这家伙说什么呢？”

　　“我今天是过来帮你配音的啊。”

　　“嗯？？？”

　　等下...

　　我怎么不知道这事？

　　“咦，神宫老师不知道吗？”

　　看到嘉神奈满脸诧异的表情。

　　山崎一雪抬头看向他，显然同样感到一丝疑惑。

　　“真理老师是过来给神谷千惠配音的啊。”

　　“小美羽没跟你说？”

　　“她还真没跟我说...”

　　美羽编辑只说了大傲娇要过来，但也没说她要给谁配音啊。

　　并且神谷千惠...

　　“等下，这个不是我的番外篇章角色吗？”

　　嘉神奈愣了半响，稍微有些没反应过来。

　　《异界魔王》这本书嘉神奈的确已经全部写完了。

　　可正儿八经的轻小说，除了正文剧情之外。

　　肯定还需要各种番外来填坑乃至补充人设又或者恰烂钱。

　　而神谷千惠这个角色，就是嘉神奈最近补充番外篇章的时候，用来给《异界魔王》主角补充人设的存在。

　　番外篇大概内容，讲述的是主角在穿越到异界前一个小时的故事。

　　夜晚的高中聚会结束后，三三两两的同学趁着夜色沿街漫步。

　　至于神谷千惠则是《异界魔王》主角的青梅竹马。

　　从小时候开始一直暗恋主角。

　　明明中途有无数次机会，但就是没有将其把握住。

　　直到高中毕业后各自考上不同地区的大学。

　　自此一别数年，足足临近大四毕业时才见到一起。

　　而事实上...

　　《异界魔王》的主角也暗恋着自己的青梅竹马。

　　明明双方互相之间喜欢着，渴望着。

　　但没有走到一起的原因除了主角不够主动的成分外。

　　更大原因...

　　还是因为神谷千惠这个青梅竹马是位教科书级傲娇。

　　生日上送她礼物明明私底下珍惜的要死，但表面就得嫌弃一下。

　　上学路上偶尔碰面时明明内心也是激动的不行，但表面上就是要做出一副“居然跟你这个家伙同路”之类的表情。

　　因此，即使《异界魔王》的主角在穿越前鼓起勇气想要告白这位青梅竹马。

　　可因为对方这层性格就只能强行压住这份念头。

　　否则一旦告白失败。

　　恐怕连青梅竹马...

　　不，是连朋友都没得做吧？

　　至于另一边是神谷千惠也是相同。

　　即使再喜欢对方，被该死的性格所束缚着就是无法鼓起勇气进行告白。

　　就这么在多年后重新相见的夜晚。

　　心事重重的神谷千惠意外的走到马路中央。

　　面对突如其来的汽车，《异界魔王》的主角在千钧一发之际推开对方。

　　之后躺在血泊里终于听见自家青梅竹马表露心意的告白，然后面带满足的转生到异世界。

　　老实说...

　　这段剧情是不久之前完成的。

　　那个时候嘉神奈因为新书原因刚好到处阅读日常类轻小说。

　　所以写这片番外时的，难免就忍不住发了点刀子。

　　这也算是解释为什么《魔王》主角刚穿越到异界成为魔王时，有种自暴自弃的既视感，甚至真打算率魔族毁灭人类，彻底统治这个世界。

　　只不过后面因为各种妹子的出现，才放弃了这个想法而已。

　　可他万万没有想到...

　　把大傲娇喊过来，既然是为了配这个角色？

　　“话说...”

　　“这篇番外我貌似都还没发出去吧？”

　　嘉神奈满脸纳闷的看向山崎一雪。

　　稿子不久之前才交给森川美羽，这么点时间显然来不及上架销售。

　　直接配这段是不是也太快了点？

　　“没关系，美羽编辑那边有给我底稿。”

　　然而对于这个担忧，山崎一雪摆了摆手。

　　直接就从锁住的抽屉里拿出一份被黄色牛皮纸文件夹包住的台本。

　　“其实在配音工作方面，有时候制作组为了赶工期，别说是动画还没有制作出来。”

　　“就连轻小说还没发布只有底稿情况下，就得先行改编出台本交给事务所配音...这边我们还是相当有经验。”

　　说完，山崎一雪当着嘉神奈的面拆开封口。

　　接着从文件夹里面拿出两份崭新的台本。

　　“真理老师，您的配音内容相对于神宫老师比较长，所以请认真先把这段剧情看完吧。”

　　“好...”

　　下意识接过台本，源理绘点点头。

　　直接原地看了起来。

　　啊这...

　　听到山崎一雪话里意思。

　　嘉神奈愣了片刻，目光扫过正在认真查看台本的源理绘。

　　表情跟语气都稍微有些惊讶。

　　“理绘同学在过来之前没有看过我番外篇的剧情？”

　　“没，我也是第一次看。”

　　“哼~希望你这家伙写的东西不会太无聊。”

　　不满的撇了撇嘴。

　　大傲娇嘀咕两句，很快就继续看起来。

　　于是...

　　一时之间，嘉神奈就忍不住有些茫然了。

　　要知道，自己能够顺利完成配音内容。

　　很大程度上都是因为原作者的身份对于剧情异常熟知，加上过来之前看了好几遍PV，这才能用合适的语气顺利完成配音。M.23sk.com

　　但是理绘同学在来之前，居然连我的番外篇底稿都没看过？

　　“我番外篇章内容虽然也算不上长，但单纯以神谷千惠的台词来说也不少吧？”

　　“这方面真的没问题？”

　　嘉神奈有些不太放心的询问。

　　如果是专业声优在这，这点小问题就完全构不成问题。

　　现场看一遍结合台本就能立马进入合适状态。

　　可自己跟大傲娇这两兼职的...

　　就感觉，稍微有点难度。

　　“这方面请放心就好。”

　　然而，对于嘉神奈的担忧之处。

　　山崎一雪笑着摆了摆手，表情看起来相当轻松。

　　“前几天我去东京都的时候，是有亲自去出版社拿台本，所以在小美羽那边已经看过番外篇跟台本内容。”

　　“实际上为了节约动画时常，台本省略了很多前置剧情，因此真理老师需要完成的工作就只有主角倒在血泊里，听神谷千惠告白部分而已。”

　　“至于能不能真理老师能不能顺利完成任务嘛。”

　　山崎一雪侧头打量起对方。

　　在这一刻...

　　嘉神奈发现，对方眼里竟然再度浮现出无比熟悉的目光。

　　是强烈的、充满期待的奇怪情绪。

　　用压抑着的激动语调，说出了一句让嘉神奈根本无法反驳的话。

　　“换做其它人恐怕不行。”

　　“但如果真理老师本色出演...”

　　咦，这话好有道理啊！

　　嘉神奈的眼睛忽然就亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百四十五章：关于傲娇的青梅竹马这回事！免费阅读。https://xs.23sk.com 