    校长办公室

    王秀秀领着刘敏、蔡彦弘先到一步。

    刘敏气势逼人的走到张校长办公桌前。

    “张校长，顾楠一打我儿子，这件事你们学校必须给我一个交代。”

    张校长劝慰道：“蔡太太先消消气，这件事我会核实，如果是顾楠一的错，学校一定会对她做出相应的处罚。”

    刘敏冷哼：“这还用核实？我儿子的脸都被那死丫头打肿了，无论什么原因，她动手打人就是不对，我听说她是从乡下来的，学习成绩一塌糊涂，张校长，像这种学生是怎么进你们平成一中的？”

    王秀秀也急忙插话进来。

    “张校长，自从顾楠一来了一中之后几次考试都是年纪倒数第一，她一个人严重拉胯了我们四班整个班级的平均分数，学生们也因为这件事多次向我反应，希望把顾楠一调离四班。”

    调离四班的话，别的班级也不会接这块烫手的山芋。

    张校长心里犯了难。

    当初如果不是看在顾廷均给的钱多，他也不会把顾楠一收到学校里来。

    毕竟乡下的教育水平和平城一中是没法比的。

    原本想让她混到高考，也就三个月的事情。

    没想到她竟然在这个节骨眼上打人，到是给了他一个开除她的理由。

    这时，办公室的门响起。

    张校长：“进！”

    办公室的门被推开，一抹靓丽身影走了进来。

    刘敏、蔡彦弘顿时恶狠狠的的朝女孩儿看来。

    “顾楠一，蔡同学是被你打的吗？”张校长冷声质问。

    “恩！”

    女孩儿应的很干脆，到是让在场的人都很意外。

    本以为她会开口狡辩。

    张校长轻哼一声：“你倒是承认的很干脆，那我问你，为什么要打自己的同学？”

    顾楠一神情淡淡：“因为他欠打。”

    如果不是在学校，她下手只会更狠。

    刘敏顿时怒火攻心，尖锐的喊道：“听听她说的这是人话吗？打了人还一脸不知悔改的样子，张校长，像这种学生就该马上开除学籍。”

    这时，江墨宸刚到门口就凑巧听到了顾楠一那句“因为他该打”，眉头顿时蹙起，冷着脸一把推开办公室的房门走了进去。

    “江少，您怎么来了？”

    张校长、刘敏二人一眼就认出了他。

    江家在平城是四大名门望族之一，在平城这片地界上，无论是从商还是从政，都要卖江家三分薄面。

    而江墨宸不仅是江家的独苗，自身也十分优秀，22岁就拿到世界著名学府的财经硕士专业，如今25岁已经接管了江家大部分的产业。

    他的行事作风雷厉风行，颇有江家老爷子年轻时的霸气。

    江墨宸冷肃着一张俊容，目光直勾勾的盯着顾楠一。

    “顾楠一！”

    看到江墨宸出现在这里，女孩儿明媚的脸上露出一丝轻嘲。

    她这边刚揍了蔡彦弘，江墨宸就赶来了，顾夕颜的消息还真是够灵通的。

    “整件事我都了解了，立刻道歉。”

    这件事想要平息，只有顾楠一主动认错，蔡家看在他的面子上也就不好再刁难什么。

    顾楠一冷笑：“你来这里就是让我道歉的？”

    “难道你不应该道歉？”

    “我若不呢？”

    顾楠一毫不客气的回

