    东城李是天府地下世界三大势力中最强的一股，背靠柳家这棵大树，这次他们上门发难，自然也代表了柳家的意思。

    这一点，乔家所有人都心知肚明。

    啪——

    乔天权一拍桌子，恼怒道：“柳家这是欺人太甚！派来一群杂种上门刁难，完全不把乔家放在眼里，敢在太岁头上动土，我倒要看看他们有几个胆子！”

    说着，他便要出门应对。

    “乔叔息怒，他们既然是来找我，我出去便是，不要因为这点事引起直接冲突。”沈兴说道。

    “沈先生千万不能出去，他们的几百号人可不是空手来的，刀枪棍棒样样俱全，即便你功夫再好，好虎不敌一群狼啊。”王思何劝道。

    “没关系，他们伤不了我，放心好了。”

    沈兴边说边往外走。

    乔天权突然挡在他身前，说道：“沈先生要是看得起我乔某人，就让我来解决这件事，毕竟，沈先生对乔家有恩，而他们又是在乔家的地盘上撒野，如果我让你一个人承担，乔家岂不是会背上忘恩负义的骂名？”

    乔静也上前拽住了沈兴的胳膊，“你就让爸爸去处理吧，别自己瞎逞能，还嫌惹的事情不够多吗？”

    话都说到这份上了，沈兴也就不再坚持，乔天权和王思何一前一后，前往大门口。

    乔家门外，几百名持械混混浩浩荡荡站成一排，气势汹汹。

    他们的话事人东城李，眯着小眼睛，嘴里叼着一根烟，静静等着乔家人的反应，若是乔家不交出沈兴，他们打算一直堵门，直到乔家妥协为止。

    大门开启，乔天权跨步而出，表情严肃，开门见山质问道：“东城李，你跑到我家门前刁难，是什么意思？”

    虽然乔天权气场强大，但背靠柳家的东城李丝毫不惧，淡淡地吐出一个烟圈，说道：“想必乔叔也听说有刺客闯入柳家行凶的事了吧？而这名刺客，刚刚进了你们乔家，我只是想抓住这名刺客移送法办而已，并没有针对乔家的意思。”

    “你说的这个人，并不在我这儿。”乔天权矢口否认。

    “可是有人亲眼看到他进去了。”东城李针锋相对。

    乔天权脸色顿时阴沉下来，目光冷峻，突然侧身让开了一条通路，“既然如此，那你就亲自进来搜查，若是能找到此人，我乔天权给你叩头！但若是找不到，那就别怪我乔某人翻脸不认人，乔家不是软柿子，谁都可以捏。”

    乔天权煞有气势的一番话，让东城李心里猛地一颤。

    看他如此的自信，肯定是让那小子从后门或者密道跑了，自己贸然闯进去要是扑了个空，乔家必定以此为由向柳家开战，自己犯不上为这点事当炮灰。

    “既然乔叔都这么说了，那肯定是个误会，得罪了！”撂下这句话，东城李大手一挥，“我们走！”

    所有的混混都跟着东城李的步伐，离开了乔家。

    半路上，东城李给柳崇峰打去电话，汇报了围堵乔家遇到的情况。

    柳崇峰沉默了一会，沉声说道：“既然明着不行，那就来暗的吧，你去安排好。”

    “好的，柳爷，包在我身上。”

    与此同时。

    喝退东城李之后，沈兴也来到了门口，向乔天权道谢，“今天多谢乔叔出手相助，这几天也劳烦乔家关照我母亲了。”

    乔天权笑着摇摇头，“沈先生见外了，这仅仅是乔家报恩的很小一部分，沈先生尽管放心外出，剩下的事都交给我们。”

    这时候，乔静拍着胸脯，自告奋勇，“让我也去医院保护你母亲吧，我的功夫在精武堂那可是数一数二的哦！”

    看到乔静自信满满的样子，沈兴哭笑不得。

    他心里很清楚乔静的三脚猫功夫，这个女孩像温室的花朵一样天真无邪，一直被蒙在鼓里，却还以为自己是武道高手。

    但她毕竟也是一番好心，沈兴也不忍心拒绝。

    看到乔静主动请缨，乔天权和王思何都很惊讶。

    在医院守护沈母是个很危险的工作，万一真遇到柳家的杀手，恐怕会面临生命危险，乔天权怎么能放心让宝贝女儿去当保镖呢？

    “小静，你不要胡闹，这可不是闹着玩的！”乔天权板着脸说道。

    “爸爸！我从小就习武，从来都没实战过，你就让我接触一次吧！再说还不一定会遇到坏人呢！”乔静拉着乔天权的手撒娇道。

    乔天权无奈，向沈兴投来求助的眼神，希望沈兴能让乔静打消这个念头。

    沈兴自然心领神会，上前一步说道：“乔小姐，你的好意我心领了，但是全天候保护会很累的，你的身子娇贵，我不建议你这么做，有乔家精武堂的其他高手在就足够了。”

    “哼！我就不！”乔静白了他一眼，依然坚持道：“我想跟着师兄弟们一起并肩作战，不想搞特殊化，我想真正融入这个团队！”

    女儿是掌上明珠，乔天权也拗不过她，只好点头同意了。

    得到父亲的允许，乔静顿时喜笑颜开，拉着沈兴就要往外走。

    “干嘛？”沈兴惊讶道。

    “去开车呀！咱们去医院！”乔静说道。

    “好吧……”

    沈兴只好跟乔天权和王管家道别，被乔静挽着胳膊就出了门。

    二人走后，乔天权忧心忡忡地说：“小静的实力，咱们都一清二楚，我真的很担心她出什么意外。”

    王思何说道：“老爷，我会安排精武堂增派人手，大部分人保护沈先生母亲，小部分人保护大小姐。”

    乔天权无奈地点了点头，长叹一口气，这个闺女太不让人省心了，她亲自上阵不要紧，这下乔家不仅要派人保护李银荷，还要派人暗中保护她，事倍功半……

    医院病房。

    沈兴带着乔静推门而入，李银荷和周小樱看到乔静都大吃一惊，不知道沈兴又从哪领来的另一个大美女。

    “儿子，这位是？”

    乔静主动笑着上前打招呼：“阿姨就是沈兴的母亲吧？我叫乔静，这两天由我来负责您的安全。”

    这句话听得李银荷一头雾水。

    沈兴看出了母亲的困惑，赶紧解释道：“妈，我这两天得去一趟海州，有个业务要谈，今晚就走。”

    李银荷点点头，继续问道：“可是为什么让这么漂亮的小姑娘保护我啊？你们是什么关系？”

    周小樱在一旁笑道：“上次的苏姐姐是好朋友，这次乔姐姐肯定是大嫂没错了吧？”

