    刘伟诚没有在这种问题上过多解读。

    像是岔开话题一样，他开口向赵宣莹问道。

    “对了，我一直挺好奇的，怎么一到饭点，你们学校的学生都出来吃饭？”

    “她们说食堂的菜难吃。”

    赵宣莹倒是没想太多，听到刘伟诚的询问后直接开口回应。

    而得到答案的刘伟诚则沉默下来。

    食堂的饭菜难吃是很常见的回应，他事先也猜到了这种可能性，不然一到中午吃饭的时候，一中的学生们也不会像疯了似的去学校周边的快餐店消费。

    不过在他的印象里，学校的食堂大多都是校长安排的亲戚经营，毕竟学生们的钱是最容易赚取的。

    没有哪家父母希望在吃饭方面委屈自家孩子。

    “食堂那么难吃还没倒？”

    “反正现在去吃的人越来越少了。”

    应了一句，赵宣莹喝着米粥小声的答复着。

    “听丽丽说下学期学校准备换食堂，如果食堂好吃一些同学们也不会去周边的快餐店吃。”

    “丽丽？她怎么知道的？”

    一开始刘伟诚还没反应过来丽丽是谁，可这几天与赵宣莹的接触，让他对另外三人也多少有了点了解。

    沈云丽，那个跟赵宣莹关系最为要好的女生。

    脑海中浮现出短头发女生的模样，好几次见面对方总是用莫名其妙的眼神盯着自己。

    明显是个不太好忽悠的小女生。

    吃着早饭，赵宣莹像是有问必答一般，面对他的询问老老实实的回应道。

    “丽丽她爸在教育局工作，所以知道这些。”

    “……”

    听到这则消息，刘伟诚有些意外。

    从着装气质上不难看出，相比较赵宣莹的家境，她的另外三个朋友家里的条件应该都挺不错的。

    只是没想到那个名为沈云丽的小丫头，还有着这层关系。

    如果能接手一中学校的食堂，把菜品方面搞出点花样的话……应该有着不小的赚头。

    刘伟诚瞬间有些动心，如果能借着沈云丽跟她爹搞好关系，问一下详细的情况……

    “不过……丽丽跟她爸的关系不太好，每次谈到她爸都不想多说。”

    “这不完蛋了。”

    “什么完蛋？”

    听到赵宣莹的后续描述，刚刚还策划着什么的刘伟诚立马感觉没了希望。

    脱口而出的话语被赵宣莹听见，疑惑的情绪也在此刻升起。

    意识到自己说漏嘴，刘伟诚急忙岔开话题。

    “没什么，就你们这个年龄段很常见的问题，十五六的小姑娘跟家里关系不太好什么的……青春期嘛，有点叛逆很正常。”

    “丽丽才不叛逆！”

    “是是是，不叛逆还能跟自己老爸关系搞那么僵？”

    “反正……不是丽丽的问题。”

    维护朋友这方面还得看赵宣莹。

    面对刘伟诚的讲解，她第一时间发出了反驳，可惜因为情况有些复杂的缘故，一时间她也不知道该如何为自己的朋友辩解。

    早饭，便在这争辩中度过。

    时间在一点点的流逝，吃完饭后的二人有了休息的时间。

    赵宣莹独自收拾好了饭桌，随即擦干净准备等朋友来后充当书桌，而刘伟诚则是坐在一旁翻阅着赵宣莹的书本。

    毕竟时间隔得有些久远，要想达到能够教学的程度，是该重新巩固一番。

    等赵宣莹收拾完后，刘伟诚详细的询问起来。

    大致问的是如今课上到什么阶段了，一会需要补习的那两人是什么水平。

    不问不知道，一问吓一跳。

    那两个一胖一瘦的小姑娘理科成绩很是不理想。

    可能和底子没打好有一定的关系，就算学习上被赵宣莹与沈云丽二人监督，也很难得到明显的提升。

    也因为快要期末考的缘故，没办法的她们才会想着找上自己。

    虽然没有系统的教导过学生，但是刘伟诚觉得应该不是一件太难的事情。

    毕竟连数字都数不清的小孩子他都耐心的教导过……这么大的高中生应该没多大的问题。

    临近中午，已经等的有些不耐烦的刘伟诚终于等到了沈云丽三人到来。

    换下了一中的统一校服，三人中的私服里，沈云丽的模样最为出众。

    粉色短袖，直筒七分裤，束着腰凹陷着年轻女性的曲线，脚上穿着女士凉鞋，白净的肤色更是加分。

    与之相比，另外二人就稍稍逊色一些。

    毕竟一个有点胖了，一个有点瘦了。

    三人也是第一次来赵宣莹的家，找了好半天才抵达的她们进屋后便迫不及待的观察起来。

    看着狭小的房间，老旧的家具……

    像她们仨哪见过这么破旧的住处，拉着赵宣莹便叽叽喳喳的问了起来。

    而赵宣莹丝毫没有不好意思的意思，反而向她们介绍起有趣的地方。

    什么站在门口能看见小鸟，夏天的时候还能听见蝉鸣之类的。

    女生待在一起，似乎话题永远聊不完。

    看着三人聊起天丝毫没注意到自己的样子，刘伟诚手持着书本轻轻的敲响着桌面。

    看到四人的目光都集中在自己身上后，这才面带笑意的说道。

    “同学们，咱们是不是可以上课了？”

    “……”

    先是沉默，随后胖乎乎的女生反应了过来，像是憋不住似的笑出了声。

    “哈哈哈还同学们，搞得和真的一样！”

    “就是就是！”

    一胖一瘦，一应一合。

    见到二人这幅模样，刘伟诚感觉倒是没什么，不过赵宣莹则是一脸紧张的劝说，想让她们两个安静下来。

    可惜没什么用。

    直到沈云丽喊了一声制止住了她俩，这才停止了交头接耳的悄悄话行为。

    见场面得到控制，刘伟诚也准备开始自己的授课。

    先是语气温和的提出了几个比较基础的题目，而她们两个则是支支吾吾的答不出来。

    吭哧了半天后才给出了答案。

    好在两人有点基础，这样起步的阶段倒也不算太难。

    刘伟诚本着快乐教育的心思，面带笑意的合上了手中的书本，来到桌子前坐了下来，拿起从自己家里带来的水杯抿了一口。

    随即放回桌上，看向坐在自己面前的二人……

    一张脸，瞬间严肃起来。

    “你们两个的理科基础简直一坨屎！就这还嬉皮笑脸的？我要是你俩非得找个地缝钻进去不可！”

    “……”

    话锋的转变让众人有些始料不及。

    刘伟诚一改刚刚的好好先生模样，逮着这俩小姑娘一顿痛批，原本还很轻松的两人被着突然的转变吓了一跳。

    接着便被一通数落，慢慢的脑袋也低了下来。

    虽然刘伟诚说的话很难听，但是却很有道理。

    来时不当回事的态度也开始有了转变。

    等刘伟诚说完后，他又恢复了一开始那笑呵呵的样子。

    语气柔和的问道。

    “这下可以开始上课了吗？”

    “嗯！”

    二人齐声回答，顿时老实了起来。

    见到这一幕，刘伟诚点了点脑袋，随即将书本摆放在桌面，从最开始的基础帮助二人巩固。

    老师很负责，学生很认真。

    望着桌前三人的学习氛围，坐在床边的赵宣莹与沈云丽则瞪大了眼睛。

    她们两个没想到刘伟诚竟然这么快就搞定了她们……

    看着三人学习的模样，赵宣莹反应过来后整个人像捡到钱一样高兴。

    倒是一旁的沈云丽一直注视着前方，回头瞧了一眼身旁一脸开心的赵宣莹，随后……

    视线停留在刘伟诚的身上。

