    绿柳山庄极大。

    想要在里面藏个人也是极其容易的。

    但是有李牧将军和廉颇将军坐镇。

    他们绝对不会放过一草一木，任何蛛丝马迹。

    而平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑已经坐车车辇赶到。

    看向极其自信的三公子赢天询问道：

    “赢天！

    听说你找到了抢劫赵国军饷的凶手和杀死张如将军、司寇张一天的凶手了？”

    三公子赢天自信一笑：

    “正是如此。

    此人就在里面！”

    平原君赵胜和赵国相邦奉阳君李兑不解道：

    “你的意思是这吕不韦先生和农家弟子参与了赵国军饷被劫一事？”

    “不不不！”

    三公子赢天赶紧解释道：

    “不不不！

    绿柳山庄虽然是农家潜龙堂司徒万里的地盘。

    但是里面有不少客房。

    任何人只要有钱都可以来此居住玩乐。

    而抢劫赵国军饷的人就假装来往客商住在里面。

    我可以保证！

    凶手就在里面。

    所有的一切！

    今天都会有个结果！”

    平原君赵胜和赵国相邦分奉阳君李兑一听跟关系较好的吕不韦先生没有关系。

    这才松了一口气：

    “好！

    这可是你说的！”

    “不错！

    正是我说的！

    军令状又不是没有立！”

    “好！

    那我们就坐等结果！”

    平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑内心的心情是十分矛盾的。

    他们又想让三公子赢天破获此案，又想弄死三公子赢天。

    不过看着三公子赢天今日大动干戈，想来是有了结果。

    便安静的坐在车辇内等候结果。

    韩国九公子韩非凑到三公子赢天跟前低声道：

    “赢天！

    这案子破的也太容易了吧！

    你确定真的能抓住抢劫军饷和杀死张如将军、司寇张一天的凶手？”

    三公子赢天不断摇着扇子，一脸淡定：

    “自然是如此。

    还有被抢走的赵国军饷。

    必然就在里面！”

    韩国九公子韩非一直跟这三公子赢天到处调查。

    总觉得是不是太过简单和匪夷所思了。

    而且三公子赢天其实根本就没怎么调查。

    竟然能够水落石出。

    换作谁都会为三公子赢天捏一把汗。

    但是一想到三公子嬴天往日所做的一切。

    韩国九公子韩非也没有在说什么。

    半个时辰过去。

    绿柳山庄内的分散移动的火把逐渐汇聚在一起。

    而现在距离三公子赢天要求的三天还差半个时辰。

    李牧将军和廉颇将军不负所望。

    终于将绿柳山庄内的闲杂人等全部抓获。

    押解出绿柳山庄，在众人面前展示。

    “什么？”

    三公子赢天瞬间大惊。

    瞪大了眼睛仔细观察着眼前每一个被抓的人。

    “这怎么可能？”

    三公子公子赢天瞬间慌了。

    赶紧合上了扇子，眯着眼睛思考到底是怎么回事。

    平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、藏在车辇内的秦国世子舍人以及廉颇将军李牧将军。

    附近看戏的齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵国太子赵晖、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非均感到不可思议。

    韩国九公子韩非指着那几个被抓获的闲杂人等挨个叫道：

    “燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒……”

    韩国九公子韩非在念这些面子的时候。

    三公子赢天的心跟着疯狂跳动。

    “天呐！

    这可如何是好……”

    三公子赢天终究是没有看到那个背着棺材的中山国前太子鲜于仲通中山狼！

    平原君赵胜歪头道：

    “赢天。

    这里面可有抢劫赵国军饷和杀死张如将军的人？”

    李牧将军附和道：

    “快我是谁杀了张如将军！

    我要杀了他！

    亲手为我死去的好兄弟报仇！”

    赵国相邦奉阳君李兑似乎看出了端倪。

    咧嘴嘲讽道：

    “赢天！

    你抓人归抓人。

    可补不能随便找个什么人顶罪啊！

    我们可不是傻子！”

    廉颇将军朗声道：

    “我相信赢天公子！”

    韩国九公子韩非也朗声道：

    “我也相信三公子！”

    “哈哈哈哈！

    这可就有意思了！”

    赵国太子赵晖坐看好戏。

    齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈均疑惑三公子赢天那诡异的表情。

    好像是失算了……

    他今天能不能活？

    就在这时。

    从不远处又来了一架马车。

    司徒万里一看。

    赶紧屁颠屁颠的跑了过去。

    亲自牵扯马车。

    赵国相邦奉阳君李兑、平原君赵胜定睛一看。

    原来是绿柳山庄真正的主人吕不韦先生来了。

    咔咔咔！

    马车停在跟前。

    “你们这是要干什么？

    要在我吕不韦的地盘搞事？”

    车辇内的吕不韦又看向犹犹豫豫、脸色涨红的三公子赢天：

    “莫不是三公子您要诬陷我吕不韦亦或者绿柳山庄的人参与了抢劫赵国军饷的事情？

    还是杀死张如将军、司寇张一天的事情？”

    这吕不韦乃是赵国首富。

    亦是平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑的好友。

    一看吕不韦亲自前来。

    听语气十分不爽。

    因为三公子赢天抓了来他这里易宝的客人：燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒。

    这让吕不韦的面子往哪里搁。

    这才亲自前来质问。

    平原君赵胜当即质问三公子赢天：

    “赢天！

    老夫给你面子！

    你就说谁是凶手？

    军饷又在何处？”

    赵国相邦奉阳君李兑抬头看了看夜色：

    “赢天！

    距离你的三天之约。

    还剩下一刻！

    也就是马上就是三天之后！

    要么你交出凶手和军饷。，

    要么被处死！

    快！”

    “……”

    三公子赢天大口喘气，闭上眼睛思考对策。

    整个人似乎在轻微的发抖。

    仆人张三立马就感觉到了不对。

    因为他知道三公子赢天乃是一个极其自信的人。

    从没有过这样的表现。

    这还是他第一次见到。

    如果有。

    那么一定是出了问题。

    张三不得不为主人赢天捏了一把汗。

    就在这个时候。

    所有看向三公子赢天的时候。

    一个身穿绣着乌鸦的衣服的士兵突然突然快马来报。

    径直来到了平原君赵胜的旁边。

    交给平原君赵胜一份书简。

    同时在平原君赵胜耳边说了几句。

    平原君赵胜瞬间瞪大了眼睛。

    一脸的不可思议和匪夷所思。

    显示吃惊地看了一眼那个士兵。

    随后又看向了李牧将军。

    最后把目光落在了三公子赢天身上。

    “这也太匪夷所思了吧！

    到底是怎么回事？”

    赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、藏在车辇内的秦国世子舍人以及廉颇将军李牧将军。

    附近看戏的齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵国太子赵晖、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、均感觉事情出了变故。

    平原君赵胜打开那个书简一看。

    里面竟然是校尉虞子实、二百赵国士兵的证词。

    在三公子赢天出发之前。

    校尉虞子实突然醒来。

    牢房里的二百赵国士兵突然翻供。

    他们口径一致。

    据他们所说。

    三公子赢天和李牧将军才是真正的抢劫赵国军饷之人。

    之前他们意识模糊，甚至受到了威胁。

    如今再也不敢隐瞒真相。

    平原君赵胜看完之后。

    表情极其诡异。

    震撼之余，露出那么几分得意的嘲讽和奚落。

    “相邦，你看一下！”

    赵国相邦奉阳君李兑赶紧接过。

    等到看书简上的内容的时候。

    自然也是震惊无比。

    他震惊的原因不是别人。

    而是李牧将军。

    他为什么这么做？

    他可是赵国未来的将星啊！

    平原君赵胜当即对着三公子赢天大喝一声：

    “赢天！

    抢劫赵国军饷地案犯和杀死张如将军、司寇张一天的凶手究竟在何处？

    还有赵国军饷在哪里！

    说！

    三天时辰已到！”

    赵国相邦奉阳君李兑咧着嘴坏笑：

    “赢天！

    你可别忘了你立的军令状！”

    于是乎。

    平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、藏在车辇内的秦国世子舍人以及廉颇将军李牧将军。

    附近看戏的齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵国太子赵晖、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非均感到不可思议。

    吕不韦、燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒。

    均看向了脸色逐渐缓和的三公子赢天。

    只见三公子赢天淡然一笑。

    风轻云淡，就好像什么都没有发生一样：

    “对不起！

    抢劫赵国军饷的案犯不在这里。

    杀死张如将军、司寇张一天的人也不在这里。

    丢失的赵国军饷更不在这里！”

    “什么？”

    大行令李纯阳、藏在车辇内的秦国世子舍人以及廉颇将军李牧将军。

    附近看戏的齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵国太子赵晖、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非均感到不可思议。

    吕不韦、潜龙堂堂主司徒万里、燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒、。

    全部哗然。

    赵国相邦奉阳君李兑急不可耐道：

    “赢天！

    可是三天之期已到！

    这么说你是没有抓住抢劫赵国军饷的案犯。

    没有抓住杀死张如将军和司寇张一天的凶手咯？

    更没有找到丢失的赵国军饷！”

    三公子赢天微微点头道：

    “没错！

    是我失算了！

    抢劫赵国军饷之人、丢失的军饷、杀死张如将军、司寇张一天的人。

    我一个都没有办到！”

    “哈哈哈哈！”

    平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、秦国世子舍人、赵国太子赵晖、潜龙潭堂主司徒万里。

    以及被赢天无端逮捕的赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、藏在车辇内的秦国世子舍人以及潜龙堂堂主司徒万里、燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒。

    均得意大笑。

    廉颇将军直接闭上了眼睛：

    “三公子！

    万事休矣！

    你对我还有那三万赵国士兵的大恩大德的只能下辈子去报了！”

    韩国九公子韩非直接拉住三公子赢天的衣领，无比激动：

    “赢天！

    不可能！

    绝对不可能！

    你告诉他们你找到了真相，找到了真凶！

    别人我不知道。

    你的聪明才智我能感觉到不在我之下！

    你快说话啊！”

    三公子赢天只是轻轻地推开无比激动的韩国九公子韩非：

    “韩非兄。

    有你这句话，我赢天就知足了，

    以后你的事就是我赢天的事！

    今天的事，你先别插手了！”

    “哎！”

    韩国九公子韩非长叹一口气，不断摇头。

    对三公子赢天这个秦国人大为改观的李牧将军看着赢天惋惜道：

    “赢天。

    你没开玩笑吧？

    知道你小子混账。

    可现在不是开玩笑的时候！

    快说话啊！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天只是对着李牧将军恭敬的行了一礼。

    齐国太子田文阴阳怪气道：

    “这个赢天，早就该死了！

    三天？怎么可能！”

    燕国太子燕丹无奈道：

    “赢天！

    到底还是太年轻了！”

    楚国太子熊烈端坐在马上，冷冷道：

    “赢天可不是这么轻易认输的人。

    这一次他居然主动认输。

    看样子。

    他已经走到了山穷水尽的时候了！”

    最为得意的肯定是赵国太子赵晖了。

    咬着牙瞪着三公子赢天嘲讽道：

    “赢天！

    你他娘的不是喜欢找本太子的麻烦吗？

    哼！

    抢走我的名剑逆鳞。

    还想抢走我的女人绯烟！

    哟！

    都看赢天这个畜生了。

    我的绯烟就在眼前啊！”

    躲在车辇内的秦国世子舍人对着坐在车厢口的大行令李纯阳激动道：

    “李纯阳！

    你知道吗？

    终于！

    终于！

    可是杀死赢天了！

    我终于可以返回秦国复命了。”、

    大行令李纯阳也颇为激动：

    “等赢天一会被杀。

    你返回秦国之前。

    该给的好处可不能忘啊！”

    秦国世子舍人大气道：

    “放心！

    你和赵国相邦奉阳君李兑大人的好处绝对不会少！”

    “哈哈哈哈！”

    大行令李纯阳摸着胡子大笑起来。

    而秦国世子舍人激动之余。

    想着赢天一死。

    返回秦国。

    以秦国世子嬴荡的心胸。

    必然还要派他去魏国跟魏庸算一笔账！

    （支持一下新书：我的三魂七魄皆无敌！

    我的亲爹亲妈们！求求你们跪下了！）

