    龙晓韵想到这过去两个月，才收获到两个女兵，都有点尴尬了，瞬间就低下了头。

    其实，在这两个月时间里，她与林莉都没有闲着，但是难就难在优秀的女兵少之又少，一个军区能见到的女兵都不超过10个，而且十有八九都是文艺兵。

    那些文艺兵的体质都达不到特种兵的要求，还别说达到地狱火变态的要求。

    其实这个任务开始时，龙晓韵都想到了结果，不过，教官的命令下来，也没法拒绝，才硬着头皮上去。

    找女兵比上战场都有点难。

    只有两个？

    陈凌听到龙晓韵的话，眼神里闪过一丝诧异微微一愣，不过马上就反应过来。

    部队里本来女兵就少，而资质稍好点的女兵更加难找，再加上龙战早就开始计划组建女子特战队，有好的女兵肯定早就挑走了。

    不过，这事急不得，关键是要质量。

    想到这，陈凌直接点头道：“兵贵在精，不在多，慢慢来吧，我们国家这么大，人才肯定有，又不是找踢足球的，当兵的人才大把。”

    “而且，我们不缺少意志力坚强有天赋的人才，跑遍全国，肯定能找出一支这样的队伍。”

    陈凌这是实话实说，他这次组建女子地狱火的目的非常清楚，就是要拉出一支有地狱火实力的女兵。

    将来这些女兵就足够的能力进去战场，就想这次阿布国找回记忆金属的行动一样，这个行动的情报就是来自龙晓韵。

    龙晓韵作为一个女兵，就是用在地狱火学到的技能，保护了自己，能从战场中带回消息，这就足够说明女兵在搜索情报等方面，甚至比男兵更加细腻敏感。

    地狱火的技能再配上女兵的优势，可以发挥更加更大的优势，正是因为考虑到这些，他才想组建女子地狱火，不过刚刚之所以拒绝赵司令，是因为看不惯谭琳那些兵二代而已，不错，就是兵二代。

    那些女兵本身就有优越感，个个脾气差得很，还有大小姐的脾气……反正怎么看都不符合地狱火的胃口，才没有应下来。

    龙晓韵闻言猛然点头回应，本来还想着教官会批评自己，没想到教官这次竟然这么好说话，确实有点意外。

    在他们聊天时，直升机还在天上飞，大概飞了三个小时左右，他们的飞机，来到了一片巨大的山林之中。

    天麟看到直升机已来到坐标位置，马上对着通讯大喊起来。

    “我是天麟，我是天麟，请求降落火玫瑰集训基地。”

    不一会，通讯频道马上响起龙战的声音，“天麟，你小子怎么来这里了？”

    天麟听到龙战的声音，打趣道：“没事不能这里蹭饭吃吗？”

    地面上，正在带兵训练的龙战听着，立刻大笑起来，“哈哈，行，等你下来。”

    说完，龙战对着不远处的小青龙招了招手，示意让他过来。

    蹬蹬……

    小青龙看到手势，马上跑到龙战的面前道：“队长，什么事？”

    龙战交代道：“这里就先交给你，我去接个人。”

    说着，龙战就跑了向了停车场，然后一个人驾着朝着训练基地后面的直升机机坪直奔。

    机坪距离训练基地并不远，不到5分钟时间，龙战就来到了机坪位置，刚刚停好车，就听到空中传来的直升机轰鸣声。

    呜呜……

    龙战听到直升机的轰鸣声，马上抬头看向天空，就发现直升机已经开始降落。

    看到这一幕，龙战的嘴角轻轻往上一翘，露出一丝笑意。

    天麟这个坑货，老子不知道你来干什么吗？

    肯定是陪交响曲肖邦来的，那个肖邦无非就是想看看我的女兵训练成功没有吧？

    呵呵，一定吓你一大跳，老子正练得火热。

    龙战看着直接下来的直升机，笑意越来越浓。

    肖邦与他虽然都是龙牙的兵，但暗地里不同大队之间也有竞争关系。

    而且，龙牙因为陈凌独立出去后，龙牙整个军区就剩下他们带的两支大队。

    他们被这样强制留下来的同时，何卫军对他们都提出了一个不同的要求。

    一个是，尽快培训出龙鳞新的B组，而另外一个，组建女子特种部队，而龙战就是负责女子特种部队。

    现在，双方也在暗暗较量，谁都不想输给谁啊。

    这就是军人之间的互相切磋。

    龙战一收到天麟的消息，马上就反应过来，特意来接，毕竟他们除了竞争，还有老战友。

    呜呜……

    直升机的螺旋桨的噪音越来越近，直升机的位置与越来越靠近地面，不久，机身就稳稳落在地上。

    轰的一声过后，直升机的舱门猛然人拉开，从直升机上，马上就有一个人跳了下来。

    龙战一眼扫过去，马上就认出那个再熟悉不过的脸孔，诡异一笑。

    果然是交响曲肖邦，看来这个家伙，就是奔着来看自己的女兵的。

    龙战笑着迎了上去，道：“肖邦，你不会缺对象了吧，还特意来红玫瑰训练基地，我可以听说地狱火那帮老成员的对象，都被头儿解决了，难道漏了你的。”

    说着，龙战走上去与肖邦大手一握，互相撞了下肩膀，笑道。

    肖邦闻言，最开大嘴，露出一口大白牙，笑道：“你这家伙，似乎不招待我啊。”

    “哈哈……有你这么照顾，我肯定招待你啊。”

    “招待就对了，不过老子确实缺对象，你这里资源多，被藏着掖着，不舍得分享出来。”

    “你这个家伙还真是不怀好意啊，不过你好歹也得收敛下。”

    龙战一阵吐槽，说着，看向肖邦身后走下来的人，下一刻，他就见一个年轻的身影从直升机上面跳了下来。

    唰唰！

    龙战盯着那个刚刚落的身影，再看到对方的面孔时，心头猛然一颤，整个人都陷入一阵惊骇之中。

    这……这来的是谁啊？

    特么，怎么会是教官？

    龙战看清楚对方的脸的瞬间，脸色骤然一变，然后整个人都不好了，似乎看到一个克星一样，特难受。

    头儿，怎么来了……他不缺对象啊

