    “欸？艾尼路大人！”

    艾尼路的手下，见艾尼路被打飞了出去，所有人都瞪大了双眼，脸上皆是一副难以置信的表情。

    韦柏眼中也满是震撼之色，惊讶的说不出话来。

    “林墨，你…”甘福尔额头冒出了不少冷汗，看着眼前的少年，惊愕道，“我怎么都打不中艾尼路，为什么你一击就能打中？”

    林墨将缠绕着武装色的手恢复了原样，淡然道：“武装色。”

    “武装色？”甘福尔愣了愣，“那是什么？”

    林墨嘴角微勾，背过身看向被他打飞撞嵌进一棵巨树内，此刻已经从中走出，脸上满是愤怒的艾尼路，轻描淡写道：“可以打中他的东西。”

    甘福尔：“…”

    这说了跟没说有何区别…

    “可恶，居然敢伤艾尼路大人，去死吧！”

    艾尼路的手下，一个头戴飞行帽和护目镜，手持着一柄尖头矛，名为修罗的男人，坐在一只大型的紫色三丈鸟身上，朝林墨和甘福尔快速飞去。

    甘福尔甚至都做好了战斗准备。

    但修罗并没有立刻攻击他们，而是围绕着他们转了好几圈。

    “这家伙，到底在干什么？”甘福尔警惕地盯着修罗。

    似乎转够了，修罗便停了下来，在林墨和甘福尔面前，勾嘴笑道：“哈哈哈，真是遗憾啊，敢对艾尼路大人动手，胆量很大，只可惜，你们今天都要死在这里了！”

    “我的身体…”甘福尔忽然发现，自己的身体居然动不了了。

    联想到刚才修罗的奇怪举动，甘福尔不由眯了眯双眼，仔细看的话，自己和林墨身体上，居然多了很多缠绕着束缚他们的细线。

    “这是…”甘福尔大惊。

    修罗大笑道：“哈哈哈，真不愧是前神，果然被你发现了，这可是细到肉眼难以看清，不管是多么强壮的人，都会被缠的动弹不得，强韧的绳云。”

    “可恶！”甘福尔脸色难看地想要用蛮力挣脱开绳云的束缚，但就如修罗所说，这绳云的强韧，超乎他的想象，无论他怎么挣扎，都无法挣扎开。

    相较于甘福尔的愤怒，林墨倒是淡定的多，虽然同样现在的他也动不了。

    修罗见林墨似乎一点都不担心自己的安危，不由冷哼了一声：“小子很有种嘛，那就先从你下手！”

    语毕，修罗骑着三丈鸟，将手中拿着的尖头矛的尖端对向林墨，一股威力极大的火焰从尖头矛顶端喷涌而出，来势汹汹地朝林墨吞噬而去。

    “不自量力。”林墨丝毫不慌，双手间忽然闪现出两股散发着银白色光芒，闪现着雷电的光球，轻松将缠绕他的绳云割断，然后在火焰近身之际，一击，将火焰切割开，在所有人惊诧的视线下，林墨快速往前跑了两步，一记雷切贯穿修罗的身体。

    只听一声惨叫，修罗直接当着众人的面，俯面倒在了地上，他的坐骑三丈鸟大惊失色，立刻呼扇着翅膀，赶紧逃命。

    “修罗！”欧姆迅速来到修罗身侧，探查了下他的脉搏，“死了？”

    “什么？”艾尼路的其他手下再一次露出难以置信的神色。

    欧姆愤怒地看向就在旁边，一副没事人模样的林墨，二话不说，将自己的长刀抽出刀鞘，直接一刀砍向林墨。

    就在长刀快要击中林墨的瞬间，刀身立刻扭动变长，像鞭子一样抽向林墨。

    林墨轻松一跃，躲开了这一击攻击。

    如鞭子般的剑身击打在地，在地面切割开一道极深极长的裂口。

    林墨神色淡漠地将洞爷湖抽出，在欧姆再一次向他进攻之际，一剑抵在了欧姆那看似柔软，实则比铁还坚硬的长刀上。

    一股强大的剑气，在两把刀相撞的瞬间，朝四周扩散开去。

    欧姆脸色沉重，有些难以置信，对方居然用一把木刀挡下了他的攻击。

    林墨忽而轻笑了一声，加大了力量输出，只听‘啪’的一声碎响，欧姆那比钢铁还要坚硬的刀，就当着众人的面，断了。

    “这不可能！”欧姆大惊，“我的铁云，怎么可能会被一把木刀砍断？不可能，这不可能！”

    “这家伙，到底是什么人…”韦柏不由咽了口唾沫，原本他还为一年前林墨伤了他同伴的事耿耿于怀，还想着有机会再遇到他就替同伴报仇的，虽然当时是他的人先动的手。

    但现在，韦柏不得不承认，若是当时，这小子用全力去对付他的伙伴，估计那两家伙早就死透了…

    林墨并不是杀戮气很重的人，只要对手有自知之明，不做挑战他底线的事，他还是可以绕过对方一命的。

    “可恶！”欧姆脸色难看道，“圣洁，跟我一起干掉这小子！”

    在欧姆的呼唤下，一只白色的大狗立刻冲了过来，凶神恶煞地朝林墨扑了过去。

    林墨抬脚一记夜凯，一脚把冲过来，名为圣洁的大狗给踢飞了。

    欧姆：“…”

    “给过你机会了。”林墨淡漠道，随即一招神避，无数加持着霸气的剑气，如暴风雨般，朝欧姆涌去。

    欧姆立刻边撤退边躲闪。

    艾尼路另外三个还活着的手下本来想去支援欧姆的。

    三人还没动手，一道闪电划过，击中了林墨身前三米距离的地面，在地面碎石炸开的瞬间，艾尼路忽然出现，嘴角咧着冷笑，右手闪现起一股强烈的雷光。

    “小子，作为你让我第一次感觉到疼痛的奖励，送你一份神之制裁！”

    艾尼路脸上露出了一抹嗜血的微笑。

    右手手掌间的雷电越来越刺眼，在其说完这句话的同时，一股巨大的雷之电柱猛地朝林墨喷击而去。

    “林墨，快跑！”

    甘福尔立刻冲还站在那没动的林墨大喊了一声，他能感觉到这神之制裁的威力，要是被击中，那可不是开玩笑的。

    “去死吧。”艾尼路笑的残忍。

    林墨则依然站在那没有移动丝毫。

    在神之制裁击中林墨的同时，他的神避也击中了艾尼路身后没有顺利逃开的欧姆。

    一声惨叫响起。

    欧姆被无数道带着霸气的剑气斩的血肉模糊，俯面倒地，身下漫开了一大片血泊。

    “真有勇气，居然敢直面抵抗我的神之制裁。”艾尼路淡漠地看着面前被电柱正面击中的林墨，丝毫没有因为自己两名手下的陨灭而感到悲愤或是难过。

    在他看来，修罗和欧姆的死，只是因为他们太过弱小，没有受到神的保佑而已。

