    张向祈带他们走到前台拿钥匙。

    老宁单独一个房间，阮桂花要陪着阮母，所以和阮母一间，宁娟一个人一间，他自己和张向阳各一个房间，随后走到阮桂云面前。

    “我这里还有两个房间钥匙，本来是给宝儿准备的，要不你们也分开住吧，免得浪费。”

    他把其中一间房门钥匙递给阮桂云，剩下那间最小的给了章富。

    这两个房间的距离最远，刚刚好。

    老祖宗是这个意思吧。

    张向祈看着章富，眼底嫌弃一闪而过。

    阮桂云接过钥匙的时候，手腕上面一些的位置有伤；张向祈最看不起那种会打女人的男人。

    而且她身上的伤一定不止这些。

    不过看老祖宗的意思是，这件事得晚些再算。

    张向祈抿了抿唇，嗤笑一声。

    他等着看好戏。

    一旁的章富自己倒是觉得这安排特别好，谁要一天到晚对着那张怨妇脸，来这里，可不得好好享受。

    他接过钥匙直接转身就往自己的房间走去。

    “谢谢。”

    阮桂云对张向祈道谢，不知道是谢谢他这个房间，还是他的这个安排。

    “这都是宝儿的意思。”张向祈笑了笑，言语温和。

    “宝儿说了，你该选择你自己的未来，某些没有必要挽留的人渣，就别留恋了，垃圾就让他好好的呆在垃圾场吧。”

    阮桂云听着忍不住一愣。

    宝儿她说话……这么直接吗！

    一旁的章雁听的眼睛亮亮的。

    “娘，我也觉得宝儿姐姐说的不错。”

    她爹这样的垃圾，就该呆在垃圾堆里。

    章雁从小就不知道什么叫做父亲，她只知道，父亲就是那种从来都没有疼爱过自己，经常对她动手，说她赔钱货，每次她娘拦着他他就连娘一起打，打完还不让她们吃饭，爷爷奶奶也不管他们，家里的东西都不让他们动，生气的时候还要赶他们出门。

    冬天有好多次，她和娘只能睡在院子里挨冻，娘的手生了冻疮也要干活，干最多的活，却吃最少的饭。

    阮桂云和阮桂花只相差了三年，看上去却起码比阮桂花大了十几年，明明不过四十左右的年纪，脸上的皱纹却已经很严重，身上也没几两肉。

    阮桂花则现在的日子过的越来越舒坦，加上家里灵泉灵气十足，宁宝又给她配了中药护肤的东西用着，简直比前几年还年轻。

    阮桂云叹了口气，伸手摸了摸章雁的脑袋。

    张向祈也不方便再多说什么，反正他已经将老祖宗的话转达了，至于怎么选择，和他都没有任何关系。

    阮桂云和章雁进入房间都有些束手束脚的，对他们来说，这样的房间是她们从来没住过的。

    “娘，要不你和爹也离婚吧。”章雁突然开口。

    “什么？”阮桂云下意识看向自己女儿，不敢置信自己听到的。

    章雁走到一旁的椅子上坐下，只坐着一个角，怕自己把这么漂亮的椅子弄脏。

    “娘，我觉得今天那个阿姨那样也挺好的，而且你和爹离婚的话，他也不会要我，那我就可以跟你回家了。”

    “实在不行，我们就去给小姨干活，别的都不要，只要一张床，口饭就行的；等我再长大一点就可以出去干活养娘了。”

    章雁觉得，只要离开章家，不管去哪里他们过的都会比在章家好。

    她其实特别羡慕娟儿姐姐，看着她身上穿的新衣服和新鞋子，刚刚在过来的路上塞给她的糖果，还有一个巧克力棒，这都是她从来没吃过的。

    而且，宝儿对娟儿姐姐可真好。

    章雁眼底流露出羡慕。

    对章雁来说，如果没有章富，她觉得自己一定过的比现在幸福。

    即使还是吃不饱，即使和她娘相依为命，也是心甘情愿的。

    阮桂云看着章雁，眼底有些动容。

    “可是这样，你就没有爹了。”若不是为了这个女儿，她也不愿，在留在那样的地方。

    “我本来就没有爹。”章雁扭过头冷哼一声，小巧的脸上带着厌恶。

    阮桂云把她抱在怀里，叹出一口气。

    “娘知道了，这件事，娘一定好好考虑。”

    她想到了那个女人，明明离婚了，她娘还依旧在医院躺着，可是从来都不认命。

    她很羡慕她。

    只是她爹现在还在医院，离婚这件事，还得等她爹身体好一些的时候再和他们商量。

    至于章富，看到房间的时候无疑是失望的，不过对他来说也是不错了。

    这个地方的房价他刚才可是看到了价格的，一个晚上就要好几十，还是这个县里最好的酒店。

    虽说章富一个月也有百来块的工资，却也舍不得花这么多钱就来住一个晚上。

    宁家这便宜货倒是挺厉害啊，居然还能榜上这么有钱的人家。

    啧，怪不得那老头子不肯让她嫁给他表弟了，原来还有这种心思啊。

    居然还敢骂他，不过就是为了把那便宜货多卖点钱罢了，有什么好得意的。

    也没比他高尚多少！

    ……

    第二天一早，宁娟怕宁宝饿，六点不到就跑去宁宝送早餐。

    宁宝晚上直接是灵魂出窍去空间睡了一段时间，睡过之后直接在空间里做了不少的药剂，直到宁娟来的一个小时前她才醒过来，去外面的洗手间漱口洗脸。

    阮父这会儿也已经醒过来了，宁宝刚好端着一盆水出来。

    “外公醒了，感觉怎么样？”

    “感觉身体轻了不少。”阮父笑着道：“这都多亏你了，宝儿。”

    昏倒之前，他还以为自己的小命估计就这么交代了，当时还是有点慌呢。

    他的大女儿还没脱离火坑，他怎么舍得走。

    阮父舍不得，不止舍得这些，还舍不得小女儿一家，还有宝儿。

    宝儿从小就是他们的骄傲，即使她不是他的亲外孙，但那又如何，血缘这东西，又不能说明别的。

    那些东西在他眼里从来都不重要！

    而那个章富，居然还想让他家宝儿嫁给他那鸡鸣狗盗的表弟，简直想的美！

    阮父一想到他当时的话就恨不得起来冲到他的面前给他两拳头让他清醒清醒！

    凭他表弟那种垃圾货，也配站在他们宝儿的边上！

