    第123章   

    温窈第一时间都没反应过来。

    

    回过神后, 以最快的速度控住还在疾驰的马儿，勒缰绳的时候, 感觉指骨都要勒断了, 马儿被血腥气熏染本就很躁动，又被死死勒着缰绳，便更加躁动, 温窈差不多是被甩下马背的。

    

    好在山上杂草多, 她落地的时候也稍稍注意了一下，便也没摔太严重, 主要是她也顾不得旁的……   

    除了护着她的那一箭, 容翦背部也中了两箭, 血把衣服都浸透了, 胳膊上还有刀伤……   

    温窈压根不知道容翦背后这两箭是什么时候中的, 他都不痛的吗？

    

    “容翦、容翦……”   

    拍着他发白的脸, 温窈不住喊，可容翦连眼皮都没动一下，一直紧紧闭着眼。

    

    温窈不知道刺客还会不会追来, 更不知道救兵什么时候来, 但眼下的待在这儿危险系数更高。

    

    得自救。

    

    可马受惊跑了, 她四处看了看, 紧急时刻, 切忌犹豫不决。

    

    先找个隐秘的地方藏起来！   

    她从小腿取出防身的匕首，把容翦身上的箭羽折断, 山里蹭来蹭去容易加重伤势。

    

    因为紧张和害怕, 温窈手都是抖的。

    

    她哆哆嗦嗦, 花了好一会儿才把箭羽用匕首去掉……   

    这个过程中，容翦还是没有任何反应。

    

    温窈不禁有点怕, 她又试了试容翦的呼吸，还有呼吸。

    

    容翦太重了，她扛了好半天，才把他扛起来，但只挪了一下就两个人一起重新摔了回去。

    

    怕他撞到伤处，温窈垫在了底下，这一下压得她差点吐血。

    

    温窈有点绝望。

    

    她看着容翦：“你再不醒，我们两个要一起死了！”

    

    容翦依然没有任何反应。

    

    再次把人扛起来，这次比刚刚好一些能慢慢挪动，可山里路实在不好走，到处都是肆意生长的草木，温窈一脚踩空，和容翦一起直接滚了下去。

    

    温窈自己摔的要吐血，也顾不上自己，拼命挣扎着去护容翦的脑袋——本来就昏迷，要再撞到头可就遭了！   

    好在山谷不深，又长满了灌木，虽然小磕小碰，倒也没大伤。

    

    万幸的是，容翦终于醒了。

    

    温窈正晕晕乎乎忍着疼艰难爬起来，就听到容翦闷哼了一声，她愣了一下，以为自己摔懵了出现了幻听，紧接着就又听到了一声，她抬头去看，就看到容翦正拧着眉头。

    

    惊喜都没来得及涌上，她就扑过去：“容翦！你醒了！”

    

    容翦看着她，又看了下四周：“这是哪儿？”

    

    “不知道！”

    温窈扶着他坐起来：“就一个山坳，摔下来的，你……”   

    话说了一半，陡然停住。

    

    她抖着手摸了下容翦嘴角，是真实的血液的黏腻触感，不是幻觉。

    

    “你……”   

    “咳咳……”   

    容翦白着脸闷咳了两声，又吐了一口血，脸色也更难看了。

    

    温窈手忙脚乱擦掉他嘴角的血迹，不住安慰他：“没事的，肯定会没事的，救兵很快就来了，你撑一会儿就好……”   

    是安慰他，也是在给自己打气。

    

    她实在没经历过这种事，整个人都很慌。

    

    她手上没有止血药，肯定不能拔容翦身上的箭，否则，箭拔了止不住血，只会更遭。

    

    温窈一边拔干草垫在容翦身后让他能坐稳当一些，一边强迫自己冷静，冷静才能想出法子，不然只会乱上加乱。

    

    “阿峦……”容翦一边咳一边道：“你、你现在就下山。”

    

    一直揪着一颗心的温窈登时就怒了：“我不走！”

    

    容翦抬手，有点费力，温窈马上抓住他手，但还是很坚定：“我不走！你别说话了，好好休息一会儿，陈典他们肯定很快就会来了！”

    

    “你现在下山，黑擎是经过训练的，它跑不远，你肯定能碰上它，到时候你骑着它去……”   

    道理温窈懂，但现在让她扔下容翦自己跑，她肯定做不到：“我不走，你别说了，既然黑擎有灵性，说不定就跑去找陈典了！”

    

    她现在走了，万一山里蹿出什么狼啊野猪啊，容翦现在这样，不是等死吗！   

    容翦失血过去，身子很虚，要不是刚刚摔下来疼醒，他现在还在昏迷中，是以，精力很是不济，隐隐约约听到阿峦在心里嘀咕着担心他。

    

    他艰难地抬手摸了摸她脏兮兮的脸，冲她笑了笑：“我没事，就是有点脱力，你现在就下山去找人，放心，我就在这儿等你。”

    

    温窈红着眼瞪他：“你少骗我了，我不会走的。”

    

    容翦：“……”   

    “我背着你，”温窈又道：“我们一起走！”

    

    容翦：“………”   

    他眼前越来越模糊，神智也越来越不清醒，隐隐约约听到阿峦在喊他。

    

    “容翦！容翦！容翦……”   

    眼看着容翦又要昏死过去，温窈紧张极了。

    

    容翦咬着舌尖，疼痛使他稍稍清醒些许，他竭力看着温窈，视线还是很模糊，只能从声音里听出来她很急很害怕。

    

    “阿峦，昨天我问你，”他脑子里不知道为什么突然闪过昨晚的事，虽然心里清楚，但是没亲耳听到，还是挺不甘心的，他道：“喜不喜欢我……”   

    温窈下意识想说我当然喜欢你啊，但话到嘴边，她只说了一个‘我’字，便猛地停住了话音。

    

    这话，她不能说。

    

    根据小说里的套路，配角问出这种问题，得到了想要的回答，心愿达成，就会挂的！   

    这是死亡flag！   

    她不能说！   

    “你再撑一下，我这就去找人来，你别……容翦！”

    

    容翦不知道阿峦回没回答他，他眼前一黑，便失去了意识。

    

    失去意识前的最后一刻，还是很遗憾。

    

    如果就这么死了，他肯定做鬼都怨气冲天罢！   

    容翦又昏过去的那瞬间，温窈眼泪立马落了下来。

    

    她抬手抹掉脸上的泪。

    

    现在不是哭的时候，确定容翦只是昏过去并不是死了，她爬起来，四处搜索。

    

    找了好一会儿，老天总算没有太苛刻，让她找到了一个小山洞。

    

    她拼命把容翦扛拖过去，把他藏在山洞里，又就近搬了几块石头，把洞口给封上，还把两人身上佩戴的驱虫香囊里的中草药还有随身备的雄黄粉撒在洞口，这才跌跌撞撞顺着原路爬上去。

    

    如果老天爷有眼，就让她等下就找到黑擎，然后顺利找到救兵！   

    只可惜天不遂人愿。

    

    她沿着下山的路走了许久都没看到黑擎的踪迹，再次被杂草中的石头绊倒，温窈膝盖痛得像是碎了一般，她缓了好一会儿，才缓过这股痛，挣扎着再次站起来，刚站起来，就听到马蹄声在山间回荡。

    

    温窈一愣。

    

    她又仔细听了听。

    

    确实是马蹄声。

    

    还不止一匹，至少是一支！   

    她只犹豫了片刻，就忙滑下山坳躲了起来——不确定是敌是友，她得小心些，万一是那群刺客怎么办？

    

    万幸。

    

    来得是救兵。

    

    为首的还是个熟人！   

    “秦延！”

    

    趴在山坳里的温窈惊喜地大喊了一声。

    

    众人听到声音，马上停了下来。

    

    秦延和陈典同时翻身下马，不过秦延动作要比陈典麻利，马上滑下来，扶着快要站不起的温窈上来。

    

    温窈也来不及问他们怎么找到这里的，上马后，就带着众人去找容翦。

    

    失血过多，但万幸没伤及肺腑，回到营地，拔了箭，又喂他吃了药灌了参汤，杨平峪说不会有性命之忧，温窈悬着的心才总算落到了实处。

    

    她身上的伤也不少，磕磕碰碰，勒缰绳搬手头的时候，手全都磨破了，滚下山谷的时候，额头都磕破了，还断了一根小指。

    

    无论是太医还是南巧劝，她都不去休息，就守着容翦。

    

    哪怕太医说了，容翦不会有事，她也没动一下。

    

    容翦是在入夜时醒的。

    

    温窈缓过那股被死亡逼近的惊心动魄后，终于后知后觉感觉到了疼。

    

    哪怕擦了药，还是疼得她一直在冒冷汗。

    

    看到容翦醒了，她也顾不上身上的伤忙扑过来：“你醒了？”

    

    守在外面的太医听到里面的动静，一窝蜂涌了进来。

    

    诊脉的诊脉，检查的检查，皇上脱离危险，他们可算是放心了。

    

    容翦睁开眼看到温窈，见她好好的，就是脸色有点差，脸颊还有额头有不少擦伤，眼睛也红红的，但并没有特别严重的伤，这才缓了一口气，道：“我没事，别担心。”

    

    温窈：“……”   

    她扶着容翦做起来，她其实不想哭得，但眼泪不住往下掉。

    

    泪水砸在容翦手背上，他无奈笑笑：“别哭，我真没事。”

    

    皇上遇刺，还受了伤，所有人都很紧张。

    

    如今营地已经层层戒备，就连围场也已经被临时调来的守城军围了起来。

    

    虽然皇上现在醒了，但整个营地的气氛却更紧张了。

    

    这会儿帐子里也出奇地安静。

    

    除了温窈落泪的声音，便只剩容翦安慰她的声音。

    

    温窈越想越后怕，眼泪便怎么也止不住，原本看到她满脸的伤，容翦就心疼得不行，又哭成这样，就更新疼了，他也顾不得这会儿帐子里人多，抬手揉了揉她的发顶：“真的都没事了，乖，别哭了。”

    

    温窈泪眼迷蒙地看着他，死死咬着嘴巴，只说不出话来，但看表情和眼神，就知道过去的这大半天，她有多担心。

    

    容翦冲她笑了笑，又要揉她的脑袋，但手刚动了一下，他嘴角的笑便僵住了。

    

    他看了看一脸后怕的温窈，又看了看账内低着头的安安静静等吩咐的众人，最后视线又落到了温窈脸上。

    

    好安静。

    

    他眉心动了动，脸色突然有些难看。

    

    温窈眼底现出疑问，但因为哭得太厉害，还是说不出话，只看着容翦。

    

    在这片诡异的安静中，容翦眉心缓缓拧起。

    

    阿峦心里想什么，他听不到了……   

    

    

