
　　“我会去查，如果是真的，他们吞了我多少钱，都得给我吐出来！”姜承业起身便去了书房。

　　姜寻等的就是他这句话。

　　就如她之前跟罗家人说的那样。

　　姜承业未必对她有多好，但一定不会让外人占了他的便宜。

　　姜承业进了书房，关上门便给闵正明去电话，让闵正明去查姜寻在罗家11年里生活的状况。

　　姜寻出门消食，还不忘跟张嫂说：“张嫂，以后再多做点儿饭菜啊，我不太够吃的。”

　　“哎，好。”张嫂赶忙应下来。

　　姜寻出了门。

　　先溜达消食了一阵子，才开始夜跑。

　　趁着姜承业在书房的时候，姜悦兮便找了冯念珍和姜继煊哭诉。

　　“不是说爸根本就不在乎姜寻吗？可是，爸竟然让我给姜寻让位置！让我坐在最末尾！”姜悦兮气的跺脚，五官都拧巴了。

　　“你没看她那混不吝的样子。哪是大家小姐，就是个无赖盲流子。”冯念珍也是没有想到，姜寻竟然是这么个画风。

　　“之前说好了的，咱们表面对她好，暗地里算计她，这样爸也会相信咱们，站在咱们这边。可是现在，咱们表面是对她好了，也没见爸站在咱们这边啊。”姜悦兮被气哭，“她还抢了爸说好要给我的副卡。”M.23sk.com

　　姜继煊蹭的站起，表情凶狠，“她就是欠教训！”

　　“你去哪儿啊？”姜悦兮问正往外走的姜继煊。

　　“她不是出去了吗？我去门口等她。”姜继煊狠声道。

　　“你要干什么？她要是回来跟爸告状怎么办？”姜悦兮担忧的问。

　　“她要是还想平平安安的呆在这个家，就不敢告状。”姜继煊左手包住握成拳头的右手，一脸凶狠，“不然别怪我动手揍她。”

　　说完，姜继煊便出去了。

　　“妈，这样没问题吗？”姜悦兮问冯念珍。

　　“没事，你爸就继煊这么一个儿子。”冯念珍对此极有信心，“将来连公司都要传给继煊继承。继煊就算真打了姜寻，你爸也不会怪他。他跟姜寻对上，在你爸面前，吃亏的永远是姜寻。”

　　姜悦兮安心的笑了起来，就等着看姜寻倒霉了。

　　小区很大，马路宽阔，别墅与别墅之间的距离也宽敞，充分保有了业主之间的隐私。

　　所以姜寻绕着小区跑的也挺畅快，不必反复绕小圈。

　　跑的差不多了，姜寻才跑回姜家。

　　远远地，就见姜继煊站在门口张望。

　　姜寻到了门口，看都没看他一眼，便要进门。

　　“姜寻，你没看见我吗？”姜继煊见姜寻竟然无视自己，一股火气便涌了上来。

　　姜寻在门前停下来，挑眉问：“有事？”

　　“我警告你，别抢我姐的东西。”姜继煊恶狠狠地说，“你回去就把副卡还给我姐，从明天起，你坐在餐桌最末端！不许占我姐的位置。”

　　“你说的姐，难道是指姜悦兮？”姜寻摆出一脸惊讶的样子。

　　“难不成还以为是你吗？”姜继煊嫌弃道，“你一个外人，也配！”

　　“这些本就是我的东西。副卡是姜承业给我的，座位是我身为长女该坐的。”姜寻戏谑冷笑，“这些，还都轮不到姜悦兮。”

　　“那张副卡，原本是爸要给我姐的！”姜继煊怒道，“你用餐的位置，也一直是我姐坐着的。”

　　“哦，现在我回来了，你们是得适应一下。”姜寻无所谓的说。

　　“姜寻！”姜继煊怒道，“你要是想平安在这个家里呆下去，最好听我的。”

　　“不然怎样？你打我啊？”姜寻弯唇，一副吊儿郎当的样子。

　　姜继煊见她根本是没把自己放在眼里，当即指着姜寻的鼻子，“你以为我不敢打你？”

　　“这可是你说的，你要打我。”姜寻表情冷下来，双眸突放阴冷又锋利的光。

　　姜继煊的心没来由的一虚，气势也弱了下来。

　　“你的意思是，我不把副卡给姜悦兮，不把用餐的位置让给姜悦兮，你就要打我。”姜寻冷声说道。

　　姜继煊二话不说就朝姜寻的衣领抓过去。

　　他要让姜寻知道他的厉害，让姜寻真的知道怕！

　　不敢在家中再与他们姐弟争锋！

　　姜寻一手攥住他伸来的手腕，闪身将他的胳膊扭到身后，拽着他的头发就把他撞在了墙上。

　　额头直接扣在墙上，姜继煊觉得脑瓜子疼得嗡嗡的响。

　　姜继煊怎么都挣不开姜寻的手，心说姜寻的力气怎么这么大！

　　“你放开我！”姜继煊怒道。

　　“跟我道歉。”姜寻冷声说。

　　“你说什么？”姜继煊觉得自己怕是没有听清。

　　“你要打我，跟我道歉。”姜寻沉声说道。

　　“现在是你打我好吗？”姜继煊气急。

　　有没有搞错！

　　“那是因为你打不过我，可你是想打我的。”姜寻摁住他的头，突然使劲儿。

　　“啊！”姜继煊疼得觉得脑袋都要炸掉了，“你放开我！”

　　“诚心诚意的跟我道歉了，我就放开你。”

　　“对不起！”姜继煊飞快的粗声说。

　　然而系统没有反应。

　　“我要的是诚心的道歉。”姜寻一脸平静的说完，便给了姜继煊一巴掌，拍的他脑袋嗡嗡的响，“不诚心就继续挨打。”

　　“我错了！”姜继煊赶紧说，这次听起来诚心多了。

　　然而，姜寻又踹了他一脚，“还想继续挨打？”

　　“我错了，我真的错了，对不起！”姜继煊疼得腿抖。

　　【功德值+1】

　　姜寻撇撇嘴，“早诚心些，不就不用挨打了？”

　　姜寻拎着姜继煊的衣领就进了别墅的院门。

　　姜继煊拽着自己的衣领喊：“你放开我！我都道歉了！”

　　书房中，姜承业听到闵正明的汇报，知道了姜寻没有说谎。

　　这些年，罗家对她并不好。

　　动辄打骂，也不给她正经饭吃。

　　到底是自己女儿，听到这些，姜承业的心也不好受了一下。

　　“这些很好打听，他们村里的人都知道。”闵正明说道，“说起来，我去接老……姜小姐的时候，她从来没跟我抱怨过。好像见到您，也没跟您提过在乡下11年的委屈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第12章 你一个外人，也配！免费阅读。https://xs.23sk.com 