    就如同我心里预料的一样，魏疯子虽然装作不在乎魏雅生命的样子，但他在听到魏雅的惨叫声后最终还是放弃了继续追杀武华夫妇，反而向我追来。

    “小子，你以为你跑的了吗？我魏千仇有仇必报，当年河北的一个地仙惹到了老夫，老夫追杀了他整整两百年，从东北到南洋，最终将他抓住。”

    “呵呵，你知道老夫是如何惩罚他的吗？我把他的皮整个剥下，然后将他整个人扔进沸水中烹煮。哈哈哈，一个地仙的生命力可是够顽强的，他在沸水中被我煮了整整三年，才断了那口气。而他的魂魄则被老夫炼进一件法宝之中，日夜遭受灼烧之苦，永世不得超生！”

    “你虽然没有他的实力，但对于老夫来说，却比他更要可恨。我会让你享受到比他更痛苦千百倍的惩罚！”

    魏疯子的声音听到的我全身都是鸡皮疙瘩，额头上更是汗水直冒。

    “变态啊！这家人全都是疯子！”

    我后背冷气直冒，如果真要是落到魏疯子手上遭受这种待遇，那简直比直接死掉还要痛苦千万倍。

    我咬咬牙，虽然我身上还有许多底牌，并不是逃不掉的。但我还是不想和魏家的强者结下这种大仇，我大声说道：“魏前辈！你也是整个九州修炼界有名的强者了，如今九州遭逢大难，无数异族鬼怪作祟，若是咱们人族的修炼者还在这里内讧，自相残杀，最终整个华夏人族都有灭族的危险啊！我……”

    “哼，你这小子少给老夫讲这些！难道老夫没有告诉过你吗？”

    “老夫从来不和人讲道理，不管你是谁，敢惹到老夫的头上，都必死无疑！”

    魏疯子还不等我说完就直接打断，他的速度极快，一步跨出便是好几公里的距离，转瞬间就走到了我的前方，将我堵了下来。

    “放开雅儿，我还可以为你减轻一些痛苦。年轻人，不要自误！”魏疯子冷冷的说着，哪怕是想要叫我放人，言语间依旧充斥着一种高高在上的味道。

    既然被魏疯子给堵了下来，我也就干脆不再逃跑，而是悬浮在空中看着他。此刻魏疯子表现出来的姿态就和虚幻世界中的魏雅可谓是一模一样，他们蛮横而不讲理，一言不合就会不顾后果的大开杀戒，果然是亲生父女啊！

    “要不然杀了魏雅，然后施展太阳遁术快速逃掉？”

    我抓住手里的魏雅，心里冒出一个念头。但马上又将这念头熄灭，虽然魏疯子表现的十分强硬，一副不在意魏雅生死的模样。但他其实一直是投鼠忌器，从他和我废话了一路，但却没有出手就可以看出来他心里其实还是十分在意自己女儿的。

    我将魏雅抓在手中还能令他产生顾忌，若是真的杀了，恐怕马上就会面临这老疯子的疯狂报复，虽然太阳遁术十分神奇，但对方毕竟是一位可怕的强者，不到万不得已，我也不想和他正面对上。

    就这样，我们两人相互对峙起来，谁也不想打破这个僵局。

    然而，就在这时，远处突然传来一道龙吟声，将我和魏疯子同时惊动。

    “那是……一头水龙？”

    我眉头紧皱，看到之前那个大湖的方向处飞来一头巨龙，身体呈现蓝白色的光泽，通体有水云环绕，在它的身体周围水元素能量涌动的十分剧烈。

    这是一头不折不扣的水属性神龙！

    “不对啊，这东西不是龙！”

    突然，我心中一跳，发现了一个重大的疑点。因为我胸口逆鳞的关系，只要有龙族血脉的生物出现在周围，那么就会引动我体内的龙气发生异动产生感应，不管是以前我所遇到过的龙子还是螭龙或者是鼍龙之类的存在，全都是这样，没有任何一个例外。

    但眼前这头水龙拥有着完整的龙身，却并没有对我体内的龙气产生任何的影响，这就显得十分的奇怪了。而且还有一点就是这头水龙的身上只有元神期的气息，并不算太过强悍。和之前鄱阳湖下的那头焚海龙相比，简直就是天差地别。

    综合这两大疑点来看，我心里陡然跳动，冒出一个答案。

    “难道……是马璇莹召唤出来的？她是来帮我的？”

    这念头刚从我脑袋里冒出来，情况一下子就发生了变化。

    那水龙发出一声吼叫，张开龙嘴，一道湛蓝色的水柱就从口中喷吐而出，但和我所想象的不一样，这水柱并非攻向魏疯子，反而是向着我所在的方向暴射而来。

    “什么！”

    这情况出乎了我的意料，这头水龙不仅不是来帮我的，反倒对我出手的。这让我一时间显得有些狼狈，因为手中还提着魏雅这个大活人，我无法施展太阳遁术，只能抓住她向着高空飞去，想要躲避这条水柱。

    这样一来，我的注意力就从魏疯子转移到这头水龙身上，产生了一个破绽，虽然这只是短短一瞬间的事情，但这点时间对于魏疯子这种超级强者来说，已经够了！

    他眼中光芒闪烁，向前走了一步，当他再次出现之时，已经是到了我的身后。

    “不好！”

    我神色大变，魏疯子伸手向着我的脖子抓了过来。我有预感，一旦被他抓住，我的脑袋恐怕就会被他像捏碎西瓜一样的直接捏爆！

    在这一刻，我可以选择马上将手中的魏雅杀死，但同样，在杀死魏雅后，我也会死在魏疯子的手中。哪怕我身上还有元魂玉佩这种复活的东西，但我可不愿意用自己一条命来和魏雅交换。

    “拿去吧！”

    我眼看逃不掉，心中一发狠，收回魏雅身上的捆龙索，同时将手里的魏雅向着魏疯子的手扔了过去。然后手中捏了个法诀，身上金光闪烁，在一瞬间便消失在了阳光之中。

    当我再次出现时已经是千米外的一处高空了，我没有回头，而是使出了吃奶的力气，疯狂向着远处逃去。

    后方传来魏疯子的大笑声，他一伸手便将我留在魏雅身体中的龙气拍散，使得魏雅修为恢复了过来。

    “要被那女人害死了！怪不得都说最毒妇人心，这到底是有多恨我啊！”

    我苦笑一声，发现那头水龙在做完这一切后，就转头逃走了。果然它的目的就是想要打破我和魏疯子之间的僵局，使我陷入绝境之中。

    “小子，这下我看你往哪里跑！哈哈哈！”

    魏疯子在救下为魏雅之后，心中畅快无比，大笑着向我追来。

    我暗自叫苦，连续施展出太阳遁术，出现在不同的方位，想要摆脱魏疯子的追杀。然而他的实力太可怕了，通过感应我施展遁术时的能量波动，每一次皆是准确的捕捉到我的踪迹，一步迈出就能追到我的身前。

    “好奇妙的遁术，居然不用借助五行材料就能凭空遁走，还真是有一套！看来你这小子身上的秘密不少，等老夫将你抓住之后，就用搜魂的秘法将你脑袋里的东西全都给搜刮出来！哈哈哈！”

    魏疯子口中说着瘆人的话语，他往前一步，便跨越了数百米的距离出现在我的身前。

    他似乎真的没有将我马上杀死的想法，并没有施展出碎天拳之类可怕攻击，而是随手一掌向我拍来。

    我身上汗毛倒竖，因为连续施展了七八次太阳遁术，我体内能量运转有些干涩，不能马上再次施展出太阳遁术。为了保命。这一刻我只能召唤出荆州鼎向着对方迎了上去。

    砰！

    一声爆响，荆州鼎被打的横飞出去，我也在这一瞬间遭受重创，胸口的骨头都断了好几根。

    不过魏疯子也同样不好受，荆州鼎自带反弹效果，将他的攻击以数倍的威力反弹回去，使得他口中也吐出一口鲜血……

