    两个阵营的武者，陆续走到对战台附近。

    胡玮看向正观察着悟道圣树的宁阑，低声说道：“宁阑小友，那左擎天，于三十年前，便已踏入高阶望月之境。他在武道上的天赋极高，初次觉醒的本命星魂，便是达到九环品级。而且，他还是绝仙岛主左益的儿子，拥有海量的修行资源。”

    “我猜测，他现在有可能已踏入神隐之境，并且掌握诸多强大的手段。”

    “所以，一会对战开始后，你若是觉得力有不逮，万万不要逞强。我空冥岛，已做好争夺赛失败的准备。”

    这位空冥岛第一使者，为人确实不错。

    到了这个时候，他还为宁阑的性命考虑。

    宁阑点了点头，低声道：“胡玮使者放心，如果真的无法战胜对手，我会选择认输。”

    有一句话他没有说出来。

    那就是，就算左擎天不久前已经踏入神隐之境，想要击败他宁阑，也绝非容易之事。

    胡玮的目光，又扫了对面的潘庆年等人一眼。

    说道：“宁阑小友，登上对战台吧。”

    在一道道眼神的注视之下，宁阑踏步向前走出，身影轻轻一跃，跳上了对战台。

    在对战台上站定后，他的目光，看向潘庆年身侧的左擎天。

    潘庆年向左擎天拱了拱手，满脸笑容道：“擎天公子，那就辛苦你了。”

    左擎天一摆手，不在意的道：“谈不上辛苦，再者说，帮凤鸣岛主拿下天鹤岛，也等于是帮我自己。所以，凤鸣岛主不必客气。”

    话音落下。

    他体内的元气，轻轻一震。

    身影，便是化为一道流光，站到了对战台之上。

    王琮岛主悄无声息走到了胡玮身旁，低声问道：“胡玮使者，这位宁阑公子是什么来历？你是从哪里，找到的他？”

    这位双链岛主，是真的为空冥岛感到担心。

    胡玮道：“宁阑公子是从奎星大陆过来的年轻武者。”

    王琮瞪了瞪眼睛。

    他有些不明白，胡玮等空冥岛的使者，为什么要让一个从奎星大陆过来的年轻武者出战。

    南斗海域，空冥岛阵营之中，确实找不到能够与擎天公子抗衡的百岁以下武者。但是，要找比这个宁阑更强的武者，应该不是什么难事吧？

    他摇了摇头，幽幽叹息了一声。

    现在说再多，也没什么意义了，那个宁阑，已经站在了对战台上。

    “胡玮使者，宁阑是什么境界修为？就算他是奎星大陆圣地圣子，以这般年纪，也很难超过低阶望月之境吧？”一位空冥岛阵营岛主出声道。

    胡玮看向那位说话的岛主，回应道：“宁阑公子是望月五境修为。”

    几位阵营内的岛主，脸上不禁露出几分惊讶。

    不到二十岁的年纪，就已经是望月五境？

    其武道天赋，竟是比擎天公子还要高吗？

    看来，这个叫宁阑的年轻武者，在奎星大陆上，必定也是广受关注的绝世武道天才。

    只是，即便拥有绝世天资，但他的修行时间实在太短了。

    别说对方是擎天公子这样的人物，就是随便一个高阶望月之境的武者，宁阑也不会有什么胜算。

    一位岛主，仿佛是自言自语地叹息道：“这样的一个绝世天才，今天怕是要死在对战台上了。”

    驼龙岛主闫子烈突然出声说道：“胡玮使者，有一个问题，不知道你想过没有。这个叫宁阑的年轻人，如果真如你所说那般，是一个望月五境的武者。那么，他的身份，很可能是奎星大陆圣地圣子啊。即便不是圣地圣子，也绝对不会是一般人物。”

    “这样的天才，死在南斗海域，还是因空冥岛而死。你觉得，他背后的强大势力，会不会为此震怒？他们会不会兴师动众来南斗海域报复？”

    闫子烈的语气，虽然沉重，但他的眼神，却是幸灾乐祸。

    王琮岛主等人，都皱眉盯着闫子烈。

    这个家伙，越来越不掩饰自己的反骨了。

    不过，此人虽然可恶，但他所说的话，却不是没有道理。

    奎星大陆，尤其是神洲之内，存在着不少九品级别的强大势力。如果这样的势力来南斗海域，向空冥岛要人，那时候，空冥岛该如何解释？

    即便宁阑是死在绝仙岛公子左擎天手中，可空冥岛在这件事中显然也难辞其咎。

    胡玮使者眉头跳了跳，沉吟着道；“我方才已经交待宁阑公子，要他在对战台上不要逞强，只要及时认输，当可保全性命。”

    闫子烈咧嘴，嘲弄的语气笑道：“胡玮使者，你这是一厢情愿。擎天公子是什么修为？他一旦出手，那区区宁阑小儿，焉有机会认输投降？看吧，这小崽子是死定了。”

    胡玮抬目看向对战台上的青色身影，也担心起来。

    空冥岛现在面临的处境，本就非常不妙，若再招来奎星大陆的九品势力报复，那就真要完了。

    ……

    红色对战台上。

    左擎天背着双手，神情冷傲，双目之中，满是悠然之色。

    对面这个名字叫宁阑的年轻武者，他根本就没看在眼里。一个二十岁左右的毛头小子，岂能威胁到自己？

    一副居高临下的傲慢姿态说道：“宁阑，若你现在立刻认输，我可以不杀你，省得有人背后说我左擎天以大欺小。”

    听到这句话，宁阑笑道：“左擎天，如果你立刻认输，我也可以留你这条命。”

    “轰！”

    左擎天身上，一股浩瀚的气势，倏忽间爆发出来。

    他的眼神，再次变得阴寒冷酷。

    他脸上露出冷笑，点了点头道：“既然你找死，本公子便成全你！”

    “哧！”

    在众多岛主、使者的视线中，他快速抬起手臂。手掌之上，一团浓郁的金色光辉汇聚。

    强横的元气能量，在对战台上铺开。

    从其释放的元气看，这左擎天，当是金属性本命星魂武者。

    凝聚出强横的元气，左擎天脚下一动，一门身法武学施展。

    他的身影，闪电般向着宁阑所在位置接近过去。

    潘庆年当即叫了一声好，眼神闪亮，拍手大笑道：“厉害！擎天公子的这门鬼影步，已是掌握得登峰造极！”

    鬼影步，一门非常强大的身法武学。在附近海域之中，这门身法武学，也被称为接近术法级的顶尖身法武学。

