
　　杨飞扬没有想到自己这看似苛刻的条件，灵珠竟然想都不想，一下子就答应了下来，这下，可就轮到杨飞扬觉得有些不可思议，甚至是不敢相信了。

　　其实换位思考一下也很简单，灵珠现在已经失去了自己的储物袋，大半的攻击手段全部消失，而且其体内的灵力近乎无法调动，灵珠现在的情况，比起普通人来，也强不到哪里去，其所有的依仗，便是自己的身份，还有就是其父母留在其肉身上的保命手段。

　　灵珠想死，很难，但是想要杀死杨飞扬，却已经是不可能的事情了。

　　杨飞扬现在就带着灵珠的储物袋离开，便是对灵珠而言，最坏的结果，其只能是借助埋藏在体内的那张小挪移符离开试炼之地，只是如果一旦回到外界，让更多的人看到自己这副光着身子的窘态，灵珠便想死。

　　杨飞扬答应灵珠，愿意帮助其去除背上的狐尾毛，还可以归还灵珠的随身物品，代价便是灵珠不能杀他，还需要帮助他一下，这样的条件，灵珠想不通自己为什么不答应。

　　“你，先发誓吧！”

　　“好！那你告诉我，你叫什么名字，哪个门派的，我才好发誓”灵珠说这话的时候，眼中的泪光依旧在闪烁，整个人的脸上看不出一丝一毫狡诈的神色，但是杨飞扬的眉头却猛地一挑，这灵珠绝对是在想屁吃。

　　“鄙人，杨飞扬，门派的话，你就不必知道了！”杨飞扬开口说道，杨飞扬告诉灵珠自己的真实姓名，还真的没在怕的，毕竟，杨飞扬在寒月宫中的名字是龙傲天，杨飞扬这个真实的名字，反而很少用。

　　整个北夷大陆，知道杨飞扬真实姓名的人，就没几个！

　　“好！”灵珠一口答应下来，想要诓骗出杨飞扬的姓名和门派的事情，既然一次无法成功，那就没有使用第二次的道理，大家都不是蠢蛋，这种默契还是不要往外说的好了。

　　“在下灵珠，火龙山修士，火龙真人之女，再次立下天地大道誓言，只要杨飞扬道友归还在下的贴身物品，帮助在下治疗伤势，在下绝对不会寻找杨飞扬道友的任何麻烦，并且等在下伤势痊愈，会帮助杨飞扬道友击杀一只妖兽，妖兽守护的药草，归杨飞扬道友所有！”一个天地大道誓言发出，杨飞扬终于是彻底的放心了。

　　修道之人，修的本就是一个心字，随心所欲，随心所念，若是这大道誓言被违背的话，会在冥冥之中成为修士心中的一根刺，久而久之，便会成为修士心中的执念，从而成为心魔一般的存在。

　　这样一来，修士的修为和在修炼过程中，便会时时刻刻的受到心魔的干扰，修炼速度大大降低不说，还极易走火入魔，所以说，只要修士立下天地大道誓言，其百分之八九十是可以选择相信的。

　　“抹除储物袋上的神魂印记吧！”

　　“已经抹除了”

　　“多谢”

　　杨飞扬说完，果然轻松的打开了灵珠的储物袋，看到灵珠储物袋中的东西之后，杨飞扬却不由的皱了下眉头。

　　因为储物袋中的东西，并没有杨飞扬想象之中的那么多。

　　百十块灵石，五瓶丹药，几件上品法器，五张灵珠用过的剑符，还有便是灵珠的身份玉牌，几十株药草，一些贴身的衣物，就连一本功法都没有。

　　“怎么这么少？你不是火龙山掌教的女儿吗？”

　　“少？上百块灵石了，你管这叫少？一般修士储物袋中的灵石很难超过十块的好不好，而且，我需要什么直接跟门中长老要就是了，我随身带着那么多的灵石干什么？有那五张爹爹的剑符在，我身上还有爹爹设下的护身阵法，金丹之下，几乎没有人能够伤我，功法的话，我都记在了识海之中，我难道要随身带一个宗门府库才正常吗？”

　　果然，灵珠的一番话，让杨飞扬彻底的哑口无言，修界是贫穷的，绝大部分的修士也是贫穷的，一切的一切似乎都逃不出贫穷的定律，这灵珠的身份足够高贵了，但是却依旧贫穷。

　　“好吧”杨飞扬将灵珠储物袋中除却了衣物的东西，全都收进了常不闻给的储物袋中，储物戒指的事情，杨飞扬是不打算暴露的。

　　“给”杨飞扬说完，便将只剩下衣物的储物袋扔给了灵珠。

　　灵珠急忙的抓起储物袋，从中取出了一身衣服，便开始往自己的身上套，毕竟杨飞扬本着白看白不看！的心态，眼神肆无忌惮的扫视灵珠暴露的肉体，灵珠虽然嘴上没说什么，但是内心是很不高兴的。23sK.com

　　衣服倒是轻松的拿出来了，不过可惜，因为背后狐尾毛的原因，灵珠却无法将衣服给穿上，一时间灵珠便又一双水汪汪的大眼睛看着杨飞扬。

　　“你保证不乱摸”

　　“我保证”

　　“你保证除了给我拔刺之外，什么都不做”

　　“我保证”

　　“算了，你还是发誓吧”

　　“.....”

　　“好了，忍住疼啊，我要开始拔了！这玩意应该是有倒钩的”

　　“好，赶紧拔出来吧！我忍得住”

　　灵珠趴在地面上，将自己美好的光洁后背露给杨飞扬，杨飞扬看着深深刺入灵珠背后的三根狐尾毛，右手的食指和中指轻轻触碰狐尾毛周围灵珠的皮肤，顿时，灵珠被杨飞扬触碰过的皮肤，竟然迅速的起了一层鸡皮疙瘩，这下，可把杨飞扬给看笑了。

　　这灵珠，果然是害羞，敏感的很啊。

　　一丝内力顺着狐尾毛注入，杨飞扬很快就搞清楚了这狐尾毛拔不出来的原因，果然是有倒钩的存在，而且是密密麻麻的倒钩，跟鱼刺一般。

　　“你，快点，别，别乱摸了”灵珠又开始催促杨飞扬，甚至忍不住的快要哭出来了。

　　“好！”杨飞扬答应一声，随后急忙的将自己的内力注入狐尾毛中，狐尾毛上面的倒钩开始在杨飞扬内力的操控下，慢慢的收缩。

　　“我说到三，我就拔”

　　“嗯！”

　　“三！噗嗤！”

　　“...啊！！！”尽管狐尾毛上的倒钩已经很收敛了，但是被猛地拔出来的时候，还是带出了一大股鲜血，以及一些散碎的血肉，灵珠再次疼的哭了出来。

　　忽然，一股狂放的火灵力在灵珠的身上爆发而出，狂放的火灵力直接喷射到杨飞扬的身上，杨飞扬浑身的肉皮都有些要被烧焦的感觉，不使用灵力去抵挡还好，杨飞扬使用木灵力一去抵挡，好家伙，木生火，那喷射到杨飞扬身上的火灵力变得更加旺盛了。

　　就连杨飞扬体内的木灵力都有些要被点燃的感觉。

　　“艹！”杨飞扬大骂一声，忍着体内的狂躁和疼痛，一把推开了灵珠，整个人施展轻功迅速的朝着远方疾射而去。

　　“嗖！”的一声轻响，一把赤红色的晶石宝剑就悬浮在杨飞扬的面前，这意图已经非常的明显了，一滴冷汗，在杨飞扬的额头上轻轻的滑落。

　　“跑什么？我还要去帮你猎杀一只妖兽呢！不是吗？我的救命恩人！”灵珠的声音传进杨飞扬的耳朵之中，原本悦耳灵动的婉转女声，但是此时，在杨飞扬的识海之中，却和催命魔音没什么区别。

　　一双纤纤玉足缓缓探出，一步步的朝着杨飞扬那边走去，灵珠一边走还是一边忍不住的摸向自己的后背，没有疗伤丹药的辅助，后背上的伤势没有这么快能够愈合的，幸好灵珠不久之前刚刚吞服了三颗复元丹，体内还有不少的丹药之力残留，不然的话，灵珠此时的情况会比现在还要糟糕。

　　看着一步步朝着自己走来的灵珠，杨飞扬忍不住的吞了口口水，不是垂涎灵珠的美色，而是杨飞扬真的怂了，怕了，在灵珠的眼眸之中，杨飞扬看到了无尽的怒火。

　　“道友，灵珠道友，你可是立下大道誓言的，你，你不能对我下手啊！”杨飞扬一边嘀咕的说着，一边取出了一张天灭陨星符，准备和灵珠拼命，万一灵珠真的弃大道誓言于不顾，非得弄死杨飞扬，杨飞扬也是难受的很啊！

　　“慌什么，我灵珠还是很看重大道誓言的，既然我立下了誓言，便不会轻易的违背，这点你可以放心”

　　“那你这是...”

　　“我是立下誓言不会杀你，但是我却没有说过，不会对你做点什么！”

　　“....”

　　“混蛋，你不会真的以为，我的身子是那么容易看的看的吗？看光了我的身子，还对我那般羞辱，你不会真的以为，你什么事情都没有吧！以后让人发誓的时候，要记得说清楚一点，如果仅仅是让人不杀你的话，那破绽太多了，光是我便有一百种方法让你生不如死！”

　　灵珠说这些话的时候，眼中的愤怒几乎要溢出来了，看的杨飞扬是一阵阵的胆寒。

　　“不是，你，你，噗嗤，啊！”赤色晶体一般的长剑就直接刺入了杨飞扬的胸口之中，但是却仅仅刺入肉体不过一寸，只会带给杨飞扬强烈的灼烧痛楚，却不会威胁到杨飞扬的生命。

　　对此，杨飞扬忍了，暂时还没有打算撕裂天灭陨星符，选择和灵珠硬刚一波。

　　“混蛋，该死，该死，该死！我才十八岁，你竟然看光我的身子，我的还是你给扯下来的，你怎么可以这样！戳死你，戳死你，戳死你！”灵珠不断的怒吼，在其操控之下的火灵力仿佛一个巨大的罩子一般，彻底的笼罩着杨飞扬，使得杨飞扬无法逃脱，赤红晶石长剑，则在杨飞扬的身上戳来戳去，将杨飞扬的肉体几乎戳成了一个破口袋。

　　但是灵珠每次下手，都非常的有数，避开杨飞扬的要害部位，找准肉多的地方猛戳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百五十三章 誓言免费阅读。https://xs.23sk.com 