    “门已经帮你们打开了，你们试着用我刚才教给你们的办法启动‘羲和’吧，我们该尽的义务就到这里了。”秦雪云想了想之后拿出一张身份卡向鬣狗一行人提了出来。

    这是一张权限达到7级的身份卡，也是meta财阀在魔都第十区大楼里最高权限的身份卡。

    原本以他二人的身份根本不可能获取到这种级别的卡，

    病毒爆发的那天早上，这名高管不知道是什么原因从楼上跳了下来，正好摔在了他们窗外的平台上，成了肉泥，这也让他们有机会拥有了这张卡。

    “我们可以凭借这张卡去启动我们的实验项目'羲和'，以她的能力，清缴这些余下来的废物还是挺简单的，这样一来咱们无法进到超市去拿食物的问题就能够得到解决了。”

    一个月都没有好好吃过新鲜食物的秦雪云有些懊恼。

    当然了，前提条件是大楼恢复了正常的电力供应，以及大楼里面不要有那么多的丧尸。

    刚才秦雪云口中的‘羲和’，指的是实验室正在的新型可操控生化机器人，

    如果白垣在的话，就应该观察到，“羲和”同自己空间中的aim-5乃是同一个自动化作坊加工出来的产品，不同点在于，aim-5的芯片主要兼容的是生活技能，而“羲和”主要兼容的是各种军事工业硬件安装，例如“羲和”随时可以弹出削铁如泥的袖剑和较为厚实的高分子陶瓷一样的皮肤，相较aim-5而言，“羲和”可以达到500米的操纵范围，

    某种意义上来说就是军用型升级版的aim-5。

    在魔都，“羲和”是一个被列为7级的秘密项目。

    整个meta魔都第十区，实验室里知道此事的人都不多，但恰好秦雪云的男友方宇宁负责给‘羲和’编写基本情感程序，秦雪云负责生化融合的部分，所以他们会知道‘羲和’的存在。

    “‘羲和’现在的感情系统还不完善，我们正在对她进行各种情感测试。启动她会很危险，谁知道她现在可不可控？而且我们也不知道她被藏在了什么地方，大楼里到处都是丧尸，如果四处搜寻的话，我们还没找到‘羲和’，就先被丧尸给吃掉了。”鬣狗摇了摇头，觉得秦雪云的想法不太现实。

    “我很久都没接触过了，依据我对公司高层的了解以及以往多次试验的经验，我觉得‘羲和’肯定就藏在大楼的地底，有可能会在负二层的仓库里。”秦雪云向鬣狗说了一下，因为好奇心，以她前特别留意观察过这件事情。

    “既然这样的话，我们就去看一下吧！“听到秦雪云的话后，鬣狗点了点头，决定冒这个险，毕竟现在的他可是为林嘉荣在卖命，

    之前因为通过吸引尸潮将魔都十四区的轮回者基地一锅端掉之后，

    林嘉荣那次大为高兴，喝的有些多了，互相吹嘘，兴致到了，就给手下之一的鬣狗送了一管自己依据病毒原液和无数活体实验研制出的强化药剂，

    药剂的效果非常好，能够在三天之内将使用者的肉体强化到所能强化到的极限

    鬣狗获得了三倍于常人的肉体属性，实力足以碾压自己营地里面所有的士兵了。

    他因为这个事情，理所当然地将林嘉荣视为了生死之交。

    在那一刻起，鬣狗决定：以后得帮助林嘉荣做事，

    说不定什么时候就能够再获得几只这样的原液。

    “那好，你们跟我来吧！“听到鬣狗答应，秦雪云点了点头，转过身继续向前走，鬣狗带领着几个人紧随其后。

    很快他们来到了负二层的仓库前，这间仓库已经荒废很长时间了，门前的石灰已经落满了灰尘，而仓库的铁门也锈迹斑斑，一眼看过去就像是破旧的老房子一般。

    “你确定是这里吗？“鬣狗皱眉问道。

    “我很确定，这里绝对就是我们的研究项目'羲和'，只是这栋建筑物的外表有些奇怪而已。“秦雪云点了点头，认真的回答。

    “那好，我们进去吧！“鬣狗说着就推开了厚重的木门。

    一股腐朽的味道扑鼻而来，让他忍不住的皱起了合金仓门。

    “这里真的保留着实验项目'羲和'吗？怎么感觉这里像是一座鬼屋啊！“看着仓库内脏乱糟糟，满地的垃圾、杂草，以及满地的血液、碎肉、骨骼，鬣狗忍不住的问道。

    “这些是被丢弃的实验失败品。“秦雪云笑了笑，她并没有告诉他'羲和'所在的位置

    深红灰色的文字标识通过生锈铁架支撑在实验室顶端的瓦片从中，五边形的钢铁合金棱柱由水泥柱支撑横躺在尖型的屋檐顶部，整个实验室外围面积大得离谱，屋顶正方形广场斜对的端点上偷偷开了两个孔，以供烟囱排放的废气融入无边际的天空。

    几张广告牌紧贴着几丈高的屋顶悬挂在吐着灰白色油漆的墙上，地面上零零落落堆叠着塑料纸板箱以及装载军用物资特用的防水复合材料包。

    几架武装直升机停歇在实验室屋顶广场的水泥地上

    靠近顶楼的实验室前，有一个六边形的白色油漆涂鸦规则地排列在每架直升机的机位上。

    “鬣狗，你知道吗，这栋大楼里的人全都被丧尸吃了，而且这次的丧尸数量远比上次多出了许多倍，我们一旦进入这里，必须要谨慎小心。“秦雪云带领着众人从两栋大楼中间的连接通道走过。

    “到时候，我们还是按照刚才和你们说过的方式，你们启动'羲和'。“

    “好的。“听到秦雪云的话后，鬣狗点了点头，

    随即便按照秦雪云的吩咐一路清除了不少丧尸，最后来到一处巨型培养皿下，按下了启动“羲和“的按键。

    只见废弃仓库中央的那块巨大的玻璃球突然亮了起来，随即玻璃球变大，变成了一个足有一人宽，三米长，半人多高的透明罩子。

    感受到被什么存在注视一样，

    鬣狗等人立刻将自己的气息收敛

