    得知妹妹已经把学籍转到了南都七中，还是进的尖子班，陈幼薇非常高兴。

    并且表示今天中午一定要好好庆祝一番。

    本来高言还打算把陈幼玲介绍给林沫儿认识，毕竟两个女孩年龄相差不大，应该能玩到一起去。

    但想到开学后，林沫儿会进入阳东理科上学。

    他也许诺过要把林沫儿介绍给小卓同学认识，如果让她和陈幼玲认识了，岂不是有翻车的风险。

    吃过一顿丰盛的午餐。

    又叫借口把陈幼薇叫到隔壁欺负了一番后。

    高言提取了挂机经验。

    两次的挂机经验直接让他的体质涨了一个点。

    突然。

    郑小雨给高言打来了电话：“老公你什么时候来魔都啊，我给你准备了一份惊喜哦？”

    高言来了兴趣：“什么惊喜？”

    郑小雨：“你来了我才告诉你！”

    高言：“行，我今天就来魔都。”

    郑小雨：“那我来机场接你。”

    高言：“不用，我晚上来铂金宫壹号吃饭。”

    又在电话中腻歪了一会，高言才挂断电话，他有任意门，可以直接传送到魔都。

    所以，五点传送过去，再打车去铂金宫绝对不超过六点！

    对了，李超楠送了他一辆劳斯莱斯。

    但是这辆车如果停放在这边太过招摇，而是存放在铂金宫那边，他想了想，决定再买一辆低调点的车。

    另一边。

    郑小雨放下手机，对一旁的陈雨欣道：“你听到了，老公今晚就会来，你确定做好准备了？”

    陈雨欣眼中闪过一抹决绝之色，用力地点点头：“小雨，我考虑好了，不过我还是得感谢你！”

    “行了，咱们一家人不说两家话，今晚你好好表现，你唱功这么好的，到时候让老公帮你搞一首不比于菲菲差的歌曲，肯定能一炮而红！”

    “哪有那么容易！”

    陈雨欣摇摇头：“往事这首歌绝对是歌曲中的天花板，这种质量的歌曲可遇不可求，就算花再多钱都买不到！”

    “是吗，这首歌这么厉害吗？”郑小雨有些诧异。

    “你说呢？”

    陈雨欣反问：“如果不是这首歌的质量，也不可能爆火到这个地步！”

    如今，《往事》这首歌简直已经屠版，实在太红了。

    根据小助理打探到的消息，于菲菲也因为这首歌走红，国内排名的几大综艺都朝她发来了邀请函。

    同时，找她的代言也达到了五十多个！

    至于商演更是接得手发软。

    据说，于菲菲只去唱一首歌就走人，出场费至少50万。

    一天下来跑几个场子。

    轻轻松松能捞取几百万。

    如果再加上代言和广告之类的，于菲菲的纯收入至少能达到2000万以上，至于公司就赚得更多了。

    毕竟公司和她签的是6:4分成，公司6，于菲菲4成。

    时间来到下午五点。

    高言通过任意门来到了郑小雨原来的那座公寓内。

    推门出去。

    来到楼下打了一辆出租车直奔铂金宫。

    40多分钟后。

    出租车开进小区，来到铂金宫壹号大门前。

    付了车费，他直接以指纹解锁进入别墅中。

    “高先生您来了，小雨正在准备晚餐，您先坐，我给您倒杯水！”

    陈雨欣颇为热情地道。

    “陈小姐也在啊！”

    高言笑着打招呼：“我不用喝水，谢谢，我先去厨房看看！”

    来到厨房。

    果然见到郑小雨在忙活。

    “老公你来了！”

    郑小雨回头，脸上闪过惊喜，然后在高言的脸上亲了口。

    “她怎么在？”

    高言搂住郑小雨的腰肢问道。

    “雨欣是我的好闺蜜嘛。”

    “好吧，那我的惊喜呢？”

    “心急吃不了热豆腐，等晚上就知道了！”

    十多分钟后。

    别墅餐厅，三人坐在一起吃饭。

    “高先生恭喜你，你旗下歌手的新歌大火了！”

    陈雨欣微笑着道。

    “谢谢！”

    高言淡淡道，说实话，他并没有将这件事放在心上，歌曲再火，难不成能赚几个亿不成？

    他可是万亿富翁，不在乎这点钱。

    “老公，雨欣想要签约星辰娱乐，你看行吗？”

    郑小雨突然道。

    “当然可以，陈小姐唱功和演技都不错，能签约我们公司自然是欢迎之至！”高言笑着道。

    心中也有些意外，以陈雨欣的条件，签约不难。

    她之所以不签约，那也是她有更大的野心，现在居然想签约，难道是小雨说服了她？

    “多谢高先生！”

    陈雨欣连忙感激道。

    “行了，吃饭的时候咱们不谈公事，等吃完饭，我们再谈！”

    饭后。

    高言把陈雨欣叫到了楼上的书房。

    “陈小姐，说说你的条件吧！”

    高言看着陈雨欣道。

    “高先生，我没有任何条件，新人合约就可以，最好签十年！”

    陈雨欣微笑着道。

    高言闻言，眼中闪过一抹诧异之色：“陈小姐，你确定？”

    陈雨欣道：“在小雨的分析下，我已经意识到了自己身上的原因，娱乐圈和直播圈完全是两个不同的圈子，既然想要进入娱乐圈，就得放下矜持从新开始！”

    高言点点头：“你能想通这点很不错，不过，你身上还是有很大的流量，新人约实在有些欺负人，再说你是小雨的闺蜜，我也不能让你吃亏！”

    听高言这么一说，陈雨欣暗自欣喜，果然和小雨说的一样，高言这个人吃软不吃硬，而且也不喜欢占别人的便宜。

    于是她点点头：“我都听老板您的安排！”

    高言想了想说道：“这样，分成咱们按照B级合约来，500万的签约费，分成公司6，你4，你的唱功和演技都不错，而且出过单曲，一个月内会给你出首单曲，对了，这次公司的新剧，你也可以去演个女三，至于其他资源，看你的发展安排，至于签约年限，先签五年，你觉得如何？”

    “老板，要不签十年吧！”陈雨欣主动道，反正她已经打算当高言的女人，自己主动签十年还能博取他的好感。

    “你确定？”

    高言看着陈雨欣。

    “确定！”

    陈雨欣郑重的点点头。

    “既然你愿意签十年就签十年吧！”

    高言没有矫情，但他还是解释道：“不过你放心，咱们公司的合约也是会随着你的名气进行调整的，最高你的分成能拿八成，好好努力吧！”

    “多谢老板，我一定不会让你失望的！”

    陈雨欣起身鞠躬道。

    “行，就这么说定了，我会给公司那边打招呼的，你明天直接去公司签约就行！”

    等陈雨欣离开书房后。

    高言取出娱乐卡，这两天他从娱乐卡中获得的都是剧本。

    今天还没有使用。

    看看能不能获得一首歌曲。

    扣除一百万后。

    娱乐卡开始抽取。

    “叮，恭喜宿主获得A级歌曲《我的他》。”

    “哎呦，手气不错哦！”

    高言笑了，没想到直接抽到一首A级歌曲，虽然没有《往事》那么逆天，但用来捧新人实在再合适不过。

