    “好啊，从今以后，你就是我的人了！”怀殷很高兴同意道。

    “......殿下，你理解错我的意思了。”弈世脸色微微一变。

    我不是效忠啊！

    “娘亲说了，想和我玩的男人必须是我的人！”怀殷扬起小下巴，高傲道。

    这是什么狗屁道理？！

    “从今以后，弈世你是我第一个男侍，要听本宫的话。”

    “是......”弈世硬着头皮同意。

    反正她妈是萧大人，无所谓，都无所谓了。

    “呐，这是本宫赏你的东西，接好。”怀殷还丢过一块令牌。

    “这是什么？”

    “本宫令牌，你仙肴楼现在就是本宫的产业。”

    一块金灿灿令牌，上面雕刻有金色彩凤，祥云环绕。

    皇帝的令牌是龙，而皇帝女人的令牌都是凤。

    他的女儿也算。

    “那真就多谢公主了。”弈世微笑。

    “娘亲说你会做菜，快让本宫看看！”怀殷叫人在外边搭个火坑，让弈世秀一波才艺。

    他正有此意，虽说没有带锅。

    带了点菜籽油，加辣椒，随意翻炒几下，便能炒出香味。

    弈世一直陪她陪到晚上才被放走。

    “母女俩真难伺候啊。”弈世回到家中抹了把汗。

    萧大人性格诡异，他捉摸不透，在一边提心吊胆的。

    而她的女儿性格活泼，喜欢看一些有意思的东西。

    弈世又是秀厨艺又是说书，才把人家哄开心。

    “为了你我可是低声下气。”

    抬头望明月，弈世不禁想到秦穆琼。

    两人交集确实不深，总共来说不到几天时间，但在弈世心中占有很大分量。

    他自己都不知道，秦穆琼对他来说充当什么角色。

    爱人？感觉差了那么一点点，二人已有肌肤之亲是事实。

    只能说时间尚短。

    “燕莺，我们要找个时间，回一趟泰京，许久未见殿下。”弈世拍了拍燕莺的脑袋。

    “我也想念殿下了。”燕莺点头。

    “不知道她在泰京都在做什么？”

    弈世脑中浮现她惊世容颜，不得不说秦穆琼真的好看啊。

    五官惊艳，身材无敌，肌肤雪白，最迷人的是她那一身女王气场。

    好巧不巧，弈世是个御姐控......

    秦穆琼完美符合他梦中情人的形象。

    “哦对了，殿下武功如何？”弈世问道。

    如今，他也是习武之人，虽说那老乞丐给的功法很怪，他钻研到现在也只摸索到“入定”一关。

    接下来怎么走，他就不知。

    “唔.......殿下的武功啊，殿下的武功可以打一百个公子！”

    “一百个？开玩笑，压都压死她。”弈世不信。

    你说打十个没问题，打一百个？骗鬼呢。

    “真的，公子你手无缚鸡之力，不会打架，我都能打十个你，何况殿下不练剑，学的是枪术。”

    枪术，是战场杀器，有话道一寸长一寸强。

    一杆长枪能打爆耍剑的，因为长啊。

    这么说来，打十个我还真有可能。

    “燕莺，什么时候我能学外功？”弈世问。

    习武分内外功，内功是一种独特的调养、修炼方法。

    内功刚猛，就像石大壮，内功阴柔，就像燕莺和李晓婉。

    “公子你没有内力，无法练外功。”

    “那我要怎么修炼内力？”

    “不知道，你的内功与我不同，功法不同内力修炼内力方式也不同。”

    弈世听完，回到床上，不断琢磨。

    入定之后，这本破书就说了一句话。

    触天阴融元阳生内力。

    啥是天阴？啥是元阳？

    弈世找了许多中医书籍，也未发现有叫天阴的穴位，元阳又是啥？

    带着疑惑，他只能渐渐入睡。

    第二天醒来，门外有人呼唤。

    昨日小厮登门拜访，还带来一大批仙人掌。

    “弈掌柜，这些就是我们全部库存，你看看成色如何？数量够不够？”

    门外丢满仙人掌，大小统一，但品种不同。

    “咦？还有结果的？”弈世惊讶，据他所知，仙人掌很少有种类结果。

    有一颗仙人掌头上顶着粉红色的球，那是仙人掌果。

    不但能充饥还可以当药。

    虽说专门培养仙人掌结果有些不切实际，前世仙人掌结果需要三到四年时间，他等不起。

    没准结果时后秦都凉透透了，结的果有啥用。

    弈世蹲下身，一个一个仙人掌检查，每一颗仙人掌或多或少都有一些胭脂虫。

    发大了啊，不起眼的小虫子！

    “嗯，这些我都要了，但还不够，我要种满二十亩地！”弈世爆出一个数。

    “二十亩地？！”小厮大惊。

    还真有人养这玩意啊？当陷阱？

    “我就想种来看看，这玩意有什么用，浑身带刺的，没见过。”弈世淡笑。

    千万不能让这帮外藩人知道，他要养上面的虫子。

    “哦......那既然这样，公子你得先等上半旬时间，跑一趟不容易。”小厮道。

    大概半个月，弈世觉得不止，未免太快了吧。

    “半旬？真假？我觉得起码在海上走几个月才到。”

    “嘿嘿，掌柜你有所不知，我们的在每个地方有点，这船只是赶路运货用的。”

    他用手简单比一下，让弈世大概明白。

    镖局有固定仓库存放货物，只需外藩人频繁出船，路过仓库时将货物存放在仓库即可。

    这样一来，哪个地方什么东西卖的好，就立刻从各个仓库中抽调货物。

    弈世高看这帮镖局一眼，好家伙，在古代能有这想法挺超前的。

    “你们这个镖局，做这一行赚的是什么？”弈世又问，他有些小心动了。

    要是他能做生意做到海外，也搞几个仓库就好。

    “掌柜的，这个不能说，我也不知啊，你瞧我送的货都是普通货，真正赚钱的大货都是长老们把控的，你问我我也不知。”小厮摊手表示自己不知。

    弈世没再追问，大概有点了解。

    八成赚的是走私钱，而且有很高明的销赃手段和完整销赃程序。

    把后秦的本土特产，往国外卖，换取同样昂贵的货物悄悄交给某些商会。

    甚至有可能从外藩人手中拿到盐之类的暴利商品。

