    

    
                刘弟眉头微皱。

    
                自己没有命天觉号靠近。

    
                而作为天觉号的第二操控者，小瓶盖也传信息道：“刚刚的天觉号，好像失控了一样，自己飞行而来。”

    
                “我这神居住岛，环境优美，无限广大，你们可随意游玩。”

    
                温之祖看向天觉号走出的众人，微笑摆手，很是慈祥。

    
                刘小弟则是远远的看过来，先是朝着顾凡兴奋的舞动双手，随即朝着刘弟竖起大拇指——不愧是暴力熊，厉害，瞬间搞定了一切！加油啊！注意安全啊！

    
                “哎嘿嘿...”

    
                ‘坤桑’看着刘弟和顾凡，不怀好意的笑着。

    
                而斯潘的则是呆呆的看着顾凡，那女子，是一种极致清新脱俗的美感，自叹不如。

    
                桃子啃着桃子，“有情人终成眷属，我要吃桃子，啊呜。”

    
                小瓶盖也露出一丝动容的笑意，远远唤了一声，“姐姐。”

    
                “嗯。”

    
                顾凡应了一声，但轻咬嘴唇，眉宇间却是闪过一丝浓重的不安。

    
                眼看着天觉号一众成员，包括不少卡班科学家，以及一道绿色残影，朝着那绿油油的草坪跑去，他们在飞船上憋闷太久了，难得的开心，各种撒欢。

    
                却是刘弟微微低头，“温前辈，我是年轻人气血方刚，不好忍耐，那我，就先跟顾凡去叙叙旧？”

    
                温之祖笑道：“去吧，去吧，呵呵。”

    
                刘弟拉着顾凡的手，向另一个方向走去，越走越远。

    
                刘弟的表情一下变得平静，内心急速冷静，紧紧握着顾凡的手，为自己和顾凡套上了层层样本空间，随即低声问道：“这里，有什么古怪。”

    
                顾凡看着身前的‘曼茶罗’空间，其中纹路很美，从大体看去，就像是一朵朵无尽开放花。

    
                顾凡眼中闪过一丝哀愁，“这空间很美，但...什么都防不住的。”

    
                刘弟眉头微动。

    
                不愧是顾凡，她知道自己所有举动的用意，并且还能委婉的给予答案。

    
                却是下一刻。

    
                顾凡的衣衫变化，白色长裙变成了牛仔裤和白色T恤，头发也自动扎成了高高的马尾辫，从之前‘仙子’一般的气质，变为了充满青春气息的女孩。

    
                顾凡笑着，眸子里闪闪发亮，又蹦蹦跳跳如黄雀，她开心道：“我在这里也种了桃树林。”

    
                刘弟再次陶醉。

    
                之前紧绷的神经，一瞬间便松懈了下来。

    
                再一抬头，前方是一望无际的桃核树林，粉色和白色的花瓣不断飘落，香气弥漫。

    
                顾凡拉着刘弟的手，向前跑。

    
                刘弟的视角中，自己最爱的女子牵着自己的手，充满笑意，跑在前头，背景是无边的桃花林。

    
                美不胜收。

    
                “我还提前给你做了桃花糕。”

    
                顾凡指着林间的小石桌，上边放着一盘精致的糕点。

    
                刘弟呆呆的看着一切，心中忽然生出一种感觉，如果时间就这样无限延续下去，也很好。

    
                “我是顾凡，你不用怀疑，这里也不是幻境。”

    
                顾凡忽然道。

    
                “啊？”

    
                刘弟一愣，“我...没有怀疑这一切。”

    
                顾凡嘟嘴道：“重申，我是顾凡。”

    
                刘弟怔然点头，“知道了。”

    
                下一刻，顾凡捏着一块桃花糕，放进刘弟的嘴里，入口即化，那股夹杂着蜂蜜，以及桃花清香的味道，在口中瞬间弥漫散开，如清澈小溪，沁人心脾。

    
                刘弟闭目体会了一瞬，“没人能做出这个味道，你是顾凡。”

    
                顾凡笑了。

    
                刘弟只感觉一阵春风拂面，大地革新。

    
                “呼...”

    
                刘弟长长出了一口气，随即表情变得凝重，“我这么觉得，这仙居岛，还有温之祖前辈，有些怪异，有些不安全...”

    
                刘弟还是没有被久别重逢冲昏头脑，之前的异样感觉还是历历在目，刘弟给予自己的使命，可是要接回顾凡，并且，保证所有人安全。

    
                顾凡仰望天空，微风吹动头顶的桃花，枝叶像是一只大手，在天空中胡乱的画着什么。

    
                “别想那么多。”

    
                顾凡忽然笑了，起身跑到一旁的老桃花树下，从树洞里掏出一个红色的木盒子。

    
                顾凡把盒子放在刘弟面前，眼如弯月，“还记不记得它？”

    
                “记得。”

    
                刘弟有些出神，思绪飘荡，回到许久之前。

    
                那是是脑界，刘弟与顾凡站在T5桃花林中，顾凡一次性拿出了二十几件礼物，说是给刘弟弥补每一次的生日。

    
                但是最后的那个红色盒子没有打开。

    
                当时的顾凡说——‘严格来说，你是我的第二个好朋友，而这一份礼物呢，要留给我的第一个好朋友，一个爱头痛的小男孩。 ’

    
                现在两人都知道。

    
                刘弟就是那个‘爱头痛的小男孩’。

    
                刘弟笑了笑，“终于要开启这份礼物啦？”

    
                “嗯。”

    
                顾凡洁白的手指，摸索着木盒，“我当时准备这份礼物时的心境，与现在不一样，不过...”

    
                顾凡有些喃喃道：“寓意倒是一样的。”

    
                刘弟也不禁好奇，这提前十几年准备的礼物，究竟是什么？

    
                还有。

    
                寓意是一样的？

    
                什么意思。

    
                却见顾凡煞有其事，将盒子放在小石桌中央，双手按住，严肃道：“刘弟同学，请注意，这件礼物上，浓缩了我全部的心意，现在即将揭开面纱。”

    
                刘弟也坐正了身姿，郑重道：“好的。”

    
                吱...

    
                却见顾凡非常缓慢，大约以每分钟1厘米的速度，缓缓向外抽着木盒的盖板，木制结构发出摩擦的响声。

    
                盒子抽开一条缝隙后，顾凡还闭起一只眼睛向里边看了看，点头道：“嗯，它在。”

    
                刘弟忍着笑意，直觉的顾凡此时无比可爱。

    
                哗啦。

    
                木盒的盖子终于被顾凡抽走，高高的举在天上，“当当！”

    
                刘弟向盒中看去。

    
                只见一块精致红丝绒布上，放着一个小小的石头圆球，大概是乒乓球的大小，成灰色。

    
                魔童如临大敌，仔细分析而去，发现这礼物内外部成分都是碳酸钙和二氧化硅。

    
                刘弟微微歪头——这就是一块路边随便捡的石头，只不过有点圆。

    
                “呵呵。”

    
                “我...从来没有见过这么圆的小石头。”

    
                刘弟开心的笑了笑了，“这个礼物，我非常喜欢...呵呵。”

    
                却见顾凡皱了皱鼻子，“这小石头，可是经过了我的雕刻。”

    
                “哦？”

    
                “是吗？”

    
                刘弟瞪大了眼睛，我居然没看出来，魔童，上，分析！

    
                0.1秒后，魔童道：“经过我缜密的分析，发现这石头之所以圆，完全是天然形成...”

    
                刘弟：“啊？”

    
                魔童又道：“唯一不同的是，这小石头正面，有一道浅浅的刻痕，应该是被人用刻刀轻轻的划了一下，我猜，这就是顾凡小姐姐所属说的‘雕刻’...”

    
                是吗？

    
                如此用心？

    
                刘弟欢喜。

    
                魔童：“...”

    
                却见顾凡捂嘴笑道：“刘弟，你老实说，是不是没看出我的用意？”

    
                刘弟微微咧嘴，挠头道：“怎么可能？我多聪明？这个刻痕的意思，应该就是...额...嗯...对...”

    
                却是顾凡忽然变得宁静，一脸温柔的看向了刘弟，“它的意思很简单，就是‘这一刻’。”

    
                刘弟微微一顿，“这一刻？”

    
                顾凡点了点头。

    
                “这一刻。”

    
                “你我在一起。”

    
                “云卷云舒，桃花如雨。”

    
                “时间总是很小气，一去不回。”

    
                “与其把那么多美好的向往和期许留给未来，不如留给这一刻。”

    
                “就算这桃花林外有强敌，一切都在他股掌之间，我们拼尽全力也逃不出泯灭。”

    
                “但这一刻，却是刀刻斧凿的印在这小小石头上，谁也动摇不了。”

    
                “我曾经想告诉你，你我相逢的那一刻，无比重要，大过一切。”

    
                “现在也是如此。”

    
                顾凡说着，一把抱住了刘弟，脸颊贴在他的肩头，落泪道：“人生无常也好，天崩地裂也好，那都是下一刻的选择，我们应当珍惜当下，我在这里等了你很久很久，这一刻与你共好，我就满足了。”

    
                “你的意思是，这一刻虽好，但转瞬即逝。”

    
                刘弟沉静了许久，轻抚顾凡的秀发，盯着那颗小石头道：“懂了，我必定战胜那至高。”

    
                顾凡含泪摇头，“不，你没懂。”

    
                却是此时。

    
                温之祖站在挑花林外，和蔼笑道：“小朋友，该去了解这个世界了。”

