    安排完了黑鱼的事情，许星辰就在对面的催促下，切断了跨越大洋的通讯，也跟朝歌道了晚安，回房间休息。

    朝歌在安排许星辰和黑鱼对话的时候，就编辑好了召集消息，发给了西方群岛的契约舰队成员。

    第二天清晨开始，收到朝歌消息的舰娘们，陆续返回朝歌停泊的海域。

    最先回来的还是湖南老师，她带着另外几个契约舰娘，最先回到了朝歌号上，找到了许星辰：

    “指挥官，突然叫我们都回来，是有什么意外情况吗？”

    许星辰笑着说：

    “意外情况倒是真的有，不过可不是坏事，所以大家都不用担心。

    “湖南老师你来的正好，现在跟我去房间里面，我们做个改造测试，其他人先在外面等一下……”

    “测试？”湖南老师虽然疑惑，但是也没有多想，跟着许星辰进了船长室，“指挥官要测试什么？”

    “算是一种改造……”许星辰随口解释着，带着湖南老师来到休息区，“不比改造效果比较特殊，你在这里坐下，我操作完成了你就知道了……”

    湖南老师有些意外：

    “不用去床上躺着？”

    许星辰笑着说：

    “这个改造很快，一下就好……”

    许星辰嘴里说着，就直打开系统界面，直接框选眼前的湖南老师，选择解除舰装绑定，同时加入意识通讯网络。

    这两项改造，都是类似开启关闭功能的操作，直接点上去就完成了，所以改造过程也是分分钟就结束了。

    而在许星辰按下确认按钮之后，许星辰和眼前的湖南老师两个，都马上察觉到了改造产生的变化。

    以前，契约舰娘和指挥官，在闭上眼睛感受的时候，意识之中是能够模糊的感受到对方的存在的。

    如果周围环境安静，心态也非常平静的时候，还能隐约察觉到对方的心情怎么样。

    这种效果在以前的人看来，已经是非常厉害的能力了，这简直就是心电感应吗。

    但是现在，意识之中的对方的存在，变得格外的明确而且清晰了。

    双方甚至都有种感觉，自己似乎可以不用身体，而是用意识直接触碰对方，当然触碰的也是对方的意识。

    许星辰觉得特别的新奇，就主动尝试着系统中说明的方法，用意识直接去沟通对方的意识，在心底跟对方说话：

    “湘姐……能感受到我说话吗？”

    “嗯？啊！指挥官？”湖南老师本来正在品味这种意识感受的变化，突然发现许星辰的声音在自己心中直接响起来，大吃一惊的同时下意识的追问，“指挥官？你在我心里说话？”

    许星辰听到耳边的响起的声音，确认对方听到自己的意识沟通了，只是她自己还本能的用嘴巴说话，于是笑着继续说：

    “是的，我在你心里说话，这是我的新能力，和自己的舰娘直接意识交流，这种交流当然是双向的。

    “你也可以用在心里跟我说话，用意识触碰我的存在，在心中想象要跟我说的话，你来试试看……”

    “这太神奇了！”湖南老师再次确认，许星辰的声音就是在自己心中响起的，就忍不住大声惊叹，然后也马上非常好奇的，按照许星辰的引导去尝试在心中回应，“我试试……这样……直接跟指挥官说话？”

    许星辰直接在心中听到了湖南老师的话，立刻欣喜的继续回应：

    “是的，我把大家叫回来，就是为了做这个改造，改造完成之后，大家和我之间，以及大家相互之间，都可以这样直接交流。

    “理论上讲，这种交流方式是没有距离限制的，就算是在星球的另一边应该也可以，关于这一点我会在回去的路上测试。”

    湖南老师彻底的震惊了：

    “我们跟指挥官之间可以？舰娘们之间也可以？还没有距离限制？那这对战场通讯和指挥的提升是颠覆性的啊！”

    许星辰轻轻点头说：

    “是的，我也想到了这些，这个功能才刚刚获得，具体会有哪些重要的用途，还需要大家一起研究和测试。

    “同时，这个能力的影响太过巨大，应该算是我们契约舰队的绝密情报，不得泄露给任何非契约舰队成员。”

    湖南老师也马上变得严肃起来：

    “我明白，这当然是绝密情报，我会叮嘱大家遵守的，指挥官快把其他人叫过来，都给她们做改造吧！”

    “呃……嗯……”许星辰犹豫了一瞬间之后，还是直接点头答应了，让湖南老师去叫其他同伴了。

    战装更换的测试，还是等回到东方群岛再说吧。

    现在西方群岛还是战争状态，深海母体不知道什么时候就会再次搞事。

    而战装更换很可能需要时间来适应，适应期间很可能会失去大部分的战斗力。

    自己不能在这种紧张的时间，损失湖南老师这种核心关键人员。

    湖南老师的707航母重制版舰装，对目前的局势而言仍然是够用的。

    等确认这次的深海战争结束之后，再给主力舰队大面积的更换战装吧。

    于是，接下来的一天里面，许星辰都在做同样的事情，给陆续归来的舰娘启用意识通讯网络。

    当第二个、第三个、第四个，以及更多的舰娘加入网络之后，这个网络里面也变得热闹了起来。

    目前大家还不知道，或者说还没有意识到，需要各自建立频道的事情。

    所以大家都在一个大频道里面，叽叽喳喳的兴奋至极的测试这个能力，以及讨论这件事情。

    有些舰娘刚刚启用了功能，想要试试却有不知道该说什么，就在频道里面不断的咳嗽试音，或者跟吹话筒一样的吹气，然后反复不断的询问：能听到吗？有人能听到我说话吗？

    然后就引发一阵阵哄笑。

    这种情况一直反复不断的出现。

    许星辰本来以为这种情况会让自己头大，人稍微多起来之后自己就得直接屏蔽公共频道，同时分门别类的建小频道了。

    毕竟理论上会有越来越多的舰娘，几个、十几个、几十个、几百个的舰娘，一起在自己脑子里面说话，那混乱程度可想而知。

    但是实际情况是……许星辰根本没有什么感觉……

    如果自己不专门去关注的话，频道里面乱七八糟的聊天内容，就完全像是另外一个世界的事情，根本不会影响自己的心态。

    甚至不需要专门去屏蔽。

    如果主动屏蔽的话，那更是什么都听不到了。

    越来越多的舰娘加入进来，越来越多的舰娘适应了这种无障碍交流方式，使用的越来越熟练。

    听着她们在频道里面三三两两的聊天，许星辰心中慢慢出现了一个让自己哭笑不得的念头：

    在这个网络里面，如果自己的舰娘们，是一个个的网络终端用户，那提供和管理网络的自己是什么？路由器吗？还是交换机……

