    “乔生，是你么？”

    周羽此话一出口，连史老爷也一头凌乱。

    但是，

    奇迹发生了。

    那只画眉鸟居然展现出一副兴奋、激动的神态，上上下下蹿跳着，不停地“啾啾”点头。

    “这……”

    史老爷不由大吃一惊。

    小莲也一脸呆痴。

    为了印证这不是巧合，周羽又道：“如果你听懂了，就摇了摇头。”

    画眉还真的摇了摇头。

    “这到底怎么回事？画眉……怎么会是乔生？”

    史老爷终于忍不住问了一句。

    周羽叹息了一声：“乔生并非画眉，但他的魂却附身于画眉体内。”

    话音一落，那只画眉竟然口吐人语：“连城，连城……”

    虽然语法不清楚，听起来依然像是鸟叫，但也依稀能辨。

    “连城在屋子里，你自己进去看。”

    周羽抬手打开鸟笼的小门。

    笼门一开，画眉鸟当即飞了出去，并从窗户里飞进了房间。

    “快，进去看看。”

    史老爷一脸惊讶地跑到房中。

    结果，那只画眉鸟还真的落到了连城胸口上哀哀地唤着：“连城，连城……”

    “小姐，你快醒醒……”

    随之而进来的小莲眼见此状，不由得又是悲伤又是感动，泣声唤了一声。

    就在这时，连城的眼角滑下了一颗泪珠，眼睫毛扑闪了几下，缓缓睁了开来。

    “女儿……”史老爷不由惊喜地冲上前去。

    小莲也激动地奔到床：“小姐……”

    “连城，连城……”画眉似乎也很欣喜，拍打着翅膀。

    连城似乎心有灵犀，颤声问：“乔生，真的是你么？”

    “是我，是我……”

    这下子，史老爷终于相信了奇迹。

    同时也很感动，老泪纵横道：“乔生，老夫对不起你，没想到你竟如此痴情，魂附画眉也要来探望连城。”

    “好了史老爷，这也算是令千金与乔生之间的一场情劫。

    经历了此劫，相信他们二人以后会更加珍惜这份来之不易的爱情。”

    “以后？先生的意思是……他俩还能在一起？”

    “或许吧。回头记得让连城姑娘服药……”

    说到这里，周羽冲着一脸泪痕的连城道：“边城姑娘，你不必再心伤了，一定要振作起来。

    现在，我便将画眉带回去，想办法让乔生还魂。”

    连城惊喜不已：“太好了，多谢先生，多谢先生。”

    “先生……”

    这时，史老爷又想起了一件重要的事，忍不住将周羽唤到外面，小声讲了一番自己的难处。

    “王家父子与县令一向交好，而且连城与王化成的婚约也是县令夫人出面保的媒。

    王家揪着婚约之事不放，所以……老夫还真是难为。”

    周羽笑了笑：“史老爷放心，待到乔生醒转之后，周某自有法子应对此事。”

    史老爷大喜，赶紧拱手：“那太好了，多谢先生！”

    不久后，周羽带着画眉回到灵堂。

    “先生，怎么样了？”

    “咦？先生怎么……带回一只鸟来？”

    有学生一脸惊疑地看着那只画眉。

    一众街坊也拎不清周羽葫芦里卖的到底什么药，都这种时候了还有心思玩鸟？

    周羽也懒的解释，只是淡淡说了一句：“大家稍安勿躁。”

    说完，手一松，那只画眉便飞进了棺材中，落到乔生身上。

    “乔生，魂兮归来……”

    周羽大喝了一声。

    “啾啾啾……”

    那只画眉扑腾了几下，随之一动不动，仿佛死去了一般。

    紧接着，乔生这一边却有了反应，脸色开始慢慢变得红润……

    “太神奇了！”

    “乔生……真的活过来了？”

    在一众人不可思议的眼光中，乔生的生命迹象慢慢恢复。

    大约过了十几息的工夫，眼皮动了、手指动了……

    “诈尸了！”

    有个胆小的街坊吓得尖叫一声，掉头就跑。

    这时，乔生咳嗽了几声，缓缓坐起身来。

    “天啊，还真的死而复生了……”于修忍不住惊呼了一声。

    周羽笑着摇了摇头：“生死有命，乃天道法则，岂有那般容易死而复生？

    乔生并没有死，只是魂归身体罢了。”

    “啾啾……”

    那只画眉又活了过来，却没有飞走，而是亲昵地在乔生身上跳来跳去。

    看来，这一人一鸟之间已经有了一种无形的羁绊。

    “先生救命之恩，乔生感怀在心，今生绝不敢忘。”

    一清醒，乔生便赶紧冲着周羽抱拳致以由衷的谢意。

    “行了，别坐在棺材里了，赶紧起来。”

    “是是是……”

    “老师，我们来扶你。”

    几个学生赶紧上前掺扶。

    在学馆中，他们一般称周羽为先生。

    但是先生不止一个，所以便称乔生、林兴德为乔老师、林老师加以区分。

    次日上午。

    周羽一行浩浩荡荡来到史府，其中便有乔生。

    而这时候，乔生死而复生的奇事也如插了翅膀一般飞快地传播着。

    县城并不大，很快便传了个遍。

    “什么？那小子没死？”

    得知消息之后，王化成不由大吃一惊。

    一个家丁信誓旦旦道：“少爷，此事千真万确。我有一个同乡就在史府当下人，他亲眼所见。

    他还说，连城小姐的病似乎也没事了，与乔生有说有笑，很是亲密……”

    “可恶！”

    王化成气得当场摔了茶杯。

    昨日，他迫不及待派人去确认乔生的死讯，得知乔生的确是死了，已经躺进棺材，灵堂也都搭好了。

    惊喜之下，便按之前所说的付了鸠摩一千五百两银子。

    而且还将鸠摩介绍给一个名叫韩过的狐朋狗友。

    那个狐朋狗友最近与人结下了梁子，一直怀恨在心，但明里又不好对付。

    所以，王化成便将鸠摩介绍给韩过，想用对付乔生的方式悄无声息干掉对手。

    “少爷，会不会是那个西域僧人是个骗子？说不定他与史老爷合起伙来骗少爷也说不定。”

    这么一说，王化成不由愣了愣，还真觉得有这样的可能。

    搞不好那鸠摩两边收钱，左右逢源，将他骗得团团转。

    于是乎心里一怒，咬着牙恶狠狠道：“这个狗X的妖僧，简直是贪得无厌，竟然连本少爷也敢骗。”

    “少爷，既然如此，不如咱们想法子将银子抢回来？”

    “哼，何止抢回银子？要是不收拾那妖僧，本少爷颜面何存？”

    这一刻，王化成的眼中闪着一股子疯狂的光，以及浓浓的杀机……

