    鼎炉冒着烟气，一股药草的气息弥漫。

    苏叶睁开眼睛，结果发现自己的炼药老师，不知道什么时候走到了她的面前。

    一个劲儿的盯着她的鼎炉看。

    旁边其他的同学们齐刷刷的包围过来，仿佛看她比自己炼药有兴趣多了。

    苏叶没有防备，这突然一睁眼吓了一跳，差点把那药炉给砸地上。

    终于，药鼎缓缓平稳降落在了桌子上。

    炼药老师一反之前慢悠悠的样子，立刻伸手，把那药鼎打开。

    三枚通体深红色的药丸出现在了众人的视野里。

    黄阶中级止血丹。

    炼药老师仿若不经意的问

    “之前炼过？”

    苏叶摇头

    “没有。”

    “我今天是第一次教你们完整的炼药过程，一次成功了？”

    苏叶伸手，擦掉了自己头上的汗，跟着点了点头。

    顿时，炼药老师再看向苏叶的时候，眼神就不一样了，直勾勾的盯着。

    苏叶被盯的毛毛的，

    “不是按照老师所讲的来炼制吗？”

    炼药老师点了点头，双手背在身后，

    “不错，不错，不错。”

    连说了三次不错，将那手里的止血丹放在旁边的盘子里，转身离开了。

    苏叶坐在椅子上，打算歇一会儿。

    结果一抬头发现，同学们都还没走，还在那儿围观着

    “哎，没想到，苏叶还真是有两把刷子啊。”

    有人不屑

    “这有什么，咱们班第一早就会了。不就是炼制了个最基本的止血丹，神气什么？”

    有人忍不住回了一句

    “你听听你这话酸的，最基本的你不还是炼制不出来？”

    “我倒是觉得苏叶真是挺厉害的，要不然人家天字班的人当初为什么会选择跟她组队？”

    “对，我也觉得，人家又不傻，肯定这个苏叶有很厉害的地儿。会不会······她家富可敌国？”

    因为苏叶这炼制丹药的事儿，又引来了一众的猜测。

    下了课，苏叶收拾了自己的东西，便打算离开。

    旁边一直睡大觉的白莘也不知道什么时候醒来了。

    伸着个脑袋一个劲儿的往苏叶的跟前凑。

    先是看看苏叶炼制的丹药，随后再看看苏叶，眼睛里快速闪过一抹亮光

    “真是你炼制的？”

    苏叶将挽起的袖口放下来，抬眼瞥了他一眼，继而缓缓开口

    “不是我难道是你？”

    白莘听着，反倒是更来劲了。

    苏叶往学院门口走，他便亦步亦趋的跟在苏叶的身后，一副混不吝的样子。

    苏叶走出学院，走上长街，她并未回王府，反而在皇城里绕了几圈。

    直至，绕到一个左右没人的小巷子里。

    她脚步一停，靠在身后的墙壁上，抬眼看着后面紧跟着过来的白莘。

    白莘在离着苏叶两三米的地儿，停住了。

    他眼神警惕了不少

    “你想干什么？女人，我告诉你，再打晕本少爷，本少爷要记恨你了。”

    没办法，苏叶把他打晕了仍在树林里的记忆实在是太深刻。

    苏叶眼皮一挑，

    “跟着我做什么？”

    白莘一听这话，放松了些。

    “就是好奇，你到底是哪家教出来的小姑娘，这么横。竟然还知道我身上的脂粉味是从青楼里沾上的。”

    话音一落，白莘顿了顿，疑惑道

    “你这么个小姑娘，还去过青楼？去做什么？”

