
　　裴姝儿只觉得那种古怪的感觉更甚，她突然停住了脚步，不愿意再走了。

　　“贵妃娘娘，有什么事你就说吧。”

　　淑贵妃脸上带着笑，看了裴姝儿一眼，那眼神里，带着一抹同情还有一些得偿所愿。

　　“也好，你确实不该出去走了，容易节外生枝。只是，你接下来，或许会后悔今天没有走上一走。”

　　淑贵妃转身，声音已经带上了一抹威严。

　　“走吧，跟我回宫。”

　　裴姝儿停住了脚步，淑贵妃笑着转向了裴姝儿，只是眼底却布满了凉意，言谈间威仪尽显。

　　“裴姝儿，你是要抗旨吗？”

　　抗旨谈不上，裴姝儿就只是想看看，这个淑贵妃葫芦里卖的到底是什么药，怎么弯弯绕绕的。

　　而且现在，跟淑贵妃撕破脸，也不是一个很好的选择。

　　待裴姝儿到了淑贵妃的淑兰宫，裴姝儿就看到正前方站着一个穿着明黄龙袍的背影。

　　那背影挺拔如松，威压漫天。

　　一行人连忙行礼，还有的小太监哆哆嗦嗦的。

　　“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

　　裴姝儿敛去了眼中的沉思。

　　这背影，摆明了不像是一个被酒色和丹药掏空了身体的人该有的。23sk.Com

　　倒像是一个年轻男子的背影。

　　等到那背影转过身来时，裴姝儿眼里的震撼难以掩饰。

　　是燕珩胤！

　　他居然当上皇帝了！

　　任何皇子都可能当上皇上，唯独受她控制的燕珩胤不可能！

　　裴姝儿尝试催动金蚕蛊，但是并没有什么用处。

　　燕珩胤歪头看了裴姝儿一眼，眼里的恨意和嘲讽毫不掩饰。

　　“你可是在找这个？”

　　说完，燕珩胤身边的太监将一个土罐递到了裴姝儿面前。

　　到了裴姝儿面前时，还十分尽责地将土罐的盖子打开。

　　然后，裴姝儿就看到了里面已经枯萎了的金蚕蛊。

　　裴姝儿脸色难看，她不知道是哪一个环节出了问题，为什么燕珩胤会脱离掌控，并且取出了金蚕蛊。

　　燕珩胤走向了裴姝儿，表情明明是笑着的。

　　只是那眼里的恨意却仿佛滔天巨浪一样，要将裴姝儿吞噬。

　　裴姝儿淡淡地看着他走近，不曾退一步，那种蚀骨的恨意她看得分明。

　　在经过最初的惊诧之后，她很快就恢复了冷静。

　　“你想如何？”

　　当这话问完后，就看到燕珩胤笑了一声。

　　“你说我当如何。”

　　燕珩胤现在的气势实在太过吓人，周围的小丫鬟都低垂下了脑袋。

　　就只有裴姝儿还抬着头，直视着燕珩胤。

　　其实，她之前就已经想到，若是金蚕蛊失效会如何。

　　当时预料的时间，是比这更晚半年，没想到这么快就失效了。

　　而且，还无声无息的。

　　这就说明，燕珩胤身后，一定有贵人相助。

　　而且那个人，还懂蛊术。

　　不过，他们在这段时间里，该从燕珩胤身上得到的东西，也已经得到了。

　　裴姝儿道：“那是你的事情。”

　　既然已经撕破脸，那么裴姝儿也没有必要再伪装下去了。

　　而且，她已经想好了，若是情况真的不可逆的时候，她就进入空间。

　　到时候，只要让现在在场的人，没有办法说出她的秘密就行了。

　　可是，她刚有了一点这个意向，自己的穴道就被燕珩胤点上了。

　　燕珩胤嘴角带着嘲讽的笑，看着裴姝儿的眼神，像是在看着一个小玩物。

　　“不用那么快想着逃跑，你的家人不要了，战王府不要了？”

　　裴姝儿眼眸微眯，她很少有这种被触怒的时候。

　　在燕珩胤身上，她却体会过无数次。

　　燕珩胤，竟然用她的家人来威胁她！

　　裴姝儿沉思了一会，然后静静地看着燕珩胤，什么话都没有说。

　　燕珩胤没有得到答复，眼里的怒气更甚，甚至到了要将裴姝儿吞噬的地步。

　　他道：“来人，将徐贵嫔送到仁善宫中去。”

　　裴姝儿知道没有叫自己，也就懒得搭理，结果一直到丫鬟走到她面前，对着她行了一礼。

　　“徐贵嫔，走吧。”

　　裴姝儿瞪大眼，不可置信地看向了燕珩胤，最后忍不住讥诮出声。

　　“我都那么对你了，你居然还想着将我留在身边。”

　　燕珩胤往日的风流儒雅不再，取而代之的是阴沉，还有一丝说不出道不明的快意。

　　“当然，我要将你留在我的身边，这样我才好折磨你啊。”

　　燕珩胤慢慢地朝着裴姝儿靠近，抬起了裴姝儿的下巴。

　　在看到她绝美的面庞时，眼神微暗，手上的力度更重了些，裴姝儿的下巴都被捏出了一个青色的指印。

　　燕珩胤眼里的恨意还是不减分毫。

　　“我知道，你对唐瓒最是忠贞，也最是厌恶我。所以，我偏要让你成为我的人，偏要让你背叛唐瓒。”

　　裴姝儿轻笑：“别做梦了。”

　　那些丫鬟要来搀扶裴姝儿，就见裴姝儿眼神已经转为了凌厉。

　　燕珩胤忽然大笑：“想清楚，徐贵嫔，你并不是无牵无挂。”

　　裴姝儿紧握着的拳头松开，看着这么可恨的燕珩胤，她改变主意了。

　　或许，她留在皇宫，能做的比她在宫外更多一些。

　　至于什么贵嫔，不过就是个虚名罢了。

　　其实，她也想看看，燕珩胤到底想做什么。

　　若是，可以将燕珩胤杀了的话，那实在再好不过了。

　　这个渣男，早就该死了。

　　一直到了仁善宫中，裴姝儿被关在那里没有出去。

　　整日都被人监视。

　　但她并未停止她要做的事情。

　　她不会让燕珩胤好过的。

　　而燕珩胤，回到了养心殿后，突然就传出中毒的消息来。

　　燕珩胤看着青紫了的手，咬牙切齿。

　　他忽然就想到了，刚才他就是用这只手去碰了裴姝儿的。

　　没想到竟然遭到了这样的反噬。

　　若是他身边没有个神医，他恐怕早就死了。

　　他现在想要杀死裴姝儿的心都有了。

　　可是一想到现在的局势，他只得将自己的愤怒与恨意按下。

　　而此刻，外界，整个京城发生了三件大事。

　　第一件，皇上燕灏煊驾崩。

　　第二件，三皇子燕珩胤当了皇上，并且还有传位昭书在。

　　至于第三件，那就是战王妃，在京城外被人截杀，人已经凄惨死去。

　　并且，尸体也已经被找到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第607章 他居然当皇帝了？免费阅读。https://xs.23sk.com 