    东皇根本没有给萧晨任何思考的机会，就这样把他抛到了空间通道之中。

    这道空间通道很长，空间壁障晶莹如玉，有着粼粼宝光，仅仅是十多个呼吸，他就再次出现在一片莽荒大地之上。

    正是东荒大地。

    铸就了王部，对于自己王部座下的山川大地，萧晨有着一种几乎熟悉的感知，就在踏出通道的刹那，他依然辨别清楚自己出现在了边荒域。

    既然东皇所言，让他召集本部，征伐神族，他自然是需要奉诏。

    而且他明白，既然东皇如此说，东荒大地必然已经攻入了神族，他率部前往就是捞资历了。

    萧晨瞬息之间就明白了，这是东皇给他的机会，毕竟身为东荒人族圣子，必须要有一些拿得出手的战绩，而且是越多越好！

    古元王部，元王殿。

    部落五大长老和三大黄金统领很快来到大殿。

    “几位长老，我刚接到东皇冕下的亲口诏令，命我率本部随同东荒强者，一同进剿神族。”

    “属下请命。”

    没有丝毫的犹豫，天兵殿丁山，战师殿石牙即刻请命。

    “天兵殿天兵征伐治下诸域，返回多少。”萧晨随即问道。

    “天兵返回二十万之众。”丁山很快出声应道。

    闻言，萧晨点了点头，返回到部落的天兵加上部落战师殿战师，凑足三十万战兵足以，倒不是说部落拿不出更多的重楼境武者，而是因为部落同样需要驻守。

    更何况古元部落还有着萧晨秘密培养的隐藏实力，从百年前开始，一直到现在萧晨都没有动用过这一支隐藏的武装。

    这一次前往神族征讨，兵在于精不在多，而且萧晨此刻还有着其他打算，那就是去抢夺神族。

    所以带的战兵越精锐越好，这样便于行军。

    之所以称之为神族，而不是神界，那是因为自从神族从圣界分离而出之后，还没有找到真正的安身之所，如今偏安于一座破旧的小世界。

    而这座小世界也不知道是哪一个时代，曾经哪一个种族灭亡后遗留下来的，小世界法则运转不全，不过是勉强维持着运转，不过神族在百年前的入主，到是让这荒凉的世界，有着了新的生机。

    不过这座小世界想要成为神界，还差得太远！

    既然领悟了东皇自己捞资历的含义，萧晨自然是需要将这一次出战办的漂亮一点。

    毕竟他这个东荒圣子，确实还是有些名不副实。

    若是凭借着这一次战功，也能让一些人闭嘴！

    “好，萧磅礴统领带领一部战兵护卫王部，古灵王者会坐镇部落，各部长老维持部落运转。”

    很快，萧晨没有丝毫的犹豫，命令道。

    “丁山，石牙你等两人统御部落战兵随我出战，还有着着部落白银统领囚虎兄弟五人一同出战！”

    “喏！”

    “下去聚兵吧！”

    下一刻，丁山和石牙两人大部走出大殿，如今古元部落难道各部长老统领，天赋高的服下了九彩补天果，其他的有些炼化了九品武道重，位列传奇之境，也足以外出征伐。

    “诸位长老，这次出战估计并不会太久，所以部落不必太过于惊慌。”

    倏而，萧晨再次说道，实际上他也没有想到一次简简单的南离大地之行，竟然会演变成这样的境地。

    他偏偏好巧不巧的在火凤族危机之时降临火焰古域，而且因为火凤族接连引起的连锁反应，让他有些始料不。

    在火凤城那道伟岸的手掌是皇者无疑，显然火凤族还有着让皇者都感兴趣的东西存在，所以诸天皇者插手，紧随着引起了诸天之间的连锁反应。

    他估计不仅仅是神族受到了人族的攻伐，或者说诸天中几大的种族或许都受到了人族的杀伐。

    就像是圣族，圣皇不坐镇界中，自然是给了人族机会。

    正如东皇所言，一个强盛的神族不符合人族的利益！

    那么，诸天任何一个种族强盛都不符合人族的利益！

    对于人族来说，最好的办法就是时常去敲打敲打他们，一旦他们实力增加，就去杀伐一番，虽然无法灭了你，但是也不会让你真正的强大起来。

    所以萧晨自己推测，这一次杀入神界是以磨灭神族有生力量为主，打掉神族的潜力，何为潜力，就是从生灵到资源，甚至是修炼法门，生存之地，统统磨灭。

    打掉种族的潜力！

    如果火凤族对于诸天向往修神的种族来说，是一场饕餮盛宴的话。

    那么神族对于整个东荒大地的武者来说，就是一场的饕餮盛宴，去抢夺数不清的资源，打掉神族的展潜力。

    他也相信，这样的劫掠行为，人族绝对是常常去做。

    将诏令下达之后，萧晨出现在了山河印小世界。‘

    “凤离拜谢主上活我火凤族孩童大恩！”

    一道火红色的倩影，向着萧晨盈盈拜倒，同样的一旁的落擎同样是拜倒，这些孩子之中，同样是有着落家的孩童。

    “起来吧，火凤族为我人族喋血，本王虽然不知道其中的缘由如何，但是这些孩子是无辜的，他们还小，还不是为我人族浴血之时。”

    萧晨将两道身影托起，再次出声说道：“眼下本王刚刚受到东皇诏令，等任务完成之后，再赴南离大地，将这些孩子送往火皇宫。”

    此刻萧晨已经知晓，火皇座下的赤火神将就是火凤族的族人。

    只不过早些年有着一些事情生，赤火神将脱离了火凤族，甚至外界传闻火凤族更是将赤火神将驱逐族外。

    但是既然火凤族老祖临行之前，要将族中孩子送往赤火神府，显然赤火神将和火凤族的关系不同寻常。

    有了这些孩子，火凤族就不算被灭族！

    他留下凤离为座下神将，赤火神将不会说什么，但是萧晨救下的孩子，足足有着接近十万人，全部都是火凤族不满十五岁的孩童少年，这些可以说是火凤族再次崛起的希望。

    赤火神将是绝对不会交给他的，既然如此，他还不如做一个顺水人情，将这些孩子送回南离大地，这样还有恩于赤火神将，世间最大的投资不就是恩情吗！

    “本王准备编练神军，你两人既然为我座下神将，自然委任统领之权，接下来需要你们选择各自的属下。”

    闻言，落擎两人一愣，编练神军说难也难，说容易也容易，只要有着神血和修炼之法就足以，接下来就是要看修炼之人了，这也是最为重要的一步。

    那就是看修神之人，能不能承受得住神血的反噬了，融合的神血越多，实力自然是越强，简直就是一种修炼成之法。

    当然修炼的快，死的也快，像是落龙和火凤两族，那是经过无数年历代传承，方才不断提纯稳固神血，才有的结果。

    创促之间想要聚合势力，打造神军，唯一的就是拿人命去填，不断的融合神血，只有压制住体内神血暴动走到最后的，才是赢家，至于中途压制不住的，自然是就是陨落了。

    “主上，打造神军并不难，有主上的修神之法，只要能够获得足够的神血，就能够快的拉起一支神军。”

    倏而，凤离出声说道。

    “足够的神血吗？”萧晨呢喃，倏而，他的眸光凝滞起来。

    “凤家的凤凰神血，可有着何种限制！”

    伴随着萧晨问话，凤离和落擎相互对视一眼，显然萧晨的问题，让两人感到不知道该不该回答。

    而萧晨之所以如此问道，那是因为他自从知道火凤族，乃是人族所设下的一个大局之后，就有了猜测。

    在结合落龙城落家之事，异族倾世而来，掠夺血脉，这可是诞生过皇道强者的血脉，为何人族会送出去。

    其中必然有着他难以参透的关键一环。

    凤离紧咬着唇角，落擎同样是面色不太好看，虽然说这是为了人族，他们也不太清楚，但是毕竟是他们的血脉至亲血骨消融。

    终于凤离出声，带着一抹悲怆，道：“主上，具体情况除了族中老祖和父亲大人他们，我们也不知道太清楚。”

    “只知道我四大诞生过皇者的神血世家，当初在溶入血脉之时，就已经在血脉之中下了一种禁制，这种禁制伴随着我等种族世世代代。”

    “那就是一旦神法倒转，神血逆行，本源倒置，神血就会化为大毒，虽然短时间内实力会暴涨几分，但是一旦神血逆转，也就命不久矣。”

    “是不是火凤族的武者在出结界之前，都已经逆转了神血！”

    倏而，萧晨有着明悟，待话说出口，方才反应过来，这还用说嘛。

    想必当年的落龙一脉，还有着被灭的北海玄家，都经历了此法，唯一感到疑惑的就是，既然百族掳走了这些血脉，难道这些年都没有现其中的隐秘？

    这种猜测连他自己都不相信！

    但是既然知道人族有着阴谋，那么百族为何还要如此，倾巢出动，再次掠夺火凤族神血，这也说不过去。

    显然其中有着太多隐秘，他可不相信，人族如此大费周章，就是为了诸天百族送神法的！

    或许现在看不出来如何，未必将来不会生什么！

    “走！”

    下一刻，萧晨也不再纠缠于此，既然血脉之中有着禁法存在，而神族吸收了人族玄家的神血，必然有着牵扯，看来他猎杀神族获取神血的计划需要改一改了。

    萧晨带着两人出现在了山河印另外一座空间，空间中有着百万气血充盈而起。

    ps不改了，还是3ooo字的章节！