    老庙岗子水下，一片慌乱。

    一道道黑影，急速的下潜，到了水下很深的地方。

    很显然，这些水下的黑影，自然是要下去报信。

    毕竟，整个老庙岗子都被一道强大无比的太极图，给封了起来。

    方才他们尝试过，去冲击那太极图。

    可他们发现，那太极图他们根本就冲不破。

    如此情形之下。

    他们有可能会被困在这里逃不掉。

    之前，这些东西靠着老庙岗子这个天道不涉之地，肆意妄为，他们生活过得很是滋润，隔山差五发难一番，就能够得到不少活人血食，打个牙祭。

    最近更是有高手前来送死，让他们能得到更好的血食。

    水下的那些东西，还是非常兴奋的。

    只是好景不长，方才发生的事情，打断了他们的美梦。

    如此重要的情报。

    它们必须下去，汇报给它们的龙王才行。

    老庙岗子的水，上半部分，浑浊不堪，一大片水域，让人捉摸不透。但十几米的水下，水流却还是十分清澈的，水中那些黑影快速的穿梭着，一直到很深的地方，能够看到，那水底的一座古楼。

    古楼之上，有一道道青色的光芒摇曳着。

    远远地看去，十分诡异。

    几道身影到此处之后，快速的朝着那座泛着青光的宫殿游去。

    岸上。

    我帮阴尘子和叶承，提升了境界。

    且帮他们锻造神器。

    但这只是第一阶段，说起来是我帮他们提升境界，实际上，我只是用神之力，激发他们的潜力而已。与之前，我帮阴长生宋修红他们提升境界，还有一定的差别。

    所以。

    阴尘子和叶叔提升到仙王境之后，还有我为他们提升境界的第二阶段。

    这第二阶段，才是之前我用过的那种提升之法。

    不过，在这之前。

    我二爷爷的隐疾，得恢复了才好。

    而且，此提升境界的阵法，要结合天地发风水之力，除了我爷爷，阴尘子，叶承之外，后边我二爷爷他手下的所有人都可进入阵法，以提升境界。

    老庙岗子是天道不涉之地。

    我倒是刚好接此地，为二爷爷他们的人间镇守使阵营，提升一下整体的实力。

    如此，他们便可以更好的维护人间的秩序。

    当然。

    也可以更好的保护自己。

    我希望人间平和，没有霍乱，我也希望，我的朋友亲人，都能够好好的活着。

    我让阴尘子和叶承，稍等，正好，他们可以利用这段时间，来好好适应一下，自己短时间之内实力境界提升之后的力量和气场，比如叶承刚才的情况，若是他适应了自己的力量，拿着自己原来的那把仙器菜刀，就不会不小心捏碎。

    他们点头，打坐下来。

    继续掐连心诀。

    老庙岗子水面的平静，让他们的心，也能够平静下来。

    二爷爷那边，情况已经月俩越好。

    他体内有我留下的真言太极，所以，加之，我会看面相，自然知道，二爷爷的那些隐疾正在被一点点清除，他的身体情况在逐渐变好。

    大约等待了几分钟。

    二爷爷睁开了眼睛。

    他原本有几分浑浊的双眼，已经变得清晰了许多。

    而且，他的面部疾厄宫，已经恢复了原本应该有的光彩，也就是说，他体内的隐疾，已经在刚才的气息流转之间，完全被我真言太极加持的岐黄针之法和医门针灸之法，给治好了。

    我取出一颗养生丹，给二爷爷服下。

    二爷爷不多问，就跟吃糖豆似的，咯吱咯吱一嚼，就给咽了。

    然后。

    他继续掐诀，身体之前积累的元气损伤，也都在恢复。

    等他的情况恢复到巅峰。

    我道。

    “二爷爷，你做好，我先为你提升境界。”

    二爷爷看着我，嘿嘿一笑说。

    “直接提升？”

    “嗯。”

    “不愧是我孙儿，一回来就给我送这大礼。”

    二爷爷脸上露出许多欣慰的表情，他知道，我说的境界提升不是随便说说，是真的能做到。

    一道指印通天地。

    气场凝成象万千。

    我指诀口诀到位，体内内海之上神格散发光芒，一道指印落于二爷爷的眉心。

    二爷爷周身的气场，狂暴的沸腾着。

    附近的气场，飞沙走石，整个堤岸都在这一瞬间，摇晃了起来。后边那些高手，似乎有些无法承受这狂暴的气场，而祭出防御法阵，以格挡这种强大的气息。

    我见此，掠出一道铜钟印，将他们笼罩起来。

    以保证他们的安全。

    接着。

    我看着二爷爷这边的情况，说实话，让我有几分意外。

    二爷爷对于我这种以神之力提升境界的指诀，反应极大，等我指印落下的时候，二爷爷周身的气场，已经将入定之中的阴尘子和叶承给惊醒了过来。

    我也有些意外。

    一般情况下。

    根据我之前的推演，我以神之力给别人提升境界，像阴尘子和叶承这样，一口气提升到仙王境，算是非常不错的情况了，可现在二爷爷那一身气场，就能够看出来，他的境界，绝对在仙王境之上。

    二爷爷动指诀，感知自己体内的气场。

    头顶仙人骨之上，隐约可见一道气场。

    这气场凝成发冠的虚影。

    且，散发着金色的光芒。

    金色为尊。

    这是仙尊境。

    而且，是仙尊境大圆满的境界。

    怪不得，我给二爷爷提升的时候，他的实力境界会引来如此强大的异象，原来我只是以神之力简单的提升，二爷爷居然已经直达了仙尊境巅峰。

    这的确很不可思议。

    不过，自然也是好事。

    阴尘子和叶承都站了起来，他们看着我二爷爷的境界，叶承忍不住询问。

    “青松，你这是……仙尊境？”

    二爷爷看了我一眼，说实话，他有些自豪，并补充了三个字。

    “大圆满。”

    “啊？”

    叶承是彻底折服了，不但折服我二爷爷境界提升之快，而且，也折服我按神之力对于他们境界提升的神奇。如此一幕，看得后边那些高手，羡慕不已。

    不过以神之力，给他们提升境界，需要本身的资质。

    不可强求。

    不过，话说回来。

    他们是我二爷爷的兵，自然也不能太差了。

    接下来，我二爷爷他们第二阶段实力境界的提升，我将会使用，之前帮阴长生和宋修红他们提升境界实力的方法，方才以神之力的直接提升，只是个开始。

