    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百八十章   以战止战   

    叶凡呼出一口长气，寻思晚一点要好好‘报答’铁木无月。

    

    阿秀看着江面密密麻麻的地方，俏脸也是生出一丝凝重：   

    “叶凡，江面被封锁了，估计其它陆路也会有关卡。”

    

    “咱们现在脱身怕是有点困难。”

    

    “要不咱们找个僻静地方躲两天，一来可以避避风头，二来可以好好疗养。”

    

    换成平日，这些敌人自然不放心上，但今晚两人都是强弩之末了，扛不住几千正规军。

    

    叶凡扫视着前方的敌人，轻轻摇头回应：   

    “这地方估计三个小时后就会塌陷下沉。”

    

    “到时地面和山峰跑软了，随便一脚踩下去，就可能是百米深窟。”

    

    “哪怕没有深窟，也会面临泥石流。”

    

    “当然，这还不是最重要的，我真正忌惮的是铁木无月。”

    

    “如果是别的指挥官，我肯定赞成你的想法，找一个地方或者山洞躲避两天。”

    

    “可现在是铁木无月坐镇指挥，这女人就跟狗养的命运一样，打了一巴掌后会继续打你一巴掌！”

    

    “我们被埋在百米地底，她还担心我死不了，派出大军来封锁。”

    

    “那么天一亮，等地面和山峰深陷后，铁木无月绝对会再度炮轰一番。”

    

    “接着要么大规模搜查，要么严防死守几天。”

    

    叶凡已经了解铁木无月的脾性：“她会用尽所有资源让我死透的。”

    

    阿秀思虑一番点点头，随后咬着嘴唇问道：“那现在怎么办？”

    

    叶凡扫视了前方一眼，看看巡视的快艇，又看看远处一个码头，眼里闪烁一丝光芒。

    

    随后他压低声音对阿秀开口：   

    “趁着敌人现在还不怎么上心，咱们混水摸鱼混出去，然后跟金旋风他们会合。”

    

    “走，咱们杀出去。”

    

    叶凡捡起一个拳头大的石头，撕开一片衣服包裹，接着咬破手指写了三个字。

    

    随后他就拉着阿秀走到江边一处凸出去的石头位置。

    

    他先是用草木伪装好自己和阿秀，接着跟猎人一样耐心等待。

    

    当又一列快艇突突突经过的时候，叶凡带着阿秀借助岩石阴影飞扑而下。

    

    两人像是魅影一样跳上了最后一艘快艇。

    

    快艇上十几个敌人见状大吃一惊。

    

    他们没想到有人会跳上自己快艇。

    

    他们下意识要抬起武器射击。

    

    叶凡和阿秀同时踢出几脚，把几个要起身的敌人踹回位置。

    

    接着阿秀第一时间关闭快艇对讲机。

    

    叶凡则一扬手里包裹的石头低喝：“别动，不然一起死。”

    

    七八个原本要抬起枪械的敌人，看到布料写着‘大手雷’三个字，顿时身躯一震不敢乱动。

    

    他们被叶凡震慑住了，缓缓的低垂枪口。

    

    叶凡再次喝道：“把武器放中间，原位坐好。”

    

    薛氏战兵无奈的坐回原位，还把手里武器，按照叶凡吩咐放在快艇中间。

    

    只是他们眼神一直不甘心的扫视着叶凡，想要找个机会干掉他和阿秀。

    

    毕竟十二个人被他用一个炸雷吓唬住，面子上始终都感觉过不去。

    

    叶凡不置可否哼出一声：“挪一挪位置，让出点空间给我们。”

    

    “同时，调头往码头方向开过去。”

    

    “如果有人问起，就是你们燃油快没了，需要回去补给。”

    

    “乖乖照做，不然一起死。”

    

    叶凡晃了晃手里的大手雷，威慑着这些桀骜不驯的战兵。

    

    在叶凡的威胁之下，薛氏战兵挤出两个位置，让叶凡和阿秀相对坐着。

    

    架势快艇的战兵也咬着牙齿偏转方向朝码头开过去。

    

    “呜！”

    

    转头的时候，驾驶快艇的战兵猛地一转方向，故意让快艇失去平衡也让众人失去重心。

    

    七八个战兵眼睛一亮，很是默契拔出匕首扑出。

    

    只是没等他们触碰到叶凡，阿秀手里的钢丝就无情射出。

    

    一道道钢丝如毒蛇一样洞穿六名战兵的咽喉。

    

    六人连惨叫都没有发出，就直挺挺倒回了座椅。

    

    还有两名出手的薛氏战兵，被叶凡单手咔嚓咔嚓捏断脖子。

    

    八人顷刻全部横死。

    

    掌控高射武器的战兵，正要偏转武器，看到这一幕，马上松开双手，扭头望向旁边。

    

    还有两名把匕首拔到一半的敌人，也当一声把匕首插了回去。

    

    所有的对战都是发生的悄无声息。

    

    不是敌人不想弄出动静呼叫救援，而是彼此都知道，真把叶凡两人逼迫进死亡的角落，难免狗急跳墙。

    

    无路可走的时候，叶凡肯定会引爆大手雷。

    

    所以都在可以容忍的范围内进行搏杀，期待那万分之一的侥幸。

    

    “嗖！”

    

    叶凡还没有停歇，如魅影贴近准备跳船的驾驶员。

    

    他抓起一把匕首反向从腰部刺入他的肾脏。

    

    剧烈的痛觉，使得驾驶员语言神经被封闭，根本就喊不出话来。

    

    匕首扎入肾脏内，完全留在驾驶员的身体里面，堵住血液外流的通道。

    

    他不仅一声没吭出来，连一滴血都没有渗出。

    

    很快，驾驶员便软瘫在地上，失去了生机。

    

    “你们三个最好不要玩花样！”

    

    “我只是想要脱身，没想过大开杀戒，所以你们乖乖配合，我一定给你们生路。”

    

    “如果你们非要搞事情，我不介意杀掉你们。”

    

    “真的无路可走时，这颗手雷也能让大家同归于尽。”

    

    叶凡向三名薛氏战兵发出警告，还让一名战兵过来架势快艇。

    

    三名薛氏战兵嘴角牵动不已，眼里的不甘，被七名横死的同伴击溃，   

    叶凡和阿秀手段太狠辣了。

    

    看到三名敌人温顺起来，叶凡也收起了杀意。

    

    随后他和阿秀换了薛氏战兵的衣服。

    

    也就在这时，对讲机的红灯不断闪烁。

    

    叶凡拿过对讲机打开，里面很快传来一个威严的男人声音：   

    “薛战帅有令。”

    

    “铁木无月凌晨三点将要对燕门关发起攻击。”

    

    “为了避免意外发生，神剑营、蓝弧战团、白猿战团改变原先计划。”

    

    “留下三分之一人手执行铁木无月的请求，继续封锁地下城堡三大出入口，不让任何活口出来。”

    

    “其余战兵马上返回驻地！”

    

    “各战区各战营以及机场全部进入战时紧急状态。”

    

    “全部原地等待薛战帅指令，随时准备抢占燕门关富饶地区。”

    

    “马上返回，马上返回！”

    

    对讲机不断重复命令。

    

    叶凡和阿秀脸色巨变，铁木无月这是要开战了。

    

    不过想到地下城堡和神龙山庄毁灭，叶凡和阿秀又理解铁木无月的举动。

    

    阿秀低声一句：“叶少，怎么办？”

    

    “联系金旋风！”

    

    叶凡挺直身躯做出了决定，声音前所未有的低沉：   

    “瞄准神剑营、蓝弧战团、白猿兵团、薛氏机场以及薛氏战区。”

    

    “在铁木无月开战之前，把这些地方全部给我轰了。”

    

    叶凡很是干脆：  “先发制人，以战止战！”

    

    阿秀一愣：“铁木无月开战，咱们不是轰铁木大军吗？

    怎么轰薛氏战区？”

    

    叶凡绽放一个笑容，脸上带着风轻云淡：   

    “这些武器打不了铁木大军的，但绝对可以打薛氏大军。”

    

    “而且这一轰，你想不通，薛无踪想不通，水也就浑起来了。”

    

    “水浑起来了，敌友就难分了……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>