    场下，地心髓的拍卖仍有些焦灼。

    之所以说焦灼，是因为即便此时已经涨到了五千灵石的天价，争夺者还有数位。

    其中一位，正是陈玄。

    地心髓。

    地脉精华凝结的稀世灵珍，是辅助修行的绝佳宝物之一。

    同时，也是升级祭坛的三大主材之一。

    绝对是他必得之物！

    “五千一百灵石！”

    “五千二百灵石！”

    “五千三百灵石！”

    剩下的几位即便还在出价，也已经达到了极限，报价基本都是最低加价，就看谁先顶不住放弃。

    陈玄自然也在出价。

    若非顾忌引来不必要的麻烦，他都想直接喊价一万灵石，一锤定音直接拿下。

    如今，只能一次次报价争夺。

    ……

    豪华包厢内。

    光黎老祖看了一会，却感到兴趣缺缺。

    境界决定眼界。

    到了尊者级，对宝物的追求与脱凡级已经完全不在一个层次。

    若是地心髓足够多，他也不可能拿出来拍卖了。

    正准备抽回目光时，房门被敲响。

    同时一个声音传来：“老祖，给您奉茶。”

    “进来。”

    随着他话音落下，房门推开，一位侍者端着茶水走了进来。

    “老祖，这是大长老精心培育的清神茶。”

    侍者奉上茶水，同时一股清香弥漫而来。

    清香入体，即便以他尊者修为，都感到精神微微一振。

    “莫谷有心了。”

    光黎老祖抬手轻轻一招，茶杯稳稳漂浮过来，正当他准备喝一口时。

    “不对！”

    他心中骤然惊觉，莫谷正在闭关，怎么可能奉上清神茶！

    可已经晚了。

    那‘侍者’骤然抬手打出一道炽热血光。

    如此近距离，且毫无防备的情况下，光黎老祖直接中招。

    “混账！”

    血光入体，光黎老祖立刻感到全身血液沸腾，皮肤瞬间血红，体内血液如同要爆体而出一般。

    若是初入尊者，说不定在这一招下，立刻就会丧失战斗力。

    好在，他在突破尊者后，苦修上百年才自封，且解封后又再度突破，如今实力已经在尊者阶段走出了一大步。

    在如此重伤的情况下，他竟能强压下血液异动，迅速调动灵力一掌拍出。

    “嘭！！”

    双方单凭灵力对拼了一记。

    威能却丝毫不弱。

    冲击波扫向豪华包厢四周，直接将整个包厢扫成碎片。

    那‘侍者’这时也恢复原本样貌，一身黑袍，眼珠却呈现出诡异的血红色。

    “血魔尊者！”

    光黎老祖立刻就认了出来。

    “哈哈，光黎兄，老夫的燃血神光滋味如何？”

    对面。

    那血眸魔族不知为何并未继续动手，而是目光阴冷笑道。

    光黎老祖也趁此机会取出数枚珍惜灵丹吞下，同时调动灵力试图压下体内血液异动。

    不过，一番尝试后，他却是心中一沉。

    刚才的一番动作虽然勉强压制住血液异动，但血液沸腾的感觉却越来越剧烈，有些控制不住的趋势。

    此时，若没有外部干扰，能够全身心压制，他有信心将血液异常彻底解决。

    可问题是。

    对手正虎视眈眈的看着他，自然不可能有这个时间。

    他知道，这次一个处理不好，自己恐怕会有生死危机。

    “哈哈，光黎兄还是别白费心思了，此神通老夫浸淫数百年，早已达到炉火纯青之境，你就别妄想轻松压制下去了！”

    血魔尊者察觉到对方在压制自己的神通，却一点也不急，反而略显得意的嘲讽道。

    燃血神光是他晋升尊者后觉醒的天赋神通，更是他血魔一族最强的神通之一，自有其强大之处。

    时间越往后，燃血神光就越难以压制。

    对方越分心压制，他才越有胜算。

    所以，在一击得手后，他并未急着继续出手，反而有意拖延时间。

    “哼，找死！”

    光黎老祖显然也清楚这点，心中瞬间就做出决定。

    必须速战速决！

    袖手一挥，一件气息强大的铜锤法宝迎风便涨，轰隆隆的向对方砸去。

    接着召出一件盾牌法宝护住自身，同时毫不停歇的祭出一柄灵光闪闪的宝剑，手掐剑诀，无数剑影不停飞舞，直接将对方完全覆盖在内。

    不得不说。

    光黎老祖不愧是老牌尊者，这一番动作既快又狠，完全不拖泥带水。

    不过，血魔尊者反应也不慢。

    浓郁至极的血光爆发，只是微微一震便将铜锤法宝荡开。

    无尽剑光切割进去，虽然呲呲作响，却也被不断消耗。

    剑光飞舞，血光弥漫。

    双方你来我往，大打出手。

    ……

    变故突如其来。

    场下。

    正在进行的拍卖会，以及参与拍卖会的上千修行者们，一时间都有些懵了。

    谁也没想到，一位魔族尊者竟然出现在了黑石城内。

    就在众修纷纷躲避两位尊者战斗余波，纷纷撤向拍卖场外时。

    人群中。

    数十名伪装成各势力修行者的魔族突然暴起出手。

    这些魔族无一弱手，且出手狠辣、不分目标。

    转瞬之间，整个拍卖场内，喝骂声、轰鸣声不绝于耳。

    整个拍卖场瞬间乱作一团。

    此时。

    在一包厢内。

    陈玄也有些惊愕于突然发生的变化，不过形势却不容他过多思考。

    在混乱的拍卖场内，拍卖台上还摆放着他志在必得的灵物——地心髓。

    “既然拍卖会黄了，这地心髓，不取白不取。”

    心中这般想着，他的身形缓缓变化，身高拔高些许，皮肤逐渐变为浅蓝色，额头冒出一根黑色独角。

    很快就从人族变化为黑角族，全身还笼罩在一副气息强大的灵甲当中。

    当然，变化成魔族才是最好的，可惜变身神通只能变化外形，无法变化灵力属性。

    无法施展出魔气，自然无法伪装成真正的魔族。

    不过，这也无伤大雅。

    “杀！”

    怒吼一声，包厢直接炸开。

    拍卖场内本就已经极为混乱，一些胆大的修行者甚至已经开始靠近拍卖台，想要浑水摸鱼。

    陈玄一出包厢后，就直奔拍卖台而去。

    凭借着护身灵甲，以及数重圆满护身秘术，他一路横冲直撞。

    各种圆满级的法术秘术几乎是瞬发而出。

    火雨、雷蛇、风刃、冰箭、地刺……

    无论是参加拍卖会的修行者还是守护拍卖台的陨星族，全都不是他一合之敌，轻松就冲到拍卖台将三件压轴宝物收入囊中。

