    过了一会儿岳景城接到靳琛的电话，说了爷爷叫他带苏青橙晚上过去吃饭。

    岳景城应了之后挂了电话。

    虽说上次因为苏青橙的事受了家法，不过毕竟没有正式脱离关系，带媳妇回去看看长辈也是应该的。

    “那晚上我们回趟我爷爷家？”岳景城看向苏青橙。

    “好！”苏青橙点头，她倒也不怕，如果闹掰了大不了走人，不过她相信有岳景城在他不会让自己受委屈。

    “如果景城爸爸说什么, 你不要理他就是！”岳清文说了一句。

    两人现在结了婚，她自然是偏向自己的儿子儿媳，而且说实话苏青橙的确也不错，和小儿子感情又好，她还是希望他们能幸福。

    “嗯！”苏青橙点头。

    下午两人就在岳清文这休息，四点多才出发回城, 去商场买了一些礼物。

    毕竟是第一次去靳家, 该有的礼数还是要有。

    到了靳家老宅，岳景城和苏青橙下车，从后备厢把买的礼物拿了出来，牵起苏青橙的手向大厅走去。

    “别怕！”岳景城看向苏青橙。

    她抬头看他，微笑，“我不怕！”

    靳琛在大厅门口看着两人走过来，手牵着手，眉眼微垂。

    “哥！”

    “大哥！”两人异口同声。

    靳琛点点头，“来啦！”

    两人走进客厅，靳远山和靳斯年都坐在沙发上。

    “爷爷、爸！”岳景城叫。

    苏青橙也跟着叫了一声。

    她倒也没有怕，两人都不是第一次见了，上次还和靳斯年撕了一下，要说自己还真是光脚的不怕穿鞋的。

    靳远山看向二人，“今天领证了？”

    “嗯！”岳景城点头，把买的礼物递上去，“这是青橙特意给您买的西湖龙井，还有爸喜欢的六安瓜片……”

    一旁的靳琛接了过去。

    靳远山点点头, 靳斯年没说话, 他又不差这点茶叶, 对那个女孩就是不喜欢也不想掩饰。

    当然苏青橙也不在意他喜不喜欢自己，只要岳景城喜欢就行。

    “准备什么时候办婚礼？这么大的事总不可能不办吧？”靳远山问。

    “晚一点再说吧，我们俩都很忙，也没毕业，不想那么高调。”岳景城说道。

    靳远山看向苏青橙，“既然结婚了，以后就好好过日子！”

    苏青橙点头，“是！”

    靳琛在一旁静静坐着，什么也没说。

    这时佣人过来说晚饭已经准备好了，靳远山起身，让大家一起过去吃饭。

    苏青橙坐在岳景城旁边，一看桌上竟然龙虾鲍鱼什么都有，还挺意外的，没想到他们并没有为难自己，反倒还挺丰盛的。

    “小苏，别客气，喜欢什么就自己夹！”靳远山说了一句。

    “哎！”苏青橙应了一声，尽理乖巧一点以免起什么冲突。

    岳景城给苏青橙夹了一块鱼，还细心地帮她把鱼刺挑出来，三个男人都看向他, 没想到他这么宠媳妇。

    谷觟

    岳景城是故意的，就是想让他们知道苏青橙在自己心中的地位，让他们不要拂自己的逆鳞。

    靳琛低垂眼眸默默吃饭，想到以前自己对苏青橙的态度，也许她和弟弟在一起才是最好的选择。

    饭吃得很安静，没人说话，大家不想把难得一次的聚会搞得不欢而散。

    吃完饭，等岳景城和苏青橙要走的时候，靳远山和靳斯年都拿了一个红包给苏青橙，她也就不客气地收下了。

    靳琛也拿了一个礼盒过来，“新婚快乐！”

    “谢谢大哥！”苏青橙微笑接过。

    回到车上苏青橙终于松了口气，刚才吃饭真的太压抑了。

    岳景城笑了一下，“刚才很难受？”

    “也没有。”苏青橙笑笑，“就是有点不习惯。”

    她喜欢在吃饭的时候和岳景城说说自己的事，和他讨论一些两人有兴趣的话题，一边愉快地吃饭，这么安静的饭桌让她觉得闷得慌。

    可能世家的家教要求食不言寝不语，不过她还是觉得普通那种温馨快乐的氛围是她更喜欢的。

    “反正以为也不会经常来，在家里你想怎么样就怎么样！”岳景城宠溺看向她。

    “嗯！”苏青橙点头，为了岳景城她也愿意忍，知道他们不喜欢自己也不会故意去挑衅他们，不想岳景城为难。

    “明天放假，又是新年，要不要请几个朋友一起吃饭？”苏青橙说道：“还有我们的婚戒是顾律师的女朋友设计的，要不要也请他们一起来，感谢一下她？”

    岳景城一边开车一边点头，“不过明天是新年，不知道大家有没有时间。”

    “一般都是晚上过节，打电话问一下，明天中午一起吃饭，晚上我们是不是也要回妈那儿？”苏青橙问。

    “嗯，毕竟是元旦，还是和妈一起过吧，我小舅他们又没回来，就两个老人家。”岳景城点头，苏青橙还是考虑得挺周到的。

    “那我打电话？叫上苏珊姐和全律，然后顾律师和他女朋友。”苏青橙说道。

    “好！”岳景城点头。

    苏青橙拿出手机先给苏珊打电话。

    “青橙？”苏珊看见是苏青橙的电话马上接了起来。

    苏青橙笑笑，“今天我和景城领了证，婚礼暂时还不办，明天想请几个好朋友一起吃餐饭。你和全律师明天中午有空吗？”

    “恭喜啊！”苏珊笑道，捂住话筒看向全城，“青橙说明天中午请我们吃饭，她和岳律领证了。”

    “好啊！”全城点头，“不过你妈这边……”

    “我没事，你们去吧，咱们晚上过节就好。”杨青华连忙说道。

    “那晚上你要不要回你家过节？”苏珊问，毕竟两人还没结婚，全城也要回去陪陪他父母。

    全城想了想，“要不晚上咱们一起过吧，叫上我爸妈，大家一起去外面吃，也懒得做了。”

    “也行！”苏珊点头，转回苏青橙这边，“可以啊，在哪里？”

    苏青橙和岳景城商量了一下，决定去那家广东菜馆，那里的菜味道不错，符合不同人的口味。

    岳景城把菜馆的号码给苏青橙让她预订一个包厢。

    然后苏青橙又打电话给顾铭。

    “顾律师，我是苏青橙！”

    “小苏啊？”顾铭的声音很愉悦，“听说岳律师要向我求婚，求了吗？”

    “求了！”苏青橙抿嘴笑，“我们已经领了证，想明天请你和容小姐一起吃个饭，也感谢容小姐为我设计的婚戒，真的很漂亮，我很喜欢！”

    顾铭笑，“好，我打电话给她，等会儿给你电话！”

