    很快将书籍的内容看完，张悬吐出一口气。

    沉思了一下，来到房间的一个角落里，盘膝坐了下来。

    不知过了多久，分身走了过来，满是疑惑：“你干什么？”

    “我每次有想不通的问题，都喜欢面壁思索，考虑天地宇宙，人世沧桑……”转过头来，张悬脸色略带苍白。

    “面壁思考？宇宙沧桑？”

    分身一脸懵逼。

    自己啥时候有这个技能了？

    以前怎么从来不知道？

    虽然不知怎么回事，但知道本尊这样做，肯定有自己的目的，不再多说：“我转转，你继续……”

    说完，转身离开。

    大概过了一个时辰后，这才吐出一口气，张悬站起身来。

    此时他的眼睛有些泛红，似乎有些精神透支，晃动了几下差点栽倒。

    分身急忙来到跟前将其扶住，这才稳住身形。

    “我没事！”

    摇了摇头，天道真气运转三个周天，张悬这才觉得舒服了许多。

    “我刚才将周围全部检查过了，除了这些东西，再没有机关，不出意外，这应该是岛屿的最底下一层！”

    见他恢复，分身压低了声音。

    这一个多时辰，他将周围全都看了一遍。

    将本尊这段时间的知识接受，对阵法和天工的理解全都达到了七星巅峰，这样都找不出问题，说明周围应该再无机关。

    “嗯！”张悬点头。

    “那怎么办？”分身皱眉：“难道真要破坏这个天工锁，将狠人放出来？”

    他知道本尊肯定知道了些什么，明显不想说。

    “如果我们真去破坏天工锁，肯定会被祭坛斩杀，成为锁内狠人的养料！”张悬摇头。

    “那……”

    “想办法破坏这个祭坛，祭坛被毁，天工锁，应该会自然开启……”沉思了一下，张悬道。

    “这么简单？”分身有些不相信。

    天工锁，设计出来的要义，就是无法打开，把祭坛破坏，就能开启……真的假的？

    “只能试试了，再说，就算想要破开天工锁，必须先将祭坛破坏掉，不然，根本没办法接近……”张悬摇头。

    “这倒是……”

    祭坛上面有特殊的剑气，守护着天工锁，想要靠近，只能先将其破坏掉。

    来到跟前，张悬看了过去。

    祭坛比之前见过的那个更加复杂，上面的纹路、文字，眼花缭乱，根本分辨不出来作用。

    手腕一翻，取出一柄丘吾宫得到，没有灵性的下品圣器，扔了进去。

    嗖嗖嗖嗖！

    眨眼功夫，圣器就被剑气撕扯的粉碎。

    分身嘴角一抽。

    他的肉身，虽然剁碎了也能重新汇聚，但灵魂还不够强劲，真要进去，看这些剑气的威势，魂魄肯定会被抹杀。

    祭坛运转，张悬眼睛闭了起来，片刻后，再次睁开，手掌一翻，取出一堆阵旗。

    “拿阵旗干什么？”

    分身不解。

    不是想办法破坏祭坛吗？

    用这东西做什么？

    “布置这个祭坛的人，手段十分高明，已然达到了八星级别，如果硬冲过去破阵的话，会引得阵法爆裂，危险无比，所以……我打算以阵破阵！”

    张悬道。

    “以阵破阵？”分身明白过来。

    以阵破阵，就是用一个新的阵法，干扰现在这个阵法的运转，破坏结构。

    说起来容易，实际上却是极难。

    本来的阵法就影响周围环境，再想布置一个新的，而且威力和对方相仿……难度之大，可想而知。

    不过，分身知道本尊既然决定这样做，肯定是准备好了，当即不再多说，后退了几步回到石阶处。

    张悬深吸一口气，身体悬浮在空中，手掌突然一抖。

    呜呜呜呜！

    掌心的上百根阵旗，笔直射了出去，落在房间的每一个角落。

    轰隆！

    一个大阵立刻运转开来。

    “是聚星阵……”

    分身认了出来。

    既不是杀阵、也不是幻阵，而是一种……聚灵阵！

    这个阵法尽管没达到八级，却也达到了准八级的地步，利用天地星辰的力量，汇聚灵气。

    用这种破坏祭坛？

    “的确是好办法……”

    虽然有时候觉得本尊很弱，实力远不如他，但……这个时候，还是佩服的五体投地。

    祭坛的威力极强，而本尊的实力，想要布置出能毁灭对方的八级阵法，还是力有不逮，有了这种级别的聚灵阵，就不一样了。

    汇聚灵气给祭坛，看起来是个复合阵法，能让其威力更强，但……任何东西都有一定的承受能力。

    哪怕是八星级别的东西，也是如此。

    本来祭坛不知从哪里借来了灵气，力量充足，再不需要补充……而现在，汇聚的灵气越来越多，根本承受不住。

    心中正在感慨，就见本尊，为了加快阵法的聚灵速度，取出上万枚上品灵石，扔在阵法之中。

    轰隆隆！

    有了这么多灵气补给，大阵一阵晃动，雄浑的灵气，立刻形成了巨大的能量风暴，搅动的整个地宫都不停晃动。

    龙卷风般的灵气，在阵法的控制下，笔直向祭坛钻去。

    原本沉寂的祭坛，运转起来，光芒不停闪烁，眨眼功夫就像充气的气球一般，不断膨胀。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣，再也承受不住，直接从中炸开。

    “成功了……”

    分身眼睛一亮。

    本来以聚星阵的能力，想将祭坛破坏，最少需要一个月，结果本尊扔出这么多灵石，让速度加快了不知多少倍。

    还不到一炷香时间，就已经坏掉。

    祭坛毁掉，张悬松了口气，手掌一招将阵旗全都收进戒指，正打算去天工锁跟前看看，就感到之前的杀戮之气，更加浓烈，同时一个兴奋地狂笑之声响了起来。

    “哈哈……张悬，看来将你引过来，是对了！感谢你帮我破解了禁锢，我狠人，终于可以龙入大海，驰骋天地了！”

    伴随声音，一人一分身，身像是被立刻禁锢，一股恢弘无比的力量，随时要将其碾压。

    “糟了……他不在天工锁内？而困住……他的是那个祭坛！”

    分身这才明白过来，脸色变得煞白。

    之前，感受到杀戮之气，从天工锁内出现，就本能的认为，狠人必然在其中，只要破坏祭坛，就能找到对方……现在看来，祭坛才是困住对方的关键！

    和天工锁无关。

    “快离开……”

    似乎也刚刚反应过来，张悬瞳孔一缩，一声大呼，手掌一抓，将分身收进储物戒指，猛地对前方一掌劈出。

    嘶啦！

    大悲天魔掌威力无穷，立刻将禁锢的空间撕扯开来，脚下一晃，行者无疆运转，身体一闪，已经到了石阶的尽头。

    十个呼吸过后，已然来到邢堂主等人所在的地方。

    此时的众人，依旧没找到入口，被困在地宫，无法逃走。

    “张师……”

    见他过来，众人同时松了口气。

    “快点离开！”

    张悬急忙道。

    狠人脱离桎梏，根本不是他们能够抗衡的，为今之计，只能尽快逃走。

    “上面有断龙锁……怎么走？”吴师道。

    来的时候，断龙锁已经将出路封死了，根本出不去啊！

    “不用管这个，跟我来！”

    不回答众人的疑问，张悬继续向前冲去。

    众人紧跟其上，走过细长的石阶，再次看到断龙锁出现在眼前，封锁着道路，如同将人镇压在这，哪里都逃不出去。

    “怎么办？”

    吴师满脸焦急。

    “实在不行，大家力量联合，咱们九个人的实力，就算不足以破坏，通过合击阵法的加持，应该也能打出一条生路……”

    邢堂主咬牙。

    “只能这样了……”吴师点了点头，正想继续说话，就见眼前的张师，已经来到断龙锁跟前，手掌在上面轻轻摸了摸：“乖，快点打开，我们要出去……”

    吱呀！

    众人吃惊的眼神中，出窍境巅峰强者，都未必能够开启的断龙锁，出现了裂缝缓缓打开。

    “这……”

    所有人同时瞪大了眼睛。

    断龙锁一下，无人能出，这已经成了定理了……眼前这位摸了摸，说了几句话，就将其打开……

    太夸张了吧！

    “快走！”

    张悬当先冲了出去。

    见他离开，知道此时不是纠结这个的时候，急匆匆跟了上来，众人很快就逃出了小岛。

    轰隆隆！

    小岛的晃动越拉越大，众人不敢停歇，来到之前的那个岛屿，刚刚站稳，就见鬼窟上面的泥土飞溅，整个小岛悬浮了起来。

    所有人都瞪大了眼睛，吓得脸色有些发白。

    济北沼泽，无法飞行，这是人人都知道的，现在整个小岛都悬浮了起来，就算亲眼所见，都让人难以置信。

    咯吱！咯吱！

    小岛越飞越高，脱离了沼泽，紧接着翻转了九十度，原本的岛面对准了众人，同时岛上的泥土，不停向沼泽内散落。

    “这是……一个人头？”

    突然，廖殿主喊了出来，身体发抖。

    众人一愣，再次看去，伴随岛屿上的泥土散落，整座小岛，果然宛如一个飞在空中的头颅，那两汪泉水，正是两个巨大的眼睛。

    “哈哈，我狠人算是终于活过来了……你们想怎么死？”

    眼睛一闪，一个巨大的声音响了起来。

    济北沼泽狠人……终于活了过来。

