    云山别墅区。

    云山一号。

    秦富康与谭清满脸焦急的盯着巨大尺寸液晶屏。

    屏幕上是秦雪难看至极的俏脸，一双美眸带着微微的怒意。

    “那个女记者实在太可恶！竟然敢这么质问咱们的女儿？

    我看她一定居心叵测！”

    谭清咬牙切齿的骂道，对那个女记者深恶痛绝。

    那么尖锐辛辣的问题，明显就是想让秦雪为难，乃至犯错。

    “这个女记者估计是受人指使的，对方是想让我们的女儿不好过，想让秦氏餐饮倒下。”

    秦富康重重的叹了一口气，喃喃说道，“女儿一定要顶住压力，化解对方的攻势啊。”

    云山一号附近的另一栋别墅。

    赵欣欣与王子琪目不转睛的盯着电视直播，两人的小心脏尽皆提了起来。

    “欣欣，这个秦董美貌与能力并存，可面对那些问题……你说她能不能翻盘？”

    王子琪拨了拨额头的发丝，水汪汪的眸子带着浓浓的疑惑。

    赵欣欣认真的想了想，旋即紧张的心情荡然无存。

    “这个秦董绝对能翻盘的，你就不用替人家操心了，你该操心的是你自己！你对那个男人日思夜想，现在都出现幻觉！哈哈！”

    赵欣欣嘻嘻一笑。

    “欣欣，不许你再说了，不然我就生气了。”

    王子琪满脸羞怒，举起小拳头，在赵欣欣面前挥了挥，似乎赵欣欣再拿她说笑，便要遭到她的殴打。

    “说什么？

    我刚才说了什么？

    你倒是说一说我不能说什么？”

    赵欣欣佯装听不懂王子琪的话，脸上露出一丝狡黠的笑意。

    “不能说那个男人……”“哪个男人？

    你跟我说说是哪个男人？”

    看着王子琪单纯的表情，赵欣欣忍不住笑了起来。

    王子琪这才醒悟，赵欣欣这是在给她挖坑，话题说来说去又回到叶南风身上。

    “欣欣，你太讨厌了。”

    “哈哈，咱们认识这么多年，你第一天知道啊？”

    ……星光商业区，购物中心，大堂中。

    时间一点一滴流逝。

    无论是现场，还是电视前的澄江人，都把目光落在秦雪脸上。

    “这位记者，我代表……”见秦雪迟迟没开口，坐在她旁边的秦兴华再也忍不住。

    再这么拖下去，就算秦雪一身清白，外人都会认为秦氏餐饮、秦家一片混乱。

    可他刚想开口，却被秦雪打断了。

    “我现在便回答你全部问题。”

    秦雪镇定的看着女记者，冷冽的说道。

    “第一，老太太的死与我无关，这一点你可以去查查机关公告。”

    “至于秦海，他杀害了老太太，本就应该承担相应的罪责，秦海的死是他咎由自取的……”说到这里，秦雪似乎不想透露叶南风，点到即止后，她便转移到第二点。

    “第二，秦家事变确实是因为权力之争，秦氏餐饮混乱了一段时间也是因此导致的。”

    话音落下，全场一片哗然。

    所有人都一副目瞪口呆的模样。

    来参加发布会不乏商场能人，可谁都没想到秦雪会直接承认秦家以及秦氏餐饮混乱的原因。

    这不是将自家的丑闻直接公诸于众了吗？

    这绝对会给秦氏餐饮造成极大的负面影响！“叶先生，这……需不需要我叫停发布会？”

    林山脸色一僵，向叶南风询问道。

    秦雪这番话，不仅会影响秦氏餐饮，更会对刚成立的风雪集团造成损失。

    现在秦氏餐饮是风雪集团的子公司，他需对风雪集团负责，不能让这种事情出现。

    周飞与王鲲鱼微微一愣，旋即便开怀大笑起来，脸色尽是得意洋洋。

    “周少，这个董事长真是糊涂至极！哈哈！她再乱开口，秦氏餐饮明天便准备倒闭了。”

    王鲲鱼自信满满的说道，看似他对整垮秦氏餐饮相当有信心。

    “很好，最好让秦氏餐饮彻底消失。”

    周飞淡淡一笑，轻描淡写的说道。

    坐在电视屏幕前的澄江人，此时也是傻眼了。

    秦雪这么直接了当的坦白，不但不能挽回秦氏餐饮的名声，反倒让外界对秦氏餐饮更加猜疑。

    “风哥，我立马让人撤掉电视直播，阻止负面的舆论大肆传播。”

    刘浪君开口问道，他同样意识到事情的严重性。

    “不用。”

    叶南风抬起眼眸，望向台上的秦雪，就见她一张俏脸毫无惊慌，反倒是平静得出奇。

    “秦雪应该有自己的想法。”

    叶南风心中思量，决定彻底放手让秦雪自己面对当下困境。

    秦雪目光清冷的扫了扫全场。

    待大堂的嘈杂声逐渐安静下来，她才徐徐的继续说道。

    “秦家的权力之争已经过去，秦氏餐饮也不再是秦家的公司，目前所有的一切恢复平静，秦氏餐饮重获新生，也将再次扬帆起航。”

    “此次，我在这里宣布秦氏餐饮在未来三个月内，会竭尽所能，给大家一个完美的答卷！”

    ““请大家见证，我秦雪一定会带领秦氏餐饮，再次辉煌、攀越更高的山峰。”

    一字一句掷地有声。

    秦雪的语气更是带着前所未有的坚毅。

    言外之意，秦氏餐饮已与秦家无关，现在是由她秦雪一人掌管，权力之争自然消弭。

    她敢直面秦氏餐饮的过去，也将勇敢面对当下情势。

    秦雪的话传达出自己巨大的决心，横扫众人心中的重重猜疑。

    轰的一声。

    全场响起雷鸣般的雷声，众人连连交好。

    秦雪不畏不惧，敢于直面那些不好的过往，更是敢放下豪言，娇柔清冷的模样爆发出惊人的能量。

    如此气度不亚于一个顶天立地的男子汉，真是女中一代豪杰。

    “老婆，果然没让我失望。”

    叶南风微微一笑，很是满意的看着宠辱不惊的秦雪。

    林山等人也重重的松了一口气，心中对秦雪十分佩服。

    秦雪的表现赢得所有人的好感，也击溃一方人的算计。

    只见女记者呆立在原地，支支吾吾，无话可说的坐下来。

    王鲲鱼则是一脸火辣辣。

    准备让秦氏餐饮明天倒闭，这句话就如同一个大巴掌扇在他的脸上。

    而周飞脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是，一股滔天的怒意。

    “王总，你别让我失望了。”

    周飞面色阴沉，如同一滩死水一般。

    

