
　　“明秋？”

　　宇文霜面色疑惑。

　　“阿霜，还有尽欢，你们来的正好，快来见过凌大师……”

　　说到一半，任明秋就发现不对劲，“凌大师，您怎么是从尽欢阁楼里出来的？”

　　任尽欢还没回答，宇文霜就道：“明秋，这是怎么回事，你认识这小子，怎么称呼他为凌大师？”

　　一听妻子这话，任明秋就勃然变色道：“住口，凌大师何等人物，你怎么对他如此无礼。”

　　宇文霜终于意识到不妙。

　　任明秋则急忙对凌云道：“凌大师，贱内有时很糊涂，如果她做了什么事，冒犯了你，我向你道个不是。”

　　“这我可不敢当。”

　　凌云淡淡道：“你任家高门大户，你的妻子更是高高在上，我哪里承担得起她的道歉。”

　　任明秋面色越发难看，知道宇文霜必定得罪了凌云。

　　“任兄，今后有空再聊。”

　　凌云没再搭理他们，径直离去。

　　“你这蠢妇，究竟做了什么？”

　　任明秋痛心疾首道。

　　本来这是结交凌云的大好机会，结果自己的妻子，居然已得罪了凌云？

　　宇文霜委屈道：“明秋，你是不是误会了什么，据我所知，这小子来自大靖王朝，修为也只是武王。”

　　“你懂个屁。”

　　任明秋怒喝，“若是大靖王朝其他人来这，即便是巨头掌舵者，我也不会太过在乎，顶多平等交流，但凌云炼丹大师，而且他还只有十五岁，你们知道这意味着什么吗？”

　　“炼丹大师？”

　　宇文霜懵了，只觉听到了天方夜谭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“昨天在鸡鸣大殿，他当众炼制出七纹补灵丹，还用炼丹学识，征服了付林、赵公羊和施乐等三位大师，赵公羊更是说他有六品大师之资。”

　　任明秋怒其不争道。

　　“这怎么可能。”

　　宇文霜瞪大眼睛。

　　任尽欢同样惊呆了。

　　她知道凌云实力强悍，是威震大靖王朝的武道强者。

　　但怎么都没想到，凌云在炼丹上的造诣，也如此非凡。

　　过了会，她怕母亲犯傻，主动道：“父亲，他恐怕比您想的还要了不起。”

　　当下她没隐瞒，说出凌云的另一重身份。

　　任明秋更是震惊。

　　这凌云，不仅是炼丹大师，居然还是大靖王朝那个少年武宗？

　　宇文霜如遭雷击。

　　年仅十五，便是武道宗师兼炼丹大师。

　　只要不是傻子，都能明白这意味着什么。

　　这让她有些难以接受。

　　之前她还瞧不起凌云，鄙视凌云理解不了沈家底蕴。

　　结果，凌云本身，就是一位比肩沈家的存在。

　　相比之下，只是依靠沈家才强大的沈逸晨，根本算不了什么。

　　她内心是真正悔恨起来。

　　“那……那我们该怎么办？”

　　回过神后，宇文霜便真正慌了。

　　“先告诉我，之前发生了什么事。”

　　任明秋沉着脸道。

　　宇文霜没隐瞒，一五一十说出经过。

　　“你真是糊涂。”

　　任明秋越发恼怒，平日他就知道妻子势利眼，却没当回事。

　　哪想到，今天会给他惹出祸来。

　　“三天后是沈家老爷子寿宴，尽欢你看看能否邀请凌大师一起去参加，借机化解恩怨。”

　　任明秋很快做出决定。】

　　沈逸晨是不错，但有凌云这颗珠玉衬托，沈逸晨便只能算是木渎。

　　关系到自己未来，任尽欢没迟疑。

　　她已知道凌云住在客栈，当天就去寻找。

　　然而，当任尽欢颇为无语的是，凌云已离开客栈。

　　宇文霜为此更后悔，以为是因为她，才导致凌云离开。

　　事实上，凌云哪会把这种小事放在心上。

　　他来鸡鸣岛，主要是为了杀神秘老妪魏香梅。

　　再加上，确定夜白狐没事，他自然再无任何挂碍，直接离开鸡鸣岛，朝西南方奔去。

　　时隔两月，继当初被迫离开，前往姑射营避难之后，他终于要回归大靖王朝。

　　“凌家，皇家宗室，诸位巨头，你们做好准备了吗？

　　大靖王朝，东江城。

　　一黑衣少年出现在城门口。

　　望着前方城门，他长呼一口气，便朝城内走去。

　　城门守将本漫不经心。

　　忽然，他视线落在凌云身上，瞳孔陡然一缩。

　　“这少年，不是凌云吗？传闻中，说他已死在玄武秘境，如今看来是谣传。”

　　他心弦颤抖。

　　当年贺府邀请宾客，他也是其中一员，所以才认识凌云。

　　再想到，贺府最近的处境，他心头就一阵骇然。

　　“一场狂风暴雨，即将降临。”

　　这守将叹息。

　　不仅是他，沿途所有认出凌云的人，无不面露震惊和敬畏。

　　贺家。

　　气氛沉重。

　　两个月前，凌云横空出世，作为凌云的支持者，贺家也是如日中天。

　　但随着凌家传出消息，说凌云死在了玄武秘境里，一切都变了。

　　一开始，人们也不是没有怀疑，觉得是凌家在造谣。

　　后来时间流逝，龙牙楼对此始终沉默，凌云也迟迟没出现，人们再无疑虑。

　　凌云恐怕真的死了。

　　与凌云关系最近的贺家，顿时就受到雷霆打击。

　　以前，贺家还有李乘风庇护。

　　但连皇室都痛恨凌云，有意打压贺家，李乘风也被压着没法援手。

　　顷刻间，贺家就从威风赫赫，变成风雨飘摇。

　　尤其是近段时间，沈家对贺家进行强势打击，贺家节节败退，狼狈不堪。

　　“贺胜，我沈家没那么多耐心。”

　　一个管家模样的人，颐指气使的看着贺胜道：“今天就是最后期限，希望你立即交代出凌云所有罪名，将之公布天下，让世人知道他的真面目。”

　　贺家众人气愤不已。

　　以前就算是沈朝阳本人，都不敢在贺家如此放肆。

　　可现在，沈家一个管家就敢到贺家耀武扬威。

　　而沈家此举，分明是要弄臭凌云名声。

　　人都死了，沈家还不放过，简直龌蹉之极。

　　“贺某早说过，此事我办不到。”

　　贺胜冷冷道：“你们想要给凌公子罗织罪名，泼脏水，可以去找别人。”

　　他脸上，痛苦透着，身躯都在颤抖。

　　“其他人说的话，哪有你这位凌云昔日盟友有说服力。”

　　沈管家森冷一笑，“贺胜，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，你若老老实实做，或许还能得到解药，保全贺家上下性命，否则……”

　　“否则如何？”

　　一道声音，忽然传入众人耳中。

　　“什么人？”

　　沈管家面庞顿时狰狞，“敢打断本管家说话，活腻了吗？”

　　啪！

　　清脆的耳光声响起，沈管家直接被扇的倒飞出去。

　　这时，在场众人才看清楚，一个黑衣少年，不知何时已进入贺家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第249章 你这蠢妇免费阅读。https://xs.23sk.com 