    那个翻译也被这情况吓了一跳，喊道：“你做什么呢？”

    武士没有理会翻译，口里叽里咕噜说这话，胡明远听不明白，往后退了一步，说道：“想打，奉陪！让你见识一下我华夏武术！！”

    胡明远不退反进，以拳头对上那武士的木刀，胡明远拳风刚劲迅猛，武士在刚才那突如其来的一刀后，现在和胡明远对在一起，完全没了什么优势，被胡明远打的节节败退。

    胡明远怒喝一声，一拳砸在木刀上，那木刀便应声断裂。

    武士大喊一声，扔掉木刀赤手空拳和胡明远交战，胡明远冷笑，道：“哥布林拳术？”

    胡明远脚下步法一动，朝着武士便是一拳，那武士被胡明远打了一拳，往后退了好几步，退出了圈子外面。

    胡明远站直，看着翻译说道：“他输了。”

    翻译还没有转译，那武士又重新冲了上来，他从怀中掏出几枚暗器，朝着胡明远发射过去。

    “卧槽！”

    胡明远勉强躲过几枚，却被一枚刺中肩膀。

    这一变故来的太突然，周围的人全部没有反应过来，等反应过来，胡明远已经手按着肩膀，瞪着武士。

    林毅从远处看见，赶忙快步赶来。

    擂台附近的人瞬间就怒了，好家伙，我们这是正经比赛，你这怎么伤人呢？

    王二和瘦子等几个人快速跃上擂台，伸手便将武士按在台上，不让他动弹。

    擂台下面的人也纷纷涌上来，推挤之中也不知道谁给了武士一拳，也不知道谁给了武士一脚。

    裁判在旁边很快叫来了维持秩序的人，将众人驱散下擂台，服部专也从旁边过来，怒声斥责那个被打的鼻青脸肿的武士。

    服部专叽里咕噜的对着主办方的说着，主办方的裁判向众人解释道：“这位是来自日出国武士世家的服部专先生，他代表他的弟子向各位道歉，尤其是胡明远先生，他不知道这擂台赛的规矩，所以误伤了您。”

    林毅查看了胡明远的伤口，这暗器没有毒，只不过因为打造仓促，所以伤口会有些轻微的感染。

    胡明远听着裁判的话，就要起身，林毅按下胡明远，让卓延带着人将胡明远搀扶到医护室去。

    他站起身，说道：“道歉？道歉在这里不管用，不知道规矩就不应该上台，难道这基本的礼仪，日出国的人们不知道？”

    裁判看着林毅只感觉压力倍增，他擦着汗给服部专翻译，服部专看着林毅，说道：“我弟子犯的错，我愿意领罚，但是他错了，你们将他打成这样，不也是一种不尊重吗？”

    林毅看向那个脸肿成证据的弟子，淡定说道：“凡事讲证据，我们这里可都看见你的弟子偷袭我的弟子了，可没有看见打你的弟子的人。”

    旁边的人齐声喊道：“就是就是，谁打他了！”

    “就是，他明明是自己摔！和我们有什么关系！”

    “没错，你们日出国这么会诬赖人的？他分明是他自己摔得！！”

    “就是！他明明是自己摔得！！”

    翻译也在一旁偷乐，但是好歹他是请来的，便代替了裁判，告诉服部专。

    服部专听了面色赤红，压抑着怒气说道：“林先生，那您说该怎么办？”

    林毅听的觉得好笑，道：“按照我华夏的法律办，麻烦您等会将这位弟子送到附近的警察局去了。”

    服部专咬牙，道：“好，我知道了。”

    林毅点头，对裁判说道：“好了，比赛继续吧，不要因为闲杂人低了大家的兴致。”

    裁判点头，周围的人欢呼。

    “吼吼！”

    “闲杂人等就别进来了！”

    “就是，连规则都看不懂，进来做什么！”

    擂台周围围了不少白人，这会也跟着起哄，这让服部专的脸色更加难看。

    他转身站到台上，昂这首对着林毅的背影，说道：“林先生，您的弟子胜了我的弟子，我现在向您挑战，您敢应战吗？”

    林毅转身，笑着说道：“打了小的？来了老的？服部先生，我没那么小肚量。”

    翻译如实转达，服部专气的吐血，但是还是要笑着说：“你怕！你们华夏不是自诩武术第一，怎么不敢应战。”

    林毅看着服部专，摇头笑了一下，随后往擂台走去，道：“好，所谓有朋自远方来，服部先生既然想要见识，林某便奉陪了。”

    林毅走上擂台，单手负后，单手前撑，道：“请。”

    服部专的弟子将木刀递上来，服部专道：“先生最好也选择一个兵器，否则被我打的乱跑，那就可笑了。”

    林毅点头，从旁边的兵器架上拿起来木剑。

    兵器赛所使用的兵器要不是没开封的铁，要不是用木头做的稍微同斤两的复刻。

    服部专用的木刀，林毅便选择了木剑。

    剑，乃是华夏最传统最古老的兵器，远在战国之前，便作为一种战争用器，后来到了战国，逐渐被戈矛代替，成为一种象征，成为君子之器。

    但是，这也不能忽略剑乃是百兵之主的地位，更加不可忽视剑作为单人兵器的重要地位。

    林毅手中木剑是一比一还原的单手剑，看起来和真剑没什么区别，剑柄上还系着剑穗，林毅本就长身玉立，气质儒雅，拿着这剑站在服部专对面，那叫一个赏心悦目。

    直播间中，观众啧啧赞叹。

    “林神真的好看啊，和这个服部专对比一下就是天上人啊！”

    “我林神本就是天上人，为啥要和这个什么服部专对比？”

    “太帅了！林神真的有传统的文化气质！就像是从书里面走出来的剑客一样！”

    “太好看了！”

    林毅拿着剑和服部专拿着武士刀，两人的对比区别极为明显，仿佛这不是一场武术较量，而是一场地区文化和地域文明之间的较量。

    服部专武士刀没有出鞘，他拇指顶着刀鞘，看着林毅。

    林毅轻巧的挽了个剑花，单手展在前，道：“请。”

    服部专冷笑一下，弓着身子呈进攻状态。

    “那我就不客气了！”

    服部专冲上前，一刀砍下，林毅没有躲，迎面对上。

    剑术对上武术刀，两人都没有直接硬生生硬刚，刚碰上便往后撤。

    林毅试探了几波服部专，知道了服部专的底细之后，便放心大胆的攻上去。

    林毅的剑术也是和霍去病学的，霍去病素来不是一个扭捏的人，他的剑讲的就是一个大开大合，实用为上。

    所以林毅的剑术没有半点花哨，砍你就是砍你，不会用虚招。

    但是这样直接的剑术却并不是那么容易化解的。

    至少对于服部专来说，他感到有些吃力。

    他苦学了忍术这么多年，但是对于林毅这直来直去的剑法，却有些难以招架。

    擂台下面的人欢呼议论着。

    “卧槽！太帅了！这一剑！”

    “太帅了！！”

    “好！卧槽！！”

    擂台下面的观众激动，直播间里的观众也万分激动。

    “好帅啊！”

    “这一剑真的太漂亮了！”

    “好强啊！”

    霍青等人早就从座位上下来，本来霍青刚才就像出手，但是林毅出手了，他便没有站出来。

    看着擂台上林毅行云流水般的剑术，霍青等人赞叹不已。

    “后生可畏啊，林先生这剑术已经臻至化境了。”一个同样是练剑的前辈说道。

    旁边的人赞同，说道：“是啊，想不到林先生这小小年纪，却已经有这样的剑术。”

    霍青看着这剑术，赞叹道：“先生剑术，颇为不凡呐，有我霍家的影子，但是却像是他从实战中磨练出来的，真是令人吃惊。”

    霍青心中感慨，到现在他才明白林毅的大才，方才抱着林毅是个人才，留在精武会的想法这会倒是没有了，因为这样的大才，若是独独留在一个地方，这才叫做屈才。

