    原本沐辰的移动速度虽然快，但唐昊还是可以看的到。可在沐辰突然身后出现一对翅膀后，唐昊发现就是自己再怎么专注观察也只不过能看到一个残影而已。

    一个雪魅就已经足够纠缠他的了，若是再加上沐辰这样的妖孽。绕是唐昊心里也清楚他的胜率几乎为零！

    但心底的懊悔与仇恨让他不得不继续战斗，因为他原本有过可以将沐辰碾杀的机会。只因心里那一份高傲，却将其放弃了。

    可是一次的错过换来的结果，就是如今的他也没办法轻易斩杀沐辰了。

    眼看沐辰消失，雪魅袭击而来。唐昊若想防御沐辰，又要迎击雪魅，脑中迅速想到就只能使用群攻技能了！

    虽然群攻技能伤害低了一些，不能将其顺利斩杀。但将其震伤也是可以的！

    “雷神锤！”

    雪魅，沐辰靠近的一瞬间，唐昊一锤落下！虽然是群攻技能，但在唐昊这种超越高级斗罗的强者攻击下，威力也是不可小觑的。

    一锤落，雪魅也只是被微微震退了几步。而雪魅退后的那一刻，唐昊好像发现沐辰一样，直接挥锤砸去！

    就在唐昊一锤扫过去，原本什么都没有的四周，突然出现了沐辰的身影！

    “当！”

    突然的攻击让沐辰也是一愣，虽然他挡住了。但这明显不是一个好的开头，因为他不知道为何唐昊明明速度跟不上他，却还可以准确的攻击到自己。

    虽然心里有劝服自己，唐昊只是运气好蒙到了。但这个想法就是连自己都无法说服！

    唐昊一锤将沐辰扫开后，紧接着追杀而来。昊天锤上带着丝丝的雷电之力，可能魂王以下的魂师就是靠近也会被瞬间震成重伤。

    雪魅眼看沐辰被发现，并且还被轻松击退也是一愣。但此时此刻根本没有时间给她想这些的机会，因为唐昊趁势而来，想要一举击杀沐辰。雪魅自然不会给他机会，身上蓝色的寒冰之力围绕着全身.....

    “冰盾！”

    “冂冂冂....”（tong ）

    因为沐辰的大意，原本可以一击击杀沐辰的唐昊，当然不想错过眼前的机会。可是就算他争分夺秒，终究还是差了些....

    “轰隆隆～！”

    一锤重重的砸在了冰盾之上，瞬间原本厚厚的冰盾便化成了碎片。一瞬间便掉落在了地上....

    “哗啦啦...”

    虽然这些冰盾没有阻止得了唐昊的攻击，但由于这冰盾接下了唐昊一击。却也给了沐辰机会！

    唐昊破冰之后，便看见沐辰七环全亮。一股如山崩地裂的强大能量，正呼之欲出。

    而这股能量，自然就是在沐辰手里发出来的了！

    “赤霄真身！”

    “无极领域！”

    “紫电破灭斩！”

    沐辰这一击可谓是此时此刻沐辰的最强一剑！自从上一次和蝙蝠长老对战后，沐辰一直在练习这一剑。

    如今虽然是第二次对敌使用，但却是沐辰第一次研究出来并且融会贯通这一剑。

    “兹啦啦.....”

    “昊天真身！”

    “乱披风！”

    唐昊原本破冰的一瞬间就感觉到了强大的能量，所以提前便警惕十足了。所以沐辰这一剑虽然强悍如斯，但在唐昊全神贯注下还是被挡了下来。

    如小山峰一样大的一锤一剑，碰撞在一起之后。瞬间一股巨大的声响响彻了云霄，而威力更是可怕，就是在数十里外的叶泠泠等人也在一瞬间被波及到了。

    只见一道强大的能量光波震过来之后，他们原本站着的山丘瞬间便碎落了起来。

    烟雾散开以后，方圆数十里更是直接被夷为平地。而沐辰也在烟雾散开的那一刻，昏了过去被弹了出来。

    而原本在原地的雪魅，虽然也被两人强大的对碰震伤。但并无大碍，就在沐辰飞出的那一刻，便被雪魅绒毛毛的大尾巴接了下来！

    “沐辰，沐辰你没事吧？”

    如果此刻沐辰没有昏过去，一定会告诉雪魅。此刻的他非常不好，而且犹如板上鱼肉一样。

    “沐辰？”

    “沐辰.....”

    雪魅看着已经昏死过去的沐辰，不断的呼喊了起来。但不论她怎样呼喊，沐辰却是已经没有丝毫的知觉可言。

    若不是沐辰还有呼吸，雪魅都认为沐辰是已经死了。不过就算是沐辰没有死，此刻雪魅也已经大怒。

    轻轻的将沐辰放下之后，雪魅双眼冰冷的盯向了唐昊。而此刻唐昊的状态也是非常不好，不过自始至终唐昊的视线就没有离开沐辰的身体。

    若说不惊讶，那是不可能的！因为他刚刚的一击可也是没有任何保留释放出来的。而且就算是九十七，八级的高级斗罗也未必可以接下。但哪里已经昏过去的少年，却是真正的接下来了！

    “难道我唐昊还不如一个少年？”

    虽然唐昊对输赢的执念已经没有少年时那般强烈了，毕竟他如今也已经是年过半百的人了。可他却也未必可以忍受，巅峰实力的他竟然被一个乳臭未干的少年，将他杀招挡下了。并且还伤到了自己。

    唐昊成功的重伤了沐辰，但自己的换来的不过是双臂失力。一老一少，一个高级斗罗竟然会和一个区区魂圣两败俱伤！

    “这...这不可能！天底下怎么会有如此变态的少年，竟然可以以区区魂圣修为，越两大境界和我拼了个旗鼓相当？”

    “唐昊，拿命来！”

    就在唐昊惊讶沐辰实力和天赋的时候，雪魅已经化回了魂兽本体。虽然人类形态，战斗比较方便，但魂兽本体实力却更甚过人类形态！

    眼看雪魅化为的九尾雪狐，突然直蹦自己袭来，唐昊这一刻也有些慌了。因为他此刻已经没有办法在提锤一战了，此时他不过强弩之末而已。

    “吼～！”

    “魅狐冰炮！！”

    一声嘶吼之后，一脚重踏了下地面。瞬间一层不知哪里出来的天然水，现实到了自己眼前。

    雪魅只是微微吹了一口冷气，但原本喷射出来的水源瞬间化成了一颗颗冰球。

    “嗖嗖嗖.....”

