    　　原来在史莱克学院和天水学院的一战之后，戴沐白就和天水学院的水月儿两人经常一起外出约会，很快两人就确定了关系。

    　　由于天水学院的学员全部都是由美女组成，而且还是女魂师；所以，奥斯卡和马红俊两人，心动不已，就求戴沐白帮帮他们，戴沐白也想为自己的兄弟谋谋福利，反正天水学院都是美女，也不亏了自己的兄弟，正所谓肥水不流外人田，与其以后让别人抢先，还不如介绍给自己的兄弟们呢。

    　　就这样，天水学院和史莱克学院约定好在史莱克学院的后山，举行一次联谊会，说白了就是野外烧烤，可能还会有点即兴节目而己。

    　　本来比佰轩对这些兴趣不大，但是架不住戴沐白几人哀求，说什么天水学院的女孩子们可是点名让他参加的，否则，她们就不去了。

    　　不去？！

    　　那怎么可以，所以奥斯卡和马红俊两人一直苦心婆说的劝解比佰轩，说什么美女多多啊...轩老大还可以来个第七八春什么的......

    　　总之，比佰轩被这两个无耻加猥琐的家伙，烦的实在是受不了了，无可奈何之下，才答参加了这次联谊会。

    　　转天清晨

    　　天刚蒙蒙亮起的时候，奥斯卡和马红俊两人破天荒的起了个大早，两人急匆匆的把戴沐白还有唐三拽了起来，没错...就是拽。

    　　唐三紫极魔曈已经修炼到了瓶颈，所以不用每天都要起大早去修炼，本来闭关了些日子，经过大师的指点之后，终于领悟了些东西，可以睡个好觉了，没想到，还是没有睡成。

    　　戴沐白很是无语的看着两人说道:“我说你们俩今天是怎么了?平常起的最晚的你们，怎么起这么早啊!我靠，这才天刚亮，不行!我再回去睡个回笼觉，你们聊吧!啊...”说完，戴沐白打了哈欠，就要往自己房间走去。

    　　马红俊赶忙拽住了戴沐白，说道:“戴二哥，你不会忘了吧？”

    　　戴沐自一愣，顿时就明白过来了，故意装傻的问道:“忘了什么？我说胖子，你再说什么啊？”

    　　奥斯卡急忙说道:“戴老二！你真不会忘了吧！”

    　　戴沐白邪眸一瞪，怒不可歇的说道:“你才是老二，你这个专门制作‘老二’猥琐的家伙！”

    　　奧斯卡不服气的回应道:“我说，戴老二，这饭可以乱吃，话可不能乱说的！”

    　　戴沐白还要说什么，就被唐三揽了下来，说道:“沐白，你就别逗他们了，他们是因为今天联谊会的事情，才这么兴奋的早早起来的吧！”

    　　马红俊嘿嘿笑道:“嘿嘿，知我者;三哥也!”

    　　奥斯卡也笑道:“还是小三上道，比某人强多了！”

    　　戴沐白怒瞪着虎目，怒道:“小奥，我看我还是取消这次联谊会吧！”

    　　奥斯卡一听，立刻讨好的笑道:“别别啊!戴二哥，您这么英明神武，你这可是在给兄弟们谋福利啊!你可不能关键时刻掉链子啊!是不是小三，胖子？”

    　　马红俊忙不迭的点着头，唐三则是很无奈的拍了拍额头，显然他已经被这几人打败了。

    　　晌午，史莱克学院内，戴沐白等人整装待发，在学院门口外迎接即将到来的天水学院的众位女队员们。

    　　尤其奥斯卡和马红俊两人都翘楚以盼。

    　　终于，在众人等到心急的时候，一道靓丽的风景线，呈现出史莱克众人面前。

    　　我太困了，大家忽略那些二哥啥的，这样写挺好玩的，我也就这么一写，大家也就那么一看就好了。

