
　　祁雪纯看着他，莫名有点想笑。

　　她看懂游戏怎么玩了，她开始思考，如果酒瓶转到他，应该问他什么问题才不亏。

　　“表哥你也喜欢玩这个？”章非云挤着在他身边坐下来，“我陪你。”

　　李冲太阳穴直跳，得，自己安排好的人又被挤下一个。

　　另外几人着急的看向他，不知该继续，还是应该放弃。

　　李冲把心一横，机不可失，时不再来，认准了就要接着干。

　　再说了，如果能当着总裁的面，让艾琳吐出心底见不得人的事，岂不是更好！

　　“开始了开始了，”李冲招呼，“谁愿意喝第一杯酒，谁就第一个转瓶子！”

　　章非云二话不说，拿起杯子一饮而尽。

　　“好！”众人喝彩，“章先生转瓶子。”

　　章非云摩拳擦掌，转动瓶子，顿时在场所有人的目光聚集，这个瓶子从未像此刻般引人注目。

　　只见它由快转慢，晃晃悠悠，终于停下，瓶口对准了……祁雪纯。

　　“艾琳部长！”围观者激动叫道。

　　祁雪纯汗，她还想着怎么捉弄司俊风呢，自己倒先被对准了。

　　没人瞧见，李冲悄悄将藏在桌底下的手抽了回来。

　　他暗中如释重负，刚才只是一次试验，证明他设置的“小机关”能用。

　　祁雪纯想了想：“我选大冒险。”

　　无它，真心话容易露馅，大冒险有转圜的余地。

　　章非云嘴角抿出一抹坏笑：“把我敬你的酒喝掉。”

　　祁雪纯拿起手边的“冰之火焰”，用脚趾头也能想到里面有猫腻，但她毫不犹豫的喝了。

　　“……是真能喝还是不知道深浅啊，”有人小声议论，“冰之火焰出了名的烈酒，比高度白酒的劲还大。”

　　“一杯不倒，也醉。”

　　“这回轮到艾琳部长转瓶子。”李冲说道。

　　瓶子转动。

　　只见它又晃悠悠停下，看着像是要对准司俊风了，但最终对准的，却是章非云。

　　祁雪纯有点失望。

　　“我……喝酒。”章非云嘿嘿一笑，连喝三杯。

　　祁雪纯看愣了，原来可以什么都不选，选喝酒的啊。

　　见其他人都没意见，那就是真有这个规矩了。

　　游戏继续，往其他人转了一轮，大家的兴致越玩越高。

　　再一次，酒瓶又对准了祁雪纯。

　　酒瓶是一个员工转动的，她与李冲暗中交换眼神，心领神会，第一步先让祁雪纯喝酒。

　　“大冒险。”祁雪纯回答。

　　女员工故作思考，想出一个特别难的，“亲章先生一个。”

　　“吼吼！”众人起哄了。

　　女员工接着说：“不能放弃哦，放弃得罚十杯！”

　　“老大你不能再喝了，”许青如站在祁雪纯身后，“刚才那杯火焰够你受的了。”

　　章非云故作为难：“老大，为了你的身体健康，你来亲我吧。”

　　他“视死如归”的抬起一边脸颊。

　　祁雪纯扶额：“我好像真不能喝了，有点头晕……”

　　她双腿发软的站起来，晃晃悠悠走到章非云身边，作势便要亲上他的脸颊。

　　忽然她浑身一颤，像突然失去力气往旁边倒，倒在了司俊风身上。

　　骨碌再一滚，便滚到了他怀中。

　　一眼瞥见他黑沉的双眸。

　　她凑上去，在他脸颊上亲了一口。

　　包厢里顿时安静下来。

　　每个人都愣了。

　　艾琳知道自己在干什么吗？她竟然亲了总裁？

　　许青如赶紧将她扶起来，“错了，部长，这个不是章非云，是司总！”

　　奇怪，老大不是交代不能透露她和司俊风的关系，这会儿又是在干什么？

　　祁雪纯抬手扶着额头：“抱歉，司总……我可能有点醉了。”

　　司俊风没说话，只是眼角抽得厉害。

　　许青如扶着祁雪纯回到原位坐下。

　　“我弄了个大乌龙，”祁雪纯笑了笑，“喝酒赔罪吧。”

　　说完她连喝了五六杯，辣得眼睛冒泪。

　　李冲悄悄露出得逞的笑意。

　　瓶口再次对准了祁雪纯。

　　祁雪纯一只手撑着脑袋，声音含糊：“真心话吧，大冒险我玩不动了。”

　　李冲问道：“当上部长，你心里最高兴的是什么？”

　　“要说真话哦，撒谎罚十杯连喝。”女员工“善意”的提醒。

　　“最高兴，”祁雪纯想了想，“当然是打败了其他候选人，证明自己有能力……”

　　“你进公司没多久就当上了部长，有没有什么秘诀？好多同事进公司好几年，也还是小职员呢。”

　　“你收账特别厉害，请问有什么诀窍吗？”

　　接连好几次，瓶口都对准了祁雪纯，问题一个比一个更加紧逼。

　　祁雪纯顶着头晕一一回答了，而且找不着错处。

　　李冲有点着急了。

　　啤酒瓶再次转动，李冲想好了，这次他要直指问题关键处。

　　艾琳和朱部长有什么过节？

　　他偷偷往桌下伸手，准备再一次控制机关。

　　“给我倒一杯水。”忽然，司俊风对他说道。

　　他坐在司俊风的右手边，司俊风随意转头吩咐他，倒也很说得过去。

　　他身后的员工赶紧倒上一杯水，递给他，再由他送到了司俊风手边。

　　“司总，请喝水。”

　　司俊风接过来喝了一口，悠然问道：“你叫什么名字？哪个部门的？”

　　李冲不敢隐瞒：“我叫李冲，人事部小组长。”

　　司俊风微微点头。

　　旋转的酒瓶停下来，这次对准了李冲自己。

　　李冲心头一动。

　　只见祁雪纯似笑非笑的看向他：“李冲，你是朱部长提拔上来的吗？”

　　“这……我还没选……”他有点心虚。

　　祁雪纯摇头：“跟玩游戏没关系，我就随口问问。”

　　“他刚进公司就跟着朱部长，当然是朱部长提拔上来的，”围观的同事替他回答，“之前朱部长一直看好他的工作能力，还有心培养他。”

　　李冲心中叫苦，但没有否认。

　　他不怕“艾琳”知道自己和朱部长关系好，只担心“艾琳”觉察出什么，这游戏就玩不下去了。

　　然而“艾琳”只是微微一笑，“你选吧。”

　　李冲愣了愣，才发觉自己手心已然出汗，“我……我喝酒吧。”

　　“都喝酒有什么意思，”章非云被闷到了，“从现在开始，咱们定个规矩吧，不准选择喝酒！李冲这次不算，我们重新来！”

　　说完，他伸手将酒瓶再次转动。

　　他是总裁表弟，有谁敢说不。

　　然后，今晚最令人激动和期待的时刻到了。

　　瓶口，对准了……司俊风！

　　“表哥，你千万别选大冒险哦，”章非云哈哈笑道，“我会让你去亲艾琳部长的！”

　　司俊风微微眯眼，“你想问我什么？”

　　章非云目光狡黠：“像表哥这样年轻有为的青年才俊，我觉得大家最想知道的是，你的老婆长什么样？”

　　司俊风已经结婚，这件事大家都知道。

　　但公司里的确没几个人见过他老婆。

　　马上就有人悄悄上网搜，但网上的信息，早已经处理过了。

　　祁雪纯不由自主抬头看向司俊风，却见司俊风也正看着她，她心头一跳，赶紧将目光转开。

　　“表哥你别看艾琳部长啊，我知道艾琳部长肯定不是。”章非云大声开着玩笑。

　　其他人也跟着笑起来。

　　司俊风轻勾唇角，似笑非笑：“总之，很漂亮。”

　　“哦？”章非云目光瞟过祁雪纯，“是不是眼睛很大，瓜子小脸，鼻梁翘挺？”

　　“算是。”司俊风回答。

　　“那果然是大美女！”章非云大赞。

　　忽然“啪”的一声，祁雪纯趴在桌上，睡着了。

　　“部长醉了。”许青如扶住祁雪纯，“我们先送她回去了。”

　　她和云楼架起祁雪纯离开。

　　李冲筹谋半天却得到这样的结果，无奈也没办法。

　　几个人借口去洗手间，再次聚集在露台。

　　“总裁都过来给她庆祝，看来她的背景不一般。”

　　“我觉得我惹不起她。”

　　“还好今天计划没成，我觉得这是上天在保佑我们。”

　　“……”

　　其他人都打退堂鼓了。

　　李冲生气的说：“反正是韬光养晦自保重要，就这样吧。”他起身离去。

　　众人无奈。

　　李冲没再回包厢，而是从后门大步离开，他心里窝了一团火无处可发。

　　“怎么，没能帮朱部长出气，心里憋屈的厉害？”忽然，一个人影从前面悠悠走来。

　　借着模糊的光线，李冲瞪大双眼看清来人，吃了一惊。

　　“你……你胡说八道。”来人是章非云，总裁的表弟，自然是站在“艾琳”那一边。

　　章非云冷笑：“我还以为你是条汉子，原来也畏首畏尾，敢做不敢当。”

　　李冲没出声，他没这么轻易被激将。

　　“你一定很奇怪吧，”章非云继续说：“为什么司总今晚上会出现？我告诉你原因。”

　　“什么？”

　　章非云微微一笑，“因为艾琳就是他老婆。”

　　李冲惊怔当场。

　　章非云一笑：“知道了这个原因，你之前想不通的很多事情，是不是一下子明白了？”23sk.Com

　　这一点李冲倒是承认。

　　“你的意思，姜秘书和朱部长都是因为……”

　　章非云点头：“姜秘书和朱部长会被突然开除，都是因为得罪了艾琳，对了，艾琳也是假名，她的真名叫做祁雪纯。”

　　李冲再往回想了一遍，想通了更多的关窍，“艾琳……祁雪纯能收回那么多账，是不是司总帮忙？”

　　“你觉得她能做成那些事情？”章非云轻嗤，“袁士你应该知道吧？”

　　见李冲点头，他接着说：“袁士将公司的欠款还清后，也已经消失了，你觉得祁雪纯能做到吗？”

　　“司总是什么意思？”李冲不明白，“他为什么要偷偷帮衬着自己老婆？”

　　公司都是他的，他大可光明正大护妻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4134章 我老婆很漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 