    在听到慕青莲度过了危险期，他明显看到琳琅松了一口气，即使她什么都没有说。

    他很担心她在这样压抑下去会崩溃，也是因为这样，他才会借此机会带她出来散散心，希望她不要再封闭和压抑自己，这一切都不是她的错，而是他的问题。而现在却报复在他身边的人身上，这比直接伤害他，还让他痛苦。

    慕青莲到底是最懂得怎么杀敌七寸，她这一招釜底抽薪，让他完全失去了反抗的能力了。

    赫连兰翊看着沉睡中而平静下来的琳琅，心痛得无法附加。

    他害怕失去她，一如当年害怕失去慕青莲，但他似乎什么都改变不了，不管是之前的慕青莲的离开，还是现在琳琅潜意识的抗拒。

    琳琅一早就醒了，洗漱好后，在客厅里看电视，并等赫连兰翊起床。

    赫连兰翊说今天有个怀旧的户外活动，忆苦思甜的，她还挺感兴趣的，所以一早就醒了。

    赫连兰翊醒来的时候，手习惯一探，结果身旁却是空空的，顿时就醒了。

    “琳琅——”

    他环顾了四周一圈后，唤到。

    “我在这。”琳琅起身走到卧室门口并应道。

    赫连兰翊这才松了一口气，抹了一下脸回应道，

    “早！”

    “早，现在刚七点，你可以再睡一会儿。”琳琅看着赫连兰翊说道。

    “差不多了，我们吃完早饭，就可以出发了。”赫连兰翊说完，起床进浴室去洗漱了。

    洗漱好后，赫连兰翊也找了一套方便运动的休闲装穿，然后和琳琅一起下楼吃早餐。

    他们没有在酒店二楼餐厅里用餐，而是走到附近的古街，去吃小吃。琳琅更喜欢当地特色的小吃，而不是一成不变的自助餐。赫连兰翊也乐于陪她一起。

    两个人在一家小吃店里，点了两碗粉，一碟小菜。

    “你昨天在这里吃过？”赫连兰翊问道。

    “没有，不过我看这个是当地特色，就尝尝。”琳琅笑着应道。

    “入乡随俗！”赫连兰翊跟着点头附和到。

    粉很快就端上桌了，胖胖的粉条，加了酸菜和豆干，还有高汤，看起来也挺有食欲的，至少对琳琅来说是这样。

    两个人就一边吃，一边聊着。

    琳琅一开始还有些的担心，赫连兰翊会吃不习惯，后来看到他并不忌口的样子，也就放心了。

    吃完了早餐，他们往回走，赫连兰翊接到了司机的电话，　已经在楼下等他们。

    赫连兰翊答应着，和琳琅走回酒店，正好上车，前往参加团队活动。

    因为昨天赫连兰翊特意交代了，不用人员陪同，他跟太太两个人跟团参加活动就好，所以今天倒也没有大张旗鼓，到了目的地，他们就跟着忆苦思甜的旅行团坐着大巴出发了。

    对于琳琅来说，这就像是一次学校组织的秋游活动，让她觉得很新鲜兴奋。

    先是参观历史古迹，还有学习历史，然后再到地瓜地里，挖地瓜，接着烤地瓜，做叫花子鸡等。

    琳琅看着那些历史古迹，保存得非常好，雕花门窗，还有石狮子等，单个都是价值不菲，更不用说整天保存得这么好。

    “后人保存得很好。”

    “是，能保存得这么完好不容易。”赫连兰翊跟着附和到。

    建需要有钱，但能完好　的保存下来，确是需要智慧的。

    琳琅拍了不少细节照，她很喜欢这样古色古香纯天然的古迹，而不是后天特意做旧的那种仿古。

    这一行程结束后，他们就出发前往下一个活动，那就是挖地瓜，发了个小锄头，还有铲子和一个篮子，每个人只要挖一篮子就行，回头可以去烤，如果想要带回去，那就称重另外算钱。

    有了以前团建的经验，琳琅这次显然多了挖地瓜的经验，不会乱来，一锄头下去，将地瓜挖成了两半。还反过来指挥着赫连兰翊应该要怎么挖才能挖得又快又好。

    有个大妈走过来，夸他们挖得很好，平时在家里没少干过农活吧！

    琳琅顿时得意地回应道，

    “是啊，家里还有种地呢！”

    赫连兰翊看着琳琅神采飞扬的样子，也跟着笑了，他家确实是还有地，可以种东西。

    最后因为琳琅和赫连兰翊挖的地瓜又多又好，额外奖励了一篮，免费的。

    对于琳琅来说这一篮子地瓜，可比买的贵多了。

    等到要烤的时候，就没有那么幸运了，他们也不太会，只能现学现卖，光取火就取了半天，还熏成了大花猫。

    琳琅看着赫连兰翊的样子，忍不住哈哈大笑起来。

    赫连兰翊看着琳琅笑着，颇有些无奈地问道，

    “你这是幸灾乐祸啊！”

    “没，就是难得看到你这样子。”琳琅忍着笑应道。

    平时看赫连兰翊在办公室里都是严肃的样子，什么时候这么狼狈过啊！

    琳琅还拍了好几张照片，想着这些要是上传到公司网站，说不定网站会崩溃了，因为瞬间点击量超负荷了。

    “你又在打什么坏主意？”赫连兰翊看着琳琅笑着问道。

    “哪有，我就是觉得好玩而已。”琳琅反驳到，怎么也不能跟赫连兰翊说说实话吧！

    火终于取好了，陆续添进去柴火，烧得差不多后，将用铝箔纸包好的番薯和土鸡放进土灶里，然后推倒土灶压实了，等到焖熟了就大功告成了。

    赫连兰翊洗了脸和手后，就和琳琅到附近逛逛，遇到有村民正在河边洗菜。

    琳琅蹲在的对面，主动跟她们聊着。

    “你们是来这边旅游的吧？”对方回应道。

    “是啊，来旅游的。”琳琅笑着应到。

    “你们选的这个旅游线路有意思。”一旁有人跟着评价到。

    “是啊，很有意思。”琳琅转头看一眼赫连兰翊笑着附和到。

    “市区的人，就喜欢到农村感受农村生活，忆苦思甜。”

    ……

    琳琅跟村民们聊了一会儿后，和赫连兰翊一起往回走。

    琳琅学着刚才村民的语气，转身对赫连兰翊说道，

    “你们市区的人，就喜欢到农村感受农村生活，忆苦思甜！”

