    “什么？敢动我手下，红毛你给我拦着，我这就过去帮你！”

    电话里头传来红毛大哥的声音，听到他大哥的话，红毛满脸欢喜地冲我扬了扬他的手机。

    “听到没有，我大哥马上就来了，有什么事跟我大哥说！”

    我本来想要一脚踹在红毛脸上的，可是这个时候突然有一辆车子开了过来，把我的注意力吸引了过去。

    “宁远，你在这里干什么！”

    看过来的车子是一辆宾利，陈天从车里露出头来，微笑着冲我打招呼。

    当看到宾利开过来的时候，红毛立马就傻眼了，嘴巴张大的说不出话来。

    我看他这目瞪口呆的样子，心想还是别跟这种小喽啰计较了，还是赶紧开车回家去吧。

    “天哥，好久不见。”

    我和陈天打了声招呼，他看了一眼地上躺着的红毛那些人，一脸云淡风轻的样子，也根本没把这些人放在眼里。

    “你怎么跑到金陵大学来了？想来读书？还是找妹子？我都可以帮你啊，要不要我帮你叫人收拾这些小无赖。”

    听到陈天的话，红毛的脸色瞬间变得更加苍白。

    我看到红毛的样子，也是微笑着说道，“算了吧，就是玩玩而已，这些家伙就随他们去吧。”

    听到我这么说，陈天才没打算和红毛那些人计较，要是他出手的话，估计这事情就要闹的更大了。

    就在这个时候，忽然又有一辆面包车开过来，从车上跳下来一个五大三粗，手里头还抓着铁棒的男子。

    “红毛，是谁动的你，赶紧说出来，大哥这就给你报仇！”

    这壮汉一下车就把红毛给抓了起来，红毛看着他，脸色变得苦涩，然后指了指我这边的方向。

    “嗯？”

    当壮汉扭头看向我这边的时候，他的目光先是停留在我和陈天身上一秒，紧接着立马就朝着我们旁边那辆宾利车看过去。

    “我擦！”

    当看到那辆崭新的宾利，壮汉吓得手一抖，又让红毛摔倒在了地上。

    “怎么样，你要对付我们吗？”我冲那个壮汉说道。

    壮汉听到了，脸色更是吓得铁青，赶紧弯下腰冲我们赔笑，“大哥你误会了，我来这里不是为了要对付你们的，我是把这些家伙都给抓回去的！”

    说完，壮汉一个转身，一巴掌甩到红毛脸上。

    “你这小子，整天给我惹事，都给我滚回去，以后老子可不是你大哥了！”

    壮汉把红毛揍得连连叫苦，赶紧地开着面包车走人去了，红毛等人见状，也赶紧从地上爬起来，追着壮汉的面包车过去。

    “等一下，大哥，等等我啊！”

    到了最后，在场的人就只剩下黄毛还有我们，黄毛一看到我，马上吓得浑身又打了个哆嗦。

    “算了，我们走吧。”

    我见识过的东西太多，没闲工夫去搭理这些小混混，比起对付他们，我更想先把古涛对付了。

    “呵呵，宁远，我还有事得要先离开了，车子你自己开回去就行。”

    本来我还想着请陈天请一顿饭的，不过他好像很忙，留下车子就自己打了一辆出租车走了。

    我也只好坐上车，朝着出租屋的方向驶回去。

    这豪车就是不同，开在路上又稳又快的，不用多少时间我就回到了出租屋。

    我把车子停在按摩店的门口前，可是按摩店门却没有开，于是我就直接上楼找洛樱去了，早上我让她和我一起去金陵大学她不愿意，也不知道她现在的脾气好点了没有。

    可是谁知道我才刚打开出租屋门，立马就感觉到了不对劲，屋子里头一股浓烈的雾气传出来，让我瞬间就提起了万分精神！

    “洛樱！”

    我跑进屋子里头，却根本没有看到洛樱，只是她的房门紧锁着，我心脏骤然一跳，该不会洛樱从早上到现在都没有出来吧？

    一想到这，我马上就朝着洛樱房间的门撞过去，说不定洛樱身体里头的死兆气又发作了！

    可是出乎意料的是，当我的肩膀撞到房门上的时候，门口却直接被撞开了，因为根本就没有锁！

    “砰”地一声，我的身体失去平衡倒在了地上，在我的面前站着一个身材娆好的女孩子，只见洛樱好像刚洗完澡，身上披着单薄的衣服，甚至有些透光……

    洛樱也低头看着我，半晌过后，她的房间才传来一声尖叫，紧接着就是我被她压着收拾了一顿！

    “你这色狼，门都没敲就闯进来！你这大色狼！”

    洛樱一边说着，一边用她的拳头打在我身上，痛的我有苦说不出，要是她再使出死兆气，估计我人就得没了。

    “我也不清楚啊，我看见房间里头起雾了，担心你是不是出事，所以我就闯进来了！”

    “什么起雾！那是因为我刚才在洗澡，卫生间里头散出来的热气！”

    洛樱说的话让我心里一顿，抬头朝着卫生间的门口看去，果然卫生间里头还在不断往外冒着热气……

    半个小时之后，我和洛樱两个人才总算安静下来，只不过气氛反而变得更加尴尬。

    洛樱本来就因为我当古一萌保镖的事情还在生闷气，现在我又搞出这么一个乌龙，估计她更加不想和我有接触了。

    我心想着要怎么讨好洛樱，谁知道她却突然开口说了话。

    “今天去大学好不好玩？”

    “好……不好玩。”

    我本来想把在大学发生的事情都说出来，不过我突然脑海中一道灵光闪过，马上就改了口。

    果然洛樱听到我的话之后，就翘起了二郎腿，“呵！跟小萌那样的美女在一起，怎么会不好玩？”

    “唉，和小萌在一起有什么好玩的？没有你在，哪里都不好玩。”

    我这句话一说出来，洛樱翘起来的二郎腿马上就滑下来了，她眼神里头带着几分惊讶，似乎没想到我会这么说一样，脸色变得通红。

    “你……你胡说什么，我才不会陪你去上大学的，那种地方又没意思，还不如在家修炼祝由术来的好！”

    听到她这么说，我心里马上变得欢喜，鱼儿上钩了！

