    大师兄见他愣住，立刻趁热打铁道：“我的条件是，把镇派神剑离愁赐给我，因为我知道你一直喜欢这柄剑。”

    柳平正要说话，目光却猛的一凝。

    只见大师兄的头顶上，飞快冒出来一行猩红小字：

    “名号：捕灵高手；实力：化神境（相当于）。”

    “说明：？？？？？？？？”

    修行世界之中，从来没有捕灵这样的词。

    也就是说——

    眼前这个人极有可能不是修行世界的人？

    既然他不是修行世界的人，也不是门派中人，那么他接近李长雪，到底是为了什么？

    ——又是杀人，又是解毒，还献上神器。

    柳平心中涌起一股无可名状的紧张感，以至于整个身躯都开始微微颤抖。

    他感觉到了。

    自苏醒以来，那个隐藏在重重迷雾之后的真相，似乎已经离自己很近。

    这种感觉就像第一次见识杀人，第一次被人围攻，第一次见到天外天的崩塌。

    柳平放轻了呼吸，神情逐渐恢复平静。

    “大师兄，我也有东西送你。”他说道。

    “哦？”大师兄第一次露出惊讶之色，旋即立刻道：“你准备送我什么？”

    柳平朝身后的巨大烟尘中望了一眼。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “倒数十秒，噩梦时代的旧神将再次被召唤至此。”

    其实已经面对过这个怪物一次。

    既然当时的“初演者”能起效果——

    柳平摸出一个储物袋，不停的朝外面倒出灵石。

    “你在干什么？难道送我这些灵石？”大师兄好奇道。

    柳平摇摇头，任凭灵石哗哗落在地上，渐渐淹没脚踝、膝盖。

    很快。

    一座小山似的灵石堆积在两人面前。

    柳平收起储物袋，说道：

    “二选一。”

    “有两个选项？”大师兄问。

    “对。”柳平道。

    “分别是什么？”大师兄问。

    “第一个，我送你一场死亡；第二个，你来告诉我，捕灵是怎么一回事。”

    柳平一边说着，一边朝那翻滚的烟雾尘土深处望去，只见一行行小字迅速出现在其中：

    “名号1：审判者；”

    “永夜名号。”

    “替代神灵行事，按照神谕的要求，完成一切地上的事。”

    “名号2：噩梦中的爬行之主，实力：？？？？？”

    “说明：有此名号者，是一切火焰的咒语之主，本身不会被魔法类、物理类攻击伤害，喜好吞食蕴含奇异力量的万物和众生。”

    “——火与毁灭的法则匍匐在它脚下，它是噩梦时代的旧神。”

    那个恐怖的怪物回来了！

    大师兄身躯一震，忍不住高声道：“这不可能，你怎么会知道——”

    他正要有所动作，却心有所感，警惕的朝后退了几步。

    在柳平背后的烟尘之中，一个浑身裹在灰暗雾气中的巨大身形渐渐出现。

    这时候双方的距离已经足够接近，以至于就算隔着浓烈的雾气，依然能看清它的大致轮廓。

    这是一个通体有着灰败色皮肤的人形怪物。

    它头生双角，双眼被一根根灰线缝合起来，身生四条细长的手臂垂到脚踝处，行走间手足并用。

    一股诡异的气息从这个怪物身上渗出来，让四周的一切变得安静。

    静谧无声间，怪物垂下头。

    那一根根缝合的灰线迅速拉紧，显露出它那充满沸腾熔浆的双目。

    这一双充满毁灭气息的双目望向大师兄。

    “说吧，大师兄，你到底选那一项。”柳平道。

    这个恐怖的怪物——

    它喜好吞食蕴含奇异力量的万物和众生。

    灵石算是蕴含力量之物。

    而大师兄，他的修为已达到元婴巅峰，足够吸引怪物的注意了。

    大师兄看看柳平，又看看她背后的那个怪物，脸上露出难以置信之色。

    “这不可能，它凭什么听你的话，你究竟是谁！”他一边朝后退，一边说道。

    “还不说？看来你已经做出了选择。”柳平淡淡的道。

    他朝一边让开路。

    那个巨大的怪物动了动鼻子，渐渐垂下头，对准了地上那座小山似的灵石，以及更远一点的大师兄——

    怪物兴奋的发出阵阵嘶吼。

    一物，一人。

    这确实都是它喜欢的食物。

    大师兄见状，不由瞳孔骤缩——

    这时候不相信也不行了。

    “等一下，昔日的伟大存在，你不能吃我，我有着与众生截然不同的身份！”大师兄吼道。

    “……证明……给我看。”怪物以低沉而厚重的声音道。

    大师兄伸手在虚空中用力一抽，抽出一张墨绿色的卡牌拿在手中，将之高高举起。

    “这张卡牌能够证明，我乃是女士的门徒，为她前来寻找一张合格的卡牌！”大师兄道。

    柳平朝那张卡牌上望去。

    只见卡牌上画着一座雕像，雕刻着一名身穿彩色长袍的女子雕像。

    她神情悲悯，注视着虚空，双手捧着一段黑色铁索。

    黑色铁索捆住了她的双手，沿着双臂一直绕到背后，然后锁在腰间，又沿着双腿而下，在脚踝处形成一副沉重的镣铐。

    “这是‘痛苦女士的明证’，为女士效力的你不能吃我！”大师兄吼道。

    怪物沉默了数息，忽然发出了低沉的笑声。

    呼——

    一双火线从它的双眼射出，径直打在那张墨绿色卡牌上。

    卡牌顿时烧成了灰烬。

    大师兄脸色一白，哆哆嗦嗦道：“你！难道……”

    “是的，我背叛了她——谁叫她没有折磨之主大方，我当然要跟着肯付出足够酬劳的神灵。”怪物讥讽道。

    “背信弃义……你可是往日的神灵啊，为什么能这样？”大师兄一步一步朝后退去。

    “欺诈是一种你们凡人无法理解的高贵艺术，”怪物眯起双眼，戏谑道：“它是对敌人伤害最深的真实嘲笑——嘲笑对方的愚蠢。”

    大师兄满头都是冷汗，猛的伸手指向柳平。

    “这里还有个人，她就在你面前，你为什么不先吃掉她！”大师兄歇斯底里的吼道。

    怪物一双目光死死盯住大师兄，声线陡然提高：

    “不要降低自己的格调，我的猎物，难道你真的认为如我这般的神灵会吃她？”

    大师兄怔住。

    他勉强能理解对方的前半句话，但却怎么想也无法弄明白对方后半句话的意思。

    “看在痛苦女士的面子上，我让你先逃。”怪物闷声道。

    话音刚落。

    只见大师兄身形一振，猛然飞上天空，化作一道流光朝远空飞去。

    下一瞬。

    那巨大的怪物以超乎想象的灵巧冲上天空，身形在虚空中急速攀爬，朝着大师兄消失的方向追去。

    在它背后，那些原本堆积在地上的灵石全然腾空而起，跟随着怪物一起飞走。

    暗雾镇恢复安静。

    柳平环顾四周，不见任何人影，而废墟上飘飞的庞大烟尘正在徐徐落下。

    ——都结束了。

    “开玩笑，你以为它会吃我？实在是太小看我了……”

    柳平叹息一声，冷冷的说道。

    在他眼前的虚空中，只见刚才出现的一行行小字依然停留在那里：

    “名号：噩梦中的爬行之主，实力：？？？？？的怪物正在进入捕食状态。”

    “你发动了神秘侧术法：一个没有戏份的人。”

    “表演系能力。”

    “当你发动它，你将进入最深层的韬光养晦状态，世间的诸多法则将会避开你，你将不会引起任何存在的任何过度关注。”

    “注意！”

    “噩梦中的爬行之主已经被这里的动静吸引而来。”

    “它注意到了地上的灵石堆。”

    “它注意到了你，但你是个垃圾，所以它重新注意到了地上的灵石堆。”

    “它注意到了对面的修行者（伪装）。”

    “它开始进行捕食了！”

    柳平一眼扫过便不再关注，转而将目光投往天空与地平线的交界处。

    ——那个大师兄，他不是修行世界的人！

