    御司廷听得出来盛延轩是想要在中间安排这件事情，不管他是什么居心，他现在的动摇必然也是姜卿卿的动摇。

    “我老婆怎么说？”

    “啧啧，你们夫妻俩还真是相似，她也不相信我。我答应她下次再过来的时候，让你们联系一下，到时候你们互相报平安，就肯定能相信我是想要帮你们一家团聚，是不是我们的合作就能成功了？”

    “你想要做什么事情？应该是说，你想要威胁我帮你做到什么事情？”

    御司廷问得直接，毕竟和盛延轩本来就没有打算讲感情。

    闻言，盛延轩煞有介事地想了想，说道：“我很讨厌霍景宸，我也不想霍家参与到盛家的事情，其实我是谢谢你的，送我父亲回到监狱，再让康丽蓝不能再回来盛家，那么就没有人再威胁到我的地位。霍景宸是什么居心我很清楚，我可不想跟他合作，但是我想和你合作。”

    盛延轩少年感十足，说话带着略显俏皮的笑意，看起来就像是人畜无害的美少年。

    可是他的思考和处境都是盛家的继承人，年纪小却城府深，才是真的可怕。

    “那就听我老婆的，只要你能让我们夫妻俩联系，我就会和盛家合作，反正霍景宸也是我的目标。”

    “太好了，那么你就等着我的好消息吧。”

    盛延轩知道盛家需要给出足够的诱饵才能让霍景宸同意再带姜卿卿过来。

    继而当晚，盛延轩就给自己用重了药，他病得严重，盛家两位老人家自然就是不惜任何代价想要治疗他，联系到霍景宸，给他机会。

    同样是这一天晚上。

    姜卿卿和御司廷分隔两地，但是互相都知道对方的担心。

    此刻，姜卿卿知道自己可能随时都要回去，要是让御司廷看到自己还没有解毒的模样，说不定又会心疼。

    所以她在霍景宸身边非常安分，除了照顾宋思乔，还有就是给自己治疗。

    同一时间。

    御司廷晚上给小珩和宁宁打视频电话。

    两个孩子早已经在等候，第一句话就是问道：“爹地你见到妈咪了吗？妈咪还好吗？”

    “我还没有见到妈咪，但是我已经有妈咪的消息了，有人见过她，她这会还没有完全解了毒，但是我相信她应该在给自己治疗。爹地知道你们很担心她，所以提前把消息告诉你们，再等等爹地就能把妈咪接回来，到时候让她和你们亲自说。”

    御司廷温柔地看着两个孩子，也是想要安抚他们的思念。

    闻言，姜星珩笑着说道：“太好了，只要妈咪没事就好，爹地也要注意自己的身体，我们等你的好消息。”

    在视频里，两个孩子并没有说出来自己想要跟过去找妈咪的事情。

    但是这边挂断之后，想着和妈咪分开这么久，小珩和宁宁就已经在动摇自己之前的念头。

    “哥哥，你现在知道爹地的位置吗？”

    “定位信号一直都在，如果我们过去的话，很快就能找到爹地。妹妹，我们去和太奶奶商量一下，如果她同意的话，我们就过去。但是你要有心理准备可能会被拒绝，能不能说服太奶奶就要看你撒娇了。”

    姜星珩把这么重要的任务交给妹妹。

    这时，姜星宁眨了眨眼睛，就已经在酝酿自己的情绪。

    当时两个孩子去御老夫人身边说这件事情，姜星珩的理智保证和姜星宁的撒娇，实在是让御老夫人抵挡不住。

    “我理解你们想要去找爹地妈咪，但是这件事情你们怎么没有和司廷商量，太奶奶也担心你们，去那边会有危险的。”

    “太奶奶，上次是我不对，不应该偷偷带着妹妹走。但是我们真的和妈咪分开太长时间了，很想妈咪，而且这次我们也不会任性，就安排御家保镖全程保护我们，我们就不会有危险，我们也只是去汇合爹地。

    但是爹地现在面对妈咪的失踪，本来就很担心，他不会同意的，我们也想给爹地一些支持，太奶奶就答应我们吧。”

    姜星珩和姜星宁年纪这么小就已经能理智考虑这么多的事情。

    以至于，御老夫人就对他们很有信心，虽然没有问过御司廷，但是她同意了。

    “好，那太奶奶给你们安排最好的御家保镖，送你们去找爹地妈咪，一定要随时和我报平安。到了那边后，就直接去见爹地，你们爹地对你们这么疼爱也不会责怪你们赶过去，太奶奶就在家里等你们回来。”

    得到同意后，御家安排一架私人飞机，御家保镖护送小少爷和小小姐前往H国。

    御司廷第二天听到消息，第一反应确实是有点生气。

    但是，当他看到姜星珩和姜星宁跑过来的身影，心里一片柔软，连半句责怪都说不出来

    “既然你们已经在这里，那答应爹地，一定不能自己乱走，一定要注意安全。我们要确保把妈咪平安带回来，我们就回家。”

    “好，我们一起在这里接妈咪，妈咪肯定会很高兴的。”

    姜星珩和姜星宁觉得自己的思念一定是有感应能力的。

    事实上，姜卿卿真的能感受到，来自爱人和家人的思念呼唤。

    可是霍景宸不知道和盛家在谈什么事情，迟迟都没有谈妥，也没有安排她再去见盛延轩。

    唯一知道的是，霍景宸这两天确实很忙，每天都在外面处理霍家的事情。

    同时，霍家送来了她之前列出来需要沈家的药，包括了给宋思乔准备的保胎和治疗药物。

    姜卿卿给自己完成解毒治疗后，休息之间，她给宋思乔检查身体，发现她再继续昏迷下去对胎儿确实是有危险。

    “思乔，既然你现在没有放弃自己，我就当作是你已经答应我说的话，要活下去，要把孩子平安生下来。我没有征求到你的同意，但是我想给你进入施针的苏醒治疗，可能你觉得醒过来会让自己面对痛苦，但是逃避不能解决问题。

    我相信你也想要见到自己的孩子出生，想要听到他喊你妈咪，这才是你现在最应该期待的事情。”

    姜卿卿鼓励宋思乔，同时用有点危险的方式给她开始刺激治疗。

