    血池之中有着汩汩血泡翻滚，陈年积久不知道存在了多长时间，甚至有着一丝腐朽的气息传出，带着淡淡的腐臭之气。

    血池中央，老者对于鳌魁的到来，并没有在意，依然浸泡在血池之中，不断的吸收着池中的血浆精华，待到血池中丝丝血浆精华如抽丝一般，从血池之中渗入老者的身躯，血池变得清晰如镜。

    呼！

    终于宛若僵尸一般的老者动了，双眸之中两道血芒****而出，下一刻骨瘦如材的身躯，竟然开始诡异的变得饱满起来，原本稀疏的白更是变得乌黑，根根晶莹，原本身上弥漫的腐朽之气一扫而空。

    身躯挺立，一名慈眉善目的老者就这样立于血池之中，一步步的升高，走到了鳌魁的身前，浩瀚的血气夹杂着些许邪恶之气，令鳌魁呼吸都变得凝滞起来。

    这就是鳌山战部的依仗，整个部族的最强大的底蕴，重楼境大武者鳌洪！

    “孙儿拜见老祖宗，恭贺老祖神功大进，打破武道重楼品质界限的桎梏！”

    见到老者走出了血池，鳌魁慌忙的跪倒在地，口中恭喝道，此刻的他再也没有了那嚣张跋扈，欺压领地万部的猖狂姿态，而且是变得十分小心翼翼。

    “起来吧，这一次来寻老祖究竟有何事情，下一批血奴何时送来！”

    对于鳌魁的恭维，这名老者并未有表示，两人之间似乎并没有那种血脉相亲的感觉。

    “老祖，下一批血奴无法按时送达了！”

    什么！

    轰！

    就算是鳌魁在外面乃是鳌山战部一族之长，掌握着数十万人的生死，但是此刻在老者面前却是狼狈异常，慑慑抖，纵然他乃是鳌洪的血脉子孙。

    对于老者来说，整个鳌山战部之中，他的直系血脉子孙，可不仅仅是鳌山一人，这数百年下来，仅仅是直系就不止数十人之多，更不要说其他旁系子孙后代，这鳌山战部谁来掌权谁来当族长，不过是他一句话的事情。

    而他最为关心的就是每隔一年，能够给它送来足够的血奴，仅此而已，而鳌山这数十年来能够稳坐族长大位，还不是每年按时给他准备好足够的血奴。

    “怎么回事，你最好给老祖一个满意的理由，若是不然，你会明白后果将是什么，纵然你是老祖的后辈，也绝不会手软，想必族长之位，整个部族之中有的是人来做！”

    “是！是！是！老祖息怒，鳌山不是有意违背老祖的命令，实在是有不得已的苦衷啊！”

    狂暴的气势顿时让鳌山跪伏在地，面色惨白，身躯更是忍不住的颤动，对于部族之中众多人来说，鳌山战部老祖的威名可谓是牢记在心，但是只有他知道，这位喜怒无常的老祖究竟是何种的凶残暴虐。

    “短短半载的时间，整个落龙领地格局突变，我鳌山战部已经不是一家独大的局面，有着另一个人族战部崛起，欲要剿灭我鳌山战部，取而代之，成为整个落龙领地新的霸主！”

    说到这鳌山顿了顿，微微抬起头望了望老者，数十年的时间，他早已经摸清楚了老祖的脾气，这位老祖平日中都在闭关之中，但是如果触及其修炼所用的血奴，绝对会是喜怒无常，六亲不认，就算是直系血脉也毫无顾忌的痛下杀手。

    “这个新崛起的人族战部，实力比其我鳌山战部只强不弱，如今领地之中，半数原本臣服于我鳌山部落麾下的人族部落调转门庭，投入了其麾下，老祖宗，孙儿只怕这个时候，再去覆灭一座人族部落，为老祖抓捕血奴，恐怕会让剩下依附我鳌山的部族恐慌，到时候都投到对方部族之下，我鳌山危已！”

    “孙儿所做的这一切都是为了部族啊，请老祖宗明鉴啊，待这一次部族危机过去，孙儿一定会为老祖宗抓来足够的血奴，让老祖宗打破武道重楼的品阶桎梏！”

    边说，鳌山更是以头抢地，一副欲罢不能的架势。

    鳌山战部几乎每年都要覆灭数个人族战部，可以说，这一切的根源都在于这老祖宗身上，

    不说远的，就说自从鳌山继承族长之位以来，几乎每一年都要给这位老祖，准备数千人族血奴。

    这些人族血奴并不是所有人都可以，需要成年男子，却是不能够过三十岁，具有不弱的武道修为，这样的男子几乎都是各个人族战部的精锐战兵。

    这样为了凑够每一年的血奴数量，就要覆灭一座人族下品战部，方才能凑齐这般人数，刚开始还好，鳌山战部还可以去莽荒山林边缘地带隐蔽之地，去抓捕血奴。

    可是随着时间的推移，整个这莽荒边缘的地带的血奴也抓捕殆尽，亦或是逃入莽荒丛林深处，鳌山战部不得不去覆灭一些人族战部，这也是这些年来，鳌山战部越来越不得人心的缘故，动不动就要覆灭他族战部，这般做法岂能不让大荒众多人族战部恐慌，生怕有一天这般族灭之事，降临到自家部族头上。

    “老祖，这些年以来我鳌山战部覆灭不知道多少人族战部，原本以我鳌山战部的威势，那些土著部族不足为虑，就算是他们想要抵抗我鳌山战部的天威，也是不堪一击，不过如今鳌山部族遇到危机，如今就算是做样子，鳌山也要做出人族大义的样子来，已安定民心，要不然那些部族都背弃我鳌山战部，纵然是我鳌山不惧他们，也会对部族造成不必要的麻烦！”

    “什么人族大义！老祖从不相信什么狗屁人族大义，这一切不过都是假的，只有实力才是真的，老夫这百年以来，已经吸收无数人族的血脉灵性，这武道重楼的品阶已经有了松动的迹象！”

    这一刻，老者的气息变得有些疯狂起来，双眸之中充满了嗜血，冷笑连连。

    “杀！给本老祖杀！既然他们敢反抗那就杀！杀到血流漂橹，杀到他们不敢反抗为止，一群土鸡瓦狗，胆敢反抗我鳌山，就杀的他亡族灭种，看他们还敢不敢违背我鳌山战部的命令！”

    “老祖，难道你的武道重楼的品质要进阶了！”

    “不错，耗费百年时间，吸纳无数的人族血脉精华，终于有了一丝松动的迹象，这也多亏了老夫曾经得到的那本残卷的血族血术！”

    听到鳌魁如此的话语，老者原本疯狂的神色竟然收敛起来，取而代之乃是一副兴奋之色，百年煎熬，眼看就要成功了，岂能不兴奋，这一步踏出将是另外一副天地。

    武道重楼境，武者历天劫，铸就武道重楼，重楼更是有九品之说，但是并不是所有的武者都能够铸就先天九品圆满重楼。

    天赋差的武者甚至堪堪铸就下品层次的武道重楼，就如这鳌山战部老祖鳌洪，铸就的武道重楼不过是三品层次，这说明如果没有机缘去补足武道重楼，那么其一辈子所能够到达的武道极限，不过是武道重楼境的三重天境界。

    相对于先天武道重楼，后天补足的重楼先不说与先天究竟够如何的差距，单单是弥补武道重楼的天地灵物，无不是大荒罕有，在大荒万灵榜之上留名的灵物。

    不要说区区鳌山战部，就连一些上品，侯品战部，这样的天地灵物也是万分的宝贵，轻易难见，足以做为部族的底蕴存在，鳌洪如何能够得到。

    不过在早年，鳌洪突破重楼境游历大荒之时，却是得到了卷血族的残缺血术，其中有一种秘法却是能够蕴养武道重楼，不过这种秘法却是有些残缺。

    血族，本就是大荒百族之中的大族，以血为生，甚是邪恶，更是以人族为血奴，吸食惹怒血肉，可以说血族就是以血为生，其族所创造的血术，也是以血为媒介。

    鳌洪手中的乃是残缺的血术，纵然其参悟多年，也有着极大的缺陷，故此他需要大量的人族壮年男子的血肉精华，来蕴养武道重楼，而且前前后后用了足有百年时间，不知有着多少人族血裔同胞被其吸成了干尸，直到今日才有了突破的迹象！

    “等到老祖补足第四层武道重楼的缺陷，到时候，武道重楼的品质就是中品层次，这可是质的变化，中品层次的武道重楼将是另一番天地！”

    见到鳌洪如此的兴奋，匍匐在地鳌山眸光一转，有些谄媚的说道，“老祖，孙儿有一件重要的事禀告，这关乎着老祖重楼品阶”

    “哦！”鳌洪有些不以为意。

    “老祖，这挑战我古元部落霸权的部族名为古元战部，不久之前更是铸就两位运族，其族长得无尽人族气运加身，破入了武道重楼境界，听说其铸就更是上阶七重楼，”

    什么！

    “你是说上品重楼，而此人不过是刚刚突破！”

    “不错！刚刚突破，就算是上品重楼，其实力也定然不会是老祖的对手，而且他的血肉就足以让老祖打破武道重楼品质的界限，甚至可以更近一步，补足五品甚至六品重楼！”

    “好！好！好！”

    下一刻，鳌洪竟然狂笑起来，上阶七品的武道重楼，更是刚刚突破，实力不足为虑！这难道是天意，知道老祖将要补足武道重楼缺陷，特意给他送来的血肉精华！(未完待续。)