    叶妙雨脸上泛着迷人的笑容，外表看起来风轻云淡，实则紧张得不行，手心也已经捏出了一把汗。

    叶妙雨虽也是名门出生，但自她离开叶家，独自出来闯荡这些年，从未参加过如此浩大的宴会。

    而观其陈奇，一路走来，却安之若泰，从容不迫。

    当然，在叶妙雨看来，陈奇肯定是装出来的。

    “喂，你别东张西望的，严肃点。”叶妙雨小声提醒道。

    陈奇笑问，“为什么？”

    “今晚来这里的人，无不是樊城的一些位高权重的大人物，随便拎出一个，我们都惹不起，你还问为什么？”叶妙雨没好气道。

    “哦。”陈奇回了一个字，听没听进去，只有他自己知道了。

    叶妙雨挽住陈奇的手微微紧了紧，“先说好，这只是应急之需，逢场作戏，我们两个什么关系没有，知道么？”

    陈奇与叶妙雨到来之前，就发现今晚来参加晚宴之人，无不是成双成对，亲亲爱爱。

    许是抱有从众的心里，叶妙雨就提出她们两个也假装情侣，如此便不会显得突兀。

    “知道了，你都说第三遍了。”陈奇摇头答道。

    叶妙雨强行解释，“我……我这不是担心你多想么。”

    走进酒店宴会大厅，这里灯红酒绿，金碧辉煌，可见许多富家子弟相互之间觥筹交错，侃侃而谈。

    陈奇与叶妙雨两人的到来，犹如鱼入大海，未掀起丝毫的波澜。

    叶妙雨身为一个上市公司女总裁，平日里也都是认识一些生意上的朋友，像是此种豪门子嗣多如牛毛的晚宴，认识的人并不多。

    于是，两人随意找了个位置坐下，静候晚宴的开始。

    与此同时，在宴会大厅的另一边，几名年轻俊男，手托红酒杯，谈笑风生。

    在他们周围，可见许多富家小姐逗留，徘徊，时不时朝他们看上一眼，目送秋波。

    这几名年轻俊男之中，以薛家大少薛玉山最为突出。

    不仅是因为薛玉山的人高马大，更是因为薛玉山的背景。

    他身为樊城上流贵族薛家大少爷，自幼练武，成年后更是远渡国外留学，不久前刚拿到博士

    学位，荣归故里，乃薛家下一代家主继承人的不二人选。

    智勇双全，无出其右。

    乃樊城本土，富二代中比较特殊的异类，既能打，又学富五车。

    只要他出现的地方，定是以他为中心，无数人主动贴上来，充当绿叶。

    而他自身也姿态不凡，谈笑间，有股藐视天下，众生皆不入我眼的气概。

    “薛少，许久不见，您的风采依旧啊。”一名刘家少爷刘思博恭维说道。

    柏家大少柏高朗附和，“是啊，薛少文武双全，正值当华，对比起薛少，我们这些人，又老又搓，就显得微不足道了。”

    薛玉山谦逊笑答，“诸位太抬举薛某了，薛某只是习得所长，发挥所长罢了。”

    这时，一个熟悉的面孔出现在了薛玉山面前，“薛哥。”

    薛玉山看到来人，打量了对方一眼，疑惑问道，“杨波，我看你气色有些不好，是哪里不舒服么？”

    来人正是周杨波，他自不久前那场招标会后，就一直将自己关在家里，不为别的，只因没脸见人。

    上次那个该死的陈奇，竟然当着那么多人的面，扇他耳光，把他打成了猪头。

    脸上的浮肿直到今天才逐渐消退，但即便如此，他脸上还是依稀能够看到一些红印。

    “身体不舒服，心里更不舒服。”周杨波答道。

    “发生了什么事？”

    “唉，别提了，我看上的那个女人，被人抢了。被抢了也就算了，那人还出手揍我。”

    薛玉山眉目紧皱，“有这事？”

    “我记得你前不久跟我说，你看上了一个寡妇，你说的那个女人，是不是她？”

    “不是她，还能有谁？”

    周杨波指了指自己的脸，“看到我脸上的五指印没，这就是那个狗杂种打的。”

    薛玉山眼睛微眯，“据我所知，你们周家在樊城的影响也不算小了，有人打你，难道你会忍气吞声。”

    “这就是我郁闷的。我也不知那个人是什么来头，他打我的时候，我爸也在场，可即便是我爸出面，最后还是不了了之。”

    周杨波抬起头来，“薛哥，你们薛家在我们樊城势大，若是你能愿

    意出这个头，肯定能帮我讨回公道！”

    薛玉山拍了拍周杨波，“既然你叫我一声哥，你这个仇，我替你报了！”

    薛玉山与周杨波以前是同班同学，以薛玉山的背影与能力，当时自然在班里一枝独秀。

    既然是一枝独秀，那么身边肯定少不了追捧的小弟。

    而周杨波，便是最为活跃的那个小弟。

    小弟有难，做大哥的，自当为其分忧解难。

    周杨波大喜，“那就多谢薛哥了。”

    薛玉山点点头，用毋庸置疑的口吻说道，“待今晚宴会过后，你就带我去找那人，我会让他当面给你磕头道歉。”

    薛玉山敢说这话，自然不是空穴来风。

    以他薛家在樊城的影响力，想搞一个人，那就是一句话的事情。

    周杨波口中所说的那人，听起来可能的确是有些背景，不过与他们薛家比起来，肯定不值一提。

    薛玉山拍了拍周杨波的肩膀，“走，你我兄弟二人，也已许久未见面，喝两杯去。”

    周杨波笑着回应，“我自当舍命陪君子！”

    随后，两人勾肩搭背，朝一旁酒桌走去。

    但没走两步，周杨波眼角好似突然瞥见了什么，微微一愣。

    他顺着刚刚那个视线，定眼望去，待看清那两张该死的面孔，周杨波顿时感到胸口有一股无名之火在燃烧。

    薛玉山见周杨波顿下脚步，疑惑问道，“杨波，你怎么了？”

    “薛哥，不用等宴会结束了。”周杨波语气冰冷说道，“那个人，就在这里。”

    陈奇这边，他与叶妙雨坐在了一个宴会桌旁。

    桌上摆满了水果糕点，美酒美食，让人食指大动。

    陈奇刚好没有吃晚饭，便不客气的大开朵颐。

    叶妙雨则是单手支撑着下巴，眼睛直盯盯的看着陈奇品尝美食。

    与陈奇相处的这些日子里，叶妙雨当然也注意到了，陈奇外貌俊美，气度不凡，就算比之一些豪门富少，也绰绰有余。

    加之还有一身本领，他怎会情愿在自己这里做个‘保姆’，冒充绾绾的爸爸？

    叶妙雨都有些感觉，自己会不会有些大材小用了？

