    天山南麓一处重要的交通要道上面，韦业作为读书人，也是被县老爷任命为一个百人小队的队长，专门负责在这处交通要道上面巡查，看看有没有哈萨克汗国的骑兵、探子渗透进来。

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回~”

    骑在高头大马上面，韦业来到一处山丘之上，拿着望远镜仔细的观察四周的情况，脑海中想象中在战场上英勇杀敌的场景。

    然而现实是朝廷这边并不打算将他们送上前线的战场，之所以征召各部族的青壮，主要还是为了组织这些青壮进行巡逻，及时发现渗透进来的哈萨克骑兵和探子之类的，防止他们破坏西域的稳定和安全。

    至于真正作战的是大明现役的大军，连退役的军人也是主要分布在二线战场上面，负责巡逻边境，阻击越过边境进入大明的哈萨克汗国骑兵。

    所以在离边境有些距离的地方，基本上是很难遇到哈萨克汗国的骑兵，这也就导致了韦业只能够在脑海中想象下杀敌的场景。

    “真没意思~”

    “我还以为能够上战场杀敌了，搞了几天，原来竟然是叫我们天天在这些地方巡逻，巡逻个屁啊，我要上战场杀敌，我要建功立业！”

    韦业的身板，一个蒙古族的青年达西不满的踢了颗脚下的石子。

    澳国公杨云的命令下达，可是让西域各部族的人兴奋若狂，青壮之人纷纷响应，在很短的时间内，西域各部族、各地都组织起了大量各部族的青壮在各地进行巡逻、搜查，及时发现了很多哈萨克汗国渗透进来搞破坏的哈萨克骑兵。

    然而，这样的安排，却是引起了各部族青壮年的不满。

    他们想要的是上战场杀敌，而不是在这后方当巡逻，连敌人的影子都看不到，让这些满腔热血的年轻人，一个个都气的不行。

    “就是，凭什么将我们放在这后方搞巡逻，为什么不让我们杀进哈萨克汗国去？”

    “哈萨克骑兵可以到我们大明来肆无忌惮的杀戮，我们为什么就不能去哈萨克汗国杀戮？”

    达西的身边，有人跟着不满的说道。

    “我还以为可以痛痛快快的干上几架呢，结果天天来这里条路上巡逻，一点意思都没有。”

    “我可是听说人了，在边境那边现在打的非常火热呢，大量哈萨克汗国的骑兵想要进入我们大明，要不，我们主动去边境这边？”

    “好啊，好啊，我也听说了边境这边打的火热。”

    “可是这打仗会死人的，我觉得我们在这后面巡逻、巡逻其实也挺好的。”

    一道弱弱的声音响起，顿时就被周围的人狠狠的一番鄙视外加痛骂。

    “懦夫，胆小鬼~”

    “现在正是我大明用人之际，岂能苟且偷生，胆小怕死？”

    “国家危难之际，大丈夫当挺身而出，天子有难，正是我的臣民效命之时。”

    “你要是怕死，赶紧滚蛋，别在这里碍眼。”

    “对，对~”

    众人对着发声的人一阵声讨，年轻人，年轻气盛，最看不起的就是胆小怕事之辈。

    “可是我们的任务就是在这一条线路上巡逻，如果我们私自离开前往前线的话，那就是违抗军令，到时候要军法处置的。”

    韦业想了想无奈的说道。

    大明对这方面的管制非常的严格，特别是这西域，部族众多，民风彪悍，更是进行了严格的管理。

    “韦秀才，你是读书人，赶紧想想办法，我们总不能天天在这里骑马巡逻吧，这看热闹都算不上，看热闹也要到前线去才行啊。”

    达西一听，顿时就泄气了。

    军法森严，他们即便不是军人，但现在被征召起来，负责巡逻一方，那也是要受军法管制的，没有军令，他们是不能离开这里，只能够天天在这里巡逻。

    “就是，就是~”

    “赶紧想想办法，不然到时候，这肉都让人吃光了，我们连汤都喝不上了。”

    其他人也是跟着纷纷嚷嚷起来。

    “我也没有办法，现在只能够写信给澳国公试一试了。”

    韦业沉思许久，想了想说道。

    ……

    南云省东极港外围里海的沿岸地区，一身皮甲的李信骑在一匹高头大马上面，手里面拿着一柄狼牙棒，再加上他一米九的庞大体型，配上板寸头，犀利的眼神，高挺的鼻梁，妥妥的一个高加索猛人。

    他是高加索人，高加索人自古以来都以盛产美女和勇士著称，这里的人身材高大，体格强壮，骁勇善战。

    然而高加索人的命运却是很悲催，从古希腊开始，一直到古罗马帝国，再到以前的波斯帝国、蒙古帝国、奥斯曼帝国时期。

    高加索地区都是极为重要的奴隶来源地，高加索人和格鲁吉亚人，女人被抢掠走，男人则是被当做奴隶贩卖到各地。

    一直到这里纳入了大明的版图，高加索人和格鲁吉亚人这才开始过上了稳定、富足的生活，享受着一个强大帝国公民的好处。

    成为了大明人，格鲁吉亚人和高加索人开始挺直了腰板，抬起了自己骄傲的头颅，面对奥斯曼帝国人、波斯人、蒙古人等等，再也不用低头。

    这也让南云省这里大明的统治比起其它地方来更加的稳固，本地的格鲁吉亚人和高加索人比起其它地方的人来更加具有向心力。

    即便是不需要官府这边去强调，这些格鲁吉亚和高加索人也是纷纷改汉姓取汉名，学习大明的文字和语言，并且很多人都愿意将自己的女儿嫁给汉人，如果能够娶到一个汉女，那更是祖上冒青烟的事情。

    他们逐渐的开始淡忘自己格鲁吉亚和高加索人的身份，逐渐的认可大明人的身份，因为自古以来饱受欺凌的他们实在是太想成为一个强大帝国的公民了。

    这里的人们对大明帝国的认同超出了人们的想象！

    “说好了能够为天子征战的，结果却是让我们在这海岸线上天天巡逻，连个敌人的影子都看不到。”

    李信看着眼前的里海海面，平静没有一丝波澜，不满的挥舞着手中的大棒，整个人全身的精力却是无处发泄。

    本以为朝廷征召他们，是要将他们派上战场去奋勇杀敌的，这可把格鲁吉亚人和高加索人给高兴坏了。

    几乎家家户户的青壮年都骑上自己家的马，穿上铠甲、拿上武器，以最快的速度响应官府的号召，结果却是让他们在各地巡逻，防范哈萨克汗国骑兵的侵扰。

    可谓是郁闷之极了。

    “就是啊，我特定花了好几两银子买了一柄好刀的，都准备在战场上大杀四方，结果现在连用武之地都没有了。”

    李信的身边，同样身材高大，强壮如熊的赵阳不满的挥舞着手中的战马刀，这战马刀非常的长，也非常的重，一看就不是一般人能够使的上的，但是在赵阳的手中，却是随意的挥舞着。

    “妹夫~”

    “你倒是说说话啊，我们这天天巡逻的，一点意思都没有，想想办法，我们也到前线去杀敌。”

    李信骑着马来到前面，对着一个同样年轻的人说道，这人有着黑头发、黑眼睛，身材不如李信、赵阳他们高大，但是在汉人当中也算是身材高大的人，有一米八的个头。

    他叫窦迎，原本是大明军队之中的一员，驻守在南云省，后来退役之后就留在了南云省这里，在这里娶妻纳妾，同时娶了李信的两个妹妹，现在也是这一小队人的领队。

    “我也没有办法，上头这样做，肯定是有道理的。”

    “这上战场可是会死人的，上面不让我们上战场，也是怕我们牺牲，这上战场可不是开玩笑，个人武力很重要，但是更多的还是团队作战，弓箭、火枪、大炮可都是不长眼睛的。”

    “我们这普通的老百姓，没有铠甲，又没有经过严格的训练，上战场伤亡率很大，所以才不会让我们上战场。”

    “更何况，我大明在河中、西域、南云三地驻守了几十万大军，足以应付哈萨克汗国的进攻，根本就用不上我们。”

    “我们就安安心心的在这里巡逻吧，肯定是轮不到我们上战场的。”

    窦迎想了想只能够无奈的摇摇头。

    说实话，他也想要上战场杀敌，身为军人，尽管已经退役了，但是骨子里面还是想着在国家为难之际挺身而出，天子忧愁之时，能够为天子分忧解难。

    只是这里是南云省，哈萨克汗国的骑兵除非是乘坐过来，否则，根本就没有机会，至于上前线，那是现役军人的事情了。

    “可是，可是，我们都想要上战场啊，这天天巡逻有什么意思啊？”

    李信一听，顿时就不满的说道。

    这征召令一下，他可是高兴的要死，全家都高兴的要死，只要上了战场，杀敌立功，他就可以和自己的妹夫窦迎一样了，到时候有大片的土地赏赐，还有大量的奴隶分配，有牛羊马匹金钱的奖励。

    想到这些，他都兴奋的睡不着觉。

    可是现在竟然只是让他们巡逻，这就让人郁闷无比了。

