    听到扎克将军的话，桌上气氛陡然有了变化。

    唐洛端着杯子，笑容不变，看向扎克将军：“那你想如何？”

    对面的刘超，则精神振奋，扎克将军这是要对付唐洛了么？

    他是真没想到，刚刚还好客的扎克将军，忽然有了翻脸的意思！

    刚才他都觉得被骗了，现在看来，不是这样的，扎克将军很给力啊！

    他很兴奋，攥起拳头，接下来会发生什么呢？

    扎克将军拍案而起，把酒杯砸在唐洛头上？

    或者说，他拍案而起，把酒杯砸在唐洛头上，让他跪在自己面前唱征服？

    旁边的刘福源，笑容没了，微微有些紧张，不好……最担心的事情，要发生了！

    也不知道林一鸣能不能理解，万一唐洛死了，林一鸣被绑了，事后……他再找自己麻烦呢？

    “我想如何？”

    扎克将军看着唐洛，神色有些玩味儿。

    “老刘是我的朋友，小刘算是我的侄子……本将军听说，你几次为难他？”

    听到扎克将军的话，唐洛看向刘超。

    刘超激动，扎克将军这话可太给力了，太有面儿了啊！

    他刚要配合扎克将军发飙时，只感觉脚上一阵剧痛。

    “啊！”

    刘超痛叫出声，看向旁边的父亲，很是不解，为什么要踩他？

    唐洛轻笑，又看向刘福源，看来……他们父子真是被利用了啊！

    “在华夏，你欺负本将军的侄子，我管不着，可在缅国，我这当叔叔的，总得要做点什么吧？”

    扎克将军看着唐洛，说道。

    此时，德桑、王石等人，也纷纷反应过来，脸色一变。

    谁也没想到，扎克将军会忽然翻脸！

    刚才还聊得好好的，一副好客主人的样子，怎么转眼间就这样了？

    “将军……”

    德桑看看唐洛，再看看扎克将军，想要说什么。

    “德桑，这件事情跟你无关，不要多嘴。”

    不等德桑说完，扎克将军就打断了他的话。

    “等需要你的时候，你再说话！”

    德桑一愣，什么意思？

    不过，他犹豫一下，没有再说话。

    显然他也意识到了，今晚可能掉坑里来了！

    这是什么地方！

    扎克将军的私人庄园，是他的地盘！

    只要他一声令下，可能马上就有几百个真枪实弹的军人冲进来！

    想到这一幕，德桑决定，还是先看看再说。

    “你想怎么样？直接说吧。”

    唐洛把玩着杯子，淡淡地说道。

    扎克将军微皱眉头，这小子是还没意识到是什么情况么？

    竟然敢这么淡定！

    在他看来，唐洛这么淡定，那就是对他的侮辱！

    不说吓得跪地求饶，那也得害怕才行啊！

    “跪下跟我侄子道歉，然后爬出去，这件事情就算过去了。”

    扎克将军看着唐洛，冷冷说道。

    听到扎克将军的话，刘超更兴奋了，到底是将军啊，太牛逼了！

    他很期待，唐洛跪在他面前的样子。

    “扎克将军说什么呢？”

    林一鸣听不明白，有点着急，看来真得多掌握几门外语，虽然平日里没鸟用，但关键时候看热闹，听不明白还真挺急人的。

    德桑看看林一鸣，犹豫着，小声翻译了几句。

    听完德桑的翻译，林一鸣乐了，杀猪的这是找死么？让老唐跪下道歉，然后爬着出去？

    “唉，好好活着不好么？非得找死。”

    林一鸣摇摇头，用同情的目光看着扎克将军。

    “如果我不呢？”

    唐洛似笑非笑。

    “在这里，没人敢拒绝本将军。”

    听到唐洛的话，扎克将军神色一冷，眼中冒出凶光。

    “呵呵，无论在什么地方，也没人能强迫我做任何我不想做的事情，包括你。”

    唐洛笑了。

    看着唐洛的笑容，扎克将军一怔，他不害怕就算了，还笑了？

    下一秒，扎克将军就怒了，太放肆了，他不要面子的啊？

    啪！

    扎克将军拿起桌上的杯子，狠狠摔在地上，发出清脆的破裂声。

    “摔了摔了！”

    林一鸣兴奋，可算是等到他摔杯为号了。

    王石等人有点懵逼，这会儿应该是这反应么？

    随着摔杯声传出，哗啦一下子，餐厅门被推开，大批迷彩服冲了进来。

    他们手里，都拎着长枪，杀气腾腾。

    哗！

    这些迷彩服早就得到了交代，一进来，马上就把餐桌包围，同时抬起了手中的枪。

    除了扎克将军和比利外，所有人都被长枪对准了，包括刘福源父子和德桑。

    看着黑洞洞的枪口，一脸兴奋的刘超，瞬间瞪大了眼睛。

    为什么……还对准他啊？

    难道瞄错了？

    也是，他们其实是要瞄着唐洛的，因为自己坐在对面，所以也算是在枪口下了。

    想到这，刘超镇定了下来。

    他没有注意到，他老子在旁边，冷汗都冒出来了。

    “小子，我给你重新回答的机会，跪么？”

    扎克将军看着唐洛，满脸笑容。

    唐洛目光扫过黑洞洞的枪口，天眼之下，可以看到他们手里的枪，子弹都上膛了，只要扣动扳机，就能射击！

    “跪下磕头，本将军心情好了，或许会饶你一命。”

    扎克将军笑着，不是说这小子有功夫么？真要有功夫，刚才就有反应了。

    现在看来，也是夸大了！

    被这么多枪指着，再厉害的功夫，也得完蛋！

    “扎克将军，你这是做什么，我们不是朋友么？”

    林一鸣觉得光看不参与没什么意思，对扎克将军说了一句。

    “快，德桑，帮我翻译一下。”

    “啊？哦哦。”

    枪口之下，德桑脸色也有点发白，今晚……这是宴无好宴啊！

    他把林一鸣的话，翻译了一下。

    “呵呵，林先生，我们当然是好朋友了……一会儿，你给你父亲打电话，就说我留林先生做客，让他带着钱，来缅光一趟吧。”

    扎克将军看着林一鸣，笑着说道。

    他对林一鸣的态度，还是那么友好，这可是大金主啊，得好好供着！

    听到扎克将军的话，德桑愣了愣，带着钱？来缅光一趟？

    不光是他愣，王石等人也都愣。

    紧接着，他们反应过来了，这是……绑架？让人来交赎金？

    一下子，他们忽然就明白过来，为什么刚才扎克将军对林一鸣会是那态度了，而且还打听他家里的情况。

    原来打得是这主意！

