    “你说什么？这是峨眉派？”旁边听到了宋远桥话语的鲜于冲满脸不可思议的惊呼道。

    “你们不知道吗？”宋远桥一副意外的样子道。

    他还以为峨眉派中有仙人现在是人尽皆知的事情呢，弄了半天，只有他们武当一派的人知道啊。

    众人摇头，表示从不知道峨眉派的变化这么夸张。

    “那江湖中关于峨眉派有仙人，有剑仙的事情你们总该听说过吧？”宋远桥有些好笑的再次询问道。

    “你的意思是说，那并非是无知之辈的夸大传言，而是事实？”唐文亮闻言面色一紧, 不由得确认道。

    “没错，峨眉确实有仙，峨眉弟子也确实有不少人是剑仙。”宋远桥肯定道。

    “嘶……”

    顿时，所有人都倒吸了一口冷气，尤其是少林，本以为自己可以借着这次组织六大派一起讨伐明教的事情，让少林的声望再提升一波, 正式坐稳武林正道魁首的位置，这下好了, 估计要全都给峨眉派做嫁衣，成全他们的名声了。

    类似的还有少林派中潜伏的圆真，他也没想到，如同笑话一样的江湖传言，竟然有变成真的那一刻。

    不过相比起担心郡主的计划，他的内心其实还要更窃喜一些！

    毕竟峨眉派都成仙家门派了，那么覆灭明教，报明教教主阳顶天害死自己的青梅竹马的仇想必机会也更大，甚至可以说是万无一失了吧？

    所以只要自己的目的能达成，至于郡主削弱江湖的目的能不能达成，他才不在意呢。

    反正他投入汝阳王麾下的目的，也只是想要借助朝廷的力量来消灭明教。

    随之圆真便收敛心神，随同众人一起观望期了天空降落的花船。

    而后，花船在众人的头顶，也就是大概距离地面两米多高，接近三米的位置停了下来，然后一名名峨眉弟子开始出现在花船的边缘, 没有犹豫，直接纵身从上面跳了下来……

    是的，直接跳。

    毕竟距离地面也就十米不到的高度，以他们的实力，就算没有外物辅助，单凭轻功也还是勉强能够做到的，何况，他们在下跳之前，石原樟还在所有人的身上都释放了一枚轻身符了，更是将他们的伤害降到最低点，所以跳的那叫一个放心和轻松……

    “砰砰砰砰……”

    就如同下饺子一样，峨眉的弟子全都落到了营地中人让出来的地面上。

    最后才是灭绝和静玄、贝锦怡，纪晓芙、丁敏君几人。

    而等他们全都下去之后，石原樟才动念将飞空花船收起，从容不迫，如同仙人般，一步一步的踏着虚空来到了地面上，站在了灭绝师太的身边。

    再之后就是流程般的寒暄，众人就在空闻的邀请下进入了营地，弟子先在外边安营扎寨，首领则聚集到大帐当中，商量起了接下来的行动计划。

    石原樟有幸坐在里面旁听，不过却没什么兴趣，因为无论他们计划的多么好，后面的事情都不会按照他们想的那般继续下去，因为他也会有应对。

    所以在大体听了一下其他几派的安排后，石原樟就把心思转到了一边——

    比如毫不客气的打量着何太冲的老婆，班淑娴，欣赏着她那有别于灭绝，甚至峨眉弟子的独特风情。

    嗯，顺便也观察一下昆仑、华山和崆峒派中带来的那些为数不多的女弟子的姿色，用她们和峨眉的弟子做比较，欣赏着中原各处美女的不同之美。

    “果然，还是峨眉的弟子的姿色和身材更胜一筹啊……”

    ……

    如此在营地这边停留了一天之后，正式集合在一起的六大派才再次出发，一同朝着天山，朝着明教所在的光明顶移动而去。

    一路风尘仆仆，虽然过得不太好，也吃不好，睡不好，但就直到目前为止，他们还都没有遇上一次来自明教的袭击，这在六大派高层原本的估计中，是决然不可能出现的事情！

    毕竟这里虽然尚在昆仑派的势力范围，可却也是明教的势力覆盖之处，以他们这种规模的行动，明教不可能不知道他们的存在和目的，也就是说，如果按照正常逻辑，他们应该已经遭遇袭击了才对。

    可结果呢，他们却是半点状况也没遇到，让他们在略微放松的同时，内心也更加的警惕起来——

    因为像是这种出乎意料的情况，往往代表的都是暴风雨前的宁静，是可怕风暴即将到来的先兆，由不得他们不谨慎小心。

    就这样，众人风餐露宿的走出了昆仑派的势力影响范围，正式踏足了明教的地盘当中。

    然而迎来的却不是攻击，而是以一个陌生人为首的明教高层的碰面。

    “那就是你的分身？”知道明教新教主是石原分身的灭绝用传音入密的手段朝石原樟询问道。

    “是的。”石原樟微微点头肯定道。

    “你这是要做什么？”灭绝追问道。

    “还记得我之前说过的吧，明教是我用来驱逐蒙古人的主要兵力，所以为了保证明教的势力完整，我需要阻止六大派围攻光明的事情发生，因此我决定，直接带人过来和你们完成高层对战，通过比武较计的方式，将争端解决掉，顺便的话看看能不能拉拢一些人加入我反抗元朝的队伍当中，就算不行，达成某些合作也是可以的。”石原樟微笑道。

    “……”灭绝默然，直到好一会才再次说道：“你想怎么做我不管，但是杨逍必须死！”

    “可以。”石原樟没有犹豫的同意道。

    毕竟来时都已经说好了，让纪晓芙干掉杨逍，彻底抹除他在她心中的影子，以及一解灭绝的心头之恨，让她不至于把眼光一直停留在明教身上，影响了后续的计划，所以牺牲掉一个无关紧要的杨逍，石原樟还真没什么好在乎的。

    又不是紫衫龙王。

    “杨逍，你们这是什么意思？”作为明教的邻居，很轻易的就认出了来人身份的何太冲上前一步，紧皱着眉头冲站在人群最前面的男人身后半步的杨逍冷声喝问道。

    “何太冲，要不是我们教主有话要说，你当我愿意来见你们这群只知道争名夺利，内心中丝毫没有民族大义的家伙么。”杨逍冷声一声，冲着何太冲嗤笑道。

    “新教主？你们明教什么时候又有新教主了，我怎么不知道？”何太冲意外道。

