    

    孙婉芸进来，一群人都在那里起哄

    “哦，我们的班花来了。”

    “班花来了，可想死你了。”

    “班花来晚了，要喝酒，喝酒。”

    一群人喊着孙婉芸，自动屏蔽了陈落枫，这个班级里面大部分男生都是喜欢孙婉芸，所以嘛，看着陈落枫就像看着仇敌一样，这时候也有女生开口问到“婉芸啊，你身边那个是谁啊，不介绍下。”

    孙婉芸有点羞红的低下头“他...他其实...是我...”

    陈落枫只是淡淡的说道“三位，很久不见。”

    三个人是被这个聚会发起人叫过来的。

    周围人看着陈落枫看的方向，正是三位大少的方向，乖乖，着陈落枫和三位大少还有关系呢，听着语气感觉这几人关系不好啊，正好看看戏，当然了也有女生想让三位大少看上眼的，故意挤兑陈落枫“呵，你这个人瞎了你的眼，这三位大少岂是你能高攀的起的。”

    啪！

    只见刚才那个女生直接被陈落枫一巴掌刷到在地，看都没看一眼，看着三位大少。

    女生喊到“你居然敢打我。”

    啪啪啪！

    只见白伊天拍拍手“陈落枫，我不得不说，我对你越来越好奇了，”白伊天站起来走到陈落枫面前，插着口袋很装逼的样子，陈落枫没有任何表情，只是冷冷的三个人。

    苏辰也站起来，把所有人请出去后，把门反锁，孙婉芸被赶出去眼里还担忧的看着陈落枫，只不过陈落枫没有任何看她的样子，苏辰拍着陈落枫的肩膀“陈落枫，在江河市地盘从来没人敢那么对我，我们来算一算上次的事情。”

    李星澜一脸看戏的样子“陈落枫，你千不该万不该得罪我，得罪李家，今天，我要让你从这个世界上消失。”

    陈落枫淡淡的说道“是吗，不妨试试。”

    白伊天哈哈一笑“陈落枫，你当真我什么都不知道吗，风云集团背后那个人就是你吧，可更让我惊讶的是你的身份，我居然查不到任何你的信息，我很好奇你的身份是什么。”

    苏辰倒是没想管陈落枫的身份，上次受到那种奇耻大辱，今天必须好好折磨折磨陈落枫让他生不如死，苏辰说道“白少，别管他的身份了，在江河市中，还不是我们说了算，本来想用你那个女秘书带你来的，没想到你还真来了。”苏辰拍拍手，一群人从窗口那里出来，还有人从隔壁那个包厢门进来，也就说周围两个包厢被他们包了，现在有二十多个打手围着陈落枫。

    三位大少稍微后退，陈落枫环绕四周，为了对付自己他们可真是用心良苦，陈落枫看着苏辰放向，苏辰旁边站着雷雀，也就是说这二十多个打手就是这三位大少身边的打手，能待在主子旁边的打手实力自然是不俗，苏辰指着陈落枫“雷雀，我要你废了他的四肢。”

    三位大少一脸看戏的样子，坐在椅子上好不乐乎

    相反，陈落枫浑身上下气势逼人，散发着浓厚的杀气，顿时给了周围打手许久压力，雷雀上次败于陈落枫手下，心里自然是不服，她也没有莽撞而是在打手后面静静看着陈落枫怎么出手，毕竟上次陈落枫出手太快了。

    唰！

    陈落枫动了，身法入雷霆一般闪电之速来到一个打手面前一个回旋踢，一名打手反应过来一记勾拳，陈落枫身体瞬间反应一个侧头躲开，说时迟，那时快！陈落枫突然猛地反手一搭…直接一个恐怖的过肩摔！

    咣当！

    陈落枫没有停下来，身体快如闪电，猛地一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！就连空气似乎都有些震颤！“呯——！”一道人影倒飞了出去，飞溅起一串血水！那个打手带着好几个打手连人砸到后面的墙上，陈落枫一个高扫腿踢到旁边的打手，气势磅礴，直接旁边的打手踢回隔壁包间。

    眼看打手们倒下的人越多，三位大少脸色阴鹭，心也沉了下去，要知道他们知道这些打手的实力可是自己精挑细选出来，可还是被陈落枫打成这个样子。

    咚！

    只见陈落枫踩着墙面凌空一跃，对着一个打手一个下劈，最后一个打手被砸混过去，旁边雷雀看的胆战心惊，自己和这个人差距太大了，这个人完完全全是魔鬼，陈落枫身体缓缓走向三位大少。

    李星澜最先崩溃“妈的，滚开，陈落枫你不能动我，我是李家的人。”陈落枫看着这个李星澜，那他第一个开刀，抓着李星澜脖子举起来“三位，我不是什么气度大量的人，你们一而再再而三的弄我，那我就废了你们。”陈落枫说话声音不是很大，但却能很清楚在三位大少的耳中。

    李星澜不断挣扎，陈落枫举着李星澜来到窗口那里眼神不屑的说道“李家算个什么东西。”说完，手一松

    啊啊啊！

    李星澜的叫声瞬间震惊了整个江河大酒店，现在包间里面就剩下白伊天和苏辰，苏辰眼神恶狠狠的看着陈落枫“陈落枫，我劝你还是别做太绝，如果你还想再江河市混...”

    陈落枫一脚踹在苏辰肚子上，苏辰瞬间飞了出去，砸在墙上，顿时口出鲜血“你他妈的...”陈落枫没理苏辰而是看着白伊天“现在就剩下你了。”

    白伊天脸上很淡定的说道“陈落枫我承认你身手很强，可你能在这江河市能混多久，今天你动了李家和苏家，如果你动了我，我可以保证，你身边的人都会生不如死，比如，学校里面的，林，雪，瞳。”

    陈落枫直接一拳直接打在白伊天的脸上，白伊天俊俏的脸庞上一阵通红肿起，嘴角一丝血迹流出，抓起白伊天的衣领“你在找死。”陈落枫眼白处微微血红丝，身上杀意全部白伊天身上，白伊天顿时冷汗出来，后背衣服已经湿了，陈落枫眼神冰冷的看着白伊天“如果你敢动雪瞳，我就屠了你白家，不要以为我不敢，你们的命对我来说就是蝼蚁。”

    咣当！

    门被打开了

    冲进一群警察.....        

