
　　李佑曾经看过一部电影《失孤》，讲的是一个年幼的孩子在1998年某一天走失，父亲雷泽宽历经十四年的时间寻找孩子，途中十分艰辛，偶然遇到了年幼时被拐卖的小伙曾帅，经历相似的两人共同踏上寻找至亲的旅程。

　　当年这部电影上映的时候，无数人为之落泪，也让拐卖儿童这一问题暴露在大众面前。近日，电影《失孤》原型找到儿子，郭刚堂寻亲成功的消息令人振奋。可是在很多时候，那些被拐卖的儿童并不像电影演的那般幸运。

　　我国每年失踪的儿童中，被拐卖的就占了八成，有的小孩也许就是在自家空地上玩，也会被某些歹徒盯上。孩子是一个家庭的核心，很难想象，那些因为人为原因失去孩子的会有多么痛苦，甚至可能会一辈子自责，所以现在很多家庭都会以此来教育自己的孩子，以防遭遇不测。

　　孩子是联系一个家庭的纽带，这个纽带断了，整个家的人心也就散了，从孩子出生到牙牙学语、步履蹒跚，其中的喜悦只有做父母的才知道，很多时候，孩子才是一个完整的家的象征，他们的喜怒哀乐与父母的喜怒哀乐紧密相关，在互相陪伴的日子中，孩子与父母在一起的每一段时间都变得格外有意义，那些充满欢笑的日子也格外让人珍惜。

　　孩子没有了，那么一切就都没有了，而被“人贩子”拐走的孩子该“何去何从”？

　　大部分由四种情况：

　　1，被卖到穷乡僻野，做人家的儿子

　　其实很多的明星也是说过，没有买卖就没有伤害，其实这样的话，在拐卖这件事情上也是实用的。

　　可能对于那些穷乡僻壤的地方他们对于外界的事情并不是非常的了解，而且极少与外界沟通，对他们来说传统的思想传宗接代、延续香火是非常重要的，所以这样的现象就被人贩子有机可趁了，有很多被拐卖的儿童就被卖到了穷乡僻壤，做了他们家的孩子为他们传宗接代成为别人的儿女。

　　2.作为生育工具

　　很多女孩本该在父母身边享受快乐童年的时候，却被人贩子拐走了，有些人为了那些不正当的利益，把小女孩卖到比较偏僻的山村里面，被当做生育工具，因为有很多的地方可能自己的妻子没有办法生出孩子，所以没有办法延续子嗣。所以有些被拐卖的正在懵懂的小女孩，正面临这样的现状。

　　3.摘取身体器官

　　在医院当中，我们也看到有很多生病的人急切的等待器官移植，这个时候医院当中自然配型可能会比较慢一点，所以人贩子就找准了这个时机，一些家长外出的时候，疏于对自己孩子的照料，所以让人贩子拐走，而被摘取掉身体当中的器官，牟取利益。这样的事情是损人不利己的，而且非常的伤天害理。

　　4.街边乞讨

　　有的时候我们在一些旅游城市，会看到有些小孩身体残疾，而且衣衫不整的在街边乞讨，这样的情况让我们心如刀绞，但是近几年来，我们也了解到这样的情况，可能是一些人贩子对那些拐卖去的孩子做出的事情，让一些身体非常健康的小孩子变成了手脚残疾或者是畸形。

　　上面说的是现代，在古代就会更惨，更可怕，更悲哀。

　　李佑看着眼前这位威胁自己的冯盎，嘴角微微露出了一丝笑容道：“耿国公，说完了没有，如果说完了，那么本王就要去监斩了。”

　　“李佑...你真的不给老朽半分薄面？”冯盎大怒，直接喊出了李佑的名字。

　　这边李佑则是露出了一脸凶狠的表情喊道：“我给了你面子，那么谁来给那些死去的孩子公道，谁来弥补那些失去孩子的父母们的痛苦，耿国公，失去骨肉的滋味，是不好受的。

　　所以今天本王就要杀鸡儆猴，用你的孙子和尤家的孙子开刀，你可以认为本王故意的针对你们，本王不在乎，孩子是大唐的未来，是大唐的根基。

　　不管是谁，不管的他的背后是谁，不管他的家族是谁，谁敢动大唐的根基，大唐的未来，本王定斩不饶...！”

　　“你...你...你...！”冯盎被李佑气的全身发抖。

　　但是李佑却一脸不屑的喊道：“来人...！”

　　“末将在...！”薛仁贵一个躬身。

　　李佑眼神一狠：“给我斩...！”

　　“诺...！”薛仁贵一个行礼，随后立即走到前面喊道：“齐王有令，斩...！”

　　“噗...！”十八颗头颅应声而落，百姓们欢呼雀跃了起来，大喊齐王千岁，很多僚人失去了孩子的父母都向着李佑跪了下来。

　　看到冯瑶被斩，冯智戣的心中一片轻松，只是有些担心的看了看冯盎，这边冯盎气急败坏，本来李佑以为这一下会将这个老家伙给气死，可是谁知道，这位老家伙的生命力还挺旺盛的，自己最爱的孙子被斩了居然还没有被气晕倒，最后在自家人的搀扶下走了。

　　看着冯盎离去，这边的李佑知道有一场硬仗要打了，果不其然，就在斩了冯瑶和尤勇的第二天，整个广州府的商业全部都停了，米行罢市，盐行罢市，布行罢市...这些基本上都是民生的东西，这一罢市，就引起了广州府很大的动荡。

　　毕竟古代不是像现代，古代一般买粮最多买个两三天，他们没有过多的钱财可以买米囤在家中，那个时候，普通的百姓基本上不会出门，一辈子都会生活在原籍，为什么会这样，没钱呀。

　　出远门的话，必然要涉及到衣、食、住、行四个方面，这需要花费大量的金钱，一个普通百姓一年的收入才多少，仅仅够买粮食和自己的生活用品的，根本很难存下来多余的闲钱，即使有也会存下来买种子或者其他必需品。

　　岭南的百姓就更加的困苦了，根据规定，岭南百姓人给地十五亩，蔬得二亩。

　　“新耕地免租三年。”

　　在古代耕种水平是非常低的，只相当于现在的1/2或2/3，估算当时农民每亩约能收入100左右的斤大米。

　　南方地区一年收二季，北方地区一年收一季，如果丰年加勤恳，南方农民毛收入约7000元，北方农民则只有3500元，除掉农具、肥料、水利开支、税负等相关费用，收入还是可以维持温饱的，也就仅仅如此。

　　所以怎么可能会囤米，如果你不囤米，米行一罢市，那就没有了米，广州府的百姓就会彻底的炸裂，这也是冯盎的大招。

　　........................

　　“全部都罢市了，而且百姓我看忍耐的极限也已经快要到了，现在很多百姓都聚集到了外面不回家了...！”

　　“为什么不回家？”

　　王旭说完，一边的李明达就立即问道。

　　看着李明达，冯智戣连忙解释：“公主殿下，因为百姓们家中都没有米，所以他们不敢回家，害怕回家之后，米突然来了，他们没有买到。”

　　“可是为什么他们不存一些米在家中？”

　　“因为岭南很贫苦，这些百姓基本上没有能力可以囤米，基本上是干几天活，然后买个几天的米...！”跟着冯智戣看向李佑道：“殿下，这一切都是臣的错，是臣的父亲，在故意的对抗朝廷，臣死罪...!”

　　说完，冯智戣就准备起身下跪，不过，还没有跪这边李佑一把将冯智戣给扶住道：“岭国公，我们都知道，这次的事情和您没有关系，虽然是冯家做的，但是却和你一点关系都没有。

　　本王斩了耿国公的最爱的孙子，耿国公已经事先和本王提醒了，只要斩了，就会让广州府无米无盐...果然是耿国公，他做到了。”

　　“臣该死...！”冯智戣露出了愧疚的表情。

　　李佑却连忙安慰了一下冯智戣，跟着就听李佑看着王旭问道：“王别驾，现在府城之中存粮大概可以坚持几天？”

　　王旭想了想回答：“应该可以支撑五天...！”

　　“那我们向其他州府求援，其他州府会不会支援我们？”

　　“不太可能，因为这里是岭南，其他州府也是十分的困难，而且我们广州府是中心，所以我们经常借粮给其他州府是常事，其他州府真的没有什么粮食给我们。”M.23sk.com

　　王旭说完，李明达立即苦起了小脸问道：“那该怎么办呀...要是没有粮食的话，广州府的百姓一定会不答应的。”

　　说完，李明达忧愁靠自在了李佑的肩膀上问道：“五哥，该怎么办呀？”

　　不但是李明达，其他人也是看向了李佑，因为他们也真的没有什么好办法了，现在所有人都将希望依靠在了李佑的身上。

　　李佑看着众人的期待的眼神，也是叹息一声微微的道：“明日放出州府存粮，但是不用官府的身份去卖，用私人的身份去卖，并且提高存粮的价格，价格定高一点，跟着给我出一个告示，就说广州府米行罢市，粮价不限。”

　　“蛤...？”

　　李佑的话，让在场的众人一愣，冯智戣连忙阻止：“殿下，这万万不可呀，广州府的百姓困苦，他们吃不起那么贵的粮食呀...！”

　　只是不管周围的人怎么劝，李佑却直接起身道：“按我的要求来...其他的你们不用管了...！”说完，李佑直接拉起了李明达的手道：“跟我回去。”

　　随后李佑带着李明达离开，剩下冯智戣，王旭等人傻傻的看着离开的李佑。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百三二章 米行罢市 报复开始免费阅读。https://xs.23sk.com 