    “来得好。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “爽快。”

    此时大圣一拳轰在林凡的身上，瞬间生了剧烈的爆炸声，虽然这一拳看上去很是强悍，但是大圣此刻也是控制了自身的力量。

    这一拳轰击在林凡的身上，瞬间体内血液翻腾，系统提示声也是哗啦啦的响彻着。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加……。”

    承受这一拳之后，林凡感觉自己的身躯好像又强大了一些，对于这种感觉，林凡只能说太特么的棒了。

    鸡仔一屁股坐在地上，看着前方的两个人影。

    “老哥又挨揍了，真是惨啊。”

    鸡仔感觉自己老哥真是奇怪，就是喜欢被人揍，而且每一次被揍的时候，都表现出很是舒爽的感觉。

    大圣此时也是惊异了起来，感觉林凡这门肉身神通很是玄妙。

    “你这肉身神通果真是神奇，就算是巨人族之王夸父的肉身玄妙之法也没有你这般的厉害啊。”大圣说道。

    “哈哈，那是自然，我这门神通，天地之间，只有我能修炼到这等境界。”林凡笑着说道。

    “大圣，还请继续了。”

    “好。”

    如今猴族对林凡的好感度，已经达到了巅峰，不管是什么事情，对于大圣来说，都会无条件的满足对方。

    不说那香蕉和桃子了，就是那让他重新找回做男猴的丹药，就已经让大圣感激涕零了。

    “轰！”

    一拳震碎虚空，林凡身躯猛的颤抖着，对于林凡来说，这就是肉身大成的必经之路啊。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加……。”

    日月颠倒，不知过了多少昼夜。

    以林凡与大圣的修为，就算一个纪元不休眠，也不会出现任何不适。

    鸡仔此时已经看的无聊了起来，这日复一日，老哥也不知道被人殴打了多少次了，如今对鸡仔来说，他倒是开始可怜起老哥了。

    没想到老哥竟然如此凄惨，同时也想不明白，老哥怎么就是这么喜欢被人殴打呢，不会心里有什么暗疾吧。

    对于猴族众人来说，他们的大圣与那人族之间的情况，倒也让人目瞪口呆了。

    一开始他们不知道是什么情况，见大圣在殴打那人族，他们还上前稍微的问了一下。

    毕竟他们对这人族那是异常的有好感啊。

    后来知道大圣这是在帮对方修炼肉身的时候，他们也是在一旁欢呼着。

    毕竟能够帮助朋友，那自然是让他们欣喜异常的事情了。

    “好，打得好啊。”

    “大圣厉害。”

    “人族大帝也非同凡响啊，这肉身强度厉害了。”

    ……。

    “叮，恭喜肉身升级。”

    “叮，《永恒神躯》晋阶《万古不灭体》”

    “叮：肉身强度：至尊境初阶。”

    此时系统提示声传来，林凡心中大喜，皇天不负有心人，终于让自己的肉身达到了这等境界。

    “大圣，提高力量吧。”林凡说道。

    “好……。”大圣此刻也是兴奋无比，虽然压制了自己大部分力量，但是不知为何，这打起来却是那么的爽快。

    一月之后。

    肉身强度：至尊境中阶。

    二个月之后。

    肉身强度：至尊境高阶。

    四个月之后。

    肉身强度：至尊境大圆满。

    ……。

    一年之后。

    肉身强度：远古境大圆满。

    ……。

    经过这一段时间的努力，林凡肉身强度达到了令人震惊的地步。

    远古境大圆满。

    此时，大圣的攻击已经无法给林凡增加一点经验了，哪怕是一点都没有了。

    不过林凡知道，这根本不是终点。

    “你的肉身……。”大圣是见证林凡的肉身一步一步强大起来的，如今自己全力一击，竟然都无法给对方造成任何伤害，这在大圣看来，简直恐怖如斯啊。

    “一切多亏了大圣的帮忙，肉身已经修炼到如今所能达到的巅峰了。”林凡感受着肉身之中，那澎湃的力量，脸上也是露出了喜悦的笑容。

    这种感觉实在是太美好了。

    不过现在唯一让林凡遗憾的就是，自身的实力，还没有达到那等层次，看来得需要多多努力了。

    “强大，果真是强大，这门功法神通，如果被他人知道了，恐怕又是一场腥风血雨啊。”大圣感叹的说道。

    他们虽然是至强者，但是肉身强度远远不如林凡啊。

    就林凡现在的肉身强度，在远古境之中，乃是无敌的存在，根本无人能够破开其防御。

    大圣在众多至高之中，虽不是最为顶尖的强者，但也不容小视，就连他现在全力一击，都无法破开林凡的防御，更不用说别人了。

    “大圣，这一次真的是多谢了，如果不是你，我这肉身恐怕也不知道何时才能达到这等地步。”林凡感激的说道。

    “你是猴族最为友好的朋友，这些话就不用说。”大圣说道。

    林凡现在都感觉自己的内心快要飞起来一般了，这种感觉实在是太美好了，而且还不是一般的美好。

    “大圣，有一件事情我一直不明白，你们为什么要一个纪元又一个纪元的沉睡？”

    这就是林凡最为想不明白的地方，也不知道这些人到底是为了什么。

    大圣慢慢回忆着，随后叹息一声，“其实，我们都只是在天地之中求生的可怜之辈啊。”

    “我们度过了一个又一个纪元，一直想要脱一切，可是却无人能够成功，而这一纪元便是最后一个纪元，只要时间一到，天地将一片虚无，哪怕是我们都将会烟消云散。”

    “曾经的纪元之中，大家都在追寻着脱，可是一无所获，最终为了度过那一个又一个无聊的纪元，最终成立了两个阵营，如今现在便是最后一个纪元，也是脱出世的时候……。”

    林凡倒是从未听过这些，如今听大圣这样讲，倒是感觉事情有些恐怖了啊。

    嗡！

    可就在这个时候，天地猛的震荡了起来，一道道华光从天而降，将整个天地都笼罩了起来。

    林凡看到这情况，一脸的疑惑之色，“这……。”

    “这是脱之前的迹象，传说中能够脱之人，定当是这方世界的最强者，而现在这就是天降脱之物，每一样都是至高的神物。”大圣说道。

    “神物？”

    林凡此时有了很大的兴趣，这神物够吸引人了。

    ps：有了烦心事，得努力面对哇。