    

    洛天也不知道此时出声询问是不是不太好。

    左看看，右瞧瞧，似乎没有用到他的地方啊。洛天站在原地正挠头思索着，终于天师出声道：“洛天，把你的精神威压放出来。用全力！”

    洛天赶忙释放出了自己的精神威压。但放出去的瞬间，洛天便感觉到自己的精神力被一股更加强大的精神力掌控然后注入进了女子的脑海之中。旋即，洛天看到了尸山血海，看到了妖魔鬼怪，还有各种撕裂痛苦的画面。

    一个小姑娘蜷缩在黑暗的角落，紧紧抱着紫色的小羊布娃娃，无数恶魔正带着狰狞着笑容袭来。

    “不！”

    洛天跟着发出一声叫喊。

    头疼，虚弱，四肢无力，武气流转不畅等感觉齐齐出现。洛天一时间呼吸都变得困难了。

    “愣着干什么，扛不住就开功法，你的化身决呢。”

    天师的声音再度响起，洛天几乎是慌忙的开启了自己的化生决。身躯化为了精神力躯体，立马洛天各种感受的感觉消失。他可以清楚的感受到那些从精神力传递回来的画面，到底蕴含着多少负面的力量。

    “跟着我的精神力轨迹而动。平稳自己的精神力输出，然后行周天之法通过经脉，稳气血，平气海，过神识以心疗之。对，就是这样。”

    洛天在天师的带领下，开始帮助女子治疗神识。这还是洛天第一次以精神力疗伤。他能感觉到此一手的效果极为明显，可以让人平稳心境，抚慰心灵，还能做到意识交流。

    “叮。恭喜宿主习得精神力招式，低级精神治疗！”

    体内系统居然还有声音响起，洛天心中微动，嘴角扬起一抹喜色。居然是还有意外收获。

    有此收获，便远胜一千点数了。至少在武塔内，一千点数是绝对买不到能用的精神力招式的。

    片刻之后，洛天听到了女子发出了细微的鼾声。她像是彻底睡熟了。天师柔声道：“退，将你的精神力慢慢抽出来，别打扰到她。”

    洛天闻言缓缓抽出自己的精神力，同时解除了自己的华盛决变化。下一刻，洛天便感觉到了深深的虚弱，眼皮都开始变得如山重，似乎下一刻就要倒地。

    “调整呼吸，千万别睡着。此时是你修炼精神力的最好时刻。”

    天师的声音再度响起，洛天勉强稳住自己。咧嘴笑道：“天师前辈，这一千点数真不好挣啊。她到底是怎么了？我怎么感觉她像是被人诅咒了一样。”

    天师平静的道：“你的眼光倒是不错。她确实是被人诅咒了。而且还不是一般的诅咒。”

    “前辈你也没破解之法吗？”

    洛天皱眉问道。

    “没有，我试过各种方法，都没有用。最多也就是像这般，让她稍稍休息而已了。你表现的不错，甚至比我那前徒弟都好。”

    天师赞许的道。他还真不是随便夸奖。他的弟子苏梦闲当初虽然是超等精神天赋在身。但苏梦闲的精神力过于霸道，用来精神暗示很强，但用来精神疗伤其实效果一般。

    而且由于苏梦闲的精神天赋在本质上是超过天师的。所以由天师的精神力来主导进行精神治疗，总是会有波动。原来的天师不太明白原因。现在自然是十分清楚了。

    反观洛天的精神天赋，本来就是来自于天师。虽然洛天的精神力可能强度上不如他，但两人的精神力相融十分融洽，几乎没有波动。

    精神治疗无比顺利，让天师十分的满意。

    洛天转头看向女子，问道：“是魔修做的吗？”

    天师摇头道：“不知道。这天下不止是魔修鬼修才会诅咒之法。有一些道貌岸然的人用起来，比魔修鬼修更可怕。此诅咒之法名为梦魇。能把人拖到噩梦之中杀死。属于最可怕的诅咒之一。”

    “真的一点解除之法都没有？”

    洛天拧眉问道。

    “解除之法自然是有。人死了，诅咒解除。设下诅咒的人挂了，诅咒也会自然解除。还有便是找到诅咒根源，将其摧毁，也可以解除。最后一招，如果你的精神天赋够强，强到可以通过诅咒逆向杀死施咒之人，呵呵，你也能解除。”

    天师说着又把那块告死令拿出来，仔细端瞧。

    洛天也凑上了前去，看着上面的字问道：“就是这个神秘者干的吗？告死令又是什么，听起来似乎有过传奇的样子。”

    天师摇头道：“不知道。你也最好别打听。这不是你能参与的事情。”

    洛天笑道：“就像前段时间一样？”

    天师闻言一滞，他知道洛天说的是苏梦闲的事情。不由得脸色难看了几分，却也无法反驳。

    收起告死令，天师朗声道：“你可以走了。继续忙你的事情去吧。记得，今日之事，嘴巴严一些。否则后果你承担不起。”

    言毕，天师还瞥了一眼外面还在偷听的张胖子道：“你那个搭档是个大嘴巴。我劝你最好什么都别说。”

    “明白！”

    洛天抱拳拱手，带着满肚子的疑惑离开了房间。

    刚一出来，洛天就看到几乎趴在窗户上的张胖子，宛如一只胖壁虎。

    “行了，胖子，里面都看到你了。”

    “啥？洛哥，你说啥？”

    “我说你是个白痴！”

    “吃？吃什么啊？你出钱请客啊洛哥？”

    张胖子大声道。看他的模样，似乎是耳聋了。

    洛天扶住脑门，顿时知晓天师大人对张胖子的惩罚是什么了。可怜的胖子怕是几天都恢复不了听力了。

    摇摇头，不再理会张胖子，洛天拿出通讯晶石，联系秋灵学姐。

    “喂，秋灵学姐，帮我打听个事，查查记录。告死令，对，就查这三个字。有消息就告诉我啊！不不不，我没有接任务。你想太多了。我是那么作死的人吗？超过我能力的任务，我肯定不会接的。我办事，你放心！好了，就这样，挂了。”

    收起晶石，洛天摸了摸下巴。

    秋灵学姐一听告死令三个便连声惊呼，显然是有大问题啊。

    洛天又闻到了高星任务的诱惑。有大任务不接，那是傻子。

    能不能完成那是次要的，那肯定是先接了再说！

    作死，他可是专业的。        

