    

    陈落枫今天正好没什么事情要做，也答应要陪自己媳妇出去逛逛，这不，坐在房间里看书呢，因为雪瞳自从有了身孕就变得很容易嗜睡，太阳已经晒屁股了，再看看我们可爱崽崽雪瞳还睡的香呢，阳光缓缓的照射在眼睛上，林雪瞳直接把被子蒙过头再睡，可能是白天睡的太多了，这么一搞，林雪瞳没有睡意了，双手一撑“嗷嗷嗷...我睡了多久啊...嗯..”

    陈落枫放下书，挡住了阳光说道“起床了小懒猪，已经中午了，妈早上给你熬的粥都凉了。”林雪瞳张开双臂，表示要抱抱，陈落枫见状，让自己媳妇搂住扶了起来，毕竟现在还不好公主抱，好不容易起床了，陈落枫扶着她的肩膀推进了洗手间里“请洗漱吧，我的公主大人。”

    林雪瞳被逗笑了“你这从哪看的，嘿嘿，这不像你的风格啊。”

    陈落枫敲了敲她脑袋“这不是昨天晚上你说梦话非要我叫你公主嘛。”

    “嘻嘻嘻，么么。”

    陈落枫淡淡一笑关上门，门外的雪卫已经等候多时了“你在这看着雪瞳，别让她出意外。”

    “是。”

    陈落枫找到了周欣妍，此时她还是坐在床上抱着腿整个人缩成一团，看着都让人心疼，沙利叶看见陈落枫“陈先生，那个...”陈落枫摆手“我跟她聊，门别关。”

    “好。”

    陈落枫拿了个椅子坐在周欣妍面前“我问你几个问题。”

    周欣妍现在也不想说话，只能看见埋着的脑袋点点头，陈落枫问道“周守华办公室有没有丢过什么东西，还有你家里丢过什么东西？”

    周欣妍摇头。

    陈落枫又说“你最好仔细想想，这跟你父亲有关，周守华被杀的原因我要知道，还有，你有没有被注射什么东西。”

    周欣妍抬头“没有丢什么东西，注射？那是什么意思？”

    陈落枫摇头表示没事换了一种说话“那你记得周守华去世那一天你在房间里面做什么？”

    周欣妍摇头“不记得了，我只记得我抱着爸爸的相片哭，哭了好久，等醒过来的时候就已经看见沙利叶姐姐了，而且我房间看起来像是被砸过一样。”

    陈落枫微微蹙眉，东西没丢，难道说是没有还是没必要，而且周欣妍也被注射了，看样子她还不知道，难道周欣妍跟自己一样再被杨圣雍暗中监视？陈落枫想到这不由的烦躁“行，那你在这好好休息。”

    来到外面发现林雪瞳已经来了，爬在门口看，陈落枫摸了摸她的脑袋“饿不饿？”

    “还好，周小姐怎么了？”

    陈落枫牵着林雪瞳的手边走边说“还记得我身体里的那个基因嘛？”

    “知道呀，这个基因不是很危险嘛。”

    “对，周欣妍可能也被注射基因了，今天我会让修哥带她出去住，住在这太危险了。”

    “别吧，周小姐看起来还好啊。”

    陈落枫摇头“不行，这种基因很容易情绪化，情绪化很容易导致暴走，那个时候你的安全不能保证，我不能允许这种危险种子在你身边。”

    看着陈落枫这么坚定，林雪瞳也不好说什么，有些事情陈落枫会迁就自己，但是有些事情陈落枫很强硬“那好吧，那今天我们去哪啊。”

    “带你出去吃点东西，你不饿，肚子的小家伙还饿呢。”陈落枫说道。

    “吃火锅，吃火锅，吃火锅！”林雪瞳摇着陈落枫的膀子。

    陈落枫还想说什么，看着林雪瞳委屈嘟嘟的眼神，啧啧啧，那个眼神哦，搞得拒绝她就像对不起全世界一样，陈落枫能怎么办，自家媳妇自己宠呗“只能吃清汤，不允许吃辣吃冰的，不然不带你去了。”

    “嘿嘿嘿，出发，出发。”        

