    直走二十来米，左转又沿着田埂走了五十来米，田苗终于看到了分散在四块麦田里的邱成浩等人。

    “娘，你快点，三姐和成凯要超过我们了。”

    第一块田里，成燕一边催着停下来捂着嘴咳嗽的崔氏，一边快速挥舞着手里的镰刀。

    大宝、二宝两个小家伙竟然也一人拿着一把小镰刀，在崔氏的身边费劲地割着麦子，听到成燕的催促，两人手里的动作也快了起来。

    “咳咳，大宝、二宝，别听你小姑的，慢慢割，小心割到腿。”崔氏瞪一眼成燕，转身叮嘱在她左右的大宝和二宝。

    第二块田里是邱成浩十五岁的三妹邱成萍和邱成凯，他们的速度稍稍慢一点。

    第三块田里是邱成浩十八岁的大妹邱成芳，她手里的速度很快，所以超过了崔氏等人一大截。

    最后一块田里的人遥遥领先，但是由于这几块麦田里麦子的遮挡，田苗看不到邱成浩的身影。

    田苗站在地头犹豫了一瞬，最后迈步走进了第一块田里。

    “大宝、二宝，来喝糖水。”

    “苗苗？你、你怎么来了？”

    崔氏、成燕、大宝和二宝都被突然出现的田苗吓到了，最后还是不停咳嗽的崔氏反应过来，本能地把大宝二宝护在了身后。

    田苗的心莫名揪在了一起，“我为啥不能来，哼，我是来帮你们割麦子的，难道说你们不欢迎？”

    “不——”成燕刚吐了一个字，看到田苗猛地瞪过来，便吓得赶紧笑着改口，“欢迎欢迎，热烈欢迎，大哥在最那边的田里，你去那边割吧！”

    因为着实喜欢邱成浩，田苗虽然闹腾他，但是在包括大宝、二宝在内的邱家一大家子人里，田苗只对邱成浩有好脸色。

    “要嘛，你、你去那边？”崔氏努力压着咳嗽，弱弱地征询道。

    大宝别开脸，假装没看到田苗，二宝则是从崔氏咯吱窝下的缝隙里偷偷望着她。

    “我就在这里割。”看到崔氏战战兢兢的表情，田苗有些不忍心，口气便软和下来，“给，糖水，你和大宝、二宝他们分着喝。”

    她把手里的大茶缸子塞进怔愣着的崔氏手里，走开三四步，准备蹲下去挥舞镰刀。

    “不会割就别丢人。”

    大宝转过身，挥舞着小镰刀刷刷割两下，嘴里愤愤地来了一句。

    田苗拖着肥壮的身体，费了老大劲才蹲了下去，听到大宝的这句话，她不由趔趄了一下。

    不过为了显示她会割麦子，学着刚才看到的成燕的姿势，她左手拦住一大撮麦子，右手攥着镰刀，将刀刃伸到麦子前面揽住，使劲往回一拉。

    只听见几声钝钝的哧哧声，一大撮麦子里只割下来了那么几棵，着实有些尴尬。

    田苗一脸怨念地望一眼手里刀刃和刀把垂直的老式镰刀，以前她虽然见过，可她还真没用过。

    前世里，爸爸来自农村，小时候她去爷爷家的时候也曾拿着镰刀割过一两回麦子，可那是新式斜锯齿刀刃的镰刀，再后来有了小型收割机，就连那镰刀都淘汰了。

    “哥，我能不能——”二宝眨巴着眼睛看着努力一下一下毫无章法割麦子的田苗，弱弱地问大宝。

    “别管她。”

    大宝刻意压着声音，但是田苗却把这句扎心的话听得格外清楚，她抬起头望过去，看到大宝的身子不自觉的瑟缩了一下。

    “你、你用我的镰刀吧，你拿的那个镰刀的刀刃太老了，我、我磨一磨。”

    崔氏担心田苗会收拾大宝和二宝，赶紧拿着自己的镰刀堵到了田苗的前面。

    “好！”田苗接过崔氏递过来的镰刀，比较了一下两把镰刀的刀刃，心里稍稍舒服了点，不是她不会，而是这刀刃着实太老了。

    “娘，我们会输的。”成燕有些不愿意。

    田苗拿来的那把镰刀是在角落里躺了好几年的，崔氏用石头磨一磨，虽然会快一点，但却也没法和特意打磨好的镰刀相比。

    “输了就输了，又不是真的比赛。”

    崔氏拿着镰刀走到田埂边，找到一块粗糙点的石头，开始‘哧哧哧’地磨了起来。

    另外三块地里埋头割麦子的几人都被她这磨刀声惊到了，齐刷刷站起来望过来。

    邱成浩和邱成芳在他们的前面，并未看到蹲着和麦子较劲的田苗。

    “娘，镰刀不是大哥昨晚上磨好的吗，你怎么又磨？”邱成芳问道。

    “咳咳，没事，磨磨更利索些。”

    “铁、铁——”

    邱成萍靠近这块地，并且落在后面，站起身就看到了田苗的身影，吓得尖叫起来。

    不过很快，意识到自己差点喊出‘铁塔’两个字的她快速用手捂住了自己的嘴。

    “大、大嫂，你、你来了。”还是成凯机灵，看到田苗，努力压住心慌，讨好地开口打招呼。

