    老威尔瞠目结舌地望着李忠信，脸上多出了一种欲仙欲死的感觉。

    　　尼玛！我说了那么多，你这一句话差点就把我怼岔气了，还能不能好好的谈合作了？

    　　老威尔觉得李忠信这货就是刻意为之的，要不然的话，早把这个事情说出来，他何必那么卖力地说关于电子信息技术方面的事情呢！

    　　老威尔这个时候更有一种闹心的情绪，这么看来，今次除了香港那边银行合作的事情之外，基本上没有什么大戏了。

    　　李忠信看着对面有些走神的老威尔，嘴角微微翘起，看到老威尔回过神以后，李忠信慢慢地开口说道“电子信息类的这个东西呢！我觉得，和英国这边合作不了，主要是因为我的合作伙伴都是做这些事情的。不过呢！之前你说了你们这边化工产业也算是不错，那么，等下我们谈谈关于化工这个方面的合作吧！”

    　　李忠信对于化学工业有过一点研究，也是知道，化学工业呢！在各国的国民经济中占有重要地位，是许多国家的基础产业和支柱产业。

    　　化学工业的发展速度和规模对社会经济的各个部门有着直接影响，世界化工产品年产值相当高，可以说是各个行业当中的翘楚。

    　　只不过呢！化学工业门类繁多、工艺复杂、产品多样，生产中排放的污染物种类多、数量大、毒性高，因此，化学工业是污染大户。一个弄不好，化工产品在加工、贮存、使用和废弃物处理等各个环节都有可能产生大量有毒物质而影响生态环境、危及人类健康。

    　　化学工业发展走可持续发展道路对于人类经济、社会发展具有重要的现实意义。

    　　中国的化工厂在这个时候建设的已经很多了，但是，大部分化工厂都是小的厂子，都是那种环保之类的不合格的工厂，李忠信觉得，在这样的一个时间段，忠信公司可以和英国这边的大型化工厂进行合作，在中国投资超级大型的化工厂，当然了，石油化工那些东西李忠信并没有去想过，因为那样的一种东西，真就不是忠信公司能够去碰的。

    　　李忠信这个时候想要搞的主要是塑料方面的，比如通用塑料当中的聚乙烯、聚丙烯、聚氯乙烯、聚苯乙烯。

    　　工程塑料当中的聚苯醚、聚苯硫醚、聚甲醛、聚醚酰亚胺、聚碳酸酯、聚碳酸酯聚合物、聚酰胺、聚酯树脂、热塑性弹性体、色母再生料、其他未分类塑料原料。

    　　忠信公司当中有专门的工程公司，是由杨华来管理的，材料方面呢！这个时候大部分都是用的铸铁的暖气，这种东西对于李忠信来讲，是挺闹心的一件事情，想要搞其他的材料，忠信公司是搞不到的。

    　　聚乙烯简称pe，是乙烯经聚合制得的一种热塑性树脂。在工业上，也包括乙烯与少量a-烯烃的共聚物。聚乙烯无臭，无毒，手感似蜡，具有优良的耐低温性能，化学稳定性好，能耐大多数酸碱的侵蚀。常温下不溶于一般溶剂，吸水性小，电绝缘性优良。

    　　这种东西呢！不仅在工程建筑方面，机械加工方面，绝缘方面总之，在无数的行业当中都能够用得上，中国这个时候能够生产聚乙烯以及相关制品的企业大多都是老牌的沪市那边的公司，生产出来的数量根本满足不了这个时候的需求，忠信公司在购买这些化工产品的时候，很多都受到限制，因为这些东西呢！一般都优先供给于国有的大型企业，像李忠信这样的私人企业，大企业都没有售卖的。

    　　李忠信有一种想法，与其让其他人搞这样的化工厂，莫不如他来搞这样的化工厂，要知道，化工厂的建设，会带来很多负面的影响，如果他来做，至少在环境保护上，在人员的安全上，总之，在这个方面都会多出来很多的保证。

    　　“哦，你是说我们要在化工方面商量一下事情！”老威尔有些阴郁的脸色逐渐转晴，更是露出了一种淡淡的甜意。

    　　老威尔真就没有想到，李忠信在这个时候，话锋一转，直接弄到了化工方面。

    　　“是啊！我刚才不说了吗我们都有想要合作的想法，只不过呢！我们合作什么方向和项目是一个大问题。

    　　你之前说了那么半天，我只觉得化工这个东西我们国家是弱项，要是搞一搞的话还算可行，其他的那些方面，我真的很不喜欢。”李忠信一脸轻松地对老威尔说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信一直就是这么打算的，只不过呢！他要给老威尔造成一种假象，在英国这些产业当中，真的是没有什么东西可以合作的，你说的那些我都不喜欢或者是做不了，实在是没有办法了，不过呢！其中这个化工吗我虽然兴趣不大，但是，我觉得这个东西还算可行，是可以搞一搞的。

    　　“忠信君，这个您可是选择对了，我们英国的化工行业是世界顶级的，在化工方面合作，那绝对是最好的选择。”老威尔的脸上露出来灿烂的笑容。

    　　看到李忠信那颔首的表情，老威尔慢慢说道“化工行业包含化工、炼油、冶金、能源、轻工、石化、环境、医药、环保和军工、精细与日用化工、能源及动力、技术开发、生产技术管理和科学研究等方面的行业。

    　　这些行业呢！各有各的优点，您想要进入到化工方面的哪个方向呢？”

    　　老威尔在这个时候虽然一直没有弄明白李忠信真正的意图，或者说是李忠信到这边来和罗斯柴尔德家族准备怎么样子的合作，但是，老威尔却是听出来了，李忠信真的有心和英国这边的罗斯柴尔德家族合作一些东西。

    　　化工方面的东西很多，分类也是相当多的，罗斯柴尔德家族呢！有几块都不是强项，甚至可以说是空白，其中要说有一些资源的，那基本上就是医药和精细日用化工这两个方面。

    　　。

