    林文意外道：“为什么？郡政厅里有人欺负你吗？放心，你只要回去我立刻封你当副郡长，一人之下，万人之上，除了我之外，谁都不能管你。”

    “你还装什么？”

    少女的眼泪终于落了下来。

    “秦家就是靠卖女儿维持的？明帮就是靠卖女人续命的？瑶姑那么喜欢，她自己嫁过去不好吗？你们这么想卖，那就把我的尸体卖过去吧！”

    林文一听就知道是什么套路了，笑道：“秦家就是垃圾，明帮就是一群乌合之众，瑶姑这个坏女人不是东西，明天我就把她抓过来，跪在你面前让你出气好不好？”

    秦落霜一下子愣住了。

    “你别过来！你不要骗我了，你就是萨诺的狗！”

    “萨诺是什么东西？”林文问道。

    “你……”秦落霜想说：“你不要骗我了”，但理智告诉她，萨诺的下属以忠心而闻名，以组织的名字为性命，是绝对不会说萨诺是什么东西这种话的。

    “好了，秦小姐，我们不要再浪费时间了。”林文微笑着说：“跟我回去吧，我可以庇护你，你那什么狗屁家族帮派来了，我直接打断他们的狗腿再仍出山门，没有人可以把你带走，天王老子也不行。”

    “作为交换条件，你要当我的副郡长，为我工作，怎么样？”

    林文伸出手，作出绅士的邀请。

    “你，你到底是，是哪路人？”秦落霜难以置信地问道：“为什么一定要找我？”

    林文笑道：“我说过了，你是凤雏，呃，凤雏不是那个意思……就是，卧龙凤雏你听过没有，就是形容隐藏在民间的有大才干的贤能之士。我看上你的才干了，认为你就是凤雏，想让你来我这创业，懂了吗？对你的色相我没半分兴趣，你也不要对我兴趣，你高攀不上。”

    望着少女黑下来的脸，林文抠了抠脑袋，这话有什么不对吗？她之前不就是害怕我对她有非分之想的吗？

    沉默了一会。

    秦落霜开口答应了：“好吧。”她打掉林文的手，自己站了起来，但手上的枪并没有放下。

    但林文也没在意：“走吧。”

    “等等，你先告诉我你到底是哪路的？”

    “什么哪路的？”林文问道：“我就是长山郡的郡长啊。”

    秦落霜盯着他看了一会，见他神情不似说谎。

    “你是野生的？不，现在不可能有这种，还是中立派？”

    “哦。”林文明白过来了，想了一下，说道：“我好像是盛怀轩那一边的吧。”

    秦落霜两条好看的眉头简直要纠在一起了：“你那一边的你都搞不清楚？你没问题吧？你这么好的身体协调性怎么练出来的？你老师没给你气死？”

    “这很重要吗？”林文随口说道：“我行走于天地之间，昂首于大道之上，浩然正气，自华于胸腹之中，这普天之下的正义之士，皆是我的同路之人。我又何惧邪魔外道，何须拉帮结派，畏畏缩缩？”

    秦落霜捂住了眼睛：“你到底是怎么当上郡长的，我怎么感觉你好像不是这个时代的人，你是从石头里崩出来的吗？”

    林文不高兴地说：“别扯了，秦小姐，把衣服穿好，我们走吧。”

    话里的歧义让秦落霜脸上微微一红，她很快意识到这个男人真像他所说的一样，对她并没有非分之想。

    她现在只穿着她的月银小衣，一条比超短裙还短的短裤，粉臂香肩大长腿都露着呢，身上还有水，月银小衣几乎有一部分是透明的，他也没怎么看。

    秦落霜并不是小女孩，她完全知道现在的她对男性的诱惑力有多大，就是女性也难以抵抗。

    可他竟然说我高攀不上？

    秦落霜心中既觉得荒谬又不服气，她慢慢地捡起衣服，一件一件穿上，并没有特意回避，但远方的林文始终没有回头，他把那个晕倒的士兵拖到河边，按在水里灌了一会，他就醒了。

    然后秦落霜就在那个士兵又急又气的眼神中，施施然走上车，坐在林文身边。

    “喂。”

    “我叫林文。”

    “林郡长，先说好，我不当副郡长，只能当你的幕僚，帮你参谋。”

    “为什么？”

    “副郡长太显眼了。”

    “你怕你家人找到了？有我呢，你不用怕。”

    秦落霜看着他，没有说话。

    林文转过头来，两个人距离很近。

    “干嘛，你想亲我？那可不行，我的第一个吻至少要九天玄女以上的身份才可以。”

    虽然秦落霜没搞懂九天玄女是什么意思，但这话显然就是说她不配。

    “很好。”秦落霜咬着牙齿说：“高贵无比的林大人，卑微的小女子就是想问一下，前面这个憨憨是你的亲信吗？什么话都能说吗？”

    “你说谁是憨憨？”士兵徐林大叫道：“我当然是林郡长的亲信，没有比我更亲近的人了！”

    “一个照面就被小女子打翻的大男人，好厉害哦！林郡长的亲信都这么厉害吗？”

    “你说什么？”

    徐林一下子跳了起来，连车都不开了：“我当时是大意了，没有闪，没料到你竟然来偷袭……”

    “好了开车！”林文及时阻止了徐林的危险行为。

    秦落霜叹了口气，感觉她被这憨憨打败了。

    “副郡长的人事档案权限很高的，任命副郡长的动作太大了，又要投票又要上报……”

    “没事，我一句话就行了。”

    秦落霜皱起了眉头，如果不是她在郡政厅里当众碰见过林文，绝对会以为他是个骗子。

    “你当了几天郡长？”

    林文掐指一算：“好像快一个月了。”

    秦落霜叹道：“林大人，我觉得你还是把我放下去，让我走吧。”

    林文惊讶道：“为什么？”

    “我感觉你好像是从异次元空间里冒出来的，顶替了这位林郡长的身份。你强行把我留下，只会害了你，也会害了我。只要消息传出去，我父亲和我父亲代表的家族，很快就会把你碾碎，到时候我也跑不了了。”

    “放屁！”

    林文还没说话，徐林先说话了，他大骂道：“简直是大放狗屁！你父亲算个什么东西，他要敢来，我们3600个兄弟，杀他个片甲不留！叫你明年回家就给他上香！”

    秦落霜惊讶地说：“你是驻守军队的吧？你们林郡长能直接调动帝国军队？”

    徐林自豪地说：“当然！林郡长有节度权！大家也都佩服他！”

    秦落霜这次是真的震惊了，她上上下下打量了一阵林文：“你真有？”

    “嗯。”

    “谁给的。”

    “盛怀轩。”

    “盛总督这么大方，你是他的亲信吗？”

    “不是，我认识他没多久。”

    “那为什么？”

    林文也不知道，但并不妨碍他章口就莱：“因为英雄之间的惺惺相惜，盛总督被我的王八之气所震撼，所以决定给于我节度权。这也正是我刚才所说的，普天之下，正道之上，皆是同路之人。”

    秦落霜捂着眼睛：“我怎么感觉每次你都在一本正经地讲笑话？还是这个世界变了？”

    林文微微一笑。

    “自从我来以后，这个世界就变了。”

