    姬昌有名望只是一方面，另一方面纣王刚刚的样子确实也吓坏了众人。

    在圣父庙中失礼，这可是人族数万年来的第一次。

    诸侯在姬昌的怂恿下就要一起去圣父庙谢罪，忽然闻仲抽出腰间的雌雄双鞭，双臂一横大吼一声：

    “放肆，我看尔等谁敢！”

    闻仲面如黑铁，目露凶光吓得众人顿时一缩脖子，没有人敢上前一步。

    纣王仓皇逃离圣父庙，虽然形迹可疑，可毕竟没有弄清楚到底怎么回事，现在诸侯就要进圣父庙赔罪，岂不是认定了纣王冒犯了太一？

    身为臣子，在实情还没有弄清楚之前就冒然做出这种举动，可以说其心可诛。

    闻仲虎视眈眈的盯着姬昌，比干等一干老臣也纷纷站在闻仲身后，闻仲的双鞭乃是先帝所赐之宝，是用历代人皇剑为原料回炉重铸的，上打昏君下打逆臣，有先斩后奏的特权。

    姬昌被闻仲看的不住后退，豆大的汗珠打湿了脖颈。

    闻仲的神眼似乎能看穿人心，姬昌在闻仲的目光注视下好像光天化日之下浑身赤裸的站在大庭广众之中，心里的小九九好像雪地里的乌鸦一般无所遁形。

    姬昌封号为西伯侯，封地在西岐，国号为周。

    三年前，就在黄龙真人离开朝歌，带着姜子牙去玉虚宫的同时，一只七彩凤凰忽然从九天之上降下凡尘，落入西岐西伯侯府。

    当时七彩神光照耀九天，凤鸣之声经久不绝，三日才停。

    民间流传凤鸣西岐，必将大兴，别说姬昌，就是周国的臣子心中也难免不生出点想法。

    这几年无数的民间异人投奔西岐，让原本就国力富强的周国更加的昌盛。

    纣王身在朝歌，对西岐的事也有所耳闻。

    不过身为人皇，纣王还是非常有容人之量的，不仅自己不当回事还严令大臣们不许议论此事，以免有小人挑唆。

    闻仲身为太师，掌管天下军权，对于西岐的事自然是了如指掌。

    纣王不许人们议论，闻仲却对西岐格外的用心，有关西岐的各种情报在闻仲的桌案上有专门的一个盒子存放，其中就包涵了姬昌的种种异动。

    姬昌有贤名，再加上天降祥瑞，虽然嘴上不说可对前来投奔的异人却来者不拒。

    传闻姬昌收下无数有才能的异人为门客，为了拉拢人心甚至收为了义子。

    姬昌膝下百子，个个武艺高强以一敌百，在西岐一时传为美谈。

    闻仲对姬昌本来就有堤防之心，今天一见姬昌果然有不臣之心顿时起了杀心，就想借着这个机会一鞭除掉这个祸害。

    姬昌感觉到闻仲的杀意，顿时抖的更加厉害，不断的往人群里缩，不敢单独面对闻仲。

    闻仲眯着双眼，上前一步人群便后退一步，以一己之力压的百八诸侯如同见了猫的老鼠，没有一个敢直视他的眼睛。

    闻仲上前七步，诸侯后退了七步，姬昌被逼入死角退无可退，闻仲正准备举鞭击杀的时候忽然圣父庙中一道金光闪过，太一的泥塑化身居然从香案之后走了出来。

    “闻仲不愧是肱股之臣，有你在人族可安！”

    太一面露微笑，众人如沐春风，只是轻轻一句话便化解了场中剑拔弩张的气氛。

    也是姬昌命不该绝，太一神游太虚时不过是一个恍惚，回过神时纣王已经慌慌张张的跑了出去。

    太一神念无双，不过一瞬间就已经了解了事情的前因后果，知道有人要拉女娲下水。

    此事关乎封神大劫，即便是太一也不得不谨慎对待。

    所谓明枪易躲，暗箭难防，这一次太一可以以大法力抹去纣王的提诗，可下一次不知道对方又要出什么幺蛾子。

    封神之战已经迫在眉睫，太一只能顺势而为，假装并不知道，等到关键的时候再出手给予对手致命一击。

    朝歌失龙，凤鸣西岐，种种异象都表明对方已经在落子。

    太一保住姬昌，也是为了保护历史的惯性，把自己先知的优势尽量的保持下去。

    众人见太一显圣哪里还敢放肆，纷纷下拜山呼圣父金安，太一微微点头回应，同时取出纣王遗留的仙丹和美酒分发给众人。

    “纣王酒后失态，为大不敬，这次吾赐下的仙丹和美酒就没他的份了，尔等分食了吧！”

    太一亲自分发给众人，让诸侯受宠若惊。

    闻仲单独分到了一壶美酒，饮下之后只觉得神清气爽，额间的神眼发出七彩神光，平白添了七分的妙用。

    众人再三拜谢，太一只是笑呵呵的不说话。

    等众人回过神来才发现原来在闻仲的逼迫下众人不知不觉已经退到了圣父庙的庙门，太一的塑像高高的端坐在案台之上笑呵呵的看着众人，哪里有动过半分。

    看着手里的灵丹和美酒，众人明白刚刚并不是幻觉，太一的修为已经到了润物细无声的境界，不是他们这些凡人所能揣度的。

    有太一显圣，闻仲再不甘心也只能熄了杀意，姬昌也暂时平复了心中的野心。

    不论纣王是酒后失德还是有其他隐秘，既然太一不追究，任凭是谁，也翻不了天。

    百年大祭草草结束，纣王回到王宫之后就是一场大病，闻仲手拿太一赐下的美酒灵丹，又是柔声开导又是推宫活血，好不容易才帮纣王把这口气顺过来。

    “太师，孤王失德，闯下弥天大祸，多亏圣父仁德不追究我的无礼。

    圣父亲赞太师为股肱之臣，可见太师之德，孤愿拜太师为义父，以镇我朝之气运，还望太师不要推辞！”

    纣王刚刚能动，便死死的拉着闻仲的胳膊，说什么也不松手。

    闻仲大惊，再三推脱纣王就是认了死理，无奈之下只得答应。

    太师原本就是一人之下万人之上的重臣，现在又多了一个人皇义父的名分，在朝中的威望之重无人可以撼动。

    此时三个女妖下凡游历，经过朝歌的时候忽然被城门上的照妖镜烙印了影像，女妖大惊连忙退走，却惊动了守城的将士。

