    那些喷子变成了哑巴，而天运的支持者们则是无比活跃。

    “小喷子呢？怎么不说话了？（微笑表情）”

    “笑死我了，还说天运一毛不拔，人家直接派出六千辆餐车，还有两万人赶到岩省去帮助了，这不比捐钱要来的实际？哪家大公司这么做？”

    “之前天运洗发水等问题，明显就是恶意诬陷, 现在renbao都支持了，我看谁还敢说天运洗发水等有危害？”

    这些人不断说着。

    这就是官方的厉害之处，视频一出，关于天运的所有负面影响一下子全都消失了，不复存在！

    而天运服装店的衣服销量大增，不过，销量增加更多的却是天运洗发水、天运牙膏！

    这一类的生活用品，需要的就是打通销售渠道, 不断宣传，让更多人知道，这样才能占据更多的市场份额。

    宝洁公司的飘柔、海飞丝等各产品都是花了多年时间，在华国这类产品空白的时间段，才慢慢被众人熟知，甚至华国内有六亿多人用过飘柔、海飞丝等。

    天运洗发水等出现时间还短，虽然效果极强，但是在不断宣传下，实际上华国内更多人根本不知道天运洗发水这东西。

    但是现在，有了renbao的视频，这是一个最大的宣传，几乎在短短时间内，其一下子出现在了华国数亿人的面前！

    这是什么样的宣传手段？

    不说其明面上提出的生发效果，现在众人对天运正是好感爆棚的时候，所以就忍不住来买天运的东西。

    这种情况，类似于之前鸿星尔克了。

    而且，看到生发作用, 很多人更是忍不住心动。

    飘柔、海飞丝等明面上也只是主打去油、去屑等等, 不敢提出生发的口号。

    因为它们基本上没有这效果，如果大肆宣传，那就是虚假宣传了。

    但是天运敢明面上说，这就是底气！

    有renbao的支持，还有天运洗发水这么自信的广告，所以看到的人很多会忍不住买来尝试一下效果。

    “秦总，renbao视频发出后，我们天运的洗发水、牙膏在天猫、京东等网上面的销售量大增！短短三分钟就增加了五万销量。”

    秦小涛激动道。

    此时秦运看着水平，脸上也露出了一丝笑容。

    他也没想到小这renbao会发布关于他们天运的视频。

    心中一动，秦运忽然想起了之前林云说的。

    “难道这就是林云所说的惊喜？”他心中暗道。

    能被renbao专门表扬，这说明此时的秦运肯定被上面关注到了。

    嗡…

    正在想着，忽然秦运的电话响了起来，却是江源大学的副院长陈国平打来的。

    “哈哈，秦运，我刚才看到renbao那边…”陈国平大笑道，在说着视频的事。

    陈国平之后，一个个电话不断打过来，秦运的亲戚朋友, 秦运的合作商们等等, 此时所有认识秦运的人此时都很激动。

    江源大学内, 赵康昊、李寒宇所在的宿舍楼很是喧闹。

    “秦哥太牛逼了！被renbao专门表扬！点赞量短短时间都已经几十万了。”赵康昊兴奋说着。

    李寒宇笑着道：“有了renbao支持，秦哥的天运估计发展会一帆风顺了。”

    整个宿舍楼似乎陷入到了狂欢中，不仅这栋宿舍楼，此时其他宿舍楼也有很大的动静。

    江源大学学生们似乎都狂欢起来。

    秦运是江源大学的，此时秦运受到了表扬，他们也感到很大荣耀。

    ……

    就连之前秦运无意中掉落的那个小山村，林雯等人也是看到了，很是惊讶。

    “哇，小雯，你看到了么？那秦运创建的公司上了renbao呢！”

    “太厉害了！”

    “小雯，你有没有联系过秦运啊？”

    李潇潇、张倩等人联系林雯。

    尤其是张倩，心中更是不知道多后悔。

    谁都知道，天运要崛起了！

    她一直想要认识一些有钱人，扯上一点关系，她知道社会很现实，到时候那些有钱人稍微动动手指，她的前途都会顺畅很多。

    可是，当初秦运就在她的面前，她却只有嫌弃，一点关系都没有扯上。

    时间都过了快一個月了，她心中还不时懊悔，饭都吃的不香了。

    ……

    不知道有多少与秦运认识的人震惊、欣喜、懊悔等等，这个时间段，天运是真的出名了。

    而天运现在唯一与腾讯视频合作的那洗发水直播节目，其在短短时间更是涌进来了不知道多少人，弹幕上的留言密密麻麻，不将其屏蔽，都看不到视频了。

    而此时最激动的无疑是天运的员工。

    “秦总太厉害了。”

    “我爸妈亲戚都打电话过来问我天运的情况下，我爸妈为我骄傲，让我在天运好好干。”

    这些天运的员工们激动议论着，很是自豪。

    ……

    秦运这边欣喜，至于宝洁公司、耐克等却是脸色大变。

    “renbao专门表扬了天运？”

    “怎么可能？这天运走了什么狗屎运？”

    “法克！！！”

    这些公司的高层们一个个脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

    他们现在正在联合针对天运，而且还取得了一些效果，可是renbao的视频一出来，他们知道整个局势瞬间发生了反转！

    “杰克，在renbao发出视频半个小时时间，天运洗发水销量突破到了五十万！视频发出一个小时，销量突破一百万！现在还在不断增加着…”

    另一位宝洁公司人员阴沉着脸道。

    “一小时增加一百万…”杰克气的脸色都有点狰狞。

    虽然这一百万销量有天运十元小瓶子的洗发水，也有天运一百元大瓶子的洗发水，但是其总共营销额已经轻松达到了数千万！

    “实验室的那些人给我立即去研究！！！法克！！！从现在起，实验室所有人一天只给我睡三个小时！研究不出来什么，全都给我滚蛋！！！”杰克愤怒道。

    他似乎已经可以看到，天运洗发水等将会迅速占据市场，开始挤压他们！

    而他们现在唯一能做的就是破解天运洗发水，研究出相同效果的。

    （凌晨发了，但是被审核了，改到现在…感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢最终的炼金师的100打赏，谢谢。今天就这些吧...后面还要改...）

