一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩自认，虽不是普渡众生的圣贤。

    但红衣男血淋淋的恶行，简直令人神共愤，天理难容。

    尤其还当着他的面，恐吓威胁纳兰梨和纳兰洙，严重触犯了秦浩的底限。

    此人，绝不可留！

    一出手，便是全力，五星凡圣的元气源源不断的汇聚于剑身，与秦浩的剑意融合在一起，剑光驱散云层，露出晴空万里，浩荡威势笼罩于天地之间。

    届时，秦浩的身子爆射而去，如一颗平行前飞的钻头，快速的旋转穿梭，笔直的朝红衣男冲去，气势冷厉万分。

    红衣男打起万分的警惕，秦浩连王龟的元魂都被斩碎，这一剑非同小可，自然不敢怠慢。

    双手挥动之间，充沛的血气滚滚弥漫而出，像是章鱼喷出的墨汁，将他牢牢隐藏其中。

    当秦浩提剑冲至之时，漫天的血气立刻包噬了上去。

    刚和血气接触，秦浩前行的速度立刻受阻，感觉如身陷万丈泥潭之中，难动分毫，紫陨剑几乎就停在红衣男的鼻子前方，却再也刺不进半分。

    “糟糕！”

    暗叫一声不好，此刻秦浩清晰的感觉到，对方的元气远比想象中的更为浑厚。

    照此情形判断，红衣男外在表现的五星凡圣水准，只是个假象。实则，他可以与六星相媲美。

    外加上他的血功十分诡异，一时间，倒是挡住了秦浩的攻击。

    一击不成，立刻抽身而退，秦浩绝不能消耗。

    红衣男却不给这个机会，包含着血气的手掌重重拍出，结实的打在了秦浩的左肩。

    咔嚓！

    一声脆响，初次交手，秦浩便已受挫，骨头虽然没事，肩膀却被拍得脱臼。

    但借着这股力道，也成功摆脱了血气的困锁，踉跄落回地面。

    “哈哈哈……你秦浩，也不过如此！”

    红衣男大笑道，言语之间，散发的血气更浓，宛若天空突降的大雾，弥漫在擂台之上，只不顾，雾是红色的。

    通过交手试探，现在他有十足的信心，可以把秦浩一起拖进阎王殿。

    “若非我鲜血流失严重，方才一剑足以斩杀此人！”

    秦浩握剑的力道加重了几分，面色闪过可惜之色。

    红衣男试探出了他，他也试探出了对方。

    只是，秦浩还是有些高估了自己的身体强度，原本以他堪比八星凡圣的实力，完全可以突破红衣男的防御，将其灭杀。

    怪只怪他现在发挥不出真正力量，体内血气匮乏，方才交手时，也受到了对方血功的干扰。

    那一瞬，秦浩明显感觉到，自己体内本就不多的血气，被那团包裹而来的红雾强行抽取，导致精神一恍惚，中了对方一掌。

    若是在巅峰状态下，秦浩完全不惧，身为丹帝重生，前世也钻研过血功。尽管不齿这种手段，没有修炼过，却也晓得它的弱点所在。

    事实上，这也是秦浩答应剑公子，为其报仇的依仗。

    可如今……实在有心无力！

    已经没有足够的力量，与红衣男正面相扛！

    “或许……我还有机会！”

    脸上战意并没有因此而消退，相反，秦浩眼中的战火越演越盛。

    同时，他一拳砸在了自己心口的位置。

    本就有些苍白的面色，随着这一拳的落下，显露出几分痛苦。

    “怎么回事？”

    “秦浩自己打自己？”

    “傻了不成？”

    台下观战者一脸费解。

    他们是很期望秦浩除掉万恶不赦的食心魔，若不能成功，你认输也行，别白白浪费生命。

    现在倒好，自己开始折磨自己了。

    “他八成是感觉到丢人了！”

    “估计心理压力太大，没有颜面在来面对我们！”

    “万恶的食心魔果然厉害啊！”

    伴随着一阵摇头叹气声，已经没有人再看好此战。

    秦浩……输定了，而且还会性命不保！

    “哈哈哈……这便是不自量力的下场！”

    田卜光面色大喜，身子都有些激动的颤抖。

    秦浩一旦拿不下红衣男，他必定恳求李大嘴，夺下这次扬名立万的机会。

    到时候，冠军是他的，名望是他的，简直可以说一战成名，从此无限攀升他在洛水帝国的地位，成为少年英雄。

    他只盼望红衣男下手狠一点，最好立刻将秦浩击毙。

    事实上，红衣男已经果断的再次出招了，时间有限，绝不能给秦浩认输的机会。

    他欺身而上，人未至，血气便已经弥漫了秦浩周身，将其牢牢的困住。

    接着掌扫如风，他一击接一击的拍去，丝毫不给秦浩半分喘息的机会。

    面对凌厉的攻势，秦浩一边闪躲，一边不停的用拳头锤击胸口，在外界看来，这个举动简直是蠢到了家。

    可却无人看到，随着每一击的落下，秦浩嘴角的笑容，都会浓烈几分。

    当然，其中承受的痛苦，也在成倍的提升。

    他要做的很简单，激活心脏里那滴“神魔精血”。

    如同当初肌肉老头子想一掌碾死秦浩那般，把外界的力量，源源不断的轰击过来，让精血感受到主人面临的威胁。

    一旦精血的力量被唤醒，秦浩可以预感到，自己流失的鲜血，会在瞬间填补回来，届时战力充沛，可一举反胜！

    这毕竟是滴神血，蕴含的滔天力量，凡人无法想象！

    似乎从秦浩怪异的举动里，感受到了莫名的危险，连红衣男自己也说不上来，但他绝对不认为，秦浩是个无脑之人。

    下手间，他的攻势更为狠厉，血气完全的散发，把近百米的洛水台完全给笼罩。

    这一下，秦浩无处可逃！

    “你的死期到了，我要把你的心脏也挖出来，陪我一起死吧！”

    凄厉的喊叫声中，红衣男双臂张开，整个洛水台的血气，如一张红色的弥天大网，牢固降落，把正在闪躲的秦浩当场捆扎，越收越紧！

    顿时，本就虚弱的秦浩，一瞬间精神再次变得薄弱。

    甚至肉眼可见的，丝丝精纯的血气，正从他的身体被强行抽离，化为条条红线，被那张包裹着秦浩的血网所吸收。

    然后，这股力量又立刻让血网的威力倍增。秦浩身陷血网之内，意识变得越来越模糊，眼前视线一片朦胧，那摇摇欲坠的模样，给人一种油尽灯枯的感觉。