    “我要让他们知道，你是最强的！”

    苏妙竹的气息虚弱，但目光同样的执拗。

    叶寒皱眉，将苏妙竹扶着走出战场。

    上方的榜位之中，苏妙竹已经落到了第二，九域王榜，地榜第一，赫然便是叶寒两个字。

    诸多强者死死盯着那一道榜位，回忆方才那一战。

    如果苏妙竹一开始展开绝杀，恐怕叶寒的天法相将会崩溃，届时直接身死道消。

    同样，叶寒若是最终未曾收起龙道真意，只需一念之间，便可将苏妙竹的武魂直接吞噬，苏妙竹将彻底死去。

    生死，只在一念之间！

    但回过头来，叶寒依旧是胜出了，和他与叶天的那一战不同，这一战到最后几乎完全碾压了苏妙竹的武魂。

    “可怕！”

    “他的天龙之体，怎么比传言的更可怕？”

    无数的武者都在思忖。

    不管如何去揣测，叶寒凭借天龙之体凝聚出的龙道真意，都不可能压制住那苏妙竹的武道意志才对。

    要知道，苏妙竹的体质，乃是太上忘情体，简直天生就是为了修炼梵净古宫的太上忘情道而存在的，那太上忘情体，亦是超越神体榜的存在，乃是少见的超神体质。

    凭借那种体质，苏妙竹领悟的太上忘情真意，理应还要在叶寒的龙道真意之上。

    诸多强者议论纷纷，更是看不透叶寒。

    他们只知道一件事，从今日开始，叶寒便要彻底在这圣域之中崛起了。

    看着上方榜位，诸多入榜的参战者，亦是脸色难看到极点。

    叶寒，是他们眼中最后的突破口。

    在最后一刻，将会有不少真正的顶级天才去挑战叶寒，将他第二的位置取而代之。

    毕竟他和江天一战之后重伤濒死，如此之短的时间必然不可能彻底恢复到巅峰，战胜叶寒有很大的希望。

    但目睹了他和苏妙竹之间的一战，再看到此刻叶寒依旧如此轻松的神态，很多人的念头彻底熄灭。

    哪怕再是不甘，他们也不得不承认一件事，这一次叶寒似乎真的要彻底在那九域王榜中登顶了。

    一个从太虚古域而来的外域之人，登顶九域王榜？

    无论那天榜还是地榜，从古至今，这般情况第一次出现。

    “你没有事吧？”

    战场之外，叶寒扶着摇摇欲坠的苏妙竹，眉头紧皱。

    “无妨，就是神魂有所损伤，不算碍事。”

    苏妙竹轻声说着，就直接拿出一枚气息强大的丹药吞下去炼化。

    这丹药的效果简直无比惊人，过去半个时辰，苏妙竹的状态就彻底稳定下来，伤势以惊人的速度恢复。

    时间在流逝，接下来的战斗对叶寒而言似乎已毫无意义。

    战场之中，一场场战斗在不断持续，眨眼已过去三日。

    这三日时间，榜位的排名在发生诸般变化，但没有任何人再来挑战叶寒和苏妙竹。

    林骄阳之前都直接开口认输，江天都差点被叶寒给斩了，其他人，没有那个自信。

    第三天，夕阳西下。

    白发武皇眸光扫过天地，声音激荡，终于开口：“我宣布，九域王榜，地榜之战彻底结束。”

    九天之中，那一道醒目的榜位之上，诸多的排名彻底定下。

    第一：叶寒！

    第二：苏妙竹！

    这是谁也没想到的最终排名，苏妙竹便罢了，凭借强大的底蕴能压制诸多王侯级的天才，但叶寒只不过是天法相的境界。

    天法相临登九域王榜之巅，将一群王侯都压制在下面，这是任何人事先都未曾料到的。

    “开始发放奖励，所有入榜者，皆能在接下来得到一枚天级绝品丹药。”

    “此外，所有拥有王榜武道印记者，十道印记可换取一枚天级中品丹药，二十道印记可换取一枚天级上品丹药，五十枚印记可换取一枚天级绝品丹药，百道印记可换取一枚神级丹药。所有丹药，也可换成同级别的灵液奖励。”

    白发武皇开口之间，便看到，在战场之中一道道身影开始降临。

    都是属于天府的高手。

    这些强者携带着大量的丹药、灵液等宝物出现。

    这时候，白发武皇继续道：“此外，进入榜位前十者，皆能得到一种神级武技，或一种小神通，榜位排名第一者，可获得一种大神通修炼之道。”

    白发武皇说到这里，便转过视线，目光灼灼，凝聚在叶寒身上。

    大神通？

    听到这三个字的刹那，叶寒内心便狠狠一颤。

    这般的奖励一旦发放下来，必然是完整的大神通修炼之术，可不像自己得到的天地隐杀术，乃是残缺不全的大神通。

    修炼成功，爆发的威力必然也是天差地别。

    叶寒不禁看了身侧的这个看似自以为是，一次次主动站出来帮助自己的女子一眼。

    “昔日不过一纸婚约，可如今，我却是欠下你的人情。”

    叶寒笑着开口：“也幸亏我未曾也修炼那太上忘情之道，否则……现在就该是我的武道出现问题了。”

    “这一切，都是你该拥有的，并非我在帮你！”

    苏妙竹认真的看着叶寒：“诸如你我那一战，若是你败了，我会保证不伤你，但也不会将第一拱手相让。”

    “你倒是了解我的。”

    叶寒摸了摸鼻子，玩笑般回应道。

    “叶寒，正如你所说的，你有天赋，有毅力，没什么是不可能的，叶家当初抛弃你，但在我看来，你不比叶星河差。”

    苏妙竹继续开口：“看你登顶九域王榜，我的确已心无羁绊，接下来回归梵净古宫，将冲击王侯境界，全力修炼，此次一别，下一次还不知何时才能相见，期待那时的你，已能在圣域真正拥有属于自己的一片天地。”

    “下次若是见面，我必已诞生真龙之体，届时可不要被我比下去了。”

    叶寒笑着道。

    “嗯，你若能未来尽早迈入王侯领域，或许我们会一同在天人之路上相遇。”

    苏妙竹点头道。

    两人交谈间，诸多参战者已皆是进入战场领取、换取奖励。

    白发武皇不知何时走来，看着叶寒和苏妙竹：“该你们换取奖励了。”

    “对了，叶寒，你现在拥有一千道王榜武道印记了吧？”白发武皇继续道。

    “是的，一千道出头。”叶寒点头。

    “自古至今，九域王榜之战便有一个规矩，若有人能掌控一千道武道印记，便可选择我们天府宝库之中的一样宝物。”

    “所以你现在有两个选择，一是用武道印记直接兑换十枚神级丹药，二是选择一样天府宝库之中的宝物。”

    白发武皇继续道。

    “天府宝库？”

    叶寒顿时目光一亮：“天府宝库中，可有能让天人领域跌落至武魂境的武者，重归天人领域的宝物？”

    【作者有话说】

    四！

