    为什么敲个锣就让人开心这样。

    这问题，能解释的人不多。

    倒是黑絮说了一句：“这个上市，白昊能从漂亮国拿出至少二十亿的漂亮国先进设备回来，因为上市等于把奔小康一部分的所有的权估算了一个价值，而漂亮的人花钱买了这个价值，这价值换成钱，就可以变成新机器，这叫技术投资以及固定资产投资。”

    不懂。

    在座的，连同一大堆教授都不懂。

    他们是研究机构的、电子的、电脑的、光学的等等。

    上市这种东西对于他们来太陌生了。

    但，夏国电视台却在大力的解说，尽可能的用最能让人理解的方式让所有人知道，今天发生了什么，有什么变化。

    这种变化，会带给未来的夏国什么样的变化。

    帝都，白山家。

    白山指着电视机：“就敲了一下锣，这么兴师动众的？”

    明州港，楚庭家。

    楚庭看着电视说了一句：“白昊，他改变了一个时代。或是创造了一个时代，了不起。”

    楚军兰脸上是大写的问号，因为她不懂。

    京兆，工大航院。

    杨柳看着电视，脸上也是迷惑。

    倒是一位老师说了一句：“杨柳，听说白昊是你大哥，你大哥非常了不起。”

    漂亮国西海岸，某酒店。

    桂正叶看着电视问焦辉：“白昊殿太厉害了，已经没有人能够阻止GR公司的家用电器进入漂亮国，没有人可以。上市，谁也不会想到竟然还有这么一招，托西巴公司围堵他的全部计划完全被粉碎。”

    焦辉张了一下嘴巴，却没说话。

    他明白，你以为这就完了，白昊比你想的黑多了，下一招你才知道，什么叫窝心拳。

    而在夏国，深夜了，无数的烟花冲天而起。

    各奔小康分厂都开始放烟花了，他们明白，上市成功会带来更多的技术，更多的设备，更多的订单，更高的工资，更高的奖金。

    换言之。

    奔小康已经可以称为国际公司了，而且还需要在漂亮国设立办事处等等。

    最最重要的是。

    曾经白昊提出过，也是最让人担心的，未来没有这么多的订单，那么奔小康全夏国那么多工厂，号称十万人的超级代工厂，未来的生计如何保证。

    现在不同了。

    他们会有无穷无尽的订单。

    至少在十年内，不用为订单发愁了。

    第一个接到好消息的是岭南东省，摩诺拉将不再生产传呼机，全球的传呼机生产全部放在岭南东省的两个奔小康工厂，摩诺拉会派出工作人员提高工厂的技术。

    但，附加了一个条件。

    摩诺拉知道白昊也在推行ISO规范，所以他们强制要求必须按规范来管理工厂。

    新的时代开始了。

    夏国电视台在漂亮国的记者也采访了白昊。

    白昊讲的内容原封不动的转述在夏国电视台的特别节目中。

    “奔向小康，让一部分人先富起来。奔小康公司作为先锋，带着夏国制造走向全球，一步步的攻城略地，一步步让夏国生产变成夏国制造。”

    “奔小康公司，一定会为解除地区贫困出力。

    “奔小康公司，一定会为夏国培训数以百万计的技术工人。

    “奔小康公司，一定能为夏国工业化进程输送无数优秀的劳动力资源。

    “奔小康公司，百万，十年内，奔小康公司会创造百万就业岗位，会让工人工资超过年均两千元。

    “奔小康公司，……

    白昊完整的发言稿被夏国电视台转述之后，吃瓜观众们这才明白奔小康在漂亮国上市和他们这些普通人的之间的关系。

    白昊飘了吗？

    没有！

    在夏国技术力量，工业化还没有形成完整体系之前，代工就是提高工业基础力量的最快方式。

    白昊接受完夏国电视台的采访之后，还有一些商务活动要去办。

    而夏国，此时已经是深夜。

    一位老人在办公室看完新闻后，写了一张纸条。

    而后，这张纸条连夜送到专管机构与级别那个地方，然后就在当晚，九厂空降了一个监督与管理小组。

    四工部刚刚升成电子科技发展司长的高崇武派去成为这个监督与管理小组的组长，其组员由他自行挑选。

    九厂所有的小组，个人级别最高的唐包葆与邬青道，相当于副司长的级别。

    最低是马大强与陆晓凝，他们比白蕠、郑建国等人低半级。

    眼下，却来了一个可以与原先九厂最顶头上司郭奉贤坐一桌讨论工作的人，虽然新来的要坐在末尾的位置，但也是相同的级别。

    九厂，厂长白昊，依旧是科长。

    高崇武刚刚从江南省搬家搬到帝都，家里的行李都没拆呢，他才刚刚报道不足三天，忙的没时间收拾搬家带过来的行李。

    一纸调令，凌晨三点给他的。

    去京兆。

    自己选组员去京兆，组成奔小康总公司，任副董事长，因为在漂亮国上市，所以公司不兴有书记这个职务，但这个职责不能少。

    主管奔小康全夏国所有的工厂。

    高崇武不理解了，他就问了一句：“为什么不把奔小康从九厂剥离出来，我想白昊这个年轻人不会不知道轻重。”

    一张纸。

    高崇武只看了一眼纸上的笔迹就闭嘴了，准备搬家。

    话说此时，白昊在漂亮国东海岸。

    还是酒店的咖啡厅，白昊在小包厢再一次见到了桂正男。

    上一次，正如白昊所说的那样。

    桂正男连上谈判桌的资格都没有，但此时情况不同了，焦辉和邬青道的人已经拿到了所需要的一切，包括桂正男提供的一切质押品以及技术资料，还有专利等文件。

    藤田勇作为这件事情的推动者，自然也在场。

    白昊见到两人，微微一笑。

    负责翻译的谢小语轻轻的关上门，然后坐在白昊下首的位置。

    “白昊殿！”桂正男与藤田勇的动作完全一致，跪坐在那里，深深的一个鞠躬。

    白昊抱拳还礼。

    “你们有诚意，我也有。”

    说完，白昊从公文包中取出一张纸推了过去。

    一张宣传单。

    三折页的宣传单，正好塞进漂亮国家庭的信箱之中。

