    “冲啊~”

    “杀啊！”

    伴随着隆隆的炮击以及密集炮弹的呼啸声，奥斯曼帝国大军发动了冲锋，飘扬的星月旗猎猎作响，高大的阿拉伯战马发出阵阵嘶鸣声，还有那无数士兵们用尽全力的嘶吼。

    宛如钢铁洪流，又如同汹涌的潮水，原本湛蓝的天空都仿佛被两片庞大无比的乌云所笼罩，天地为之色变，高空之中的秃鹫不断盘旋，越聚越多，似乎在期待着一场饕餮盛宴。

    “咚咚~”

    密云大炮的炮击没有时刻停歇的意思，先进的后镗炮技术，再加上事先就已经定装好的炮弹，让密云大炮领先这个时代的火炮技术何曾一个时代。

    奥斯曼帝国也有火炮，但仅仅只是象征性的发出了几声怒吼之后就彻底的哑火了，猛烈的火炮攻击形成了一波接一波密集的弹雨。

    弹丸覆盖的地方一片血肉模糊，一颗颗跳动的弹丸带出一条条血路。

    不过这一次对于训练有素的奥斯曼帝国大军来说，影响还不算太大。

    奥斯曼帝国建立了专业性的军事学院，不仅仅用于训练军官，培养军事人才，对士兵的训练方面也是颇有建树，打造了一直强大的大军，威压四方，仅凭一己之力就压住了整个西方世界足足几百年的世界。

    大明的炮火虽然比他们以往所遇到的任何炮火都要强大，可怕，但毕竟不是开花弹，杀伤力有限，用于摧毁城墙之类的反而还要更好用很多。

    “冲过去！”

    “杀光这些异教徒~”

    “杀光这些大明人~”

    一名名指挥官挥舞着手中的弯刀，伴随着他们的怒吼，手下的这些奥斯曼帝国士兵不断冲锋。

    “立正~”

    “稍息~”

    “立正~”

    “三段射击~”

    大明中军这边，四万火枪兵在距离奥斯曼帝国大军五百步的位置停了下来，伴随着一声声号令，四万人组成了一道长墙，分成三段，一杆杆火枪瞄准了冲了过来奥斯曼帝国大军。

    “火枪？”

    艾哈迈德终于看清楚了明军中军的兵种了，四万人规模的大军，和传统的步兵完全不一样，一个个手里面扛着的竟然不是长矛而是火枪。

    “靠火枪想要打赢我们奥斯曼帝国纵横天下的铁军来？”

    “做梦吧？”

    “真是要能够被火枪打败，我们奥斯曼帝国早就被欧洲人给杀光了。”

    艾哈迈德忍不住轻蔑的笑了起来。

    无论是火枪还是火炮在欧洲这边都很盛行，欧洲各国的火炮和火枪也都相当厉害，不过奥斯曼帝国自身也有强大的火枪和火炮部队，同时也有专门性的针对火枪和火炮的作战方式。

    不需要艾哈迈德下令，在奥斯曼帝国大军的中间区域这里，大量的弓箭兵已经准备完毕，迅速的朝着明军的方向前进，准备用弓箭来消灭明军的火枪兵。

    这一招在欧洲是非常好用的。

    因为这个事情的火枪射速慢，精准度差，尽管有着射程上的优势，同时威力也相当惊人，但是只要进入弓箭兵的射程范围之内，依靠弓箭的射速和精准度，依然可以轻松的打破火枪兵。

    依靠这一招，他们在欧洲战场上不知道多少次打的欧洲人的火枪兵哭爹喊娘。

    “三百步~”

    “两百步~”

    “一百五十步~”

    “第一队，瞄准，射击！”

    伴随着双方之间的距离越来越近，很快，奥斯曼帝国的大军就已经进入到了一百五十步的距离之内。

    伴随着一声令下，明军阵营这边，滚滚的白烟升起，刹那间笼罩住了整个大军，接着就是数不清的弹丸朝着奥斯曼帝国的大军迎面而去。

    “砰~”

    宛如迎风而倒的麦浪，又好像是被礁石拍碎的浪花。

    刹那间，冲在最前面的奥斯曼帝国大军瞬间就被密集无比的弹丸给掀飞，第一波攻击，足足有大几千人被命中。

    密集的冲锋阵型之下，火枪兵甚至于都不需要瞄准，直接对准人群的方向开枪就可以了。

    “第二队~”

    “射击~”

    第一队射击完毕之后，立即闪身到后面去装填火药，第二队人又将瞄准了冲了上来的奥斯曼帝国大军。

    “砰~”

    犹如炒豆子一般的密集枪声响起，滚滚的白烟笼罩大地，很快又被风给吹散，露出了明军整齐无比的队形。

    “呼~”

    宛如狂风的呼啸，狂风席卷之下，冲过来的奥斯曼帝国瞬间又倒下了一片。

    “第三段~射击！”

    仿佛机械一般的声音响起，又是一片密集的弹丸射击过去。

    就好像是一堵空气墙一样，死死的将奥斯曼帝国大军的步伐压制在距离明军一百五十步的距离上面。

    一波接一波的弹丸射击之下，一百五十步的距离这里，数不清的尸体倒在地上，无数中弹的人在哀嚎，鲜血不断的汇聚起来。

    “冲啊~”

    “冲过去~”

    奥斯曼帝国的指挥官都傻眼了，还从来没有遇到这样的情况。

    几万杆火枪组成的三段射击竟然如此的强大而可怕，攻击所形成的铜墙铁壁竟然让自己的大军无法在前进丝毫。

    以前在欧洲虽然也是遇到类似的全火枪部队，但是无论是射程还是射速又或者是规模都完全无法和眼前的明军相比。

    一百五十步的距离，这仿佛是一道天堑，无论奥斯曼帝国帝国大军如何冲锋，始终在这个距离上没有办法在前进丝毫。

    他们急了~

    一百五十步的距离（古代迈出一步是跬，迈出两步才是步，所以一步的距离差不多就是一米多），弓箭的射程，纵然是射程最远的因格兰长弓，也就一百五十步的距离，至于其它的弓箭根本就达不到如此远的射程。

    一般的弓箭有效的射程基本上都是在一百步之内，对于身穿铠甲的明军来说，一百步之外的弓箭，纵然是可以击中，杀伤力也基本上都可以忽略不计。

    没有办法让自己的弓箭进入射程之内，只能够眼睁睁的看着明军这边的火枪兵犹如割麦子一般，伴随着一波接一波的射击，冲上去的奥斯曼帝国大军纷纷倒下。

    仅仅只是一会儿的功夫，几波射击之下，几万人就倒在了血泊之中。

    “殿下，必须出动骑兵！”

    穆斯塔法看着战场上的一幕，忍不住对着艾哈迈德建议道。

    必须要冲散明军的火枪部队来，否则这样打下去的话，奥斯曼帝国大军必败无疑。

    明军等于是站着就收割了奥斯曼帝国的大军，到时候甚至于连伤亡都没有。

    仅仅只是靠步兵的冲锋，很显然是很难突破敌人火枪兵的封锁了。

    “可是，他们的两翼足足有六万骑兵在等着我们。”

    “一旦我们的骑兵出动，他们也必然会立即伺机而动。”

    艾哈迈德脸上的笑容已经消失的干干净净，战争一开打，自己一方的损失就极其的惨重，冲在最前方的大军已经损失了两三万人，可是明军这边连一个伤亡都没有。

    “殿下，已经顾不了那么多了，现在只有解决了中军的这些火枪兵，再来解决他们的骑兵，我们奥斯曼帝国的骑兵纵横四方，绝对可以轻易碾压明军的骑兵。”

    穆斯塔法着急的说道，因为撤退的命令没有下达，奥斯曼帝国大军依然犹如潮水一般的冲上去送死，一波接一波。

    明军的火枪实在是太可怕了。

    四万杆火枪，三段射击之下，每一波次的攻击就仿佛是死神的镰刀一样在收割奥斯曼帝国士兵的生命。

    “骑兵发动攻击！”

    艾哈迈德沉吟一会，一咬牙下达了命令。

    很快，原本处于后发和两翼的奥斯曼帝国骑兵开始行动起来。

    奥斯曼帝国的骑兵分为两种，一种叫西帕希，又称之为斯巴克，西帕希是奥斯曼帝国的封建骑兵，差不多相当于欧洲的骑士，拥有自己的土地，平时算是封建的军事贵族，战时自备战马、武器、铠甲等，响应奥斯曼帝国苏丹的征召。

    另外一种就是卡普库鲁骑兵，这是隶属于奥斯曼帝国苏丹亲自统帅的骑兵，所有的开支都由奥斯曼帝国中央支付，并且还有高傲的薪水。

    选拔极其的严格，精通各种武器，身高体壮，身披重甲，手持战斧、战锤等重武器，专门针对欧洲的重骑兵，弓马娴熟，杀伤力极其的惊人，一向横行欧洲战争，是这个事情最强大的骑兵。

    不过卡普库鲁骑兵的开支和消耗非常巨大，总是历史上奥斯曼帝国最强盛的事情，人数也才六千人。

    这一次，艾哈迈德所率领的骑兵全部都是西帕希骑兵，这种骑兵同样基本上也是身披铠甲，手持重武器，弓马娴熟，作战经验丰富，也是极其强大的骑兵，在欧洲战争上，一向也是将条顿骑士团和医院骑士团的骑士们按着打。

    对于这样强大的骑兵，纵然是穆斯塔法也同样充满了信心，奥斯曼帝国的骑兵，那是横扫四方强邻的强大骑兵，无论是草原上的蒙古人、还是波斯人，又或者是骑士精神盛行的欧洲人，还是阿拉伯人，他们都打赢过，有着辉煌的战绩！

