    “要不你今晚就在这吃吧，马上要到饭点了。”

    林夕道。

    “吃什么吃，我可没带出他那份儿饭来，这米面油不花钱呀，你以为这钱都是大风刮来的吗？这么多年你都吃我多少年了，现在竟然还带着外人来吃我的粮食，你这个吃里爬外的孩子，我怎么教出来你这么一个不成器的东西。”

    穆晓慧阴沉着脸说道。

    “就在这里吧。问完我就走了，阿姨您不用做我的饭，一会儿就行。”

    杨帆脑袋一阵嗡嗡作响，在这个世界上，估计杨帆唯一惧怕的，就是这个母老虎，这绝对是最恐怖的，不管是林乘风还是林夕，都被她拿捏的死死的，估计现在林夕的弟弟，还没有放学。

    杨帆拿出了书本，赶紧开始询问林夕。

    不过这个时候，穆晓慧看到了两个人开始研究问题，才松了一口气，走进厨房开始做饭了。

    “明天我带你去看演唱会呀，濮树的，我弄到票了。”

    杨帆在纸上写道。

    林夕一脸诧异的看着杨帆，根本不敢相信，她是知道的，当初卖票的时候，预售她就看过了，根本就没有任何的机会能够抢到票，而且就算是抢到了，那价格也是贵的离谱，根本就不是自己能够承受的，就算是不好的位置，自己的一个月工资，都未必能够负担得起，更别说好的位置了。

    她还是非常想去看濮树的演唱会的，但是她知道自己根本不可能去的，这是她一直以来的一个梦想。

    但是这一刻，杨帆悄悄的从怀里掏出了两张演唱会的门票，当时林夕就愣在原地了，眼神之中满是激动。

    她知道杨帆一定是为了能够让自己去看演唱会，能够开心一点，所以才去搞到了演唱会的门票，这门票一定价值不菲。

    虽然林夕很想很想去，但是她知道，这太贵重了，自己根本承受不起。

    而且这么贵重的门票，必定是价值上千的，这让自己怎么去还这个人情呢？

    当初自己过生日的时候，杨帆就是送了她非常贵重的CD机，而这一次，又要请他去看演唱会，这情分，自己可还不起呀。

    林夕并不是一个占便宜没够的人，相反，她不想亏欠任何人，她想过了，等杨帆过生日的时候，自己一定也要攒钱给他买一件贵重的生日礼物。

    “这张票本来是买给凌沐然的，可惜我们之间已经分手了，而且她已经走了，所以根本去不成了，你如果不去的话，我真的不知道该去找谁，我并不是特意为了你买的。而且这价格也没有你想象的那么夸张，都是我托人搞到的。”

    杨帆再一次写了下来，这个时候，林夕的脸上，出现了一丝犹豫，因为濮树一直都是自己的心中偶像，她想要去看一看现场的演唱会，一定是一件非常幸福，非常兴奋的事情。

    “别犹豫了，一会阿姨来了。”

    林夕连忙写道。

    林夕咬着嘴唇，最终点了点头。

    他们两个都刚刚经历了一件非常痛苦的事情，所以杨帆的心情她也是非常能够理解的，自己跟他之间，也算是有了共同的话题，同是天涯沦落人，自己如果在这个时候，再拒绝了杨帆，的确是有些不妥。

    “好的，谢谢！我明天一定去。”

    林夕的眼神之中充满了感激，眼神之中包含着激动之情。

    如果不是因为她刚刚经历了这么多不开心的事情，这一次的演唱会，一定会让林夕高兴的跳起来。

    “阿姨，我走了。我问完题了，谢谢您。”

    杨帆转身离开了林夕家里，不过这个时候，穆晓慧却一点都没有出去送送杨帆的意思，林夕送走了杨帆，回来之后，穆晓慧的脸色，也是变得非常冷漠。

    “你这个学生看你的眼神不一般，我警告你，不要跟他走的太近，否则的话，我绝对不会同意的。”

    穆晓慧说道。

    “妈，你瞎说什么呢，他就是我的学生而已，你难道还担心我师生恋？呵呵，你可真搞笑。”

    林夕哭笑不得的说道。

    “我可是过来人，那小子一看就没憋着什么好屁，肯定对你有非分之想，你不要傻乎乎的被人卖了还帮人数钱呢，听我的准备错，咱们要找男朋友，必须得找一个铁饭碗的，这小年轻的，看你的眼神，绝对有问题。”

    穆晓慧一脸严肃，眼光十分的毒辣，就连林夕都没觉得有什么不妥的，但是她却看出了杨帆对林夕眼神之中的爱慕。

    第二天，王凤麒跟李楠的心，那是几乎长了草一样，心中激动不已，四点下课，他们一直都是心不在焉，等待着下课，等待着放学，等待着他们心心念念的演唱会。

    铃声一响，王凤麒跟李楠，就怀着无比激动的心情，开始百米冲刺了。

    紧拉着杨帆跟潘晓峰，三人如同离弦之箭，直奔演唱会而去。

    “你们两个能不能慢点？累死我了。”

    杨帆气喘吁吁的说道，王凤麒跟李楠都跟脚底下装了火箭一样，或许是因为心情不同，自己压根儿就没把这件事情放在心上，但是对于他们来说，这绝对是一件让他们可能会是终生难忘的事情。

    “这事儿能不抓紧？我马上就要看到我的偶像了，哈哈哈。”

    李楠激动不已的说道。

    “第一排，奶奶的，这可是第一排呀。”

    李楠整个人都已经放飞自我了，心中激动不已，情绪完全把控不住了。

    毕竟是大明星，濮树现在可是整个华夏都炙手可热的巨星人物，能见他一面，怎能不让他们兴奋莫名呢？

    现在他们可都是血气方刚的大小伙子，这种事情，完全没有杨帆更加的成熟老练。

    潘晓峰也是攥着拳头，很明显他也是在极力的克制着自己。

    众人飞速的来到了演唱会的现场，已经是人山人海。

    不过刚到这里，杨帆就是在人群之中，一眼就看到了鹤立鸡群一般的林夕。

    一袭红色的长裙，简单朴素，但是那张绝世容颜，却是让无数女孩儿都黯然失色，在她的身边，没有女生，因为谁都不愿被她拿来做对比。

    杨帆的心中激动不已，滂湃的跳动着。

    这一刻，她就是自己心目之中永远无法代替的梦中情人。

    不管在遥远乡村，还是喧闹都市，我一眼就能够发现你！

