    虽然对方的形容让他听着很舒服，但是，如果以为这样就能糊弄过去的话，那就想太多了。

    “告诉胡克他们，平时的体训加倍一星期！”爱尔贝特说着，向他挥手示意他跟上。

    维格快速地在自己的通讯其中输入了刚刚元帅大人的话，随后迅速关闭了通讯器。

    笑话，不关闭的话，难道还要等着挨骂吗？

    于是，群里面之后出现的那些哭天抢地的声音成功地被他屏蔽掉了。

    他们此行的目的可是为了办正事，没有太多的精力放在这些八卦上面。

    ……

    相比于他这里紧张的气氛，八卦的另一位当事人接下来的两天救过得舒心了很多。

    沈寻菡坐在阶梯教室靠边的位置，听着台上教授讲课的声音，时不时的整理着自己的笔记。

    她向来喜欢靠窗的地方，这并不会扰乱她的注意力，反而新鲜的空气能够让她的思路更加清晰。

    然而即使她的位置并不突出，她依然能够感受得到来自于教室之中的其他人若有若无的注视。好在在座的人基本都知道自己该做什么，除了偶尔瞄她一眼之外，并没有什么特殊的反应。

    就算赵萌他们不说，沈寻菡也能猜到为什么会是这样。

    原因无非是两样：第一她在集训最初的测试中就出了名，而且测试的结果摆在那里，显然这让他们对于首都大学生物系不太行的印象有了深刻的转变。

    另一方面，她之前请假成功了，并且在一天没有上课之后，第二天教授提问的时候，她依旧能够赶上进度。

    这点在不少人眼中就显得有些变态了。

    要知道，就因为在场的都是学霸，所以他们的讲课进度是十分迅速的，这让之前在这方面从来没有担心过的不少人都开始第一次感觉有些吃力了。

    倒也不是说单纯的内容多，而是在课程深度上也进行了一定的挖掘。

    毕竟是为了那样的竞赛做的准备，所以在内容上早就远远超过了同龄人接受的范畴。

    请假自然是可以请的，但是能成功请到一天假并且跟上进度的，对他们来说还真的没有信心。

    她知道她现在的这些行为在这些人眼中可不算低调，不过这也是没有办法的事情。

    好在，此时剩下的人之中，大部分都是真正的学霸中的学霸，自然是将大部分的精力放在学习上面，尤其是现在这么重要的机会。

    所以，她即使感觉到了这些若有若无的注视，也从未担心过会有人因为自己不爽而找她的麻烦。

    但很显然，这样想的人并不算太多。

    “你好，请问你接下来有别的安排吗？”

    下课后的沈寻菡正在收拾自己的东西，还没来得及收拾好背包，便听见了旁边响起的男人的声音，与之伴随而来的，还有部分抽气声。

    她下意识地抬头看了对方一眼，唔……不认识呢！

    “有什么事吗？”她轻声问道。

    “之前听我们教授提起过你曾经独立完成过一个项目，我看过那个项目的简介，有些问题想问，不知道你有没有时间。”对方十分礼貌地询问道。

    沈寻菡迟疑了一下，最终还是点了点头，指了指旁边的座位：“我的时间不太多，但是你有问题的话现在可以问。”

    “谢谢，关于……”

    于是，两人就在众目睽睽之下开始探讨起了她之前的某个项目。

    在众人离开阶梯教室的时候，大部分都会下意识得向着他们的方向看上一眼。这两个人站在一起的组合有点儿神奇啊。

    徐子平看了那个方向一眼，手机中忽然传来了信息提示音。

    打开一看，上面就一句话：“那两个人现在认识了，那个人竟然会主动找别人说话也实在是难得……”

    他远远地跟徐晓筱对视了一眼，若无其事地离开了教室。

    同样疑惑中又有些兴奋的是坐在后排的赵萌和曹魏然他们。

    赵萌用胳膊碰了碰旁边的舒嘉琪：“哎，我说，那可是方锦川哎，他竟然主动找咱们组长说话了？你们发现没有，他们学校的人也一脸惊讶来着。”

    他们会有这种态度其实并不奇怪。

    方锦川作为海大知名的学神，名声早就已经传到了其他各大学校。

    他这个人平日里看上去开朗阳光，却从不是一个好靠近的人物。不少人被他表面的假象迷惑，想要跟他打交道向他靠近，全都不留痕迹地被他几句话绕了回去。虽然聊得很开心，但结果却发现并没有任何实质性的作用。

    他似乎从来都没有主动跟那个陌生人打交道过，这已经成为了众人默认的一点。

    所以，他突然出现在沈寻菡面前才会引起这么大的关注。

    对此，作为当事人之一的沈寻菡自然也是察觉到了一些的。毕竟，原本聚集在她身上的目光就不少，现在，更多了。

    这也让她对于对方产生了些好奇，他是怎么认识自己的？

    毕竟这些年她的出镜率已经低到连自己学校同专业的人也没什么认识她的地步了。

    庆幸的是，他的问题其实并不复杂，只是思路的问题，所以没几分钟，两人便相互道别。

    直到这时，一边等待一边注视着她这边动静的赵萌他们才走上前。

    “组长，你跟方锦川也认识啊？”

    “方锦川？”沈寻菡下意识地愣了一下。

    好吧，看她的表情就什么都不知道。

    于是，在赵萌的科普之下，沈寻菡才对刚刚向自己问问题的人有了一个大概的了解。

    至少知道了为什么这群人会在他靠过来之后，目光变了模样。

    “我们不认识，只是问个问题而已。好了，该回去了！”沈寻菡说着，拍了拍赵萌的肩，径直离开了教室。

    “果然学神跟学神是相互吸引的啊……”

    “你在说什么鬼，组长的男朋友知道了得削了你！”杜又岚瞥了她一眼。

    “我说的是朋友之间的那种吸引，学姐，你在想什么东西？”赵萌无辜地眨了眨眼睛。

    算了，杜又岚转身率先往外走去。

    另一头，已经离开教室的方锦川拿出手机发了个信息：“我现在知道你为什么对她感兴趣了。”

