    

    “哦，是这样的，说来九哥不知，我这个人除了爱读书外，还喜欢打架，十哥李存孝被称为天下第一勇，有大天位的手段，我很想受到十哥的指点。”

    语气平静，吴铭看着湖中荡起的涟漪。

    “原来如此……圣主不日就会离开晋国总馆前往各地分馆巡视，不如十四弟和我们一起？”

    李存忠发出邀请。

    “……小弟书还没有读完，不想半途而废。”

    吴铭神情委婉，果断拒绝。

    ……

    “他就是这么说的。”

    再次回到湖心亭的李存忠朝着李嗣源禀报道。

    李嗣源轻哼一声，看着吴铭驾舟离去的方向道：

    “此人看似有礼实则无礼，外表谦逊随和实则内心高傲孤僻……这般年纪就能拥有大天位的手段确实是不出世的奇才；

    整个天下拥有大天位手段的人很少，我通文馆内亦不多；

    五弟素来不愿意与我亲近，我念及多年兄弟情谊和他素来喜爱游山玩水的性子也就罢了；

    这个十四弟我很中意他……希望他不要一直让我失望……”

    李嗣源表情意味深长，一对丹凤眼眯成了一条缝。

    ……

    有心情观赏雪景的人，在这个时代都是饿不死冻不着的人。

    吴铭走在逐渐被大雪覆盖的街道上，看着一废弃房舍屋檐下一动不动，穿着东拼西凑的破衫烂缕，如同躺尸的一个乞丐，丢了十几枚铜板过去。

    铜板砸在地上，因为重量深深陷入积雪中，并没有发出声响。

    “喂，开张了伙计。”

    内息贯通下耳聪目明的吴铭听到了乞丐的呼吸声，知道对方没死，提醒了一句。

    “嗯？！”

    乞丐一个轱辘爬起来，看着身前被钱砸出来的雪槽，伸出满是冻疮的手在雪地里颤抖的翻找起来，不多时便摸出了十几个铜板出来；

    暗淡无光的眼眸中出现几缕光彩，乞丐带着哀求之色看向吴铭，哈腰拱手：

    “多谢老爷！老爷大吉大利！福寿安康！”

    乞丐并没有再跪下，因为他一直都是跪着。

    “客气，你的碗呢？”

    吴铭摇头，他没有看到碗，直接用钱丢显得他吴铭很没有礼貌，于是走上前询问。

    “小的碗……在这里！”

    乞丐急忙四处摸索，在脏兮兮的一块破布下摸出了带着缺口的碗。

    吴铭又放了几枚铜板进去。

    乞丐不断点头哈腰，不停道谢，眼眸中哀求之色更浓，那是那种渴望吴铭的善心能再大点儿的眼神。

    “腿断了一条？”

    “是的啊老爷！老爷怜悯！大吉大利！福寿安康！”

    吴铭点头，没有在问多余的话，直接离去：

    “下回记得把碗放好，你这样做很不专业。”

    ……

    吴铭接下来去酒肆里买了几斤卤肉，一壶小酒，肉用草绳和油纸包好，提着酒肉直奔公孙止的家里。

    “子孝你的天赋实在是让我叹为观止……你已经可以出师了，识文断字方面，我已经给不了你太多的帮助，日后希望你不要懒惰废学，要知道学无止境，还是要多读圣贤书籍。”

    公孙止轻抚颌下白须，看着眼前的吴铭内心满意。

    吴铭礼数一直都很到位，虽然一些这个时代的礼仪并不纯熟，但对公孙止的尊敬是可以看见的。

    “留下来一起用膳吧，你带的酒肉我已经命家中厨娘切好，我们一起喝两杯……哦对，子孝你不饮酒。”

    公孙止留吴铭吃饭。

    吴铭想了想没有拒绝。

    ……

    夜。

    绿柳山庄。

    烛火摇曳，吴铭在一张白纸上写下了倾国倾城姐妹的《释迦掷象功》。

    白纸上的字密密麻麻，吴铭拿起来端详片刻后，觉得字写得很好看，比陆林轩强，然后直接烧了。

    而他自然不会等到自己学会写字后，才开始把释迦掷象功默写下来再去参详。

    自从他得到这门功法后，他就已经开始参详了。

    时至今日，他已经有所收获。

    释迦掷象功是一门内外兼修的功法。

    内功方面并不比吴铭融合五位干爹的转轮决强多少，虽有借鉴之处，但对他帮助不大。

    外功倒是给了吴铭很大的启发，然而吴铭可能是因为自身的‘不死性’所带来的超凡特质，在这方世界修炼外功的速度奇慢；

    所以总体来说，并不是没有收获，只是收获有限，收益或许要很长时间才能得到。

    说起来中原武林这些年来其实整体都是比较‘颓’的。

    吴铭这段时间利用晋国目前能给予他的能量，已经收集到了不少类似于《长春功》《通慧功》这类江湖上普及度比较高的功法。

    然而对他的转轮决不能说是帮助很小，而是压根就没有帮助。

    江湖上近些年来的武道传承很是凋零。

    有着悠久一流传承的门派，如比天师府、天山剑派等，都是处于近乎山门紧闭的状态。

    也不怪乎中星位的黑白无常能在江湖上兴风作浪这么多年，不但留下诸多恶名，而且成为了很多江湖人心中的噩梦。

    并不是黑白无常有多强；

    而是现如今江湖上九成九的江湖中人都足够菜。

    他们都缺少好的武道传承。

    吴铭转手又拿出了之前义父李克用交给他的《至圣乾坤功》。

    这份功法李克用只给了他两层，明显是想借此控制住他。

    吴铭这一点还是表示理解。

    做义父的都有自己的小心思，身为义子还是要包容。

    至圣乾坤功总共分为九层。

    内力没有登堂入室的人，也就是不足大星位的，根本无法研习这门功法。

    因为这门功法第一层的修炼条件就是要求内力要达到大星位，第一层修成，便是大星位巅峰。

    只要突破到第二层，修炼者的功力就能攀升到小天位。

    第三层是中天位的层次。

    第四层便已经是大天位！

    通文馆内，根据吴铭所了解，似乎李嗣源是达到了第五层，李存孝是第四层，而且听说因为李存孝天赋异禀，身躯内的经脉骨骼异于常人，所以李存孝的第四层至圣乾坤功是李克用亲手修改过的，使内力侧的至圣乾坤功在李存孝身上体现出的是外功侧。

    除这二人之外，据吴铭现如今能了解到的，通文馆内的功力最高者，是至圣乾坤功第三层巅峰的李大白，其醉酒后因为奇遇的秘技，拥有大天位的手段。

    当然，现在要加上一个吴铭。        

