    归来之际，正是巳时。

    太阳高悬，大海静谧。

    鼻端有淡淡的海盐味混合腥臭味萦绕，一阵轻风拂来，让人不由精神一振。

    看着熟悉的船长室，以及身下枕头旁还放着的耳机，苏摩缓缓的将其捻起来，放在了耳边。

    “康妮，注意，下一波海啸还有3分钟，让所有异族们准备一下，又要开始颠簸了，over！”

    “康妮收到，康妮收到！over！”

    “汪汪呜汪！”

    “咦，奥姐怎么了，马上海啸要来了，这门不能开啊，不然水进来打湿了共工的身体就不好了！”

    “大副手册24页第三行，大副手册29页第六行...诶诶，你干嘛，我可是大副，你要听我的！”

    “哎呦，你还咬我，我回来一定要和主人去告状！”

    “大小火花，快来帮我按住她，她疯了！”

    依旧是熟悉的声音，依旧是摩尔憨的让人想要发笑的搞怪。

    听了三五秒后，随着奥利奥呜呜的声音越来越大，苏摩轻咳两声，打破了耳机中的吵吵闹闹！

    听到这声咳嗽，蓝牙耳机中顿时安静了下来，接着便是震得人一激灵的欢呼。

    从这些欢呼中，苏摩听到了摩尔开心的咆哮，听到了大小火花变形的吱吱声，听到了康妮的狂喜，甚至连康妮背后异族们的庆祝，都听的一清二楚。

    “我回来了！”

    他如是说道！

    …

    这天中午，苏摩打出去了很多个通讯。

    依然在希望村带着村民们坚守阵地的陈审，钟清淑，齐秦…

    在大海里飘摇不定，扛着灾难前进的陆勇毅，沈珂…

    当初交易了枪法，很长时间没有联系的总教头，架着扁舟抗击灾难的峰子哥，靠着轮胎在海面起起伏伏的孙贤...

    每一个接到苏摩通话的人，都带着喜悦。

    通过这些通话，苏摩得到了关于自己走后发生的事件始末，同时也得到了分布在废土海洋不同位置的大体灾难情况。

    目前时间是，废土的三月四日，晌午十二点钟。

    按照这个时间，本来距离遥远的海啸灾难还会有足足六十多天。

    但现在，海啸却是先一步侵袭了整片海洋。

    并且还有一个极其糟糕的消息。

    本来四天后才能降临完毕的海洋异族们，提前降临了！

    换言之，属于人类的战斗...

    开始了！

    没有选择慢慢研究这些传来的信息代表着什么，也没有去世界频道上继续搜集信息，在确保目前情况还没有糟糕到不可挽回的地步后。

    把玩着手中的笔，苏摩再一次的拨通了陆勇毅的语音聊天。

    和上一次询问苔原号的情况不同，这一次苏摩问起来了目前废土上官方统计起来的整体局势。

    “目前整片海洋上开战的点位不多，大多都是因为海洋异族，陆地异族，人类聚集在了一个地方，因为其中某一方的出手，导致三方彻底打了起来，而这样的战斗我们目前的态度是观望，因为报上来的战况中我们人类的胜率约莫在16%左右”

    “我知道，这个胜率非常低，但对于我们普通人类来说，哪怕是和其中的一方交手这个胜率也不会超过30%，能打到如今的这个局面，还是全靠这些称号，以及这场灾难的帮助”

    苏摩眉头皱起：“既然这样，我们的攻击计划的还要继续开展吗？”

    陆勇毅：“这个攻击计划是一定要开展的，不管我们现在的伤亡率到底有多少，有没有到达指定位置，胜率有多低，最后一天，也就是五天后海啸威力最高的时候，这场战斗一定会展开，否则等到海啸过去我们漂浮在海上的基本盘破灭后，我们将再无任何一丝机会翻盘，人类也将在废土上几近灭族。”

    “并且上面如今在赌一件事，说起来还和你有关！”

    “哦？”

    听到和自己有关，苏摩好奇的轻声问询。

    而对面，陆勇毅也根本没有瞒着的想法，直接了当的说道：

    “上一次我们人类在第二次暴风雪灾难的挣扎时，你那边，那只...怪物出来的时候，是直接结束了暴风雪灾难的”

    “这就说明，只要我们有能力开创出更高等级的灾难，这场祸及整个废土海洋，祸及全部普通人类的海啸将会直接停止”

    “尽管我们掀起的更高等级灾难，可能是饮鸩止渴，但目前来说，唯一留给我们人类的路，只剩下...”

    “这一条了！”

    说到最后几句，陆勇毅的声音有点低沉，让人听不出来对于这个决定，他到底是带着何种心态，何种见解。

    作为官方里目前实力不俗的重要成员，这场决定人类走向的会议他也有幸参加，见识到了整个人类高层之间的决议。

    但此时此刻，在说给苏摩听时。

    他没有夹杂自己任何情绪在里面，也没有携带任何私货，就像是小学生写出来的作文，干的拧不出来一点“水”。

    他知道，苏摩曾经扭转过一次有可能让人类对半折损的灾难。

    他在赌，这一次的灾难，苏摩可能会有办法解决，哪怕这个可能，就和高层们说的，无限趋近于零。

    高层的决策者们不是傻子，也不是卵蛋。

    但在这种时刻，他们能做的，也只能做到眼下这个地步而已。

    这无关智商，无关手段。

    在真正的天灾之下，他们也是普通人，只是一个在废土生存了64天的普通人！

    半晌。

    苏摩沉声道：“我知道了，距离最后的灾难高峰还有五天，在这之前，你那边一定要稳住，尽量不要和异族有摩擦”

    没了关于人类未来的沉重感后，话题猛地一松。

    对面的陆勇毅也好似缓过来了气，话里话外“强行”带上了一丝放松。

    “这个你放心，目前在我们官方的调控下，区域内联系的频道已经被我们利用了起来，苔原号附近现在已经聚集了接近十艘的大型船只，以及超过四十艘的小型沙船，在船和船之间，我们已经效仿当年赤壁大战那样，用赶制出来的锁链将所有船只牢牢的固定在了一起，只要不是最后一场海啸，基本不会有倾覆的危险”

    “而且按照现在这个趋势，已经有越来越多的舰船和我们联系了起来，在过一两天，我们的队伍将壮大十倍以上，到时候哪怕真有异族过来，我们也有资格和他们在海上开战”

    “这种鬼天气下，海洋异族也不占优势，真要打起来，有着你之前提供的武器弹药，加上我们不少的精锐士兵，我们赢得概率不小！”

    听着陆勇毅略带自信的话音，压在苏摩心头的压抑感也少了许多，想了想，苏摩又接着开口：

    “这样，我这边还有一些弹药，你等下让沈珂和我对接下，算是我...暂时借给你们”

    “哦？那你呢？”一听到有弹药支援，陆勇毅满上惊喜起来，但随即又变成了担忧。

    “我？”

    “哈哈，别担心，我已经不需要这些东西了！”

    像是一个谜语人一般，爽朗的笑了两声后，苏摩挂断了电话。

    接着，坐在船长室内，一直等到这一波的海啸结束后，苏摩快步顺着楼梯来到了放置弹药的仓库之中。

    靠着市场交易的便利，对着苔原号那边，苏摩再度交易过去了十挺机枪，二十挺步枪，以及五十把手枪。

    子弹方面，则是足足二十万发机枪子弹，二十万发步枪子弹，以及二十万发手枪子弹。

    这些武器弹药，因为有着快递费需要对半折损付出，一番交易下来，基本掏空了在出行前，苏摩所有带上船的存货。

    而对于苔原号那边来说，别说是小型战争了，就是打一场万人级别的大战，也不是问题。

    眼瞅着沈珂再度发来关切的问候声，这一次苏摩笑了笑，倒是没有解释，直接跳转了页面。

    好友页面消失，取而代之则是…

    避难所升级模块！

    看着之前唯一泛红的提示条件，遗迹进入次数，此时已经变成了喜人的绿色。

    苏摩当即不再等待，直接意念化手，重重的点在了升级按钮之上。

    哗！

    一瞬之间，升级所需的灾难积分瞬间扣除，本来可以点下去的升级按钮，也暂时变成了熟悉的淡灰色，示意正在升级之中。

    和以往升级时，会感受到的那股山摇地动不同，这一次因为不在避难所内，整个升级好似没有发生一般。

    但下方的升级进度条，倒是忠诚的执行着自己的使命，一点一点往前爬升。

    35%...

    60%...

    72%...

    86%...

    ...

    和前四级升级时，只需要几分钟不同，这一次的五级升级，哪怕是二十分钟过去，进度条也没跑满。

    而对于避难所本身来说，如果说1-4级是真正的新手期，处于这个阶段的人类都在新手村阶段。

    那么五级的晋升，就是在昭示着避难所迈入了新的阶层之中。

    从这里开始，避难所将进入进阶期！

    无论是五级功能中天降红包所奖励的模块化图纸材料，还是解锁诸多限制级设计图的使用权限。

    只要一段时间的发育，哪怕不靠着系统，地底避难所也将和废土上的普通人类彻底拉开距离，迈入新的时代！

    【恭喜玩家苏摩，您的避难所已成功升级至五级】

    听到熟悉的提示音终于响起，没有着急去预览六级避难所的条件到底是什么，对着虚空苏摩轻轻一掏，一张设计图飞了出来。

    赫然正是稀有级别的，中小型热武器激光制造机床设计图！

    这张只有升级到五级避难所才可以花费500积分使用学习的设计图，终于解下了自己神秘的面纱。

    但此刻，苏摩却并没有着急使用学习，反而是顺着仓库的通道，再度一路回到了船长室。

    坐在桌子前方，看着外界翻腾的海浪以及偶尔会掀起的海啸波，随着苏摩心念一动，一道提示音再度响起。

    【尊敬的海神统领苏摩，恭喜您，您已成功通过海神统领晋升赛，成绩为...】

    【排行位次：1；关卡通过数：9999；积分：9999亿9999万...】

    【检测到您申请获取此次晋升赛奖励，游戏正在核查中...】

    【核查成功！】

    【恭喜玩家苏摩，核查到您的奖励包含多项时间限制释放性奖励，请您确定当前环境是否满足领取条件？】

