    第235章 人类拍卖会！

    就在路飞等人着急寻找凯米的时候，凯米已经被人贩子带到了香波地群岛上最大的奴隶市场，一号岛屿。

    一号岛屿上，有着一家最大的人类拍卖会场。

    这家拍卖会所总会定期展开一场大型奴隶拍卖会，被拍卖的奴隶，则是有岛上其他绑架集团提供。

    任何人都可以参与这场拍卖会，说俗气一点，不论你是平民还是贵族，只要有钱，就都可以来参加这场商品为“人类”的拍卖会。

    同时，举办方为了尽可能的吸引更多人参加拍卖会，他们会给每一期的拍卖会增加噱头，也就是价值很高的压轴商品。

    像人鱼族、鱼人族、巨人族这些种族，因为其本身的身体特性和珍稀性，便自然成了‘人类拍卖会所’的压轴商品。

    比如今天的拍卖会，其噱头就是鱼人。

    会所前门，已经陆陆续续有不少人员进入。

    而会所幕后，那些工作人员也开始紧张的筹备起来。

    就在拍卖会现场正紧锣密鼓筹备中的时候，先前将凯米诱捕来的彼得曼，也来到了这里。

    彼得曼当地知名的绑架集团头目，也是这里的常客。

    负责登记的工作人员看到彼得曼到来，也很熟络的问道：“彼得曼，现在才拿货来展出吗？”

    “是啊，不知道现在还赶得上登记吗？”

    “当然可以登记，不过，今天的热门商品可是鱼人族呢，如果不是特别好的商品，我可不会出好价钱给你，总之，先看一眼吧。”

    两人聊天中，彼得曼信心满满的将背后的麻袋放下。

    很快，彼得曼便将麻袋的绳索解开。

    双手被缚、嘴巴上缠着胶带的凯米，就这样出现在二人眼前。

    那负责登记的人员看到是美丽的人鱼族，惊讶的眼睛都瞪大了不少。

    要知道，在人类拍卖市场上，巨人族和鱼人族虽然少有, 却也是有办法将这些种族的人拐来这里的。

    但人鱼可就不一样了, 人鱼本身的身体强度就和普通人差不多, 只是和普通人类相比，人鱼大多数会更加漂亮一些。

    自从二百年前的那场迫害开始后，力量本就薄弱的人鱼族, 便干脆居于深海，陆地上鲜少见到人鱼的影子。

    相比起鱼人族和巨人族, 人鱼才是整个人类拍卖会所里最稀少的存在。

    所以, 当那名负责登记的人员看到人鱼凯米后, 才会表现的如此惊讶。

    “这...这不是人鱼吗？你在哪里搞到的？”登记人员一脸惊讶的问道。

    但惊讶过后，他脸上的表情便变成了兴奋。

    因为他知道, 只有有这个人鱼在，今天的拍卖会，就一定会格外的别开生面。

    “这一定会成为今天的热门商品哦。”登记人员露出贪婪的笑容, 猥琐的说道。

    就这样, 在彼得曼和拍卖会登记人员的一来一往中, 凯米像一件商品一样被转卖出去。

    彼得曼在临走前, 还嘱托那人，记得帮他买一个好价钱。

    因为是拍卖会, 最后所拍价格没有人能确定，所以绑架集团将自己的‘货物’带到这里后，并不会马上拿到钱, 而是等‘商品’被卖出去后，等着和会所分钱。

    那名登记人员听到嘱托后, 也高兴的回一句：“放心吧，那么好的货色, 想不卖个好价钱都难呐！你就等着待会儿来收钱吧！”

    得到如此允诺，彼得曼终于放心离开。

    就在彼得曼刚刚离开不久, 两名天龙人也来到了这里。

    正是先前当街打死一名奴隶的罗兹瓦德圣, 和他的女儿夏露莉亚宫。

    会所的服务员看到天龙人光临，立刻赶着上前, 跪倒在他们面前，说道：“欢迎光临！”

    本来, 普通平民遇到天龙人, 都是要行下跪之礼的。

    但为了拍卖会能顺利进行，那名服务人员还是笑嘻嘻的请求道：“可否允许在会场内不用行下跪礼呢？”

    好在这两个天龙人也不是第一次来参加这种拍卖会，知道在会场内如果行下跪礼的话会有多么不方便, 便答应了那服务人员的请求。

    “不要紧, 不然就无法竞标了。”罗兹瓦德圣这样说道。

    “十分感谢，那么就请进入贵宾席吧。”服务员一脸谄媚的说道。

    很快, 在服务人员的带领下, 罗兹瓦德圣和夏露莉亚宫便走进了拍卖会的会场内部。

    路上，他们还聊起了查尔斯罗圣。

    “查尔斯罗圣王兄可真慢啊。”夏露莉亚宫不满的抱怨道。

    “因为他老是喜欢啊骑着动作迟缓的人类，要骑也得骑鱼人啊，他们的臂力可是人类的十倍呢。”罗兹瓦德圣这样回答。

    聊天中间，两名天龙人很快便来到了会场内部。

    由于拍卖会还没开始，所以会场内部的灯光也没有打开，里面一片昏暗。

    因为罗兹瓦德圣和夏露莉亚宫的到来，会场大门打开，有光从外面透进来，也让会场内部的光线更加清晰了一些。

    借着这道光，一些眼见的与会人员便发现了另一些了不得的人物。

    “那是......是南海的海贼，基德！”

    会场内，有一些人已经认出了海贼基德，并且对此感到了深深的害怕。

    因为, 基德的悬赏金额能位列极恶世代之首, 最令人恐惧的, 不是他的实力，而是他的残忍程度。

    能平白无故屠杀一个城镇的平民，有过这样事迹的基德, 足以震慑会场内这些普通的平民或是其他海贼。

    不过，对于周围投来的恐惧的眼光，基德明显没有放在心上。

    基德这次来参加‘人类拍卖会’的目的，可不是为了这些家伙而来。

    “天龙人、奴隶、人口贩卖店......真是有意思啊。”

    基德喃喃自语着，当他看到周围那些对自己恐惧的眼神后，不由得冷笑一声，继续说道：“与利欲熏心的当权者、和他们那种追逐欲望的手段相比，我们这些世上的恶徒们，还算显得人道一点。”

    “就是因为由人渣控制着世界，才造就了一批又一批的人渣，这种道理都不懂吗？呵呵。”

    “我们的丑恶，在某种程度上，简直就是可爱啊。”

    基德双手抱在胸前，大言不惭的说道。

    站在基德的角度上看，他的观点没有错误。

    这个世界的秩序本身就是错的。

    当世界上的一切财富、地位、权力都向一群人渣流去的时候，那必然会催生世界的诸多罪恶。

    大海贼世代的到来，绝对不是意外。

    “要是看到有趣的家伙，就买走吧。”基德看向前方的观众席，这样说道。

    同时，基德的手下们也在观众席上发现了另一个了不得的身影。

    那就是同样身为极恶世代海贼的特拉法尔加·罗。

    出席这种活动，罗显然要比基德低调许多。

    只见，罗轻松的坐在观众席上，瞧着二郎腿，双臂自然展开，搭在  背后的沙发上，而他的船员就围在他身边坐下，模样好不惬意。

    “是北海悬赏2亿的犯人特拉法尔加·罗，关于他的传闻十分恶劣。”基德的一名手下这样说道。

    听着手下的话，基德也对罗多了几分兴趣。

    同时，罗似乎也感觉到了身后传来的不善的目光，也回过头去，与基德对视一眼。

    基德与罗目两人都不是善茬，光对上的刹那，似有万千火石从中炸裂。

    如果不是因为现在的场合特殊，而且还有天龙人在场，他们一定会就地打上一架。

    (本章完)

