    秦翡眼睛轻轻眯起来看着朝着她走过来的人——任先生。

    现在这个时候，任先生不应该在出现在这里了，不过，秦翡也可以断定，任先生也不是来找她的，毕竟，她这次过来是随性的，任先生不可能这么快抓到她的行踪。

    既然不是来找她的，那么……

    秦翡朝着旁边的病房看了过去，那是周元的病房，里面还有周礼。

    不过秦翡觉得，他找王诏的可能性更大一些。

    任先生显然也是没有想到秦翡居然在这里，眼底一闪，但是，很快就隐藏起来了，对着秦翡点了点头：“秦处。”

    “这个称呼，不合适了。”秦翡微微一笑，开口说道。

    “书文形式的东西还有两天才能下来，这个时候，你依旧是秦处。”任先生开口说道。

    秦翡无所谓和任先生计较这两天的时间，笑着问道：“任先生过来是？”

    “我是来找王诏的。”任先生坦然的说道。

    果然……

    秦翡敛下眸色里的暗潮涌动。

    任先生看了一眼秦翡，见秦翡没有说话，这才对着王诏说道：“王诏，有些事情我想要找你谈一下。”

    其实，原本任先生是可以直接给王诏打电话的，让王诏过去找他，但是，任先生一想到现在的情况，他还是觉得他还是要有诚意一些，毕竟，以王诏和秦翡交好的程度，这件事情还真是不容易办成，只是，他怎么也没有想到，他找王诏的时间居然会这么不凑巧，竟然碰上了秦翡。

    王诏蹙眉看向任先生，说实话，王诏对于任先生的印象并不好，没办法，谁让他关了秦翡，在王诏看来，那就是罪大恶极的事情，如果不是他们之间是有工作性质，王诏恐怕现在直接转身就走。

    但是现在……

    王诏眼底闪过不耐烦，面上却什么也看不出来，依旧是那张不冷不淡的脸，对着任先生开口说道：“任先生请说。”

    任先生听闻，隐晦的看了一眼秦翡，随即，对着王诏说道：“这里不是说话的地方，我们换个地方去谈。”

    王诏眉头皱了起来，看着任先生的目光里也带着疑惑和打量，说实话，真论起来，他和任先生的工作性质是不同的，可谓是八竿子都打不着的那种，虽然都是在一个体系，但是，平时就算是有事情也不会是任先生过来和他说的。

    王诏刚要点头，就听见一旁的秦翡开口了。

    “任先生这是打算让王诏去送死？”

    从任先生说要找的人是王诏的时候，秦翡就知道任先生的来意了，韩斯彻做了什么，是一点也没有瞒着她，所以，秦翡能够想象在总局那边罢工之后，很多事情都会变成什么样子。

    而现在，恐怕是不管是上面，还是一些势力都是不愿意受总局那边的威胁的，所以，只能来找一些能力上和总局那边的人不相上下的人去完成一些任务了。

    而王诏他们则是目前最好的选择了，虽然够不上总局那边，但是，能力也是出众的，而且，都是独立完成过很多大型的生死任务，这种时候让王诏他们过去接上，是唯一的办法了。

    可是，这个最好的选择在秦翡看来简直就是胡闹。

    很多人都觉得王诏他们和总局那些人都是差不多，但是，其实是不一样的，王诏他们是偶尔会接到生死任务，但是，其实难度级别并不是S ，甚至连A都不在，只是死亡率高一些而已，如果真的让王诏他们去接手原本总局的任务，那就是让他们去送死。

    秦翡敢保证，他们这些人过去，先不说任务失败率有一半都完不成，就是这些人，恐怕七成都得折在里面。

    要知道，王诏他们也算是精英级别的，这些人如果折在里面的话，那是可就真的是损失惨重了，与其这样，还不如把任务搁置呢。

    其实，秦翡很了解韩斯彻，韩斯彻虽然罢工了，但是，不过也就是为了讨个公道，要个承诺罢了，不然，以后他们总局还真是谁都能够踩一脚，干的是要命的事，走的是下贱的路，可能吗？

    当然不可能，不要说是韩斯彻不同意，就是韩斯彻同意了，总局里的几个处也都得闹翻了。

    所以，他们不过就是想要像总局没出世之前那样的特权罢了，别谁都敢过来闹一闹，这个委屈他们受不了，本来就拼着命呢，回来还受气，这是什么道理？

    可是，秦翡怎么也没有想到，他们宁可过来找王诏他们这些人，也不愿意给总局那边一个承诺，多少是令人寒心的。

    秦翡眸子微沉，秦翡觉得，现在韩斯彻应该还不知道，如果他知道了，恐怕不知道会闹成什么样呢。

    “秦处，你这是什么意思？”任先生蹙眉，倒是没有生气的意思，却也是带着重视的看着秦翡。

    他不懂这些，但是，他过来找王诏是他们一起商讨的结果。

    但是，以秦翡和王诏的关系，这个时候，也不会随便说出这样的话。

    秦翡看着任先生冷哼一声，说道：“什么意思，就是表面的意思，任先生这次过来找王诏，我差不多也是知道为什么，我可以在这里很负责任的告诉任先生，那些任务王诏这些人是接不了的。”

    任先生听完秦翡这句话，就把眉头直接皱了起来，看着秦翡，淡淡的说道：“秦处，你怎么就知道那些任务王诏他们这些人接不了？总不能，那些任务只有总局的人才能接吧，别人接了都是去送命的？那你是太小看除了总局的其他人了吧，还是说，秦处高估了总局的人？”

    秦翡听见任先生这句话，翻了个白眼，淡淡的说道：“倒不是说高估了总局的人，但是，我这是经验之谈，总之，任先生如果不相信可以去找其他人试试，如果能够活着回来五成的人，我都跟你的姓，不过，前提是，王诏是不会去的，我总不能看着我的朋友去平白送死啊。”

    任先生看着秦翡并不像是开玩笑，而任先生也明白，秦翡是有经验的，在这种事情上应该也不会胡来，可是，一想到这里，任先生就忍不住的说道：“说到底，如果不是总局那边弄出这样的事端，我们现在也不会面对这样的问题，我知道，总局也是不容易的，但是，谁容易啊，哪个地方不是忙里忙外的，韩斯彻这么做着实是过分了，他这是分明是在威胁我们。”

    说到这里，任先生也是有些生气了：“简直太不顾全大局了。”

    “顾全大局？”秦翡原本一开始还没有什么事情，可是，当她听见任先生这几句话的时候，秦翡就忍不住了，冷哼一声，嘲讽的看着任先生，开口怼道：“韩斯彻是不顾全大局，私自做出了这样的决定，在某一种程度上是有损利益的，可是，难道你们就顾全大局了吗？任先生，如果你们顾全大局了，那么今天你就不会过来找王诏，而是，直接去找韩斯彻，其实，谁都明白韩斯彻为什么会这么做？谁都知道韩斯彻乃至整个总局想要什么，可是，你们没有去找韩斯彻，而是来找王诏，如此，你们从心底就已经拒绝了和韩斯彻乃至总局的交流，你们明明知道总局罢工的后果有多严重，可是，你们依旧没有去找韩斯彻，而是赌这口气，这就是你们的顾全大局吗？”

    任先生听着秦翡的话，张了张嘴，可是，似乎有没有反驳的理由。

    不过，秦翡也没有给任先生说话的机会，而是立刻继续说道：“而且，什么叫做谁都不容易，你们只是不容易而已，忙前忙后，说的像是有多不容易一样，可是，你知道的，总局的是在拼命，其实，你又不傻，你自己也应该明白，这么多的人物，连王诏他们过去那都是去送死，可想而知，总局的人每次接到任务之后，这一天天都是怎么过的，任先生，做人要长记性，我已经和你明里暗里的说过了很多次，总局的人都是去送死的。”

    “任先生，这样的功勋，这样的付出，难道就连一句上面的承诺都得不到吗？这样的人，这样的地方，难道就要被人随意践踏吗？凭什么？”

    秦翡这番话直接把任先生说的哑口无言，他也感受到了秦翡的怒意，说实话，任先生还是比较明白的，可是，很多事情也都不是他说了算，而且，在很多人看来，总局就是这样的一个地方，本就应该这样的付出，其他的他们并不想要承诺什么。

    所以，现在任先生也不知道要怎么和秦翡说，因为，他明白，这几句话他要是和秦翡说出来，那不是想要气死秦翡，就是想要让秦翡打死他，当然，他也是说不出口。

    任先生想了想开口说道：“其实，说到底大家都是为了国家办事而已，真的是没有必要闹到现在这个地步，韩斯彻在这件事情上确实是有不对的地方，太过冲动了，当然，我们这边也是有不对的地方，所以，秦处，你看看，你能不能做个中间人，喊着韩斯彻，我们坐在一起谈一谈，都各退一步，如何？”

    秦翡真的是气笑了，声音也冷了下来，恶狠狠的说道：“差不多就得了，什么叫做韩斯彻太冲动了？什么叫做双方都有错，什么叫做各退一步，给你们脸了是吧，我好好和你们那是我真的不想闹得太难看，可是，你们还真不是这么想的，我问你，你当时关我和韩斯彻的时候，我就算了，你有没有想过韩斯彻的身份，他是什么身份，凭什么被你们说关就关？那个时候，你们怎么不觉得自己做的过分？任先生，说别人之前，还是先想想自己都做了什么？”

    “你们总局的底盘，关了韩斯彻，那对于韩斯彻，乃至整个总局来讲，都是奇耻大辱，就单凭这一点，在我看来，韩斯彻现在做的并不过分。”

    任先生脸色也难看起来了，自己知道归自己知道，但是，现在被秦翡这么不留情面的说出来，那是真的不好看，尤其是旁边还有别人，秦翡是真的一点面子都没有给他留。

    任先生也是有些憋气，语气也就不太好了：“既然秦处是这样想的，那么，我想我们也不用在多说什么了，秦处给我的意见我会考虑的，但是，现在王诏是务必要和我走一趟。”

    秦翡也算是看来了，任先生现在叫王诏走一趟也没有别的意思了，就是单纯的觉得脸面不好看，所以才让王诏跑这一趟，如果是别的时候，秦翡也还真的是懒得和任先生较这个劲儿，可是，现在，先不说总局那件事情还没有完事，就单凭王诏已经在这里没黑没白的照顾了周元这么长时间了，眼底下都是黑眼圈了，虽然这对王诏来说也是常态，但是，他毕竟是因为她的嘱咐才这样的，所以，秦翡绝对不可能就这么看着王诏被人溜腿儿。

    秦翡也是不客气了，直接挡在了王诏的身前，对着任先生挑眉说道：“任先生，你这算是公报私仇吗？”

    任先生当然是明白秦翡这句话的意思，说实话，他是真的不想和秦翡有什么牵扯了，他就不明白了，秦翡怎么就不能退一步，就先让王诏和他走，这件事情就这么过去，非要在这么多人的面前打他的脸呢？

    任先生看了一眼王诏，还有跟着他一同过来的几个人，脸色也冷了下去，对着秦翡说道：“你如果非要这样想，那么我也没有办法。”

    任先生说完这句话，就对着王诏说道：“王诏，现在和我回去，这是命令。”

    王诏现在也算是听出来秦翡和任先生之间的矛盾了，也知道，自己不过就是任先生一个从秦翡这边找回面子的工具人而已，如果是平时的话，王诏是真的懒得掺和这些，也就直接和任先生走了，不过就是跑一趟而已，都是皆大欢喜的事情，可是，现在事关秦翡，王诏还真是不会这么做，直接笑着对任先生说道：“抱歉，任先生，我这次的假期是上面批下来的，没有明文条令，我是可以不接受命令的。”

    任先生就知道，什么事情和秦翡沾上边都没有这么好弄的，自己气的也是心脏都觉得难受，他从小到大真的是没有碰见过这么多壁，可是，这一次真的是碰见鬼了，不对，是碰见秦翡了，还有总局那群人。

    任先生忍了忍，对着秦翡说道：“秦处，我明白你的意思了，这件事情我会亲自和韩局去谈，至于最后的结果怎么样，那就不是我能够控制的了，不过，如果韩局的脾气也是如你现在这般咄咄逼人的话，我想，最后的结果也不会是你们所期望的。”

    任先生放着狠话，但是，他自己知道，这也就是说给秦翡听的而已，最后，肯定是他们要对总局低头的，不为别的，就是为了总局那群人的平均寿命，他也会尽自己最大的努力去给总局那边争取的。

    可是，他说出来的话就不是这个样子的了，说白了，就是为了出这么一口气。

    秦翡原本就是已经气疯了，结果，任先生这一句话让秦翡直接就炸了，秦翡刚想要说什么，突然觉得自己的腹部疼了起来，其实，这两天她腹部就不是很好受，但是，也是正常的，她平时身体就娇弱，又被齐衍喂养的很好，这么突然被关起来，伙食休息都不好，难受也是正常的，原本刚刚也就是疼，可以忍受，可是，被任先生这么一气，秦翡的腹部突然疼的要命了，根本就忍受不了。

    原本秦翡还想要强撑，不能在任先生这边丢了份，结果，秦翡根本就撑不下来，刚要往前走一步，整个人直接就摔了过去，如果不是王诏眼疾手快的扶住了她，秦翡恐怕会直接摔在地上。

    “秦翡。”王诏也是吓坏了。

    此时，秦翡的脸色的格外的难看。

