    肖河看对方也是个正直的人，所以才善意提醒。

    “额！”林芷若和叶青梅都是一愣.

    任鹏飞顿住了脚步，随即不以为然道：“肖先生，还是好好做你的医生吧！江湖术士那一套任某从来不信。”

    说完话，任鹏飞头也不回地走了，他自然没将肖河的话放在心上，还以为这是肖河用来吓唬自己的。

    肖河摇了摇头，端起茶杯自顾自抿了一口，反正自己已经提醒过了，至于任鹏飞信不信那就是他的事了。

    任鹏飞走后叶青梅打着哈哈道：“肖先生，还会看相？”其实她也根本不相信肖河的话，只是为了不让气氛尴尬才这么说。

    林芷若正想转移话题，却听肖河不咸不淡说：“叶夫人，你家人最近有些不安宁吧！”

    “啊！”叶青梅闻言，脸上的笑容瞬间僵固。

    林芷若见状白了肖河一眼，她还以为叶青梅是因为肖河的话而生气了，“肖河，你不要胡说八道...”

    不料，叶青梅却是突然打断了林芷若的话头，“肖先生，你怎么知道的？”

    “我女儿这几天一到晚上就大喊大叫，还说看到了不干净的东西。”

    林芷若张大了嘴巴，难道被肖河蒙中了吗？

    肖河放下茶杯笑了笑，“小孩子身上带有精纯之气，往往能看到一些成人看不见的东西，如果小孩子忽然说了什么奇怪的话，千万别不信，得当真。”

    “那肖先生，我女儿这种情况要怎么办好呢？”叶青梅急切问道，她已然对肖河信了八分，加上爱女心切，让她语气之中多了一丝烦躁。

    “叶夫人，你女儿是因为沾染了叶署长身上的煞气导致的，有时间将你女儿带出来我看看吧！”

    肖河一边说话，一边拿起茶桌上的笔纸，在上面快速作画，很快两张符纸就被肖河画好了。

    虽然这符纸的材料和笔墨都不是专门画符材料，但是对于肖河这样的修法真人来说，万物皆可画符，只是功效要略逊色一些罢了。

    “叶夫人，这里有两道符，你一道放在家里可以保你家中不进邪祟，另一道你交给任署长，关键时刻可以保他一命。”

    虽然任鹏飞不相信他，但听到任鹏飞还有个女儿后，肖河也动了恻隐之心，就当是结个善缘吧！

    肖河送出符纸不久，他手机再次响了起来，拿过一看，肖河眼皮禁不住一跳，江震海。

    这段时间，肖河看见江震海的电话就有些头疼，他担心对方又是来向他索要气血丹的。

    自从江震海知道，气血丹可以快速调整气血恢复真气之后，便借用气血丹的优势，废寝忘食地修炼改良过的五行罡气诀。

    对于气血丹简直像是吃糖豆一般，消耗极大，肖河走到一边苦着脸接起了电话。

    “老会长，我上次不才给您送去了一百颗吗？怎么，又吃完了？”

    “咳咳！”江震海咳嗽了两声。

    “肖河，京城来的殷长老找你有点事，你叫上朱雀一起来我这一趟。”江震海这回没有以往的威逼利诱，反而是以一种公事公办的语气，一时竟让肖河有些反应不过来。

    哪个殷长老啊？肖河正要发问，对方却是挂断了电话，一如既往的强势不讲理。

    等着吧！江老头，等我实力超过你的一天，就是我肖某人罢工之日。肖河在心中暗骂了江震海一句，随即拨通了曹朱雀的电话。

    “殷长老？”

    听完肖河的叙述后，曹朱雀语气凝重地说道：“馆长，这殷长老就是唐师伟的妻子。”

    闻言肖河眼睛微眯，他此时已经大概猜到，这殷长老找自己是为何事了，不用说肯定是为了唐师伟兴师问罪而来。

    曹朱雀继续说道：“馆长，这殷长老原名叫殷丽华，她的父亲是京城天武会的创始元老，当年我师父也受过殷家的恩惠，殷丽华肯定是找师父对你施压来了。”

    对于唐师伟和肖河之间的事，曹朱雀也略有耳闻，此时她也有些为肖河担忧，殷家在天武会势力很大，即便师父都要卖几分面子。

    肖河目光一凝，“曹馆长，半小时后我们在天武会汇合。”

    俗话说兵来将挡水来土掩，江老头既然让曹朱雀陪自己一起去，肯定就是为了让曹朱雀告诉自己他和殷家的关系，肖河自然也不能不给面子。

    挂断电话后，肖河先是让程青超和玄奇过来保护林芷若，他则驱车前往了锦城天武会。

    这是肖河第二次来到锦城天武会，同样的灰墙青瓦，只是此刻少了上一次武道会的喧闹，见到肖河出现，曹朱雀立马带着史金陵等几个女弟子迎了过来。

    “肖馆长，你和唐师伟之间的恩怨我已经告诉师父了，只是师父没有表态。”曹朱雀忧心忡忡道。

    “不过，你也别担心，师父是讲道理的，而且你为锦城天武会立下这么大的功劳，我相信他不会偏袒殷丽华的。”

    肖河不置可否地点点头，“咱们先进去吧！”说着话，肖河当先迈进了天武会的大门。

    一行人穿过演武场，进入了会客堂，这里的布局和朱雀武馆的会客堂如出一辙，主位放着两把交椅，一身红色武袍的江震海坐在其中一张椅子上。

    而在江震海旁边坐着一个，金色武袍的中年妇女，模样与唐婉萍有七八分相似，因为对方实力已达玄阶的缘故，所以看上去比一般的妇女要年轻许多。

    唐师伟和唐婉萍则是坐在左侧，此时的唐师伟眼神涣散无神，气若游丝，似乎随时都有可能断气一般，就连抬眼看肖河的力气都没有了。

    而唐婉萍则是一直怒视着肖河，那架势就像是不共戴天的仇人，恨不得一口咬死肖河。

    同时肖河也感受到了，来自唐婉萍身旁一些身穿黑色武袍武者的敌意，尤其以一个长发青年的敌意最浓。

    此人是殷丽华的大弟子徐龙，在唐婉萍的添油加醋之下，肖河已然被他们认为是一个见死不救的卑鄙小人，自然不会有半点好感。

    江震海和殷丽华二人却是相当平静，肖河等人再对着江震海行了一礼后，走到另一侧的椅子上坐下。

    这时殷丽华冷不丁开口：“肖馆长，好大的架子啊！若不是江会长出面，我恐怕还见不到你吧！”

    她的语气与唐婉萍一样，充满了掩饰不住的高傲，仿佛肖河就该匍匐在她脚下一般。

