
　　秦源听说鸟都是很爱惜羽毛的，就是不知道狐狸爱不爱惜自己的皮毛？

　　如果很爱惜的话，那现在这情况就有点麻烦了，因为九尾狐形态的小妖，现在头顶的毛都被烧秃了。

　　身体其他部位就更不用说。

　　凭良心讲，如果在路上碰到这么只“秃毛”狐狸往自己身边靠的话，秦源大概会嫌弃地用脚尖把它拱一边去。

　　但他现在却是很温柔地抱着狐狸，并且暗暗用手抓住她的两只爪子。

　　以防她一激动，去挠苏若依的脸。

　　也防止苏若依被挠了脸以后，再变成鸟去啄她。

　　一想起这就是自己的情感生活、后宫日常，秦源就忍不住叹了口气，眼角渐渐地湿润起来。

　　他想过老婆们能和谐共处，通力合作地让他“骄奢淫逸”，也想过老婆们互相不合，针锋相对地让他各种度修罗场。

　　但他万万没想到，开个后宫能开出宠物乐园......

　　好了，现在小妖终于发现自己毛被烧秃的事情了。

　　“我的皮毛！”一声尖叫后，她猛地跳了起来，狐狸眼中透出了浓重的杀意。

　　随即就露出了一排尖牙，怒道，“妖将，老娘一定亲手杀了你！”

　　嗯，她以为是妖将干的！

　　秦源赶紧说道，“对对对，下次我们一定杀了它！”

　　却在这时，只听苏若依拉着狐狸的爪子，一脸难过地说道，“小妖姑娘，对不起，其实......你的毛是我烧的！”

　　狐狸先是一愣，然后就猛地跳起来，果然要找苏若依拼命。

　　秦源赶紧按住她，说道，“别激动！她是为了救你，她要是不救你，你现在早死了！”

　　狐狸终于稍稍安静了些，秦源就赶紧将她被妖将打昏后的经过说了一下。

　　和秦源一样，知道苏若依是凤凰后，小妖也瞪大了狐狸眼，一脸难以置信地看着苏若依。

　　苏若依低着头，看上去无比的沮丧，有些哽咽地对小妖说道，“小妖姑娘，原来......原来我与你一样，也不是人！”

　　而且还与你一样，跟人睡了啊！

　　小妖听她这么一说，顿时感同身受，眼神突然变得温柔了。

　　“嘭”地一声，她立即化作了人形。

　　然后将一脸难过的苏若依搂到怀里，安慰道，“乖，姐姐疼你。不是人也没什么的，只要咱们一心修仙，总有一天会变成人的。”

　　苏若依伏在小妖的肩头，忍着眼泪点了点头，说道，“我、我也是这么想的。反正，反正我们跟人又没区别。”

　　顿了顿，她忽然想起什么，又抬起头看向秦源。

　　问，“那、那我们还能在一起吗？你要不要......娶我？”

　　对此，小妖很有把握地替秦源说道，“放心吧，他一点都不会介意的，或许还很开心呢。”

　　说着，用意味深长的眼神看了眼秦源。

　　秦源嘴角微微一抽，心说不带这么诽谤的啊，我什么时候开心了？

　　我特么只是没办法啊！

　　叹了口气，说道，“首先，你能化成凤凰不代表你就不是人，或许只是封印了凤凰的人呢？其次......无论你们什么样，我都不会嫌弃的。”

　　苏若依这会儿也隐约知道秦源和小妖的关系了，要是在之前，她一定有话说的。

　　但现在，想想自己和小妖同属一类，就谁也别说谁了。

　　妖精何必为难妖精呢？

　　啊不对，是女人何必为难女人呢......自己是人，只是身体封印了一只凤凰，这是小秦子说的。

　　“小妖姐姐......”

　　“苏妹妹......”

　　得，她们俩是彼此认可了。

　　就是不知道，苏若依以后是选择跟“同类”小妖站同一阵线呢，还是跟钟瑾仪站同一阵线呢？

　　这时，躺角落的那个老头，伸着懒腰坐了起来。

　　一脸迷茫地问道，“这是哪？老夫怎生又活了？”

　　秦源没好气道，“你就别装了，刚才在那偷听半天，恨不得把耳朵凑我们嘴边，别以为我没看到。”

　　“额，咳咳......”墨青秋咧了咧嘴，嘿嘿一笑，“你一定看错了，看错了，我明明才醒嘛！”

　　“行了，墨前辈，此时你勿与外人道，可以吗？”秦源问。

　　墨青秋点点头，“岂有此理，两位姑娘于我有救命之恩，我怎会泄露她们的身份？当老夫什么人了！”

　　秦源也就不再多说，摊开手心，看着手里仍在跳动的将火，对三人说道，“谁知道这将火该怎么用？我总不能一直把它捏手里吧？”

　　墨青秋想了想，说道，“此将火虽蕴藏大能，但到底也是妖域中物，不知道人吸收了之后，会不会有问题？我看还是小心为好......不如你等我回墨岛问问钜子，他一定知道。”

　　小妖咯咯一笑，说道，“老头，你这担心大可不必。妖域有三火，分将火、王火和圣火，但此三火原本就并非妖族之物。

　　天地初开，鸿蒙伊始，在东极仙山便有此三火。只是那时妖族比人族更强大，所以就占据了这三火。又因它们后来分别被供奉在妖将殿、妖王殿和妖圣殿，这才分别得名。”

　　秦源点了点头，“这么说，它们是上古圣物。那么问题来了，到底该怎么用呢？”

　　“具体如何用法，我倒也没听说。”小妖想了想，说道，“不过，妖将妖域之所以有那么多大妖，是因为承泽了此火的光照。那有没有一种可能，用它照耀人类，也能得到修为的增长？”

　　秦源皱眉道，“那不是要缓缓吸收很久么？没了将火，妖将也就不会守在妖域了，或许很快就会出来，届时陇西大战一触即发。若是缓缓吸收，怕是赶不上的。”

　　这时，墨青秋又道，“老夫依然建议，去问问我墨家钜子！若是连他都不知道，那么这世上就没人知道了。”

　　秦源看了眼墨青秋，心想又开始吹了啊，天下高人何其多，怎么说的好像你们墨家钜子最......等下，好像我也是墨家的？

　　啊对对对，我们墨家最了不起！

　　去见见墨家钜子也好，反正祥云可以坚持一天，快去快回嘛！

　　想到这里，他问墨青秋道，“前辈，你回墨岛去，没事吧？”

　　当年墨青秋叛逃墨岛人尽皆知，据说墨家对他下了追杀令的，任何墨家弟子见了他都可以杀他，也必须杀他。

　　墨青秋苦笑了下，清澈的老眼中忽然涟漪微起，默默地看向远处地平线上那如火的落日余晖。

　　“好几十年了吧......”他幽幽地说道，“老夫幼时在门前栽了一棵树，不知道它现在多高了？”

　　说到这里，他又沉默了，一张邋遢的老脸，被夕阳映得通红。

　　秦源也就不问了，笑了笑，说道，“走，去墨岛！”

　　祥云在落日中划过一道七彩的光，为壮美的晚霞，平添了几分新颜色。

　　落日出发，抵达一万六千里外的墨岛时，落日仍未没入海平面以下。

　　众人无不目瞪口呆。

　　从祥云上看下去，可见烟波浩渺的大海中央，有一座中间凸起，四周为平地的椭圆形岛屿。

　　岛屿长约二十里，中间最宽处大约十余里，岛上郁郁葱葱到处都是树木，从高处看根本看不到任何建筑，甚至有人生存的痕迹。

　　墨青秋趴在云边，贪婪地看着底下的小岛，老脸长得通红。

　　“就是这，就是这了！”裂开嘴，他露出了几颗发黄的门牙，笑道，“老夫的家，就在岛东南的一处山峰上！”

　　秦源点点头，说道，“那要不，先去前辈家看看？”

　　墨青秋说道，“不可擅闯！墨岛中机关重重，下降至百丈高度内就有墨家大阵。祥云虽刀枪不入，但也难免会在阵中失了方向。若是没有墨岛弟子的指引，或许一辈子都会被困在阵中。”

　　小妖说道，“你不就是墨岛弟子？”

　　墨青秋摇摇头，“老夫早已不算了，所以这阵的破法他们定然改过，我也未必能破。”

　　秦源呵呵一笑，“你要这么说的话，我还非得破破这机关大阵不可了。前辈一会儿看好，告诉我是哪座山峰便可。”

　　秦源这么做，的确有装逼挣门面的嫌疑。

　　但这不是目的，他真正的目的是，回头好为墨青秋求情，让墨家放他一马。

　　你想让人家给你个面子，首先你得告诉人家，你的面子在哪不是？

　　堂堂墨岛，朝廷进不来，一品高手也进不来，但我秦源来去自如，就说有没有几分薄面吧？

　　墨青秋将信将疑地看了秦源一眼，问，“此祥云，当真如此强悍？”

　　秦源淡淡一笑，立即指挥祥云，降低高度，然后往岛的东南方向飞去。

　　嗖——

　　七彩的光划过天际，刹那间便到了岛的东南部，悬浮于一众高耸的险峰之间。

　　苏若依道，“咦，并没有什么大阵呀？是不是今日忘记开启了？”

　　小妖咯咯地笑了起来，“这般速度，天底下怎可能有大阵来得及开启？”

　　墨青秋跟着苦笑道，“不是来不及开启，这个大阵是一直处于开启状态的。只是......这祥云太过不讲道理，直接击穿了大阵，根本拦它不得。”

　　几人正在说话的功夫，只见云峰之间忽然天地变色，无数闪电、冰雹混合着某种绿色的雨点便直扑而来。

　　显然，这里也有墨岛的机关大阵，只不过对于祥云来说，依旧只是挠痒痒。

　　秦源淡定地说道，“前辈，你还记得是哪个山峰吗？”

　　“记得，当然记得！”墨青秋彻底兴奋起来了，指了指前方大声道，“就那个，山顶有两座草舍的！”

　　毫发无伤地突破了各种机关的封锁，祥云悠然地落在了墨青秋所在的草舍边。

　　却只见草舍已爬满了绿色的青藤，早已辨不出原先的模样，而石头垒成的院墙也已经倒塌大半，各种不知名的绿植占据了所有石缝。

　　院中无人，唯有草木深。

　　不过屋前确有一棵大树，傲然挺立，树冠如盖，向阳而生。

　　墨青秋从祥云上跳下来，像个疯子般跌跌撞撞地冲进院子，先是冲到那棵树下细细端详，随后便哈哈大笑起来。

　　“就是它，就是它，老夫八岁那年种的，如今已这般高大了......”

　　说话间，老泪已然纵横。

　　......

　　同一时间，整个墨岛骤然大乱！

　　位于墨岛中心的钟鸣阁内，首先响起了厚重而悠远的钟声！

　　当，当，当~~~~~

　　旋即，隐蔽在林中的各处建筑之内，无数墨家弟子纷纷涌出，脸上无不带着震惊的表情。

　　“三声钟，两长一短，说明有强敌已侵入岛中！”

　　“这、这怎么可能？究竟是何方大能，能破开我墨岛三百机关阵？”

　　“不知道，快去凌云殿集合，恐怕是朝廷出尔反尔，打过来了！”

　　“可是朝廷什么时候能破我墨家大阵了？难不成是剑奴亲临？”

　　“即便是剑奴，也绝不可能如此悄无声息就登岛吧？连预警的机会都没有，说明那些机关都如摆设一般，连拖延一下都办不到！”

　　众弟子越说越觉得后背发凉，赶紧纷纷往凌云殿赶去。

　　而此时，凌云殿内已然飞出五个黑色的人影。

　　那五人一人一柄意剑，竟都已是大宗师的修为。

　　众所周知，墨家的大宗师极少，哪怕是三品，这五百年来也只有寥寥数人，而墨岛之上竟一出便是五个，不可谓不令人惊讶了。

　　五个墨家大宗师之中，为首一人宽脸大眼，白发苍苍，他对身边一人说道，“可有通知钜子？”

　　那人道，“钜子正闭关中，说是晋升在即，近一月不可打扰。”

　　宽脸老头怒道，“都什么时候了，还管那些？此强敌绝非你我能想象，快去通知钜子！”

　　那人一愣，赶紧点头道，“好，我这便去，二哥你且小心。”

　　宽脸老头深吸了一口气，喃喃道，“入我墨岛如入无人之境，怕是再小心也没用了......”

　　苏若依、小妖二人，站在半人多高的荒草中，百无聊赖地看着墨青秋在院子里发癫。

　　秦源则把玩着手里的将火，从左手放到右手，又从右手放到左手，讲真手里始终握着一个火苗，当真有些麻烦。

　　可是又不敢藏到别的地方去，心想万一灭了咋办？

　　就在这时，只见四个黑衣大宗师，御剑而来。

　　“敢问几位，是哪里的朋友？”宽脸老头看着秦源等人，大声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　未能秦源回答，只见墨青秋就哈哈大笑起来，冲着宽脸老头喊道，“二哥，你可还认得我？”

　　宽脸老头顿时眉头一皱，细细地打量起墨青秋。

　　他依稀觉得眼熟，却又是半天不敢喊出那个名字。

　　墨青秋急了，喊道，“是我啊，墨青秋！你是我二哥，墨青燕是否？”

　　宽脸老头墨青燕闻言，登时大呼一声，“哎呀，你、你当真是我三弟？三弟，你变了好大的样子！”

　　墨青燕这么一说，另外三人也纷纷喊了起来。

　　“三哥！”

　　“逆贼！”

　　“叛徒！”

　　场面一下子就有点尴尬了，墨青燕和另外一个墨者想认亲，但是另外两个则直接剑指墨青秋。

　　秦源立即说道，“几位前辈，可否听我一言？青秋前辈当年做了什么，咱们另行计较，我相信他也并非大奸大恶之徒。眼下，他好不容易回来，先让他与几位兄弟好好叙叙，可否？”

　　一墨者看向秦源，冷声道，“敢问，你是哪位？”

　　秦源呵呵一笑，“在下秦源，同样师承墨家！”

　　话音一落，墨青燕与另三人顿时又脸色一变。

　　“你就是乾西宫的秦源？！”墨青燕问道。

　　秦源的事迹，早已在墨岛广为流传了，所以他的威名无一人不晓。

　　“正是在下。”秦源说道。

　　“你二人，怎会相遇的？”

　　“我们从妖将妖域出来，他见我思乡心切，便带我来了。”

　　墨青秋笑呵呵地解释道，“这小子可是我墨家几千年未遇的大才，老夫直到遇到他，才叫开了眼界。”

　　墨青燕闻言再度大惊。

　　“那，我墨岛三百机关阵，竟是你所破？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百十八章 墨岛免费阅读。https://xs.23sk.com 