    皇帝专车是有特权的，在帝都一路畅通无阻。

    只用了三十分钟，就把林文送到了机场。

    临走之前，李龙兴最后叮嘱道：“回去之后，你可能会面对石州的报复，千万要小心。”

    林文心不在焉地说：“你让他来。”

    “小林。”

    李龙兴的脸色严肃起来：

    “你千万不要小看他，你只是赢了他部下一个军头几场而已。”

    “常升凯毕竟是石州总督，石州有两亿多人口，他手下各种杂牌军加在一起，有百万之多。而帝国在泽州的战争，总计也只有一百六十万人。”

    “虽然战斗力远远不能与帝国军相比，但别忘了，你的部队也是杂牌军，别说飞机坦克了，连一门正规的大炮都没有。”

    “而这次大长老搁置的行为，相当于默许了石州报复行为，只要他不把战争扩大，帝国就不会再管你们之间的事。”

    听到这话，林文惊讶无比：“你们不是要维稳吗？为什么会默许内战？”

    李龙兴露出一个无奈的笑容。

    “你不知道，石州总督常升凯是一个很有手腕的人，他八面玲珑，交游广阔，在帝国中有很大的靠山。”

    林文随口问道：“有多大？”

    李龙兴说：“他自身是成长老一系，又与秦氏集团关系极深，这是两个非常强大的政治集团。”

    “秦氏集团在军工领域几乎占了半壁江山，帝国武器研究所里有三分之一是他的人，核武器领域更是遥遥领先，此外还控制着矿产、钢铁、石油等大量企业，它镇守着西南，直接威慑西南境外的格鲁人，秦刚在他们中有极高的威慑能力，即便帝国今天打成这样，他们也没有妄动。”

    “而成长老是工党领袖，他的影响力集中在政治之上，在国会和国政厅的直隶机构中有非常多的支持者。”

    “很遗憾，他同时也是我和皇派的最大支持者。”

    “而你沉重地打击了石州，我们没有为石州讨回公道，他就要自己讨回公道。”

    “为了照顾他们的情绪，维系政治的平衡，大长老才会采用这种方式处理。而且，大长老们认为这是可控的战争，只会消耗地方的资源，增加地方之间的矛盾，不消耗中央的资源，还使得帝国中央的统治更加稳固。”

    “这才是他们真正同意我的建议的原因。”

    林文一听到这种蝇营狗苟的事情就脑壳疼，仿佛把他的道心泡进了粪坑一般。

    “你直接说怎么办吧？”

    李龙兴笑了，他当然看出了他的不耐烦，这孩子和他年轻时几乎一模一样。

    如果不是远远不及他百分之一的英俊帅气风流倜傥和玉树临风，他甚至要以为这是他的私生子了。

    “现在石州状况不妙，内部有一股强大的反叛力量，他们自称国民反抗军。”

    “你可以与他们取得联络，协同作战，持续给石州放血。”

    “如果石州一直虚弱下去，我就能拿下石州，将它作为我新政策的试点，以及……”

    因为帝国皇帝的到来，帝国机场已经全面戒严，皇家禁卫封锁了一切通道和出口。

    机场的负责人舔着脸被隔离在三十米外，保持着180度鞠躬且能让皇帝陛下能看到他谄笑的姿势。

    一架专机正在地面指引车的引导下缓缓转向，巨大的气流吹散了一堆因戒严还没来得及被装走的树叶。

    皇家禁卫们发现了这个情况，挡在皇帝身前。

    在这漫天落叶的背景下，李龙兴傲然地说完了后半句话。

    “帝国变革的开始。”

    ——

    专机很快起飞。

    奢华的头等舱中只坐了林文一个人。

    这架专机是临时征用的客机，皇帝专机不能给他使用。

    不合规矩，会被元老院找麻烦。

    系着蓝色丝巾的空姐已经第三次过来了，询问林文要不要喝点什么，或者吃点什么，或者休息一下。

    她特别强调了“休息”两个字，虽然是用标准姿势蹲在林文身边，但身形前倾，恨不得整个人都扑倒在林文的腿上。

    林文非常后悔上机前拒绝了李龙兴派人随行的建议，他本来自持【身无彩凤】和众多逃生法术，认为没有人能暗杀他，但却没料到别的麻烦。

    林文总把他自己当成一个还没有练气的普通人，虽然未来大道可期，但现在还没起步。

    但实际上，他是一郡之长，是标标准准的帝国高层官员，99.99%的帝国公民一辈子都达不到这个境地。

    更何况他还这么年轻，连三十岁都不到。

    而在飞机上所有人的眼里，他可是帝国皇帝亲自送上机的大人物。

    帝国平民对帝国顶尖政治格局的了解可没有那么深刻。

    在他们的常规思维中，帝国皇帝自然是帝国最高统治者，是帝国的领袖。

    而帝国的所有重大公开行动，也都是由皇帝出面的，这更加加深了这种思维。

    所以，在他们眼中，能和帝国皇帝谈笑风生的人，自然也是帝国顶尖的大人物、

    而这个帅小伙竟然不带随从一个人登机，没有阻拦他们，所有机组成员一辈子都没有碰到这种机会。

    不光是女的，男的都想跳过去试一试了。

    他们的攀附之心是如此之强，以至于不论林文怎么恐吓都有人来铤而走险。

    总有人想：“别人失败了，成功的那一个人，为什么不是我呢？”

    而对林文来说，这里的所有人，都是青绿黄白的气，都只是正常的普通人而已。

    无法拒绝又不能杀，开法术逃跑又觉得非常浪费，这种情况让林文蛋疼无比，最后只好随便一指，选了个男同志：“就你了，一会跟我回家。”

    那机组成员大喜过望，他只是抱着万一的希望过来试试，没想到真的就成了。

    他享受着无数道射过来的嫉妒目光，昂首挺胸地守在林文身前，警惕地看着这群还不死心的家伙，随时准备出手把任何试图准备靠近他的贵人妖精踢出去。

    林文终于安静了片刻，掏出李龙兴上机前偷偷塞给他的小纸条，展开一看，只见上面写着两句话。

    “石州国民反抗军是革命党的一支。”

    “若缺乏物资，注册一个境外的公司，以公司的名义向同尘集团购买。”

    左下角还有一行小字。

    “看完撸一撸。”

    这啥意思？

    我撸一撸这纸条还能再生个小纸条出来？

    林文很快意识到这是不可能的事情，应该是叫他搓一搓纸条。

    林文捏住纸条一搓，只觉指尖一烫，纸条上火光一闪，瞬间烧成了灰烬，从手指中飘散而下。

    耶？

    这有点意思啊。

    林文心中琢磨着想。

    我下次也去搞几张这种纸，给人传信都全用它。

    这不就有一点修仙的感觉了吗？

    试想，假如有一张大纸飞过来，刷的一下被展开，上面写着：

    长山派掌门传信，特命剑仙秦落霜，妖女夏潇湘，前去幽幻摧日天魔坑，迎战百万天魔。

    刚一看完，呼啦一下纸烧没有了。

    这感觉不就出来了吗？

    或者。

    再写一张：

    传令大山真人，带兵决战水银蛇魔常升凯。

    送到正在前线作战的方大山手里，他刚一看完，目光凝重地望向西方，手上的纸张燃烧殆尽。

    这不也很酷吗？

    多些氛围，多些仪式感。

    这物理世界的日子，不也就好过一些了吗？

    林文忽然精神百倍，觉得帝国皇帝真是一个好人。

    专机在东秦州淡阳都机场落下，林文和那个幸运的机组成员顶着无数幽怨羡慕的目光走了。

    来接他们的是郡长办公室主任袁志门。

    这个大胖子是郡政厅身后的隐形人，天天一声不吭地干杂务。

    他是最早投靠林文的人，当时与老谢一样非常想升官发财。

    原本也是非常张扬的人，干什么事情都要闹得人尽皆知，图个显摆，但在目睹林文在公审大会上的手段后，就忽然变了。

    变成了一个隐身人，天天埋头干事，从不到处串门，咋咋乎乎。

    只做事，不说话。

    而郡长办公室的副主任是黎晓丽，她几乎全程是跟在卧龙身边。

    所以，整个郡政厅的杂务实质上都是他在干。

    林文扫了他一眼，发现他的气已经变了，黄绿杂色消失了，青色白色成为了主体。

    这说明他杂念贪念消失了，思想更纯粹了。

    林文喜上眉梢，还有这种好事？

    要是长山郡四万多工作人员全都变成这样，那我的每周善缘不是就能暴涨吗？

    林文想了想说道：“袁志门。”

    大胖子回应了一声：“在。”

    “我要你做一个报告，把你的思想转变的经历讲出来，我会召开一个干部大会，你准备好发言。”

    沉默了片刻，袁志门才答应一声。

    “好。”

    这种简练的对话是林文最喜欢的，他最不喜欢跟人客套来礼节去，非常庸俗。

    要是所有干部都像他一样好了。

    林文心想。

    到了长山郡。

    林文对那个机组成员说：“你叫什么？”

    那机组成员是挺年轻的小伙子，眉清目秀的，他大喊一声：“我叫全皓，今年二十三岁，身高1米81，体重73公斤，我的特长是打飞机！”

    “好。”

    林文说。

    “从现在开始，你就是隶属长山郡空军司令部的飞行员了，以后给我开战斗机，打飞机。”

