    这让赢凤气的咬牙切齿起来，短短片刻的功夫，事情竟然已经发展到这种地步了吗？

    猛虎帮章枭一死，他们的这次黑冰交易都不知道该以何种方式收场，今天因为陈焲这小子，整个局都被搅黄了，他们夜幕必将遭受巨大的损失！

    他现在恨死了陈焲，这小子就算将其千刀万剐都不足以让他完全泄愤。

    好在现在武叔已经出来坐镇了，陈焲这小子再也嚣张不起来了，等待着对方的，只有死路一条！

    “武护法，快，快！请您快出手解决陈焲这小子，这小子已经完全失控了，现在也只有您能对付得了他。”

    “您若是不杀了他，别说我们今天这场交易能不能进行得下去，我们能不能活着离开这里还是一个问题！”

    看到赢凤总算将武攻这位武道宗师请出来了，迎面冲来的卢沧大喜过望，连忙跑到了武攻身边，大声说了起来，心里也总算松了一口气。

    “他就是你们说的武护法？那个武道宗师？”

    “这下好了，有武道宗师在，咱们不用怕陈焲那小子了，也无须再逃呢！”

    张海明连忙窜逃到了武攻身后躲了起来，脸上还带着一抹惊慌失措！

    后方古明远，韩文滨，唐別鹤等人，也都像避难一样躲避到了武攻身后。

    “陈焲这个该死的小畜生，竟然杀了章枭，咱们今天这场交易都被破坏了，武护法，你可一定要灭了陈焲这小子啊！”

    唐別鹤躲在武攻身后，对着武攻说道。

    远远看到地上躺着的章枭的尸体，还有冲到这边来及时止住身形的陈焲，眼中带着一股浓浓的怨毒！

    刚才要不是他们这些人跑得快一些，现在死在陈焲刀下的就不是章枭，而是他们其中的一人！

    “武护法身为武道宗师，那可是真正的超凡脱俗的绝世高手，今天有武护法在，大家都把心收回肚子里吧，再也不可能让陈焲这小子蹦跶呢！”

    卢天宇这时笑着对一帮惊魂未定的人宽慰道。

    陈焲就算身手再厉害，遇到武攻这样的武道宗师，那也只有乖乖受死的份！

    “少主，就是那小子破坏了今天这场交易，还杀了这么多人吗？”

    武攻此时指着站在对面五六米远之处的陈焲，对赢凤问道。

    看到现场趟了不下一百来具尸体，几乎都是被一刀毙命，即使是他看了眼神也是有些凝重。

    要知道这可是全副武装的一百多人，身上都是有枪的，即使是他这武道宗师，要将之全部解决，也是一件很麻烦的事。

    如果这一百多人都举枪朝他射击，即使是他也得暂避锋芒，若是陷入重围，可能他都得有性命之危。

    这让他不得不开始正视陈焲，看来对方可能也是一位不下于他的高手，只是这小小的云天市，怎么可能会存在这种级别的高手呢！

    而且不知为何，他越看陈焲，越觉得眼熟，豆大的冷汗开始浮现在他的额头，一股凉气直冲天灵盖。

    距离黑天组织覆灭，数年时间过去了。

    这数年时间，让陈焲的外貌多少有些变化，这才让武攻没能第一眼就认出陈焲青龙的身份。

    但多看两眼，他就越发觉得陈焲眼熟。

    一种可怕的猜测开始浮现在他的内心，这让他整个人都没法淡定起来，即使他是无论如何都不想相信自己心中这种猜测的！

