    那是自然，鱼钩是很普通，挂在鱼线上的玉符可不简单。不要说水中水鬼，天地之间，没有生灵可以抗拒玉符吸引，一旦鱼钩垂在眼前，必然会被钓走。

    “这水鬼道行不是很高, 要不然这水鬼也不会仅仅是引诱那年轻人，进入自己的老巢，而是选择在年轻人下水的时候，直接拉入水底。”

    雨荷一眼看穿水鬼道行，仅比游魂强上那么一丝。如此道行，也就是在水中, 还有一定杀伤力, 普通人不是对手。

    要是上了岸，这水鬼甚至会惧怕活人的阳刚之气，不敢靠近。

    “这也是一个可怜人...唔，生前是可怜人。”

    张青云言语中有些同情：“当然，也是一个好欺负的可怜人。”

    雨荷没听懂，听着张青云的意思，这水鬼生前的遭遇，还挺让人同情？这水鬼死的太惨，还是另有隐情？

    “哼...”

    这边，曹严华轻轻哼了一声：“还想反抗？这水鬼都想着要害人了，管他可不可怜，都要受到惩罚才行。”

    一向温柔可人的曹严华，本性因为修为突破，而得到释放，以前她可是很有爱心，公平正义之心极为强烈的。

    虽然平时很是文静，内心是刚烈的。

    “这件事情交给你做怎么样？”

    张青云微微一笑，似乎早就已经料到这一幕。

    雨荷神情一动，聪慧如她, 立即明白了张青云的用意。本性虽好，内心道的释放，然而本性若不压制在一定范围内，就真的太过于随心所欲，未来不一定是好事。

    “好！”

    曹严华并没有多想，这是她第一次独自接触这种水中幽灵，也是跃跃欲试。自从走上修行之路，一开始见到这种东西，还是很害怕的，现在，曹严华已经习以为常。

    并没有拒绝张青云的安排，曹严华也想要知道，张青云说的这水鬼有什么可怜之处。正所谓，可怜之人，必有可恨之处。

    人的悲剧，往往也有自身原因所致。

    张青云与雨荷并不说话，极其有默契的隐去踪迹。曹严华也不以为意，手中的鱼竿, 轻轻一抬, 水中水鬼, 被钓上岸。

    “严华还不熟悉垂钓玉符, 不然这水鬼会呆滞许久。”

    水鬼上岸，立即就要遁入水中，玉符有着特殊的能力，生灵一旦碰触，就会失去知觉，头脑是清醒的，就好比定了身。

    而不是曹严华操作之下，水鬼上岸，立即就要遁入水中。

    雨荷对这种垂钓，也是很感兴趣。不过，生性恬淡的雨荷，抿了抿好看的嘴唇，并没有多说。张青云却注意到雨荷的反应，心里有了数。

    岸边，曹严华看到水鬼上岸，之前见过张青云垂钓，垂钓上来的生灵，都是麻木的失去知觉，差点没有反应过来。

    伸手一指，不远处水鬼，直接瘫软在地：“还想跑？”

    “别...别灭杀我...”

    一般水鬼，面容铁青发紫，浮肿难看。这水鬼，竟然保持生前模样，唯一不同的就是，水鬼脸色苍白，带着铁青色彩。

    曹严华皱眉，心里暗道：“如此模样，应该没有制造过杀孽，没有沾染血煞，所以才会保存生前模样。不过法则规则限制，在一定时间内，会转化为鬼的灵魂，不应该长时间保留生前模样。”

    这只水鬼很特别，曹严华冷哼道：“我为修道者，不允许你这种不属于人间的脏污生灵，存活于世。要么贫道度你入轮回，要么...就要被灭杀！”

    “道长饶命，道长饶命！”

    水鬼满脸苦涩：“我没有制造过杀孽，只是以前，我无法离开被困之地，要是道长帮我入轮回，来生一定报答...”

    “你姓甚名谁？”

    曹严华想起之前，张青云说过，这水鬼生前是一个可怜人。看它模样，说的不假，鬼怪一旦残害生灵，哪怕只有一次，也会煞气缠身。

    这水鬼，还真的很特别。

    曹严华对张青云说的话，相信了几分：“你又为何被困在这里？”

    人死之后，三魂七魄受到天地阴煞之气吸引，会主动融入大地，会藏于尸身之下，要没有勾魂使者前来勾魂，在一定时间内，尸身不被搬开，就会彻底消失。

    尸身对于自身灵魂有一定的排斥，也有一定的束缚。是以，地府勾魂使者，很轻易找到地方，勾走魂魄。

    要不然，人死之后，魂魄乱窜，勾魂使者也定然无法勾走魂魄的。

    现在，天地之间，地府已空，甚至近乎不存。仙神无踪，哪里还有勾魂使者？所以...轮回混乱，这只水鬼，没有被勾魂，还能存留，那就说明有着极其深的执念。

    但是偏偏，这水鬼有没有冤煞缠身，好生奇怪...这里是很偏僻，也不一定没有人来...嗯，或许，刚才的垂钓者，就是这水鬼死后，遇到的第一个活人？

    这也说明，不是水鬼不愿意制造杀孽，而是一直没机会？

    这水鬼，刚才没说实话！

    它不也出手，差点要了那个年轻人的命？

    曹严华脸色冰冷，这水鬼，差点骗了她。

    “道长，我叫黄元吉，就在北边几里外的黄村。”

    黄元吉满脸苦涩，悲苦，带着愤怒与杀机，这一刻，水鬼黄元吉，身上有些煞气汇聚。曹严华没有阻止黄元吉身上的煞气，也没有搭话。

    黄元吉幽幽一叹，身上煞气顿时溃散，自我隔绝煞气缠身。不知道是福源，还是因为其他原因：“我今年二十七岁，我家庭条件还行，爸妈是做生意的，还算有些钱。”

    “五年前，我遇到一个美女，她长得很美，美的我无法抗拒。所以我展开了追求，为她买车买房，允许她有男闺蜜...”

    黄元吉是一个大度的人，当然也可以称之为舔狗，为了爱情可以放弃一切，但是放弃尊严，就是可怜...不，那就是没有了做人的本质。

    曹严华有些鄙夷，爱一个人，只能越来越有独霸的意识，很是自私，不可能会有黄元吉这种做法。这就说明，他爱的卑微，爱的没有了尊严，爱的...放弃了男人气概。

    “终于，有一天她告诉我，她有了我的孩子。”

    黄元吉说到这里，脸色狰狞起来，并没有为人父的欣喜与激动：“我当时有疑惑，但是她的解释天衣无缝。我当时也傻，很轻易被她骗过。”

    “我们结了婚，可是我越来越发现，孩子并不像我。于是我偷偷做了亲子鉴定，发现孩子是她男闺蜜的。”

    黄元吉头顶煞气凝聚鬼头，几乎要吞噬一切：“当时她告诉我，有一天我们一起喝酒，都喝醉了，她才有了我的孩子。后来我才知道，原来她的所谓男闺蜜，就是她的男朋友。孩子是他们的...而她的男朋友，因为泄密公司秘密，被人送去踩缝纫机...”

    “直到有一天，我发现他们在家里...”

    黄元吉趴在地上，身子瑟瑟发抖：“我就在门外听了半小时，我没有进去，我不知道该如何面对，有了第一次，就有第二次，这样持续了一年时间...谁料到，一次我醉酒，他们...就把我装进口袋，扔进了这条河...”

    “我还活着啊！”

    黄元吉嘶吼，他愤怒。

    曹严华有些鄙夷，黄元吉很是卑微，没有男人气概，当然，也很可怜。曹严华对这些没有兴趣：“那你，为什么，要杀那个夜钓人？”

    “他？”

    黄元吉冷笑一声：“他该死！他是那该死的女人的弟弟！你知道吗？我死后，我家的房子，财产，都让那女人霸占，好几百万呢，刚才那个年轻人，吃穿一切，都是我的钱！”

    “哼！”

    曹严华冷哼一声：“生前卑微到了极致，胆小到了极致，死后你还以为自己厉害了？你现在想着报仇？”

    心里也有些怒火的曹严华，也很明白，黄元吉这是被困之地没有阴煞，要不然，黄元吉早已经化作厉鬼脱困。

    “当然！”

    黄元吉不断磕头：“求求道长帮帮我，现在我家拆迁，所有的资产，都在这对够男女那里，我爸妈还要给他们看孩子，真的好可怜。”

    可怜？

    这个煞星，还不是你引进门的？

    今天一切，还不是你造成的？

    听上去很是荒诞，没想到世间还有如此真实事情...很显然，黄元吉的老婆，与她的男友，合谋骗了黄元吉，或者说，导演了这一场戏，就是算计黄元吉。

    可怜，这黄元吉，没有脑子，最终还是上当。

    “你想要杀他们？”

    曹严华摇头：“世间善恶自有赏罚，一切因果，自有清算。你与他们阴阳两隔，纵使你可以去杀人，贫道也不会帮助你。”

    “不不不...”

    黄元吉连连摆手：“道长，我不需要自己去报仇，道长只需要帮我报警，我现在还葬身河底，当天晚上，我们村有几个看到他们带着装着我的口袋的...他们叫黄世发、黄世荣、黄元龙...只要找到这三个人，就可以所有的真相大白...”

    曹严华沉思，旋即点头：“我可以帮你，我现在度化你去轮回吧。”

    超度经文，张青云传授过，曹严华也知道，只是第一次使用：“遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机，救一切罪，度一切厄...”

    经文诵读，黄元吉脸色越来越平淡，身上散发灰蒙蒙光辉。曹严华第一次超度，心中欣喜：“渺渺超仙源，荡荡自然清，皆承大道力，以伏诸魔精，空中何灼灼，名曰泥丸仙，紫云覆黄老，是名三宝君，还将上天炁，以制九天魂，救苦诸妙神，善见救苦时，天上混无分，天炁归一身，皆成自然人，自然有别体。本在空洞中，空洞迹非迹，遍体皆虚空。第一委炁立，第二顺炁生，第三成万法，第四生光明，天上三十六，地下三十六，太玄无边际，妙哉大洞经。皈命太上尊，能消一切罪......”

    经文诵读到这里，虚空之中出现一道门户，黄元吉的魂体，被吸入其中。

    “我超度了一次亡灵...”

    这是修道以来的第一次，曹严华心中颇为振奋。

    “现在还不是高兴的时候。”

    张青云与雨荷现身：“你已经答应了黄元吉，就要帮助他完成这心愿，否则，因果缠身，影响道途...”

    “嗯...”

    ......

    第二天，就有人从道观门前走过，人数不少，足足十几个。穿着便装，并不是很张扬。张青云站在道观门前，前世的时候，还要在小区建设收尾阶段，道观后的河流改造，挖掘机挖出黄元吉尸身，这件事情才会被人发现...

    记忆中，前世的时候，短短几天内，这个案件就直接告破。黄元吉，没有说谎，他的妻子与男友，设计一场游戏，不仅害了黄元吉，黄元吉的家产，都被占据...

    现在，这件事情被发现，提前了近两年。

    人群中，带着银镯子的一个年轻少妇，略显狼狈与慌张。一个年轻男子，神情灰暗。记忆中，这个男子不是好人，数罪并罚，还是主谋，最后是死刑...

    女人因为有身孕，得以逃脱，不过提前两年世间，这女人还没有身孕，受到的惩罚会更重。

    人群中，还有一个老头老太太，无声流泪。

    这应该就是黄元吉的父母，张青云幽幽一叹。雨荷收回目光：“识人不明，这个黄元吉也是个傻子，他早就已经发现，还是任由事情继续发展，最终结局，完全是自找的。”

    “我要突破...”

    曹严华忽然低呼一声：“我要去闭关了。”

    雨荷微微一愣，以前她的修为，可是一直高于曹严华的，短短不到一年，曹严华的修为即将突破元神四转，以后修为，已经高于她...

    “我也去闭关了。”

    最近，随着张青云归来，修行上她已经有了懈怠。

    “呵...”

    雨荷看似恬静，其实也有争胜之心，不过这样也好，最近两女修行上都有些懈怠：“严华因为惩恶扬善，得到天地眷顾，自然会有功德辅助修行，这次怕是进步不小，起码元神五转...”

    雨荷想要超越曹严华，怕是已经不容易。两人都是九阴之体，体质相同。虽然元神境界，对于体质要求已经不那么高，主要还是悟道。一步先，步步先：“严华性格使然，在修为上，没有雨荷那么强烈的争胜之心，雨荷...这是心魔暗生...”

    张青云微微摇头，当两女进入张青云开辟的空间闭关，张青云屈指一弹，一道紫芒没入空间：“我就帮你一次，算是作弊，这是我元神境界的感悟，能收获多少，看你造化...”

