    逃命不怎么体面，但命还在。

    当年从大都，不就这么出来的吗？只要还活着，一切都有希望。

    被失烈门仓促的弄上战马，阿苏特部的头领也带着兵马及时赶到。

    阿苏特部的兵马就拱卫在行宫附近，所以赶来的时间就短。

    “陛下，明军已经攻杀过来了，让阿苏特部的猛士护卫着陛下走吧。

    臣留下来收拾其他东西，以及管控剩下的那些部落。只要陛下还在，一切都有希望。”

    失烈门不亏是个忠心的人，他看着一旁已经跨上战马的脱古思帖木儿，一脸认真的说道。

    失烈门也能算得上是一个负责任的丞相，本事还是有的。

    脱古思帖木儿的脸上满是担忧，他看着站在马下的失烈门，询问：“丞相为何不一起走？”

    失烈门摇摇头，说道：“陛下先走吧，臣将所有的事情打理好之后就会追来！”

    失烈门说着，一脚踹在了脱古思帖木儿胯下的战马的屁股上。

    战马嘶鸣一声，朝着远处狂奔而去。

    可是，脱古思帖木儿的驻地位于最中央，想要逃走却不是那么容易。

    脱古思帖木儿带着人往前冲了没多久，便遇上了拥挤在一起的人群，这些人群都是周围混乱的部落。

    当驻地当中的那些溃兵逃出来之后，捕鱼儿海这里就像炸开锅一样，到处都是惊慌失措的人群。

    阿苏特部的头领带领着手下士兵不断的为脱古思帖木儿开路，可是时间急促，人潮汹涌，道路艰难。

    脱古思帖木儿的驻地大乱，所有的士兵都开始惊慌失措的逃窜，驻地当中的那些王公贵族高官贤贵们也开始狼奔豕突。

    一时之间一片混乱景象，一幅末日场景。

    这乱象横在陈松和朱棣的面前，让陈松和朱棣无法接着向前。

    陈松和朱棣只能让手下的士兵进攻，可是，当炮火声以及枪声响起时，前方更乱了。

    不是这些士兵不愿意抵抗，而是根本就抵抗不了，还没靠近陈松和朱棣，就会被打死在地。

    再加上尘土的遮蔽，看不清到底是怎么回事，没有人喜欢用自己的小命开玩笑，这些士兵也是一样。

    驻地外面的那些部落，本来想着进去帮忙。

    自从驻地当中出来的那些乱兵冲击了这些部落之后，这个心思被部落里的那些头领打消的一干二净。

    目前最重要的事情不是帮忙，而是怎样想办法将部落保存下来。

    驻地周边的这些部落也开始往四面八方逃去，捕鱼儿海附近乱做一团。

    本来就松散的土地被踩的烟尘四起，能见度又开始急剧的下降。

    这种情况下，陈松和朱棣也不敢轻易分兵，前方混乱的人群实在是太多，为了保证战斗力只能兵和一处。

    大炮还在轰鸣，枪声还在响起，陈松和朱棣的兵马加快了速度，朝着前方追去。

    火焰开始在驻地当中升腾，到处都是混乱的人群，到处都是奔逃的士兵。

    “前方有一群衣着华丽的人，追上去，将他们俘虏了！”

    陈松看到前方不远处有一群衣着华丽的人，有男有女，有老有少，在几百个侍卫的保护下朝着远处奔逃。

    这样的打扮，身份地位定然不低。

    陈松和朱棣带着人朝着他们追去。

    火铳和弓箭针对性的往前射击，处在陈松和这支人群中间的那些溃兵一下子逃离，场面一下子空旷了许多。

    没耗费多少力气，陈松就将这些人俘虏了下来。

    问清楚之后，陈松这才知道，本来这群人乃是前元枢密院知院的队伍。

    前元知院捏怯来是脱古思帖木儿的左膀右臂，地位仅次于丞相失烈门。

    捏怯来恰好就在人群当中，他是一个四十来岁的老头，但身子魁梧。虽然两鬓苍苍，但满脸红光。

    陈松环视一眼，就从人群当中确定了捏怯来。

    腰悬宝刀，穿着打扮比其他人要好上不少，只要不是傻子都能分辨得出来。

    “哈哈哈，现在就俘虏了鞑子皇帝的手下大臣，这是一个好的开始！”

    朱棣一脸狂笑的看着眼前的这群人，目光在捏怯来的身上不停流转。

    “将他们这些人都给我押下去，可不能让他们死了！”朱棣大手一挥，便有十来个士兵走了出来，将这些人押了下去。

    从头到尾，捏怯来都沉默不语，虽然脸上有很多张皇，但还算能稳下心态。

    陈松和朱棣接着带人往前冲去，为了能够及时追到脱古思帖木儿，所以两人只好马不停蹄。

    越往里面走，衣着华丽的人数就越多，起初，陈松和朱棣还打算多俘虏一些。

    可是，到了最后，陈松和朱棣为了能够追到脱古思帖木儿，也不得不放弃了这些人。

    这个时候，战马也不一定有人的两条腿好使，脱古思帖木儿现在就有些后悔自己骑马。

    只见自己的前方被一大群溃兵阻拦，就算将自己的身份拿出来也不好使，拥挤的人群慢吞吞的，前进的速度很慢。

    脱古思帖木儿的脸上满是大汗，他向后面看去，只见火焰越来越大，杂乱的声音也越来越大，炮声枪声也越来越近。

    这些声音现在在脱古思帖木儿听来，就像是催命符一样。

    “快点，快点驱散他们。”脱古思帖木儿冲着随从大声的喊着。

    随从向前开始驱赶这些溃兵，可是效果并不理想，这些溃兵还是如今之前一样拥挤在那里。

    托古思帖木儿也越来越着急了起来，就在这个时候，失烈门率领着一大帮子人从后面赶了过来。

    失烈门率领的这些人基本上都是皇室后宫，一辆辆大车位于后面，上面拉着脱古思帖木儿的那些妃子，以及那些亲戚，还有那些比较贵重的东西。

    这些东西浩浩荡荡，占据了很大一片地方。

    失烈门骑着战马，一眼就认出了前面脱古思帖木儿的队伍。

    他急忙赶了上去，在脱古思帖木儿卫兵的带领下，来到了脱古思帖木儿的面前。

    “陛下为什么还在这里？”失烈门万分焦急的问道，要是再这样下去，早晚会被追上。

    脱古思帖木儿指了指前面拥挤住的人群，一脸无奈以及焦急的说道：“前面堵住了，我也无可奈何。”

    失烈门放眼望去，只见前面堵的死死的，时不时还能听到阵阵喝骂声。

    “嘭！”

    一发不知道从哪里飞来的炮弹，落入了脱古思帖木儿身后的队伍当中。

    这是一颗流弹，在落进队伍的瞬间便开始爆炸，落点位置附近的那些士兵被炸了个人仰马翻。

    托古思帖木儿更加惊慌，此时的他也顾不上什么了。

    “换一个方向，往东北方向而去直接冲杀出去！”

    脱古思帖木儿说完话，便调转方向朝着东北方向狂奔。

    脱古思帖木儿本来不愿意往东北方向而去，因为东北方向驻扎着卫拉特部落，卫拉特部落又是也速迭儿的部落。

    落毛的凤凰不如鸡，谁知道卫拉特部落会不会趁火打劫。

    陈松看着眼前的场面，不停地摇头，最担心的事情还是发生了。

    在陈松和朱棣的计划当中，最不愿意看到的就是敌军过分拥挤，杂乱无章，狼奔豕突的场面。

    如果陈松和朱棣手握重兵，这种场面完全可以应付的过来，可现在手里只有三千兵马。

    眼前的这些溃兵就算站在那里不动，让陈松和朱棣排队枪毙，也要花费不少的时间，更别说是现在了。

    “没有办法，现在只能将夜不收派遣出去。

    先别管这些人了，咱们还是选定一个方向，还是以脱古思帖木儿为准吧。”陈松看向站在一旁的朱棣。

    朱棣也同意了陈松的这个办法。

    片刻之后，五百多夜不收朝着前方狂奔而去。

    这些夜不收胯下的战马，都是从附近缴获而来的，在草原上最不缺的就是战马以及牛羊。

    这些敌人都已经被朱棣和陈松打的吓破了胆，就算看到这些夜不收，也完全升不起任何抵抗的心思。

    这样的场面是完全可以发生的，满清时候的八里桥大战，曾格林沁率领数万兵马，进攻只有寥寥几千人的英法联军，最后却只落了个死伤惨重。

    而英法联军几乎没有什么损失。

    在绝对的领先之下，人数再多也毫无意义。

    天开始黑暗，陈松和朱棣的队伍越发的庞大，里面更多的都是些俘虏。

    这些俘虏可生不起任何反抗的心思，部落当中那么多的士兵都失败了，更别说他们这些手无寸铁的俘虏了。

    陈松和朱棣停了下来，安营扎寨。

    营帐有现成的，粮食也有现成的。

    大冷寒天里，也不着急这一时追杀，到处都是拥挤的溃兵，他们逃不远。

    烤肉的香味在营地上不停的飘荡，这些俘虏们闻着阵阵香味，不停的流着口水。

    现在的脱古思帖木儿，可没有陈松和朱棣那么好的心情。

    卫拉特部落横在他们的眼前，这里也拥挤了很多溃兵，逃跑的速度也非常缓慢。

    和脱古思帖木儿同样憋屈的还有也速迭儿，从脱古思帖木儿那里回来之后，也速迭儿想着率领着自己的部落离开这里。

    可千算万算，没有算到自己这里，也围满了溃兵。

