    苏云却是被刚才苏阿牛的这一下给惊呆了，刚刚她分明又再次看到了苏阿牛头像上面漂浮着问号，但苏阿牛这番话说完，问号就忽然隐去了。

    强，亏她之前还到处想要找金大腿，只怕最强的金大腿还是在身边，但首先还是要解决眼下的危机。

    眼下的危机不解决，别说金大腿不金大腿的，这游戏首先就玩不下去了。

    不过从便宜老爹刚才瞬间的清醒来说，她之前想的思路是对的。

    这个便宜老爹就是缺少刺激，多刺激几下说不准这符咒也就解了。

    真正的苏阿牛不见了，众人也懒的理会这个被符咒控制的傀儡。

    关春花转身示意子女都跟着她去了边上兄弟几个的房屋。

    当初这间房考虑到是三兄弟住一起，所以房间隔的厚一些，大一些，但就这样，三张床铺放下，屋子里面也已经很挤。

    “娘，爹他这样是因为喝了奶奶端来的那碗符水的关系吗？到底这是怎么回事？娘，您知道爹的真正身份吗？”苏祺其实心中有一大堆的话想要问。

    任由谁遇上这样的事情都会有一大堆的问题。

    面对儿子的询问，关春花那也是一脸的无奈至极，天知道儿子问出口的这些也是她想要知道的。

    “三哥，你问娘这些，娘也无法回答，爹的身份，那只有正房两个老东西知道。”苏云说道。

    “难道咱们就真的无法查了吗？”苏炜开口。

    “那也要咱们能走出村里才能查，但现在只怕难，现在爹都被害成如此，我想，他们下一个要害的就是你们三了。所以哥哥，你们必须要尽快的提升实力。”

    “妹妹说的或许就是真的，咱们爹情况你们也见过了，以前有爹爹顶着，要是爹爹一死，咱们三那就是首当其冲，所以咱们必须要尽快提高实力。”苏远的手紧握着。

    他是大哥，是这个家的主心骨，这个时候一定要起到一个带头的作用。

    “哥，情况已经严重到这样的地步了吗？”苏炜挠了挠脑袋问道。

    苏远点点头：“如果你们不想要变成爹那样的话。”

    “不，我一点都不想。”苏炜想也不想的摇头，变成爹那样，那就是一具行尸走肉。虽然他也很同情爹，可他不想变成爹这样的呀！

    “那咱们必须要比平常训练还要努力刻苦，我们的对手很有可能比师父还强。”

    “我有一个疑问，那些人为什么要用这么迂回且麻烦的手段，为什么不直接杀死爹了事？”苏祺开口。

    “这点问的相当好，为什么？”苏远看向妹妹。

    迎接到苏远的目光，苏云差点狂翻白眼，她刚才还觉得这个便宜大哥好像是挺靠谱的，结果帅气不过三秒。

    “咱们爹若是死了，应该他的亲人能感应的到，所以对方采用控制手段，而不是杀人手段。你们说对吗？”

    “就是这个理，妹妹说的就是我想要说的。”

    听到苏远这么厚颜无耻的话，苏云有些无语，大哥，还能再无耻一些吗？

    不过她懒得计较就是了。

    苏炜瞪着双眼一副你们说的好有道理的模样，最后懊恼道：“我怎么就没有想到呢？”

    苏祺鄙视的看了苏炜一眼：这个二傻子，大哥说什么就信什么，迟早被卖了。

    倒是苏云的聪慧出乎他的预料，他们没有想到的事情，比他们小的苏云却是早早想到了，这说明什么？

    妹妹的聪慧碾压他们三个大哥呀，太没有脸了，幸好这是自家的妹子，若是别人家的，他遇上了估计都会绕道走。

    “若是咱们直接能找到爹的亲人就好了，说不准咱们真正的爷奶，直接将这群坏蛋给杀死。救我们于水火。”苏炜美好的想着。

    听到儿子这么说，关春花却是几不可闻的皱了皱眉头。

    她的这个动作，别人没有发现，苏云发现了。

    想了想她就猜到了原因。

    如果苏阿牛的家世不简单，关春花是不是担心会被苏阿牛真正的家人嫌弃。

    她没好气的瞪了苏炜一眼：“你不要想得这么美好，爹身上的手段可不是普通人能施展的，而且那种人家都是竞争激烈，咱们若是能回去，人家一看一家都是废物，去了那种家庭天天就等着被打击被瞧不起。”

    “我自认不会比任何人差。”苏炜梗着脖子辩解。

    “行了，你们在这里吵得天翻地覆也没有用，眼下还是先解决你们爹的事情，还有这件事你们谁都不要说出去，就是连你们是师父那边也不要提及。”

    “娘，知道了？”

    “娘，为什么连师父都不能知道？”苏炜像是一个好奇宝宝。

    关春花有些头疼：“你师父虽然在村里实力算是强的，可和那些人比起来，不值一提，咱们能不连累就不要连累别人了懂吗？”

    “哦，明白了。”这次苏炜没有别的问题了。

    关春花也总算松了一口气。

    这晚，关春花是和苏云一起睡的。

    她折腾了一天，很快就进入了梦乡之中。

    兄妹几个都一样，很快鼾声震天。

    这一夜，反倒是苏庆坤夫妇，商量了一个晚上，如何让苏明辉的名声得到挽回。

    总不能，苏云那个死丫头嫁不了，连带亲儿子的名声都要臭掉。

    次日，苏云是被一股清香的大米味给惊醒。

    她睁开眼就看到关春花端着一碗白花花的大米粥进来，放在她的床头。

    “快点吃，娘一大早起来给你烧的。”关春花说道。

    “娘，你真是厉害，连大米都藏了呀！”

    “你说什么呢！这不是娘藏的，是昨晚你大舅拿给我的。”

    苏云不好意思的吐吐舌头，昨晚只顾着那个可怕的任务了，别的还真是没有注意到。

    “一会儿娘下地干活去，你若是怕这家人欺负你，就找个地方躲起来。中午娘会回来。”关春花交代。

    “娘别担心我，我有地方去，我去苏大夫那边认草药。”

    “苏冬青这人最看重的就是他的妻子，他那手医术其实是他岳父传给他的，所以你有什么不懂的问他的妻子也是一样。”

    “娘，你连这种事都知道，太厉害了。”苏云拍了一下关春花的马屁。

    然后端起了碗。

    不过苏云眼尖的瞧见关春花吞咽唾沫的举动，连忙问道：

    “娘，您吃过早饭吗？”

    “自然是吃过的。”关春花点点头。

    “也是吃的白米粥？”苏云问道。

    关春花略显犹豫的点头。

