    萧阳双目一眯，警告这货说道：

    “你就别打象牙的注意了，那东西不值多少钱，而且不好运输，咱们下去就是看看有没有其他的东西，如果没有，那就上去。”

    朱坚强一听，一阵无语。

    顺着原路返回，大家再次转身看了看薄雾之下的古城，不胜唏嘘。

    谁又能想得到，在这原始雨林里，竟然还会有一座这样的古城。

    不过也正应了那句话，合久必分，分久必合，最终古城在战火和瘟疫之中，湮灭了。

    一伙人继续赶路，两天之后。

    大家又再次来到了深渊边上。

    “你们就不要下去了，上边也需要有人接应。”

    萧阳转身对马帮的几个人说道：

    “而且顺着这条锁链下去，也是很危险的，还是在上面呆着吧，看着货物。”

    马锅头等人点点头，答应了下来。

    其实就算让他们下去，他们也不会下去的。

    开玩笑，一条锁链，通往深渊下边，如果一不小心手滑了，那可是要摔死的。

    赵三刀其实倒是想下去搞两根象牙，只是现在已经缺了一条腿，下去也不可能了。

    马帮这三个人，一个老头子，一个断了手臂，一个断了腿，说起来也够惨的了。

    他们发誓，搞完了这趟买卖，这辈子都不会再踏足这片雨林了。

    萧阳打头阵，中间是朱坚强和宁珊，最后下去的是南宫玉。

    悬崖峭壁，山风虎啸，时不时的一股强风，会将锁链都掀起来，在悬崖上拍打着发出沉闷的声音。

    幸好几个人都有手段傍身，一路上倒也没有发生什么意外。

    足足一个小时后，四个人终于到了悬崖之下。

    刚下去，朱坚强就差点没有呕吐出来。

    距离几十米的上方，他们就看到一篇白皑皑的象骨，全部都泛着寒光。

    下到底之后，朱坚强一屁股坐在了地上，说道：

    “师父，这破地方，除了野象的残骸外，还能有什么啊，我看鸟都不会在这里拉屎。”

    萧阳神色一僵，看向了朱坚强身后的方向。

    “朱坚强，坐在那里别动，我让你跑你就跑。”

    朱坚强扑哧一笑，说道：“师父，你怎么了，发什么神经，我为什么要跑啊？”

    宁珊嘴角也是抽了抽，说道：

    “朱坚强，等一下不管发生什么事，你都不太震惊，知道吗，一定要冷静。”

    朱坚强丈二和尚摸不着头脑，什么意思啊。

    这时，他才发现，这三个人根本没有看着他，而是越过他看向了他身后的方向。

    朱坚强疑惑的刚要转身，但是眼前却是一黑，一个巨大的阴影，将朱坚强笼罩了。

    “跑！”

    萧阳猛然大喝了一声。

    朱坚强头皮一麻，卧槽了一声，然后便是一个前滚翻，连头都不敢回，撒丫子就往萧阳的方向跑。

    “麻的，什么东西啊，又特么是什么怪物？”

    轰隆！

    在朱坚强逃离的刹那，一根断木砸在了朱坚强坐着的位置。

    朱坚强一阵后怕，这要是挨上，他非得吐血不可。

    这时，他才顾得上抬起头来，只是不看还好，一看差点吓的背过气去。

    只见在众人五六米远的地方，突然站着一只巨大的狒狒。

    不，说狒狒太过牵强，只是构造和狒狒相似。

    长得青面獠牙，全身黑毛，体型庞大，足有两米开外。

    它对着众人一阵呲牙咧嘴发出威胁的低吼。

    手里握着的，是一根大腿粗细的断木。

    它似乎刚才没有将朱坚强砸成肉酱赶到不满，将断木扔向了众人。

    然后双拳拍打着胸口，发出震天响。

    “我去，师父你不说深渊下不危险吗，这是什么东西啊？”

    萧阳谨慎的说道：“如果没猜错的话，这应该是山魈！”

    山魈？

    “不错，《山海经》中记载，南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵，见人笑亦笑，脣蔽其面，因即逃也，名山魈。”

    “这东西力量很大，脾气暴躁，闯进他们的领地，后果不堪设想。”

    听到萧阳的话后，朱坚强全身就是一颤，“师父，那咱们算是闯进了他们的领地吗？”

    萧阳一飞白眼，说道：“你说呢？”

    不错意外，这深渊下就是山魈的领地。

    “哦，我明白了，怪不得唐国人要训练猴子下来取象牙了，因为猴子和山魈都属于猴科，所以山魈不会吃猴子！”

    南宫玉猛然惊醒了过来。

    “现在不是说这个的时候，山魈要发威了！”

    吼吼吼！

    可就在几个人合计的时候，站在不远处的山魈已经失去了耐心，开始吼叫了起来。

    它这一吼不要紧，周围四处都开始响了起来。

    瞬间，整座深渊之中，传来一阵阵山魈的呼啸。

    呼啸之声回荡在深渊之中，震耳欲聋，可是在几个人听来，却是头皮阵阵发麻。

    “师父，咱们快逃！”朱坚强大吼了一声，就想发挥他的长项，逃走！

    “不行，咱们逃到锁链上，那更是找死，山魈最擅长攀爬，根本来不及爬到上面。”

    如果咱半山腰被山魈追上，只能掉下去摔死。

    山魈要是在下方荡漾锁链，那他们也是够受。

    “那怎么办啊，你快拿出一个注意啊。”

    眼看着，山魈已经冲了过来。

    几个人纵深一跃，全都躲避了开来。

    幸好山魈体型庞大，力量强是强大，可是速度上就差了一点。

    这家伙双掌抱在一起，狠狠的朝地面一砸。

    竟然砸出一个深坑来。

    萧阳一个后滚翻躲避，沉声说道：

    “麻的，豁出去了，猴科都是欺软怕硬的货，给我杀，震住他们，他们就不敢动手了！”

    说罢，萧阳就冲了过去，手中一闪，一把匕首出现。

    只听嘭的一声，萧阳如一颗炮弹一般飞射了出去。

    吼！

