
　　翌日，下午时分，十四娘照例白天上午去山上采完药后下午就来到广平城中街道这里熬药赠给附近生病的居民百姓。

　　“姑娘，也给我一碗。”

　　“好的老人家，您拿好，有些烫，小心喝。”

　　“谢谢姑娘，你心地真好，我祝你添福添寿、好心有好报。”

　　“......”

　　将熬好的汤药陆陆续续的分给前来的百姓，十四娘同时又保持心神警惕，目光不时的打量四周，查找留意豺狼妖的踪迹。

　　自豺狼妖第一次夜里入城发现广平似没什么人能奈何它杀人之后，这豺狼妖的胆子就越来越大，现在有时候白天都敢直接入城掳人。

　　“这豺狼妖作恶多端，害人无数，只要我能除了它，不仅能帮百姓除害，我的福袋应该也能积攒增加不少。”

　　这般想着，目光又不由向街道远处这个角度刚好能看清的长乐盟驻地看去，看着门口两个身材魁梧高大气血旺盛的壮汉，又神色微动心想道。

　　“这些人不知道是些什么身份，但是气血强大远超普通人，应该就是人类中的武者，豺狼妖受伤正需要吸食活人精血加速恢复疗伤，这些人对豺狼妖有巨大的吸引力，算上昨晚豺狼妖已经是第三次对这些人出手，接下来说不准今晚还会对这些人出手，我晚上来这边守着，说不准能守株待兔......”

　　正在这时，视线中长乐盟的驻地中，忽的大批人马在一个为首文人打扮的中年男子带领下快速从大门内走了出来，一个个面带一种激动、兴奋之色。

　　十四娘又不由眉头一皱，这些人这几天正受豺狼妖威胁，应该担心害怕才对，此刻却神色这般激动兴奋，什么事情能让他们露出如此神色。

　　目光看向一行人，只见一行人匆匆向这边走来又经过，然后快速向着城门口方向走去，不多时，一行人前面的城门口方向街道上，一个骑着白马的白衣公子出现。

　　“这是？！”

　　看到这个白衣公子的瞬间，十四娘心神顿时一震，眼中止不住的露出一丝惊色，随即又猛地心头一紧，全身一寒，只感觉一瞬间整个人都像是坠入了冰窟一般，筒体冰冷。

　　“嗯？”

　　马背上，陈川瞬间心有所感，顺着感应的方向看去。

　　“妖。”

　　陈川如今的实力何等强大，视力感应何等敏锐，几乎瞬间，就一眼看出了视线中的白衣女子不是人，而是妖，不过随即，他又眼神微动，感觉女子模样似乎有点熟悉，随即他又注意到女子周围那些喝药的村民和女子身前熬的汤药。

　　“行善吗？”

　　神色动了动，见其身上气息中正祥和，并无凶戾之气，确定是一只行善的妖，陈川这才目光柔和下来收回视线。

　　“盟主。”

　　这时候卫平也带着一众长乐盟的人迎到陈川身前，激动的躬身拜倒，又有些紧张，完全没有想到，这一次事情自家盟主会亲自到来。

　　“嗯，先离开吧，这里不是说话的地方。”

　　陈川微微颔首。

　　“是，盟主请跟我来。”

　　卫平又赶紧应是，随即一行人回到长乐盟驻地。

　　“呼！.....好可怕！”

　　街道的药摊边，看着陈川的身影进入长乐盟驻地彻底消失，十四娘才彻底长呼一口气，只觉一种死里逃生。

　　她从未想过，一个人的眼神，居然能可怕到那种程度，仅仅一个眼神，就直接让她感觉如同坠入死亡冰渊一般，那一刻，她甚至感觉，对方如果要杀她，只要一个眼神，就能直接让她神魂俱灭，而自己身上的一切秘密身份，在对方眼里，也就像是透明的一样，就感觉自己的一切，都在对方眼中无所遁形。

　　她甚至怀疑，自己的狐妖之身，恐怕都已经被对方看的一清二楚，只不过不知为何对方最后又没有再理会她。

　　“是因为我在行善吗？”

　　十四娘又看了看自己身前的汤药和周围喝汤药的百姓，刚刚的那一瞬间，她清楚的感觉到，那个白衣公子的目光看了她身前的汤药和周围的百姓，随后才目光柔和下来。

　　不过她不敢确定，也不敢再在这里多待，打算先离开这里，然后去找郡君问问，郡君是仙，应该知道。

　　“盟主，这就是那妖怪的画像，这妖怪不知何故，像是盯上了我长乐盟一般，自第一次袭击杀了我们的人之后，随后便开始三番两次袭击我们，据说一些妖怪靠吸食活人精血阳气来增加自己的修为，而精血阳气，越是体魄强大身体强壮的人就精血越盛，阳气越足，我长乐盟武者众多，也是这广平城中实力最强，所以我怀疑那妖怪就是因为这一点才多次袭击我们...”

　　长乐盟驻地中，卫平这时候拿出豺狼妖的画像和一些信息资料向陈川道，开始给陈川汇报整个情况和一些猜测。

　　陈川接过画像，只见画像上的妖怪人形狼面，脸虽是人，但满脸狼毛，一口犬齿，一眼看去就像是由豺狼所化的妖物，听到卫平的分析微微颔首。

　　“你的分析很有道理，很多妖怪都通过吸食活人精血修行，而我长乐盟武者众多，越是修为强大体魄强大的武者，体内气血精元越盛，而那豺狼妖吃人吸血，必然也在通过吸食活人精血修炼，这确实很可能是其从第一次袭击我长乐盟后就开始多次袭击我长乐盟的原因，感觉到我长乐盟之人精血远超常人。”

　　陈川对卫平不由高看一样，其本身并非武者，只是一个文人，以一个文人能想到这点，就证明此人的脑子思路还是比较活的，不是一般死读书的人。

　　“那豺狼妖一般活动轨迹在哪里，清楚吗？”

　　“城南，所有死去的人尸体都是在城南外的山林中发现的。”

　　“好。”

　　陈川点了点头，随即又问道。

　　“对了，刚刚路上街边那个给百姓赠药的白衣女子是什么人？”

　　“这个，属下也不知，这女子身份神秘，属下只知其基本每日下午都会前来免费给周围百姓赠医施药，看起来是个挺有善心的人，不过肯定不是普通人，先不说其每日赠医施药就不是一般人能做到的，而且这般一个漂亮的女子每日独行，却能一直无事，肯定不会是寻常普通女子。”

　　卫平道。

　　虽然他不清楚那个白衣女子的具体身份，但是他知道，这个白衣女子肯定不简单，不说其他，就凭一个这么漂亮的女子每日独来独往还安让无恙，就绝对不可能是一般女子可以做到，不过因为最近被豺狼妖弄得焦头烂额，加上那女子每日行善看起来心地不错加上又没妨碍到他长乐，所以卫平也就没有多调查。

　　“好，我知道了，那我去城南走走，看看能不能直接找到那豺狼妖，你该做什么就做什么吧，不用在意我，有需要的话，我会叫你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”

　　吩咐完，陈川又再次离开广平城，直往城南外的山林而去。

　　与此同时，另一边，离开广平城城后，十四娘再次来到大墓前。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“郡君，十四娘拜见郡君。”

　　“进来吧。”

　　光晕门打开，十四娘迈步走入其中，进入大殿见到老妪。

　　“怎么了，看你神色这么着急不安，我的小狐妖。”

　　看到十四娘，老妪脸上和蔼一笑道，感觉到十四娘情绪的不安。

　　“郡君，我刚刚在街上看到了一个人，他看我一眼，我就感觉像是如临死亡深渊一般，只感觉其要是想杀我，只要念头一动，就能直接让我魂飞魄散，我整个身体乃至意识想法都有一众被其看穿的感觉，那个人好可怕，只是一眼，就让我如面死亡，甚至连丝毫反抗的勇气都升不起来。”

　　十四娘赶紧问道，哪怕是现在回想，想到当时那个白衣公子的眼神，都不由全身发寒，几乎有一种抑制不住的发自灵魂深处的恐惧。

　　“竟有如此之人。”

　　老妪闻言也顿时原本慈祥的脸色一变，随即追问道。

　　“那人具体是何模样？”

　　“那人模样很好看，好看的几乎用言语都难以形容，恐怕一般人想象都无法想象出那般好看的人，城内俊朗有名的冯公子和其相比都恐怕难及其万一。”

　　十四娘没有注意到自己说到这里用城中的冯公子做比时老妪脸色一瞬间的僵硬不愉，继续道。

　　“而且那人的气质更是难以形容，看上去的第一眼给人的感觉就似不是凡俗之人。”

　　“我也不知怎么用言语来形容，尤其是他看我时的那种眼神，那一刻，我之感觉自己的一切都像是一下子被他看穿，随时都可能因为他的一个念头死去，实在太可怕了。”

　　老妪脸色也恢复如常凝重起来，开口道。

　　“世界上有一种人，他们法力无边，仙神难治，一心长生逍遥，漠视一切法度，心如铁石、视众生为蝼蚁，一念之间便可让万灵受难，血流千里，有时候因为一时之怒便掀起滔天杀劫屠戮众生，心中毫无慈悲，如果你今天遇到的正是这样的人，那你可就一定要小心了啊，切记远之....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百三十二章：至广平免费阅读。https://xs.23sk.com 