    第2310章  替他治伤   

    “风瑾受伤了？”

    云若月不敢置信的道，“他不是很厉害吗，他也会受伤？”

    

    杨飞哭丧着脸，难受的红着眼眶，“风将军本来不会受伤的，可是他为了救我，右臂被人砍了一刀，要不是他替我挡这一刀，我早就没命了！”

    

    “什么？

    被砍了一刀，他手臂被砍断了吗？”

    云若月紧张道。

    

    杨飞忙摇头：“这倒没有，只是被砍了一个大伤口，现在他血流如柱、伤痕累累。

    神医，你快去帮他看看。

    风将军是为我才受的伤，如果他有事，我万死难辞其咎。”

    

    “没砍断就好，你放心，没砍断就是小问题，我马上去！”

    云若月说着，赶紧走进营帐。

    

    一走进营帐，她就看到楚玄辰正冷冷的坐在那里，他的右臂用布条随便包扎了一下，那布条上浸出很多乌血来，旁边有两个小兵在照顾他。

    

    他右臂明明鲜血淋漓，可他硬是哼都没哼一声，就那么冷冷的坐在那里，这意志力少有人能及。

    

    云若月见状，忙走过去，“杨飞，你把我的药箱拿来，替我打下手，我要帮他缝合伤口！”

    

    “好，马上。”

    杨飞说着，就去拿云若月的药箱。

    

    云若月忙走到楚玄辰面前，看到他右臂上的血都有些干涸了，可见这血流了很久。

    

    她再看向他，发现他虽然没有喊疼，但是神情也有些萎靡，像是在强撑一样。

    

    她忙道：“风瑾，你别担心，你这只是小伤，有我在，你会没事的！”

    

    楚玄辰凉凉的看了她一眼，“你要帮我治伤？”

    

    他从没指望过云离会替他治伤，因为云离很讨厌他，所以他刚才在等军医来，没想到军医没等来，倒等来了云离。

    

    云若月见他不信，挑眉道：“你放心，我是大夫，不会见死不救。

    就算你这个人霸道又过分，还抢走我的东西不还，我也不会小肚鸡肠的不帮你治。

    医者仁心，我对你们一视同仁，我会帮他们治伤，也会帮你治！”

    

    听她这么一说，楚玄辰才打消心中的疑虑。

    

    不过，他还是嘴硬道：“能给我治伤，是你的荣幸，看在你如此诚心的份上，我就勉为其难让你治，你只要不趁机给我下毒就行！”

    

    听到这话，云若月嘴角抽抽。

    

    这家伙，都这个时候了还这么拽，她决定等下帮他缝针的时候，不给他打麻药，疼死他！   

    很快，杨飞就把药箱提了过来。

    

    云若月立即道：“杨飞，拿剪子来，我要先剪开他手臂上的衣裳，再帮他缝合伤口！”

    

    “来，给。”

    杨飞这几天帮云若月打了不少下手，所以很熟练的将剪子找到，并递给她。

    

    云若月接过剪子后，就慢慢的剪开楚玄辰手臂上的衣裳，然后，她就看到了那个伤口。

    

    看到那伤口，她瞬间松了一口气，“你们放心，他这伤口并不深，只是有点细长而已。

    只要我给他消毒，做好缝合和包扎，不出半个月就会好！”

    

    “真的吗？

    这我就放心了！这样的话，将军以后还能拿剑杀敌！”

    杨飞说着，擦了擦头上的汗道，“神医，你知道吗？

    当时将军可神勇了，他一个人打好多人，那些人根本不是他的对手。

    要不是为了救我，他也不会受伤。

    将军被敌军砍伤时，我看到他流了很多血，当时吓死我了，我以为他的手臂被砍断了，幸好只是皮外伤！”

    

    

    

