    @星行娱乐：#金猫奖#不负众望, 聂千秋凭借顾魂归一角夺得最佳男主角奖项，现场致辞感谢师父聂采。

    各方娱乐媒体实时跟进金猫奖的报道, 将聂千秋的发言同步发布到网上。

    这时网友们才知道，聂千秋原来还有一个师父。

    于是, 大家对于这位能够培养出聂千秋这么出色的徒弟的人物充满了好奇：

    【当千秋说出聂采的时候, 我还以为他要感谢他爸……】

    【千秋和他师父一个姓？】

    【热评的关注点还能不能好了？徒弟还不能和师父一个姓了？我比较好奇的是聂采是个什么样的人, 能做千秋的师父一定很厉害吧！】

    【聂千秋的师父, 那武功岂不是更加厉害？有照片吗，想看！】

    【脑补了一位叱咤风云的大佬……】

    ……

    部分网友还在好奇聂采的身份的时候，已经有人神通广大地扒出了聂采的照片。

    这个其实也不难，聂千秋走红之后, 他从小到大就读过的学校都不是秘密，很快就有人找出了聂采参加聂千秋小学家长会的照片。

    朗眉星目, 神采飞扬, 神态中自有一股无拘无束的恣肆狂放，和当时还一脸肉呼呼、戴着红领巾的聂千秋站在一起，形成了巨大的反差。

    容易陷入恋爱中的网友们一下子又掉坑了：

    【卧、卧槽，好帅！！！】

    【妈呀, 我要pick聂采！！！！】

    【这就是虎（师）父无犬子（徒）吧？这美貌, 这眼神，是千秋的师父没跑了】

    【emmm, 这父子丼我吃了】

    【选千秋还是选他师父，我人生第一次陷入了两难……】

    【前面一看就不是纯的秋葵，都散装的吧[无语问号]】

    ……

    聂采凭借年轻时候的美貌照片飞快俘获网友们的心, 相关的话题热度也节节攀升，等金猫奖结束以后，“聂采”已经出现在微博热搜首页了。

    不仅如此，还有自称是聂千秋小学同学、班主任等等的神秘人士现身说法，爆料聂采生前的故事。

    通过各种各样的爆料润色之后，聂采成了一位风采卓绝的归隐剑客，十年饮冰，热血难凉，独自抚养年幼的聂千秋长大的同时，留下了无数行侠仗义不留名的都市传说，真真是铁汉柔情，令人神往。

    当然如果有网友细心研究的话，就不难发现，这个人设与《魂梦桃源》中顾魂归的师父的形象有着极高的重合度。

    这么多爆料自然不全然是繁花似锦，也有不和谐的声音出现。

    @大波斯叶：网上那些聂采的爆料都什么鬼啊[问号]，聂采根本不是那个样子的好吗？我小时候住在聂千秋家附近，聂采在我们那一带也算名人了，不过他本人根本是个奇葩，那时候附近的人都挺同情聂千秋的，年纪小小，动不动就要去警局捞他师父（当时我们都以为是他亲爹），要说好处也是有的，就是我们那一带治安奇好，没有任何坏人或帮派敢在我们附近闹事，可以算得上夜不闭户了。

    @聂千秋的小学同学：看我ID，就是这么明目张胆！我也来爆个料，聂千秋小学特别受女生欢迎，班里有个大个子想去欺负他，结果被反被揍了一顿，当时我们是不知道聂千秋为什么这么彪悍啦，不知道那位大个子同学现在看到千秋的新闻有没有感到后怕23333。然后家长会的时候大个子的爸爸，嗯，超级大个子就想给他儿子找回场子，去找聂采的茬，聂采看起来还挺斯文的，我们还以为他会道歉认错大事化小之类的呢，没想到人家连道理都懒得讲一句，一jio把超级大个子踹飞了，后来是班主任和校领导拼了命拦着才没出人命……对了，当时聂采剃了个光头，拍飞超级大个子的时候特别冷酷地放话说：“老子刚出来，大不了再进去一次。”把大个子给吓得转学了。虽然后来聂千秋告诉大家说聂采其实是因为做造型失败才把头发给剃掉的，不过后来再也没有人敢欺负他也是真的……

    可惜的是，这些不和谐爆料并没有获得网友的认可，被少数几个网友嘲讽胡编乱造蹭热度之后火速淹没在茫茫网络海洋中。

    网上最流行的版本，依然是那个像从魂梦桃源中走出来的谦谦君子，英雄侠客。

    不仅如此，网上还掀起过一阵聂采的同人文创作风潮，除了脑补聂采是如何纵横江湖叱咤武林的故事之外，各种cp也层出不穷.

    想在网上找点星球cp粮吃而不小心看到了聂采和各门派不可不说的二三事的夏星降差点以为自己瞎了，最后怀抱着一个人瞎不如大家一起瞎的心态，把这些同人文打包发给了各派掌门人。

    ***

    名师高徒在线教育分享座谈会微信群：

    神算门-葛忘机：“聂采曾与昆仑派掌门于华山之巅论剑三天三夜，大雪落满了他们的肩膀和长剑，当第三天的太阳升起的时候，昆仑派掌门终于向聂采认输，聂采的风采征服了昆仑派一门，两人从此结下了深厚的友谊，这份友谊跨越时代，传到了下一代的身上，聂千秋和何钓烟其实是从小认识，只不过后来他们的师父各自去了不同的地方，他们才失去了联系，但是，当聂千秋参加《武林高手在哪里》而再次出现在何钓烟面前的时候，他们一下子认出了对方……”

    神算门-葛忘机：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我TM一个爆笑。

    昆仑派-何钓烟：……

    丐帮-贺殊：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    唐门-唐飞翎：这位网友考据太不严谨了，聂采和昆仑派论剑也应该是在昆仑山，怎么会是在华山呢？

    丐帮-贺殊：当然要华山论剑听起来才帅气啊，昆仑山论剑一下子就弱了好吗？

    神算门-葛忘机：贺矮矮先别急着笑话钓烟，你们丐帮也中枪了

    唐门-唐飞翎：快发出来看看

    释乐：等

    丐帮-贺殊：不准发！！！！

    神算门-葛忘机：“聂采与昆仑派掌门分开之后，一路往北，途经阳川的时候，遇到了当时的丐帮帮主，恰逢丐帮帮主带着当时还是小孩的贺殊在路边乞讨，那时候，他们还不知道，这看似平凡的相遇会影响了他们整整一辈子。聂采与聂千秋手上各有一个馒头，最终，聂采把自己的馒头给了丐帮帮主，而聂千秋学着他的师父，也把自己的馒头给了贺殊，成就了聂氏与丐帮的一段奇缘……”

    昆仑派-何钓烟：……

    释乐：噗

    丐帮-贺殊：写文的人是谁？把ID发给我，我要让方碍人肉他！给他寄死老鼠！

    神算门-葛忘机：啧啧啧啧，矮矮心态太差了，你看人家钓烟多淡定

    丐帮-贺殊：他当然淡定啊！他们昆仑派好歹是华山论剑，我们丐帮就变成路边乞讨是什么鬼？

    神算门-葛忘机：0.0丐帮不就是乞讨的吗？

    丐帮-贺殊：那是旧社会的丐帮，我们社会主义丐帮才不是这样的好吗？

    丐帮-贺殊：而且影响了整整一辈子到底影响了什么？有本事就给我写出来啊！

    唐门-唐飞翎：还好我们唐门在网上没什么存在感……

    释乐：只有昆仑派和丐帮的故事吗？神算门在网上也挺红的，应该也有故事吧？

    神算门-葛忘机：没有。

    神算门-葛忘机：释大师，你一个出家人太八卦了吧？

    释乐：[对手指]

    丐帮-贺殊：我不信，一定有，我去找！

    昆仑派-何钓烟：我找到了。

    其他人：……

    神算门-葛忘机：何钓烟！！！没想到你是这种人！！！

    丐帮-贺殊：行动派666，掌声送给何钓烟。

    唐门-唐飞翎：速度发

    昆仑派-何钓烟：“神算门因泄露天机，被降下五弊之一的‘残’，神算门门主代代秃头，一直到他们遇上聂采，聂采将他在华山论剑时候，顺便在山上挖到的何首乌送给了神算门门主，从此治好了秃头，不过后遗症还是有的，就是头发只能长成灰色……”

    其他人：？？？？？？？

    丐帮-贺殊：我们到底是为什么要看这种文？

    释乐：这篇文有人信吗？

    昆仑派-何钓烟：一开始是有的，但是写到治疗神算门秃头的时候就崩了

    其他人：………

    昆仑派-何钓烟：后面还写了聂采在武林C位出道……

    其他人：……………………

    丐帮-贺殊：写文的人知道自己写的人活跃于九十年代吗？

    昆仑派-何钓烟：咦

    昆仑派-何钓烟：作者是个小学生

    其他人：…………………………………………

    唐门-唐飞翎：我们一晚上到底在干什么？

    丐帮-贺殊：散了散了

    武当派-张犹：C位出道是什么意思？

    其他人：……

    作者有话要说： 明天没有意外的话应该是见家长？

    **

    免费番外五一发，到时候放在作者有话说里。

    **

    小广告：

    接档文：《和宿敌HE当天一起重生了》宿敌重生回激情年代撒狗粮，吓得亲友瑟瑟发抖的故事

    预收：《新时代，新地府》社会主义好鬼王，激情复兴阴阳路，又叫霸道鬼王爱上我

