    气氛片刻变得静默起来，无声的压抑弥漫着。

    少年清冽干净的嗓音淡淡的响起，令人听不出喜怒，毫无任何情绪：“谁？”

    只有简简单单的一个字，谁。

    杀手瞬间心领神会，道：“发布悬赏的人是冷国的皇后深沫沫。”

    少年轻呵一声，透着说不出的凉薄清贵：“既然如此，悬赏金收下。”

    听着少年漫不经心的嗓音，杀手有些疑惑。

    紧接着，少年继续说道：“既然她喜欢这么做，那就换到她的身上。”

    “是。”杀手低手，果断的应道。

    白夜阁是慕夜在朝堂之外的势力，一个专门获取情报杀人的部门。

    只要你的悬赏金足够，白夜阁的杀手绝对会干脆利落的完成你所希望的事情。

    可以说，白夜阁是纵横江湖的第一势力。

    任是所有势力加在一起也毫无反抗之力的存在。

    没想到，深沫沫竟然选择在白夜阁发布这个任务。

    “传令下去，若有人敢与冷国长公主冷白为敌，就是与白夜阁为敌，杀无赦。”少年依旧是一袭白衣清冷如月，薄唇轻启，萦绕而出的字眼冰冷而凉薄。

    杀手瞳孔紧缩，原来，公主殿下对于主子来说竟然是这么重要的存在。

    江湖里流传着这么一句话——

    白夜阁，倾天下。

    杀令出，天下乱。

    白夜阁自出现以来，只对曾经杀害过老丞相的人动用过杀令。

    这是因为那一次的杀令，让无论江湖朝堂所有的人都知道了白夜阁是怎么样一个恐怖的存在。

    杀令出，天下乱。

    这一句话，一点都没有错，丝毫没有夸张的意味。

    “是！属下即刻执行杀令任务。”杀手压制住内心中的惊涛骇浪。

    少年仍旧漫不经心的嗯了一声，漂亮精致的五官看起来清冷谪仙而无害安静。

    可是却令人无法忽视，他那从骨子里透出来的妖智凉薄。

    看似是少年聪敏，实则是凉薄冷血。

    朝堂上步步为营，少年丞相惊艳绝世。

    江湖上权倾天下，白夜阁主嗜血神秘。

    一袭白衣世无双，少年倾尽天下风华！

    少年丞相，白夜阁主。

    天才横出，妖孽当道。

    一抬眸，一挥手，当是凌驾于万界上之神邸。

    “放她一条命，给夫人留着玩。”白衣少年淡淡的说道，清冷漂亮的眼眸垂下，纤长好看的手指在书桌上轻轻的敲击着。

    虽然他不知道白白留着深沫沫做什么，既然白白喜欢玩，那就留着一条命，让白白玩的开心。

    若是一朝厌弃，则当生不如死。

    白夜阁折磨人的酷刑不是说着玩的，禁锢着那一条凶兽，或许已经饿了。

    杀手再一次在心中感叹公主殿下对于主子的重要性，简直是无药可救了。

    或许这个世界上，也只有公主殿下一人，能让主子倾尽所有心意而视若珍宝的对待吧。

    杀手默默的在心中给自己提了一个醒。

    一定不能得罪夫人！一定要讨好夫人！

    得罪主子不可怕，得罪夫人才是要命。

    一个是死，一个是生不如死，能一样吗？

    杀手恭谨的说道：“主子放心，属下一定完成命令。”

    “嗯。”少年微微颔首，神情清冷如月。

    杀手见此，无声无息的隐没在黑暗之中……

