    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜索“妙蕾”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    （昨天有书友催更6000字，那么今天就6000字吧，多加更1000字，算是感谢大家的打赏和正版订阅，谢谢！！！）

    贾岩的强大程度，已经令得他拥有了一种仿如预知一般的力量了！

    他此时就是感觉到，那迎面而来的强悍战舰，发出一种可以威胁到自己性命的威胁感了！

    “不好！！！”

    大蚊子复眼中，有了一抹惊骇出现。

    在他关注下，那遥远的飞行战舰，就仿若一只难以置信的强大怪物，早早锁定了贾岩所在，那初露端倪的庞大炮口，瞄准了他！

    这是一艘奥斯托人战舰！

    此时的巨大战舰中，里面的指挥官们也是一副惊愕的表情，毕竟作为奥斯托军队战争机器的一员，这战舰也是极为重要的一个战争组成部分。

    对于下方灰黄星的资料，他们可谓是极为完全的，却从来没有听到过，灰黄星中居然有这么一个强大怪物！

    “不要检索了，既然没有过往的信息，秉承战时条款第79条例，我们有权将其击杀！主炮掉转，光学瞄准！”

    “光学瞄准完毕！”

    “微调员进行微调！”

    “微调同步开启！”○1，..

    “主炮发射倒计时十秒，计时开始！”

    “倒计时开始，十、九、八、七……”

    贾岩心底的那种惊秫感越来越强烈！

    他欲哭无泪，这也是他自己过于掉以轻心了，要知道这可是那些强大外星文明掌控的星球，而且还是一个战争星球，大气层外面，拥有星空战舰。岂不是很正常的事情？！

    就在贾岩感受那边的危机来临的霎那！

    只见那巨大的战舰舰身上，顿时有了一道强悍无匹的光线，射击而出！！！

    与此同时，他身躯感受到的威胁，也是蓦然变得到达了巅峰！

    遥远的天际深处，一道突兀亮起的光芒。仿佛刺穿了漆黑的宇宙星空！

    贾岩发现，对方跟自己距离超过二十公里以上，可是他们的攻击，却在一个眨眼的时间内，便到达了自己眼前！

    快！

    极度的快速！

    除了以前曾经遭受过一次的奥斯托人圆盘激光攻击，比起以前他遭受到的其他任何攻击，都要快速！

    虽然这道攻击不是光速，可是绝对不慢，而且比起那圆盘的攻击。那绝对是强大了不知道多少倍！

    贾岩似乎能够感受到，那道巨大的红色光线，蕴涵了极为可怕的能量。

    这是一种贾岩从来没有尝试过的攻击滋味！

    几乎都是他不能反应过来的时刻，那道攻击已经是来到了自己的面前！

    贾岩此时似乎才从惊愕中回过神来，想要闪身躲避，可是早已是迟了！

    噗！！

    他几乎能够听到，自己身躯，有了一道什么异物入体的错觉。

    这道红色光线。比起以前遭受的奥斯托人红色光线，有一种类似的味道！

    但是威能差别上。那是天差地别！

    它足足二十米粗细，那种红色，极为亮堂，仿佛要把太阳的光芒都比拟下去！

    贾岩一时间因为没有遭受过如此攻击，所以他之前反应不及，居然被对方给临身了。

    此时的他。就是有了一种极度的危机！

    “湛蓝防御，给我起！”贾岩可谓是惊骇无比，好在从前对敌的那种本能还是存在，此时贾岩连忙是心底急促发动了自己的此次变异的最大手段！

    也是贾岩一直变异强大中，最为强大的事物湛蓝防御！

    他之前根本就没有想到。对方会在如此遥远的地方，就发动了攻击，所以哪怕心底其实早就出现危机感，可是对于他来说，那时还是大意没有什么防备。

    此时攻击瞬间临身，无奈下，唯有发动自己最为信服的防御力量。

    湛蓝防御！

    没错！如果要问贾岩自己这一次变异，除了自我调整以外，最强大的一个进步是什么，他绝对会说，是自己的湛蓝防御！

    以前的湛蓝防御，都要他到了危急关头，才会被动的出现，而且经常是湛蓝防御的调动，比不上那些快速的攻击，令得他几次也是出现损伤。

    可是到了这一次的变异，因为有了自我调整的方案，所以贾岩花费了极大的精力，将这种湛蓝能量，快速的布置到外骨骼更加表面的地方，而且对于湛蓝防御，因为长久以来的使用，所以他这次可谓是摸索到了其的调动方式，此时危险来临下，居然真的瞬间便用了自己的调动模式，将湛蓝方式给调用起来！

    贾岩身躯，在万分之一秒情况下，有了一抹明亮的湛蓝浮现！

    这种湛蓝不是一小片地方，而是全身都出现！

    这一次湛蓝防御听话调动，而且是如此快速的反应，代表其真正第一次，终于被贾岩完全征服了！

    他的防御力量，可谓是迈上了一个新的高度！

    遥远的战舰中，也是无数的计算和战时测绘在进行着。

    “五号级能量主炮光芒，击中目标！”

    “目标发生未知能量反应！”

    “光学测绘反应仍在继续，目标没有大损伤！”

    一名名观测员，在紧急的汇报数据。

    “什么？怎么可能！”

    指挥舱中，那乘坐于高高主位的高大男子，有了一抹惊骇！

    他神色中，浮现一抹震惊，之后便是点击了面前的成像光学屏幕。

    遥远太空前方的景色，被快速放大。

    红色光线射击而过，一只巨大的怪物，被红光狠狠击中，可是那道猛烈的红色光线，虽然将怪物整只包裹其中，却没有将其预料中的直接泯灭成宇宙尘埃！

    其身躯在巨大能量的裹挟袭击下。狠狠向着灰黄星坠落，身躯表面有着火焰喷射而起，火焰中，甚至有着一抹诡异的湛蓝颜色，浮现出来。

    虽然看着极为的可怖，但是从测绘的数据看来。对方的生命指标，并没有多大的损失！

    可谓是依旧活蹦乱跳！

    “这到底是什么怪物？能够抵挡我们宇顿级主炮的攻击，绝对是不输于星空级的存在啊！不，就算是大部分星空级存在，也不可能面对我们主炮完好无缺！这只怪物的防御，比起一般星空级还要强大，快去调查其身份，并且火速通知灰黄星指挥总部！”

    那战舰指挥官，见到那飞行怪物被主炮攻击。并没有太大伤害后，顿时就是有了异色的吩咐命令下去！

    同时他望着那坠落的庞然大物，此时倒是很想吩咐追击，可是对方本就是在灰黄星大气层外围，他继续追击的话，那就是违反了交战条例，会引起灰黄星本就紧张的国际关系！

    所以他只能无奈的领命战舰停止，并且向着后方退却。

    因为如此接近灰黄星。哪怕是为了解决一只蓦然出现的怪物，但是此时也一定有不少的星际文明势力。将敌意视线集中到他们身上了！

    贾岩乘着极速的罡风，向着星球下方降落！

    他全身有着极为强烈的痛楚！

    此时贾岩身躯上，依旧拥有着火焰，明亮的红色，几乎覆盖了他整个视界。

    可是复眼中的光泽，却依旧无比的明亮。

    湛蓝防御可谓一直是他的绝对终极防御手段。可是贾岩一直苦于无法令其完全的听自己指挥。

    这一次测试自己实力的宇宙飞行，遭遇了一艘只在灰黄星媒体上见到过的宇宙战舰，这虽然是没有预料到的情况，可是对于贾岩来说，却也是一次测试了湛蓝防御的时刻！

    这样的时刻。直接就是令其对于自己的湛蓝防御，有了极大的认知！

    虽然一直都是对于湛蓝防御有了一个巨大的认同，可是因为其各种弊端，所以每一次的湛蓝防御开启，都是碰运气。

    可是这一次湛蓝防御立功，既是运气，也是预料中的事情！

    毕竟他在变异途中，为了湛蓝防御能够有一个更合理的改变，可谓是花费了极为巨大的力气！

    可是一切都是在他的预料中！

    “好！居然连一艘五百米左右的战舰主炮，都能防御下来！湛蓝防御的表现，可谓令我惊艳了！”

    贾岩之前大致了解过，这些文明的战舰，五百米已经是宇宙战的主力战舰，再强大的，也只有一千米级的宇宙航母。

    虽然防御一道攻击不算什么，许多的星空级都能防御下来，可是贾岩此时内视自身，他知道虽然自己现在看起来伤痕恐怖，还全身着火，凄惨无比的样子。可是真正的伤势，可谓是几乎没有！

    湛蓝防御的强大，是全方位的！

    贾岩知道，他终于从以前的偶然性的防御强大，达到了一种常态防御强大！

    只要拥有湛蓝防御，只要拥有提供防御能量的物质，他的防御，可能就是他如今真正的无敌优势！

    “而且我之前会被击中，还是因为我没有做好准备，以前哪里遇到过，二十公里以外就会发动精准攻击的敌人？！所以下次遭遇的时候，我一定有办法躲避！”

    乡导这里，贾岩心底大定。

    这次的翱翔，他是想到宇宙星空中，测试自己是不是达到星空级，现在的话，虽然测试的本来想法并没有完成，可是依旧有了一个答案！

    既然连一艘五百米级的宇宙战舰主炮都能够防御，其他的不用测试了，哪怕是单看防御，他都是真真正正的……

    星空级！！！

    贾岩一边下落，身边的那些红色火焰，逐渐的消退，他心底的笑意，缓缓放大，之后，肆虐的笑声，在周边的空气中，猛地出现！

    “哈哈哈哈哈！”

    这或许是贾岩重生这么久以后，第一次如此夸张的大声笑起，就仿佛一切的事情，都有了一个解脱，心头通畅。无比舒爽！

    没错，对于自己的实力，他终于有了一种强者的感觉，以前的时候，他哪怕在地球上拥有了几近无敌的实力，可是外星人的存在。外星文明的存在，对于他就仿佛是一把悬在头顶的铡刀，随时都有掉落下来，将自己毁灭的可能！

    所以在以前的时候，他哪怕拥有了实力，可是依旧是无时不刻活在一种恐惧的状态下。

    可是如今，真正的面对一艘对于外星人来说，也是强大无比的科技战舰，他感受到自己拥有能够与其正面对抗的实力。顿时那种心底一直隐隐的惊惧，有了巨大的释放！

    甚至他还明白，自己每一次刚变异成功，都还不是真正的强大状态，因为要有一个继续吸收变异能量的过程，过一段时间，他甚至还会有一个长足的进步！

    所以他笑，放纵的大声狂笑！

    “哈哈哈哈……”

    下落的身形。已经到了灰黄星的云层部位，因为那震天动地的笑声。周围云层全部出现了溃散！

    天际似乎因为这只释怀的大蚊子，出现了惊天动地的变化一般！

    不过在接近地面不到两公里的时候……

    笑声猛地一收！

    大蚊子身躯快速向着下方窜飞而下！

    他心底的那抹兴奋，顿时就收了起来。

    作为一个强大的生命体，他此时心底的那种野心，或者说对于强大的渴望，在这次前所未有的强大变异后。非但没有消失，反而在知道了自己的真实实力以后，疯狂的滋长起来！

    他的目标，变得更为明确！

    现在是星空级，可是星空级的强者。据黛富妮所言，有许多，其中的强大差别也是极大极大！

    贾岩的目标，甚至根本不是星空级！

    到了这一步，作为一只‘进化兽’，他的目标，如果不定在‘星空巨兽’，也就是恒星级的话，怎么对得起自己这次重生的奇遇！？

    所以他的心态，终于是放了下来，毕竟对比强大的星空巨兽，他要走的路，还很远！

    轰轰轰轰！！！！

    天际的声波，不断传递，贾岩向着下方突击而来。

    地球车队所在，已经近在眼前。

    贾岩望着黄洲那一大片广袤的建筑，以及不断出现许多建筑影子的街道和道路，心底有了一丝感慨，黛富妮此女，真的是在这类事情上，比他强大了太多。

    虽然不愿意承认，可是对比自己管理这个车队的时候，此时的地球车队，可谓繁荣了不知道多少倍！

    “刺客大人！”

    下方沙漠中，仍旧站在原地的奥卢克斯与黛富妮，顿时发现了这只庞然大物的出现。

    当贾岩那狂傲的身姿，出现在他们眼前时，这二人都是倒吸了一口凉气！

    之前的大蚊子，只是一只还未达到二十米的强大怪物。

    虽然强大，可是可以知道的是，他的强大，绝非在这个星球上绝顶。

    可是如今降落下来的这个身姿，外表哪怕极为相似，可是他的身躯更加庞大，到达了三十米的程度！

    而且隐隐的能够感受到，其中蕴含的味道，绝对是更加的符合强者的美学，单单是这几点，就能够知道，此时的大蚊子，绝非变大那么简单，可能在战斗实力上，有了一个天翻地覆的变化！

    奥卢克斯狠狠的咽了口唾沫，之后想到一个可能性，那就是这刺客大人，之前就已经能够匹敌甚至击败金漠第五强者，甚至有可能在这片广袤的金漠，可能都是前三强大的存在，可是现在的话……

    莫非能够冲击第一的位置了？！

    他不敢置信！

    不过还好的事，这位刺客大人，显然是还没有能力飞行到宇宙中的，之前肯定因为没有能力飞上去，所以下降了，不然的话，怎么没有被那些大气层外的一个个文明战舰，攻击呢？

    他看着大蚊子身躯上，并没有太大的外表损伤，那些湛蓝物质，此时也是隐没到了外骨骼内部，所以此时还以为对方没有被攻击。

    如果他知道，眼前的刺客大人。不仅有能力飞行到这颗星球的大气层外，甚至能够对抗一艘五百米米奥斯托人宇宙战舰的话，都不知道会是一个什么样的表情！

    “奥卢克斯，你离开吧，我与黛富妮谈点事情。”

    贾岩落下自己那庞大身形，在他三十米身躯旁。一米九左右的黛富妮，以及那一米五左右的奥卢克斯，此时看起来就仿佛是蚂蚁一般，渺小无比。

    “这……是！”奥卢克斯脸色一变，之后无奈的望了望面色没有变化的黛富妮，才失望的回应了一声。

    相比黛富妮，他知道自己的无法比拟，甚至跟刺客大人之间的关系，可能还是黛富妮更加亲密多了。

    奥卢克斯根本不知道黛富妮跟贾岩到底‘亲密’到了何种地步。如果知道的话，估计嘴巴都会因为震惊，而大张得塞下一个拳头的。

    奥卢克斯失望的行走开去，大青蛙显然有些失落。

    不提这个家伙的离开，只谈站立在地面的一大一小两个家伙。

    周边的一只只生命体，都因为刺客大人要与黛富妮大人有话要谈，此时都是识趣的离开。

    诺大的沙漠区域，只留下庞大无比的三十米巨蚊。以及身材傲人，仰视大蚊子的黛富妮！

    这还是贾岩在之前与洁白生命体大战后。第一次与黛富妮直面！

    在之前的交谈以及共事，那都是因为战斗，而不得不进行的事情。而且他们并没有真正见到面。

    此时等于是时隔许久的见到面，二者心底都有一抹不确定的心态。

    黛富妮想的是对方到底会不会灭杀自己。而贾岩则是想着，这名告诉自己，这次真心投降的女性。是不是真的真心辅助自己？！

    一时间，贾岩没有说话。倒是黛富妮看了看贾岩身躯，终于发现在其一部分的外骨骼上，有着尚未消退的湛蓝防御，于是奇怪的发出问话。

    “刚才发生什么了吗？！”

    贾岩低头也是看了看自己的身躯。才是讪讪然一笑：“没什么，被战舰一炮打下来罢了。”

    被战舰一炮打下来？！

    黛富妮美眸顿时瞪大起来。

    这么说，大蚊子方才真的已经飞翔到天际上了？

    而且还在宇宙战舰的一炮攻击下，丝毫无损的返回！

    还说什么被战舰一炮打下来罢了？罢了？！

    一般人被宇宙战舰打一炮，那可不是‘一炮罢了’，而是渣渣都不剩了吧！

    她惊愕的表情，怔了足足半晌，之后才是略有松懈。

    毕竟之前的时候，她就已经在猜测，大蚊子这次的变异，是不是能够达到星空级，如果能够硬抗一艘宇宙战舰的攻击，哪怕是一艘小型战舰，也不是什么稀奇的事情。毕竟她可是知道的，之前哪怕在地球上的大蚊子，那可都是能够防御那金属建筑巨大红光的存在！

    那时的他，就已经能够防御小型战舰的攻击了。

    所以此时只是惊愕了片刻后，黛富妮也是收了自己的更多想法。大蚊子能够更加强大，是一件好事。

    对于她这个已经失去了梦想，只想回到生养自己的那片土地的女性来说，此时对于这只进化兽，真的没有太多的敌意。

    “好了，大蚊子主人，下次希望你不要再这么随意做危险的事情了，我们地球车队可是完全仰仗你才能存在的，希望你不要再做这么无脑的事情。”黛富妮无奈的摇了摇头：“希望你这次的飞行，不会带来大麻烦吧。如果上面那些家伙，一路追击下来，我们车队可就完了。”

    贾岩听闻其一直说着车队的话题，不由得心底古怪。

    要知道，地球车队，以及所谓的地球军，都是他随意的无心之做，现在他已经完成了短期的变异目标，这个车队的存在，对于他已经是可有可无。

    没想到黛富妮却有了一个不一样的想法！？

    “大蚊子主人，我知道你建立这个车队，可能并没有想的太远，可是我对于这个车队的存在，是极为上心的，知道为什么吗？！”黛富妮一口一个主人，仿佛是在对贾岩示好。

    “为什么？”

    “因为我们想要回到地球，少不了车队的帮助！最好车队能够发展起来，那样我们收集物资的速度，能够大大提高！”

    黛富妮说着事情，之后就是再次说一个令贾岩惊讶的话语。

    “你知道我说的返回地球办法，是什么吗？就是当初我们过来的那种方式，没错！就是引力波！”

    “在我之前返回如兰帝国总部以后，就利用那里的高科技设备，进行了一连串测试和数据采集，加上我本来就拥有的一些资料，已经推算出来能够再次重演上次引力波事件的数据了！”

    “什么？！真的能够重演吗？！”贾岩大惊。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">