    面对如饿狼一般扑来的庞峻伟，李可馨吓坏了。

    慌乱中，她不知从哪捡起一根木棍，对着庞峻伟的头上敲了过去。

    咔嚓！

    “啊！”

    木棍断裂，庞峻伟疼的龇牙咧嘴。

    他伸手往脸上一抹，一道鲜血流了下来。

    使得他显得更加狰狞可怖。

    “小biao子，老子今天让你生不如死！”

    庞峻伟一把抓住李可馨的衣服，就要往开撕。

    就在这时，身后突然传来一股冷风。

    嗖！

    一根闷棍狠狠地砸在庞峻伟的后背。

    直接将他打倒在地。

    李可馨瞪大双眼，一个熟悉的身影出现在视野里。

    不正是自己的赘婿丈夫，林岩吗？

    之前林岩接到李可馨的电话后，便赶紧出门了。

    夜里十一点，他老婆在路上爆胎，又不会更换。

    万一遇到什么危险怎么办？

    林岩越想越是担心。

    好不容易打到一辆出租车，他直接甩给司机100块钱，让他快速赶来。

    当林岩赶到时，刚好看到庞峻伟要施暴的画面。

    林岩怒急，冲过去，一棍子将庞峻伟干倒在地。

    “啊！呜......”

    看到林岩后，李可馨再也忍不住心中的惊恐情绪，一下子扑在林岩怀里，放声大哭起来。

    她虽然是个大明星，但她也不过就20多岁的年纪。

    今天的遭遇是她长这么大都从来不曾遇到的。

    此时在她眼里，林岩就是最亲近，最值得依靠的人。

    林岩的到来，给了她无限的安全感。

    林岩拍了拍李可馨的后背，将她护在身后，低声道：“先报官！”

    庞峻伟并没有晕倒，此时他正要慢慢的爬起来。

    虽然林岩刚才那一棍力道十足，但庞峻伟本身十分肥壮，抗击打能力很强。

    见此，林岩根本不废话。

    冲过去照着庞峻伟的后背又是几棍子，再次把他打趴下。

    林岩可不是什么善男信女。

    趁你病，要你命！

    最后林岩一使劲，一棍子敲在他腿上。

    咔嚓！

    手臂粗细的木棍被打断。

    庞峻伟痛的仰天大叫，趴在地上，爬不起来了。

    “啊！！！

    小子！有种你弄死我！

    要不然老子绝对杀你全家，把你老婆先奸后杀！！”

    听着这恶毒言语，正在报官的李可馨吓得一阵颤抖，手机差点掉地上。

    林岩眼神瞬间变得无比冰冷：“你以为我不敢杀你？”

    说着，他一步跨到庞峻伟面前，捡起一大块石头，毫不犹豫就要往他头上砸。

    庞峻伟一下子被吓傻了。

    他刚才放狠话，本来是想把林岩几人吓跑，自己也趁机逃跑的。

    他害怕林岩他们报官，那样的话，他恐怕一辈子都出不来了。

    谁知面对他的威胁，林岩居然丝毫不怕，真的要将他杀死。

    “林岩，不要啊！！”

    李可馨吓坏了，万一林岩失手将庞峻伟打死，那林岩肯定也脱不了身了。

    跟这么一个垃圾人拼命，太不值得了。

    “大哥！我错了！我不敢了！！放过我！求求你！”

    庞峻伟强忍着疼痛，开始磕头求饶。

    之前的凶恶狠厉瞬间消失的无影无踪。

    人，面对真正的死亡时，没有几个不害怕的。

    庞峻伟心想就算自己再被关进去也好过现场被打死。

    别看庞峻伟一脸的凶狠，林岩早就把他看透了。

    他就是一个欺软怕硬，没有底线的渣滓。

    如果不能一次性给足他教训，让他从心底惧怕自己，今后他一旦有机会，就会再回来报复。

    林岩手里的石头没有落下来，李可馨赶紧跑过去，抱住林岩。

    “林岩，你冷静一点，我已经报官了，没事了，你冷静！”

    李可馨慢慢的将林岩手里的石头夺了下来。

    林岩肯定也是沿着台阶下来了。

    他不过也就是吓唬吓唬庞峻伟，傻比才会把他打死了。

    为了这么一个渣滓，被抓进去，那真是亏到姥姥家了。

    李可馨见林岩恢复了冷静，她一把将林岩抱住，学着林岩的安慰她的样子，不停的抚摸着林岩的后背。

    “林岩，谢谢你，今天如果没有你，我......”

    今天林岩的表现，可以说彻底颠覆了李可馨之前对他的印象。

    她遭遇危险时，林岩不顾一切冲过来保护她。

    当她看到林岩要为了她要杀死庞峻伟的时候，内心最柔软的部分像是被狠狠的撞击了一下。

    这种感觉，就像是在大海中漂泊的小船找到了港湾。

    李可馨觉得自己好像找到了可以依靠的人。

    林岩就像《笑傲》中男主那样勇敢无畏！

    她不禁想起自己之前对林岩的态度，心中越发觉得亏欠林岩......

    林岩被李可馨紧紧的抱住，感受着自己胸前被挤压的柔软，嘴角不留痕迹的上扬了一下。

    旁边全程被吃狗粮的王小楠，此时都快羡慕哭了。

    谁说馨姐的老公是小白脸，小奶狗的？

    全都是胡说八道！

    天底下还有比馨姐老公更帅，更man的男人吗？！

    馨姐这是往家里招了一个神仙赘婿啊！

    如果我也能有这样的老公，我愿意用我的一切去换！

    王小楠花痴的都快流口水了。

    只见林岩拍了拍李可馨的后背，有些冷酷的说道：“可馨，放心，我没事了，他现在动不了，趁督察还没来，我先去把车修好。”

    林岩起身，突然，他噌的一下把自己的白T恤脱下来，扔到了李可馨手里。

    “帮我拿一下，别把衣服弄脏。”

    ！！！

    林岩完美的身材瞬间出现，强烈的雄性荷尔蒙扑面而来。

    李可馨上一秒还心有余悸，此刻脸腾的一下就红到了耳根。

    林岩的这身肌肉不知道在她梦里出现过多少次了，如今再次看到，她差点忍不住大叫起来。

    李可馨手里拿着林岩的白T恤，手指用力，指关节都开始发白了。

    她怀疑林岩是不是故意脱掉上衣，让自己难堪！

    林岩没多说什么，他来到车子后备箱，熟练的拿出工具盒，备胎。

    然后，就开始了‘表演’。

    拧螺丝，压千斤顶，更换备胎，上螺丝。

    林岩赤果着上身，每次发力，都能看到他完美的肌肉块被充盈起来。

    对于女生来说，简直就是致命的诱惑。

    李可馨和王小楠满脸的羞涩，却又忍不住盯着林岩的身体看。

    三分钟后，备胎换好。

    林岩又来到驾驶位，发动车子。

    根据车子运转时的声音，又寻找到几处异常。

    这些异常都是之前撞击石块时产生的。

    但对林岩说来，都是小菜一碟。

    三下五除二，全都修好了。

    此时，林岩身体已经沾染了不少油污。

    他从车里拿出一包湿巾，自己擦拭了胳膊、胸膛和腹部。

    然后又走到李可馨身前，把湿巾递给她。

    “帮我擦下背上的油污，我看不见。”

