 南荒山脉在万妖丛林众势力中，算是弱的了。

其他地方，哪里不是众多妖仙，唯独南荒山脉只有三大妖仙。

可是，这几千年来，南荒山脉势力屹立不倒，没有谁敢觊觎南荒大灵脉，主要靠的就是怀菁仙子撑场面！神丹境，比之前所有境界都复杂，分为好几个“丹”境。

像春健妖仙那般的，只是初级“丹”境，而怀菁仙子已经打到了神丹境的巅峰！只要她再突破，就能达到多目蛟龙老祖那般的层次，和北疆妖山五大龙族并列，拥有进入神战大陆中原区域建立势力的资格。

由此可见，怀菁仙子有多牛批！当然，叶凡也只是了解个大概，具体情况远远没有四眼蛟龙他们知道的。

现阶段他对这些事情没有太大的兴趣，只想找回董玥君和依依，然后回到北疆妖山附近，建立一块属于自己的势力。

接下去的日子，叶凡每天都在到处溜达，拜访长老阁的其他神君境武者。

若是有人相求，他便会炼制一些一、二阶战符，到其他人那里换些丹药或者御武兵器。

为了掩人耳目，他没有刻意大批量制作战符，去换取这些东西。

不过即便如此，他也换取了非常可观的数目，光是丹药就不比四眼蛟龙偷来的少。

至于御武兵器就更多了，上百柄低级的御武灵兵，几十柄中级的御武灵兵，只是高级的御武灵兵就寥寥数把，顶级的一柄没有。

对于地球武者来说，这已经非常可观了。

这种日子，一过就是大半个月的时间。

在这半个月多的时间里，四眼蛟龙就出来过一次，其他时候都是在小黑屋里闭关。

他刚突破神君境不久，境界还没有稳定。

百宗盛会即将开始，没人知道其中凶险，他比叶凡更急迫增强实力。

在进住雪灵门主峰的第二个月，峰顶的“穿云钟”忽然大响。

雪灵门主峰旗阵打开，将整宗武者、弟子尽数召集进去。

叶凡在半山腰听闻钟声，便匆匆地赶往峰顶。

谁知，这“穿云钟”一敲就是九九八十一声。

如此多的钟声示警，只有关乎到整个宗派存亡的时候，才会敲响。

所有武者和弟子都大惊失色，催动脚下飞行御武灵兵，以最快的速度朝着峰顶飞去。

叶凡飞至峰顶，还未落下，半有数人朝自己窜来。

这几人都是长老阁的武者，他们将叶凡一拉，便快速飞向峰顶的阁楼之中。

“几位师兄，这是怎么了?”叶凡明知故问。

“师弟，开始了!

”“开始，什么开始？”

叶凡装模作样的问道：“难道是雪仙宗和御兽宗的人来攻打我们雪灵门?”“不是，哎呀，到时候你就知道了!

”数人赶到阁楼，只见长老阁的所有神君境武者都已经到达了。

五位神丹期老祖，也站在门口。

他们见叶凡等人到此，立马招了招手，“到雪灵台去!

”“是!

”众武者躬身应道。

顿时，三十道光芒冲天而起，眨眼间便至雪灵门主峰峰顶最宽阔的一处巨大的平台。

此时，这里已经聚集了近千名内门弟子。

几乎五座山峰洞府的人，全数到此了。

五位神丹期老祖和诸多长老落在平台前侧，俯视台下的弟子。

雪灵门为首的神丹老祖上前一步，神色很是严肃，“大家安静!

”顿时，交头接耳的弟子齐齐看向长阳台，没有一个敢再说话的。

“我雪灵门开宗立派也有四五千年了，其间大风大浪也经历了九次!

如今，我们雪灵门如今依旧屹立在厉雪国的领土之上，老朽感到非常自豪!

”叶凡听罢，翻着白眼，额头上飙出一层冷汗。

靠，这开场白还真是坑爹的霸气啊!

一旁的神君境长老轻轻咳嗽一声，示意叶凡别在闹笑话。

叶凡讪讪一笑，继续听老祖的绝世演讲。

“七日后，我厉雪国上百宗门，将会开启新一轮的排名。

如今我雪灵门在厉雪国尚在十名开外。

这一次，我雪灵门必要进前十，将我宗门大名，响彻整个国度！”

“喝！喝！喝！”

台下近千弟子齐声大喝。

所有人都听说过百宗盛会，也知道雪灵门在厉雪国百大宗门里，排在十二名，离前十只有丁点距离。

努力一把，前十不是梦！只要进入前十，雪灵门享受的国家补贴和福利，将会比现在翻上一倍！当然，前十不是那么好进的。

雪仙宗和御兽宗这俩难兄难弟，一个排在十三，一个排在十四，实力都不比雪灵门弱多少。

而且上次三宗招弟子，他们招走的人比雪灵门强得多。

雪灵门这里也就四眼能拿得出手。

不过，叶凡的崛起让雪灵门捡了大便宜。

一个三阶战符师，整个厉雪国都找不出几个啊！最为重要的是，他的实力不过区区十倍极限，妥妥的普通弟子实力。

只要他能出战，那么雪灵门进百宗前十的可能性，将会大大提升！接下去，五位老祖退到后方，由陈姓掌门发言。

又是一通慷慨激昂的演说后，掌门从五峰中选拔出一百名内门弟子，又从主峰中选出二十名内阁弟子，代表雪灵门参加百宗盛会。

百宗排名，除却神丹境的老祖，其下三个大境界都得有人参加，这样才能判断一个宗门的综合实力。

在选出的一百名内门弟子中，几乎绝大部分都是十倍极限后期到巅峰之间，实力不俗。

二十名内阁弟子，则是神武境之上。

至于神君境的长老，又是另外一番考核，人数定在十位，必须都是宗内顶尖战力。

长老级别的人选暂时没有宣布。

毕竟，雪灵门有几十位长老，优中选优，不能只凭境界高低决定实力。

像叶凡这样的战符师，就算只有十倍极限，但是哪个神君境的长老敢保证自己就一定能抵得过他？

比斗不是无条件进行的，有着严格的规定。

不论是丹药还是战符、御武灵兵，都必须在规定范围内使用。

不然的话，随便哪一个宗门的老祖偷偷塞点三阶，甚至四阶的战符，直接拥有神丹境强者的攻击力，那其他人还打个屁啊！所以，神武境强者的比斗中，可使用的丹药最多也就是二品，战符也是二阶，御武兵器只能用灵兵级别。

如此一来，叶凡就有得天独厚的优势。

他能在一瞬间同时完成三张二阶高级战符的制作，等同于他在战斗中，可以无穷无尽的使用战符作战。

没有人规定，不可以在战斗中制作战符。

当然，叶凡还有空子可以钻。

因为他只是十倍极限，即便炼符术水平高，综合一下也就是跟神武境级别。

众人各回峰殿准备，叶凡等一众长老阁成员，则被留了下来。

雪灵门有五位老祖，全都是神丹境级别的强者。

他们打量着三四十个神君境长老，陷入了沉思。

神君境武者的考核指标是十人。

除却雪灵门一位掌门，两位副掌门，五峰的峰主，一共是八人。

这八人都有神君境后期到巅峰的实力，可以代表雪灵门神武境最强的战斗力。

那么剩下的两人，就比较难选择了。

“不知各位师侄有什么好人选推荐吗？”

一名神丹境老祖斟酌一二，淡笑着问道。

“师父，主峰的玉玲师姐在神君境中期之时，便可以同神君境中后期的师兄一较高下。

前段时间她又有所突破，实力必定再涨一截，正是一个好人选！”

丹尘峰的峰主出言说道。

当下，一名女子从人群中走了出来，笑着行礼：“晚辈愿意出战！”

与此同时，人群中的一个小老头脸色阴鸷，正是言德家的老祖，言伦！不用猜，以前与这个女子比斗的人，也是他！虽然丹尘峰的峰主没有点名道姓，但是在场众人都知道他所言是谁。

被一个女人压了一头，而且境界比他还低，这让言伦非常不爽。

不过，他不敢狡辩，因为那个女人的实力的确比他强！“嗯，玉玲的确不错。”

一个神丹境的师祖微微颔首，“好，那边又有一个人选了。

现在，只剩下最后一人！”

剩下的武者大部分都是神君境初期到中期，战力不算强大，所以没有人敢毛遂自荐。

神符峰峰主拱手出列，高声说道：“师父，各位叔伯、师叔，我神符峰前段时间才出了一位战符师长老。

虽然他只有十倍极限的境界，但是战力绝非等闲！”

“嗯？”

五个师祖微微一愣，随即点头笑道：“叶师侄吧？

他在这里吗？”

“晚辈在。”

叶凡出列，拱手回道：“晚辈愿意为雪灵门出力！”

他一说完，又有一个峰主说道：“五位师祖，叶师弟只是十倍极限，想必战力稍有不逮。

我推荐言伦师兄，他如今已有神君境中后期，战力在我们之中也算是中上！”

言伦暗暗一喜，上前说道：“晚辈愿意一战！”

有了两个选择，五个师祖陷入犹豫。

一人低声道：“百宗盛会考验颇有些凶险，他们进入的秘境非比寻常。

叶凡师侄的炼符术非常特殊，效率极高，可以成为众人最有利的辅助。

不如，就辛苦叶凡师侄走一遭吧！”

“嗯，有道理。”

其余四人点点头。

 