    王语嫣心中凄凉无比，相比起自己眼前处境，王语嫣更担心吴行知安危，那少女言之凿凿，星宿老怪确实也以毒闻名于世，即便吴行知是能将寻常毒药当饭吃的狠人，面对这种奇毒也不好说。

    若是真的，那毒无药可解，怎么办？

    少女却根本不在乎王语嫣此时想法，笑嘻嘻上前来，伸出纤细手掌，抚向王语嫣脸庞，王语嫣眼尖看出，对方手指之间，分明有一道细细寒芒。

    她条件反射往后一退，顿时一脚踩空，直直跌倒向湖水之中。

    意料中的触水感并没有出现，她只觉得自己撞到一个坚硬如铁的滚烫躯体，一个熟悉的声音在耳边响起。

    “嗯？什么东西贴着我？”

    王语嫣哪里听不出这声音，顿时双目含泪，轻轻喊了一声：“吴大侠！你......你没事啊？”

    然后不自觉破涕为笑，也不顾自己正贴在吴行知身上，抓住对方臂膀转过身来：“我就知道，我就知道你一定不会有事的！”

    “......”

    吴行知只觉得一个柔软身躯蹭来蹭去，少女身上的幽香直冲鼻腔，他清咳了一声，一把拎住对方双臂，将对方推开：“原来是王姑娘。”

    “我自然没事，只是没有想到，这人居然在血里下毒，而且毒性还这么猛烈。”

    王语嫣这才意识到自己行为不妥，不由羞得头冒热气，低着头，喃喃道：“星宿老怪的毒堪称世上第一，自然猛烈无比，还好，吴大侠百毒不侵之体，倒也——”

    她一边说着，一边抬头偷看吴行知，突然止住话头，惊呼一声：“吴大侠！你......你的眼睛！”

    只见吴行知双眼紧闭，眼皮红紫肿胀，看上去甚是骇人。

    原来......不是毫无影响。

    王语嫣心中一酸，吴大侠武功盖世，没有想到却阴沟翻船，被小人毒瞎了双眼。

    “哦，你说这个。”吴行知看上去不太在意的样子，道：“没事的。”

    “怎么会没事！”王语嫣声音哽咽着。

    哪有人会不在意自己双眼，对于江湖人来说，失了双眼，武力便损了大半，即便练就听声辨位，也终归不如目力方便，吴大侠经这般惨事，却还不露声色，定然是不想让自己担心。

    他本就在江湖树敌甚多，若是被人知道他现在双目失明，定然不会放过他，到时候，阴谋诡计，暗箭伤人，吴大侠怎么抵挡。

    而且，以吴大侠性情，必然不愿意退隐江湖，不然，到时候自己侍奉身旁，也是......

    不，现在不是想这个的时候！

    王语嫣晃了晃脑袋，咬了咬牙。

    不行，不能让吴大侠一人抵挡江湖风雨！

    纵然自己只是一个弱女子，以薄弱之躯，宁死也要护吴大侠周全。

    想到这里，王语嫣悲从中来，搭住吴行知胳膊，情真意切道：“吴大侠，你放心，你对语嫣恩重如山，如果你不介意的话——”

    “就让语嫣来当你的眼睛吧！”

    “......”

    吴行知脸上满是问号。

    这人有问题，一定有问题。

    他无奈道：“王姑娘，冷静点，我又没瞎。”

    “啊？”王语嫣不可置信：“可是，你看上去——”

    “哦，没办法，相比起脸皮，眼睛这玩意确实有些脆弱。”吴行知解释道：“这毒确实称得上是当时第一，脸皮还好，一会儿便没事了，但是眼睛的话，即便以我的恢复能力，估摸着也得一两个时辰才能够好了。”

    “原来是这样，吴大侠没事真是太好了！”王语嫣这么说着，心中却不由自主有些莫名失落。

    虽然吴大侠无事自然是极好的，但是，如果吴大侠真的瞎了，似乎也不错，自己可以借此一直陪伴左右，然后——

    不行，王语嫣，你怎么可以这般想！

    王语嫣啊王语嫣，你这心思与恶人何异？怎么对得起吴大侠的恩重如山！

    她心乱如麻，呆呆站立着，一时竟失言不语了。

    “说到这里，王姑娘怎么会不小心落水？若不是我正好上来，你怕是又要湿身了。”吴行知的声音打断了她的思绪，她顿时一惊。

    “对了！那少女！”

    她连忙抬头看去，哪里还见少女身形，却是那少女见吴行知居然没死，趁着两人说话之际，悄悄溜走了。

    王语嫣连忙将方才事情如实相告，吴行知听之面色一沉，喝道：“本来没将她放在心上，却没想到这么恶毒，此人该杀！”

    “可是，你的眼睛——”王语嫣担忧道。

    “无事，影响不大。”

    虽然乍然失明有些不适，但是吴行知耳力惊人，周边一切动静都清晰传入耳中，实际用起来，却也不比段延庆之流要差。

    “她往哪里跑了，我现在便追上去！”

    王语嫣想了想，道：“小镜湖周边除了信阳城方向，便再无其他聚集之地了，对方仓促逃跑，估计会朝着信阳城而去。”

    “吴大侠，你双眼不方便，怕是分不清道路，不若等恢复了之后，再去追她便是。”

    吴行知哼了一声，道：“迟则生变，杀人我擅长，但是找人却麻烦得很，听你所言，这人和那马夫人一般货色，不杀我如鲠在咽。”

    “既然如此，那......”王语嫣红着脸：“那吴大侠便带着语嫣，好给你分辨道路。”

    “也好。”吴行知微微蹲下，道：“那便暂且麻烦王姑娘了。”

    王语嫣深吸了一口气，趴在吴行知背上，双手环住对方脖子，顿时浑身一颤，只觉得对方宛若一团火焰一般，让她一下子瘫软起来。

    “吴大侠......可，可以了。”

    吴行知站起身来，双手往后一托，只听得一声娇呼，似水温柔般声音伴随着热气吹在耳旁：“不......不是这里，吴大侠，再......再往上点。”

    “抱歉，手滑了。”

    嗯，的确很滑。

