    道格科林斯没有去反驳魔术师，因为他的球员生涯的确没有李雷和前者那么的光鲜，但是那又如何呢，本场比赛将会证明自己的结论是正确的。

    本场比赛热火的首发是基德，韦德詹姆斯波西，加内特和邓肯，一号位，三号位，五号位都是防守不错的存在，波西虽然老了，但还能防一下，毕竟这个Box-and-one最大特质是协防，不是单防，这样就不会让詹姆斯波西暴露了。

    公牛这边还是和前一场比赛一样，阿德继续首发，想要让其快速的成长起来，他就必须要去接受这些狂风骤雨。

    跳球姚明抢下了球权，交给了李雷，李雷轻巧的拍了一下皮球，看了看队友的位置，基德像条疯狗般，直接就上来了，同时而来的还有韦德，他们一上来就开始了么。李雷没有跳，手腕一抖，躲过了韦德的的断球，以极快的手速将球换到了另外一只手上，啪的一声，球直接飞到了罗伊的手里，罗伊在外线是无人防守的姿态，看到这里，加内特赶紧的从内线跑了过来，但可惜，四号秀还是出手了，Duang，加内特的身体与对方撞在了一起，可这球还是进了，而且31号裁判斯科特沃尔还给了加内特一个防守犯规，这是一个三加一。

    “漂亮，真的是漂亮的投篮，不过布鲁斯的这记传球也是非常的棒，迈阿密想要造对方失误的想法破灭了。”魔术师的声音很大，震得道格科林斯的耳膜嗡嗡的，第一个回合，加内特就来了一个犯规，这对热火来说不是什么好消息。

    热火进攻? 基德还是不会与李雷过多缠斗? 到了前面就是把球交给队友，接着就是开始满场飞奔? 但让基德无奈的是? 无论自己跑到什么地方，李雷总是会跟着? 按道理来说李雷在自己没有球的情况下，应该会去协防其他人啊? 可李雷就是偏不? 哪怕基德手里没有球，他也不会放过对方，虽然邓肯，加内特? 韦德的传球也不俗? 可比起基德还是差了一大截。

    韦德面对罗伊，选择了强冲，他的力量在分卫里是顶级的，而罗伊只不过是一流，虽然他们俩的体重相差不过五磅左右。韦德将罗伊推到了内线? 一个急停选择了出手，但在他身后忽然出色了一个红色的七号身影? 砰的一声，韦德手里的球直接被砸了出去。

    “漂亮? 布鲁斯的这个盖帽真的是太精准了，他的双眼里难道安装了GPS么? 德怀恩大意了啊。”

    李雷虽然一直在追赶者基德? 可热火其他人的动向? 他也没有忽略，韦德本赛季比起之前来虽然投篮依然很烂，可是往内线一步的急停跳投，却是他比较顺手的进攻手段。

    这球盖的很干净，热火的球权，这次他们的球没有再交给韦德，而是交给了邓肯，邓肯靠着姚明，一记跳勾，擦板打进，不愧是蒂姆邓肯，到了中锋位置上，大猩猩尤因的兔子跳都施展出来了，这家伙不愧是被誉为大基本功的男人，内线的进攻技巧，他没有什么不熟悉的。

    公牛的进攻回合，李雷没有选择长传球，所以热火继续的将Box-and-one给执行到底了。这次先逼上来的是韦德，毕竟他比基德年轻，基德在后面一侧否则干扰。

    九分先生的身体素质比基德好，而加内特，波西也同时往这边赶来了，李雷这个时候跳了起来，他在跳起来的同时，也把球给抛了出去，热火的球员，加内特已经是开始去回防了。他总感觉这球有些不对劲，然而没有等加内特走到内线里呢，阿德已经将自己的身体挂到了篮筐之上。

    面对Box-and-one，李雷开场用两次助攻破解了，这个战术为什么在NBA这种比赛里很少用，答案就在这里，你的容错率太低了，如果没有防住，对方可以轻松得分。虽然你限制住了他们最核心的那个点，可相对的，你们的防守压力会很大，这带来的就是体力的消耗。

    可即使是这样，整个上半场，热火依然是在执行这个战术，李雷半场没有得分，可是却送出了12次助攻。罗伊，阿德，姚明，格兰杰，得分都不少，而热火这边，除了邓肯之外，其他四个需要去协防，包夹李雷的人得分效率都不高。

    加内特虽然是号称全能球员，从一防到五，但是你让他全场都这么的协防，同时还要去参与进攻，这难度不是一般的大，而没有了他的牵制，阿德在内线打的别提有多爽了，虽然邓肯的防守意识不是盖的，可他一个人是不可能防的住阿德加姚明的组合的。

    “道格，现在你依然坚持自己的观点么？”

    魔术师很得意，半场虽然公牛只领先了5分，可领先一分也是领先啊，道格科林斯脸色铁青，没有说话，他就不明白了，面对Box-and-one，这种极端的战术，李雷凭什么不失误呢，而且他还可以在对方过来包夹之前，把球传出去，或者跳起来再传球，他为什么可以保证，队友们接到球都能进呢。

    大范在客场的休息室里也是很苦恼，本场比赛热火真的是尽力了，然而李雷的传球和组织能力，他还是大大的低估了，这个战术针对的只是投篮特别牛逼得球员，历史空间里的纳斯就用这招将库里看住，让猛龙拿下总冠军，但库里的传球和弹跳，根本无法和李雷相比啊。

    下半场比赛，热火没有继续的坚持这个战术，因为这个战术的体能消耗太大了，不是热火没有替补球员，但问题是那些替补里，没有人能够防守啊。

    热火最终在客场还是输掉了这场比赛，公牛拿下了热火，李雷全场比赛拿到了12分21个助攻1个盖帽的数据，而剩下的一场和快船的比赛，也自然是拿下了，整个一月份的比赛打完，公牛的战绩为42-4，这个战绩也确保他们的第一位置，可以继续稳固下去。

