    周钰两口子走进院门，柳里正小跑两步迎上前，“周先生，杨先生，两位里面请？”

    周钰两口子入座后，周钰道：“村子里来了百人骑兵，我怕村民恐慌, 特意来与里正说一声，还请里正安抚村民。”

    柳里正心道，他知道周先生不会骗他，神态轻松了许多，“辛苦先生走一趟。”

    周钰不觉得辛苦，他许久没在村子走动了，以往村民喜欢聚在一起聊家常，现在村民甚少出院子, 他能感觉村民对未来的恐惧, 不论盛世还是乱世，百姓都是被剥削的。

    杨兮接话道：“学堂延迟开课，什么时候开课会提前通知。”

    柳里正小心的询问，“学堂会一直开下去吗？”

    这话憋在他心里许久了，国家将亡，学堂又接连出事，现在村里多了骑兵，学堂还能开的下去吗？

    柳里正希望学堂开下去，学堂开下去周家就会一直在上河村，不仅孙儿能学习本事，周家还能庇护上河村，乱世中，上河村只有被庇护才能保存下去。

    杨兮笑着，“学堂会开下去。”

    周钰接话，“期末测试也会考, 只是推延些时日。”

    柳里正差点喜极而泣了, “好，好。”

    两口子离开里正家, 杨兮看着安静的村道，村道上一个人都没有，往日嬉闹的幼童，现在全都拘在家中不得出来。

    杨兮抿着嘴，“真安静啊。”

    周钰握着妻子的手，“至少都活着不是吗？”

    杨兮看着村民的房屋，勾唇笑着，“你说得对。”

    村子安静却有人气，萧条破败才该感慨。

    二人一路走回家，这些日子离周家近的几户百姓都搬了家，有的离开了上河村，有的去了村子另一头住。

    空出来的院子，因为村民不敢买，杨兮全都买了下来。

    院子都被拆了，等过些日子重新修建。

    现在方便了骑兵，他们不用找地方建帐篷，地方是现成的。

    这些骑兵带了干粮，两马车的干粮，两车马吃的饲料，杨兮两口子回来, 负责伙食的骑兵正准备做饭。

    周钰两口子走过去，看到打开的布袋子，袋子里是混合的粮食，磨的并不细腻，混合粮食中还有一些黑紫色的东西。

    杨兮得到骑兵允许拿出黑紫色的东西，仔细一看，“原来是晒干的海菜。”

    粮食里添加了不少紫菜。

    负责煮饭的骑兵竖着大拇指，“好眼力，的确是海菜，这世道盐不仅贵还买不到，我们这些糙汉子离不开盐，就想了这个办法。”

    周钰闻了闻粮食，“里面还加了海鱼？”

    骑兵，“对，将军自从有了能出海的大船，没少出海捕鱼，先生别看混在一起像饲料，这样的伙食只有我们骑兵能吃到。”

    周钰道：“将军为粮食费心了。”

    士兵心里凄凄，谁说不是呢！

    校尉走过来听到后，开口道：“日后我们只能靠自己了。”

    骑兵见水烧开了，抱起袋子熬糊糊。

    校尉又道：“先生，这边乱，我们过去说话。”

    周钰点头，“好。”

    校尉心里思绪翻涌，他们每次出兵营从来不带粮食，只有这次不仅带了粮食还带了两辆马车马吃的饲料，将军真重视周家。

    校尉带着周钰两口子来带布袋子堆积的地方，校尉道：“这是先生小厮送来的粮食，我家将军说不能要先生的粮食，还请先生收回去。”

    周钰扫了一眼堆积的袋子，一共十几袋的粮食，周钰道：“来者是客，将军知道也不会怪罪大人，还请大人收下。”

    校尉心在滴血，他当然想收下粮食，他们出兵营得到的粮食能留下三成，三成的粮食可带回家，也可卖给将军换银钱。

    校尉想到将军的话，摇头道：“先生莫要为难我。”

    周钰见真不收，对着许南道：“搬回去做成熟食送过来。”

    校尉余光见手下的兵舔嘴唇，没拒绝默认了，这些日子他们没出过兵营，一直随时待命，他和手下的兵许久没吃过好东西了。

    晚上，孙柳带着家里的婆子做饭，一百人的饭量不少，一顿饭一头猪没了，大锅饭别指望多好吃，做饭盐是够的，士兵们吃的满嘴流油。

    白朗不好意思了，“他们给先生添麻烦了。”

    周钰笑着，“他们不仅保护你，也保护我们一家子，只是几顿饭，我还是能请的起。”

    周家月月有分红，杨三开镖行后，木匠更不敢欺骗周家，加上杨三护送会带上一些样品，生意十分的红火，周家月月入账的银钱不少。

    这还只是分成的银钱，杨三给他们两口子的银钱一直没动过。

    白朗，“先生，现在城里关了许多粮店，粮食不好买，先生，一百人的伙食太费粮食了。”

    杨兮乐了，这孩子心向着他们啊。

    周钰也笑了，“我心里有数。”

    白朗见先生神态轻松，清楚自己瞎操心了，又疑惑了，“先生什么时候存了这么多的粮食？”

    问出口忙解释：“我只是好奇，并没有惦记先生的粮食。”

    周钰没有多想，反而高兴这孩子信任他才会顺口询问，“我们一家一路从京城南下，见到了太多的难民，定居后就有意识的存储粮食，粮食不太多，却也够家里吃用。”

    家中挖了地窖，地窖做了防潮，放了不少能放住的粮食，这年月有粮食心不慌。

    百人骑兵在上河村住了下来，周钰没表现出他有很多粮，每日周家会送去一道菜，鱼虾最多，三日才会送一顿主食过去。

    这些兵汉子对周家人更客气了。

    上河村的百姓发现骑兵没打扰他们生活，村民才慢慢走出家，不过，依旧不敢来周家，就连里正都不来了。

    骑兵也会自己加餐，上山打猎或是下水摸鱼，抓到的东西多会送给周家一些，杨兮会回盐等调料。

    骑兵来了后，家中的镖师就回了县城。

    一转眼，学堂已经停课十日，杨兮惦记杨三，“他走了有些时日，也不知道此行顺不顺利。”

    周钰不担心杨三，“最近的形势不好，钟大哥说南方势力已经有动作了。”

    这说明，京城快要被破了。

