    “呵呵……不愧是传说之中的九幽焱雀，分析的倒是很对！”

    一阵苍老的声音缓缓地传出。

    “谁……”

    这个声音，出现的无比诡异，尤其是在这个时候，顿时让秦风的心头忍不住一惊。

    “小子，你们将我的能量核心都带走了，难道说还不知道我是谁吗？”

    这个声音传音说道，语气之中带着一抹苍老的波动。

    “你是那紫色古树？”

    秦风的心中顿时大吃一惊。

    原本，虽然猜测到了这紫色古树已经通灵，但是却也没有想到竟然会通灵到这般程度。

    从这话语之中，秦风明显的可以感觉到，这一尊紫色古树的灵智比起人类也是丝毫不差，甚至更加的可怖。

    “你想要做什么？”

    秦风再次传音说道。

    “轰隆隆”

    那紫色古树没有再次传音，而是随之传出一道巨大的力道，瞬间的将这秦风的肉身生生的拖到了一处宽阔的空间之中。

    空间，是一个巨大的山谷。

    这个山谷之中，到处都是密林分布。

    奇花异草、奇珍异兽，诸般的种种无不存在于其中！

    “唰……”

    秦风的双目，瞬间的便朝着一尊古树看去。

    这一尊古树，上下通体的一片紫芒闪烁，这种紫芒，仿佛是琉璃水晶般的纯粹，比起当初秦风等人所出手进攻的那一尊紫色古树更为的纯粹。

    这一尊古树，大概有着数十米的高度，上下之间，所有的枝条展开，无不都是通体的紫色光华，仿佛这不是一尊古树，而是一尊紫色的琉璃一般。

    一道道的紫色长河缓缓地在这古树上游走。

    看上去无比的神圣。

    但是，当看到了这一尊古树的瞬间，秦风的眼眸之中却露出了惊讶的神色。

    他可以肯定，眼前的这一尊古树和他们进攻的那一尊紫色古树的气息完全一致，或者说，这两者分明就是同一尊古树。

    “很神奇吧……”

    一阵苍老的声音缓缓地传出来。

    随之在这紫色古树的主干上，一道苍老的五官缓缓地呈现了出来。

    “这不可能……”

    秦风的眉头蹙起，忍不住的喝道。

    眼前的这一尊古树，他可以感觉到，对方的气息和原本的那一尊虽然完全的一样，但是，这两者的气势上却截然不同。

    自己现在所看到的这一尊，气势入海如山，无边无垠，仿佛连绵不绝一般。

    这种气势之下，不要说是自己和诸位皇者合力战斗，哪怕是他们将自己所有的底牌全部展现出来，也未必能够伤及到对方的一丝一毫。

    两尊古树，无论是体型上的差距，实力上更是千差万别。

    “呵呵，没有什么不可能的……你刚才所见到的那一尊，不过只是我的一道分身罢了，或者说，其中蕴藏的力量连我的百分之一都没有……”

    “你如此大费周折的做出了一道分身，而且还让我们出手进攻，恐怕不是单纯为了好玩吧？”

    秦风的双目开合，一抹警惕在脸上呈现出来。

    “唳！”

    此刻的九幽焱雀，也发现了不对劲，展翅之间，一股火焰隐现不断的吞吐起来。

