    第108章白天吵晚上亲

    跟这种随随便便就能看透的人生活在一起，城府反而成了无用的附属品。

    傅斯欲想，怎么会有这么简单的人，没压力没挫折没烦恼，什么都不需要考虑，只要她想要什么东西，就总会有人披星戴月地送给她。

    是羡慕了吗。

    好像有点。

    傅斯欲抬手划过她的眉梢,轻笑了一声。

    昨晚那个梦是什么意思？是在提醒他不要成为像父亲那样的人吗？还是告诉他要珍惜眼前的人，不要等到没机会的时候再来惋惜？

    “唔...”洛宵宵被人搔痒的轻抚弄得有些不舒服，她肆意的拨开男人的手，本能的擦了擦流了口水的嘴角后，重新陷入了新一段的睡眠。

    等她彻底睡够了清醒的时候，身旁的男人已经离开了。

    洛宵宵撑起身体，懵逼的垂头揉了揉眼。

    “嗯？”她迷离的下地套上拖鞋，径直走向男人的书房。

    一般只要他不在卧室,百分之一百都在书房办公。

    兴许是刚起床的原因，身旁没了沉稳的木质香让她很不安心。

    果不其然，一打开书房的大门，傅斯欲正穿戴整齐的低下头批阅文件，时不时冷硬的说上一两句，质问电脑屏幕里的员工。

    洛宵宵感觉，年底的最佳勤奋奖如果不颁发给傅斯欲，那肯定就是黑幕，奖项肯定被资本主义操纵了！

    她打着哈欠拖着沉重的身子往书房里走去，连傅斯欲都没想到女人竟然会不敲门走进来。

    “什么时候能忙完啊。”洛宵宵睡眼朦胧的移动着身体，像只困倦的小仓鼠一摇一晃的晃到了人办公桌里面。

    “？”

    带着防辐射金丝框眼镜的傅斯欲未来得及起身，女人娇软的身体已经扑了上来，搭垂在自己的身上。

    电脑屏幕里的众人：“？！”

    卧槽。

    他们看到了什么？！

    傅斯欲呼吸一紧，眼疾手快的拽过椅背上的外套搭在她香肩上，紧接着直接按断了视频会议。

    开会开着开着老板开没了的众人：“.....”

    不会吧不会吧，这都2022年了,不会还有人金屋藏娇吧？不会还有人觉得连个肩膀都不能露吧！

    众人震撼之余是对自家总裁私欲心的不解,其次便是对总裁夫人的胆大头铁默默鼓掌。

    估计她应该是唯一一个敢在总裁开正经会议闯进来的人了。

    今天参与进会议的人还有洛宵宵格外熟悉的一位，设计部部长,她曾经的顶头上司。

    “宵宵？”她震惊的张大嘴巴久久不能自已。

    早听说洛宵宵身世不凡，也知道傅总结了婚，微博上闹得沸沸扬扬，但她一直都在忙，没有时间像那些年轻人一样行走在消息的最前线。

    她做梦都没想到，和傅总结婚的人，竟然就是曾经被傅总拒稿无数次，招惹到崩溃的下属。

    书房里，傅斯欲搂着稀里糊涂闯入的洛宵宵，顶腮道：“我在开会。”

    他指尖轻勾她的掌心，一手握住捏了捏。

    奇了，浑身上下都又滑又软。

    洛宵宵原本格外依赖的搂着人不松手，一听说在开会，她猛地瞪大眼睛退避三舍道：“开开开开开会？！”

    “在电脑里吗？？线上吗？”

    困意全无的她搂紧西装外套缩了缩，颇有种上网课不小心点开了摄像头的尴尬感。

    “嗯，不然？我用意念开会？”

    洛宵宵惊恐的指了指自己：“那我入镜了吗？”

    “很不幸地告诉你，你已经被我超清蓝光的摄像头全方位包围了进去,无码。”傅斯欲推开文件，抬眸，清亮的眸子看向她不愠也不怒，声线清冽。

    “？”

    身在曹营心在汉，有些人活着，但她已经死了。

    社死。

    “那怎么办啊，我没被看光吧！”洛宵宵抱住脑袋，难怪傅斯欲想都没想就往自己身上套了件衣服，她还以为对方老干部附体，觉得她有伤风化！

    整了半天，搁着开会呢。

    重点不是被人看到了哇！重点是，她躺在傅斯欲怀里被人看到了哇！！

    “你觉得你有什么被看光的资本吗。”男人调笑道。

    洛宵宵想了半天，脸红着倒打一耙道：

    “你怎么一天天开这么多会啊！从来都不体谅你的员工们！给你的员工们放个假喘口气行不行？你再这样让他们996，不对！是007，我就要打12315举报你这个无良的黑心老板了！”

    傅斯欲整理好文件，在手里不知道给谁发消息，头也不抬道：“据我所知，某人的烧烤店也是一周工作七天？”

    “我们不一样！”洛宵宵辩驳道：“我那是服务行业，而且轮休，能一样吗？”

    男人撂下手机，起身道：“傅氏加班有工资和奖金，怎么不一样？”

    他话说的极其傲慢，与黑心的资本家同出一辙。

    说的洛宵宵一时间找不出合适的话来反驳他。

    毕竟人家给钱了。

    —

    接下来的一段日子，二人有条不紊的各自工作，白天在公司常常会因为一个方案发生分手式争吵，小学生菜鸡互啄，有时候吵到严重了，宋连劝都劝不住，好几次他都以为总裁要离婚了。

    结果，白天吵到不可开交的两个人，一到晚上又会一起度过今天你哄我明天我哄你的良宵，反正依旧不耽误明天继续吵。

    洛宵宵感觉，她完全可以趁傅斯欲睡着的时候偷走他的‘传国玉玺’，逼宫上位，直接当傅氏的CEO！这样她倒要看看谁敢在驳她的设计方案！

    为了避免出现员工吃瓜耽误工作的情况，洛宵宵一直很低调，除了上下班基本不在傅氏内部出入。外加近些日子烧烤店快重新装修的差不多了，所以她上班的次数更是少的可怜。

    “对对对，把我镇店之宝摆在这里，对，供都摆起来跟我说，感谢白菜之神。”

    她虔诚的站在铁质的翡翠大白菜前面，手举三根高香，拜了拜，亲手为翡翠大白菜倒了一杯精品五粮液。

    身后站着经理和几个服务生服务员，整齐划一的鞠躬，喊道：“感谢白菜之神感谢白菜神教！”

    一走一过的搬运工人：？？

    卧槽？邪教？

    ?  ?100元换成2张50的你可能没什么感觉，如果把36岁的老公换成2个18岁的估计你得疯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

