    这几日来，玄武峰上下张灯结彩，到处一片喜气洋洋，人人都将族中的正服，青底玄武纹袍穿在身上，每个人脸上都是兴致高昂。

    虽然赤山如今相当于封山的状态，但是为了赵修玄的庆贺宴会，赵灵庭亲自指派了都显长老下山去购置一些灵果，灵食。

    赤山灵果单一，只有火枣还未成熟，所幸周边几个家族几乎每家每户都有一两种灵果。

    至于灵食，平日里族中吃的多是自产的翠心米还有一些随意购买的灵兽肉，但是既然是庆贺宴会，就不可能吃的这么简陋，都显长老带着十几位族人，辗转多处，拉回了十几篮活蹦乱跳的金眼鲈鱼，还有几十只白玉鸡，以及几头肥头大耳的赤灵猪。

    最特别的是，还有整整一车的二十年份灵酒。

    幼童们在山中到处奔跑，拿着竹篮子抢着摘取生长在灵脉上的菌菇，稍大一些的，在树林间捕捉野兔，这些野兔在赤山中长大，专挑有灵气的草啃，久而久之，也算有点灵气。

    女童们比较文静，帮着母亲张贴一些挂饰。

    宴会这天一大早天还没亮，整个赤山就热闹了起来

    男人们熙熙攘攘的将食物运送上山，撸起袖子开始杀猪宰鱼，女人们开始淘米做饭，起锅烹调，整个玄武峰满目都是人间烟火。

    大家脸上都带着笑，要为这件百年来最大喜事出自己的一份力。

    赵家自老祖赵玄武开始，仅仅出过两位筑基，那就是上任族长赵宝岫和大长老赵宝山。

    自此之后，赵家就步入低谷，几十年来日渐衰落，至今已经有些举步维艰。

    不仅如此，还要提防那些觊觎赵家道统的修仙家族，可以说是群狼环伺。

    每个族人心中都知道，如今的赵家是在夹缝中苟活，只要稍有不慎，赤山就要倒塌，到时候，他们这些赵氏族人，何去何从，没有定数，很大可能就是成为无依无靠的散修。

    有本事的，还能闯得一口好饭吃，没有本事的，大概率是老无所依，到处飘零。

    所以，当赵修空这颗天才新星崛起之时，众人以为赵家的希望到了，对其寄予厚望，没想到最终沦为一场闹剧，大起大落，更是让所有族人大受打击。

    可是，短短两年，赵修玄就横空出世，突破筑基，这是何等幸事，有不少人在这几天纷纷排着长队前往宗祠祭拜老祖和诸位先人，感谢他们在天之灵护佑赵家。

    玄武峰，宗祠下山腰处有一块巨大的道场，是平日里长老讲道指点修行的地方。

    此时此刻，无数穿着青底玄武纹袍的族人翘首以盼，面露振奋。

    赵修玄御剑而来的身影刚一出现，就引起所有族人震耳欲聋的欢呼声，老的少的，男的女的。

    就连一众族老纷纷起身迎接，今时不同往日，虽说族中也讲辈分，但是在赵修玄这位筑基修士面前，没人会蠢到大大咧咧的坐在椅子上。

    赵修玄依然如往常那般与众长辈见礼，又和相熟的族人打着招呼，比如活泼机灵的赵修燕，苦大仇深的赵修明，清隽如竹的萧怀清，笑靥如花的萧洛洛。

    赵灵庭见他谦和有礼的模样，开怀大笑道

    “好，好，修玄啊，赵家出了你这条潜龙，何愁不兴”

    由于没有宴请宾客，大家都很随意，此番宴会虽没有大肆铺张，但是那琳瑯满目的瓜果，灵食，灵酒，香气浓郁的灵米，依旧花费了不下四百灵石。

    喝到兴起，族长赵灵庭举杯讲话

    “赵家自老祖立下门庭以来，距今刚好两百一十年，天有不顺，自宝岫，宝山二位先辈坐化后，我们家族一直没有出现筑基修士，这么多年来，赵家在我的手上，更是每况愈下，每逢祭拜先祖，都自知实难告慰先祖在天之灵”

    “所幸，今日修玄排除万难，筑基成功，乃我赵家之大幸也，我借此喜事，唯有一句嘱托望各赵家子孙铭记在心”

    “那就是希望我赵家儿郎都向修玄学习，沉心静气，勤修不辍，早日筑基，壮我赤山赵家门楣”

    众族人皆肃容称是，共饮杯中酒。

    宴会中，赵灵庭以言语试探赵修玄是否愿意接任族长之位，赵修玄知道他是怕自己心中有所芥蒂，所以才有此一说，遂也毫不犹豫的回答道

    “族长，我虽是筑基，但是这族中大小事务，我一概不知，还得你来操持，我现在的重点是放在修炼之上”

    赵灵庭自然也知道这个道理，便宽慰说

    “我还有几年寿元，等我坐化之后，这赵家以后就要靠你了”

    .....

    宴会后，赵修玄返回了修玄峰，观元洞，坐而修炼起他的定魂术

    “那余化龙的手段内，唯有这神魂攻击让我防不胜防，只要我将定神术再升一级，他就拿我没有丝毫办法”

    一个月后。

    清河山，旭日遍洒金辉。

    一只翠玉小船从北面飞来，落于广元峰上的主殿前，散去灵光，正是李愁云。

    有守卫在殿前的李家族人连忙上前行礼

    “愁云长老！”

    李愁云轻“嗯”了一声

    “族长可在”

    “族长正在殿内静修”

    李愁云点了点头，也不通报，大步的走了进去

    李贤山坐于大殿道台，一颗三色小球悬于头顶，一沉一浮，此起彼伏的发出不同的灵光。

    “族长”，李愁云拱手一礼

    李贤山睁开眼睛，挥手将头顶灵珠收入青囊中。

    “愁云，你回来了，可有购得魂沙草”

    “族长请看”

    李愁云扔出一只檀木匣子，平平的飞向李贤山。

    李贤山目光一动，接过匣子打开，里面躺着十几株乌光如墨，巴掌大小的灵草，叶片如弯刀，上面星星点点一片沙瘢，正是魂沙草。

    “好！”，李贤山扬眉大笑

    “所有材料都已经集齐，那我们马上开炉，若无意外，五日后，你随我去一趟梧桐山，见一见你泰山大人，只要我们将他想要的丹药给他，赵家就是我们的囊中之物”

    “是，不过，我还是觉得有些奇怪”，李愁云面露迟疑，不解道

    “这楚真煜曾对赵家视为禁脔，此番为何会为了此丹药放弃”

    李贤山冷然一笑

    “这丹药的丹理我已经推演清楚，以魂沙草，三叶心蕨，乌水须，这三种木水土属性的灵草为主材，佐以玄龟血精，魄心果等，这都是对神魂伤势有奇效的丹材

    多年前，因为一些机缘巧合，楚真煜曾与我一同进出过枯死海的黑水秘境，在那里，我们遇到了一位金丹邪修，专吸人神魂之力，恶毒至极”

    说到这，李贤山时隔多年，眼神中依然流露出一丝恐惧。

