    不知位于何处的时空间隙之内，一位背负长剑，面容寒漠的黑衫青年，正傲然需立在一处混沌暗处之中。//www.  //

    似乎是在等候着什么人，目中星眸不时闪现寒芒。

    也就片刻之后，一个人影，也忽然现身此处。相貌同样的年轻，一身白色儒服，头戴着儒冠。正是才与宗守，分别不久的魏旭。

    甫一出现，就已察觉那黑衫青年的存在，然后也定立在虚空之中，眼现出疑惑之色。

    “可是明玉师兄？”魏旭双目如烛，若是愿意，可洞照一界。可在此处，却仿佛是吃力之极。

    半晌之后，才确认了这黑衫青年的身冇份，然后是轻舒了一口气道：“我说那六人，为何会如此轻易，就被吓走。原来是师兄在外维护，多谢了！”

    那黑衫青年却哼了一声，带着几分冷冽之意。却终究还是从那混沌暗处走出，冷冷注视着魏旭：“你也知这六人难缠？记得师尊当年有言，除非是七剑齐集，又或苍生道有覆亡之险，否则我等六人，终生不得踏入云界一步。言犹在耳，不过八千载时光。这句话，师弟你这么快就志了？”

    “没忘，师弟我这是不能不去！”魏旭一声苦笑，见对面明玉的脸上，不虞之色更浓口当下是直接一伸手，掌中现出一物，外层白光笼罩，竟看不出里面，到底是何物。

    “师兄勿恼，师弟我这次，也非是毫无准备。有此物在，或者还胜不过那几位至境先师。可要用来逃命，料来还是无人能阻。那六个老古董，更不放在眼中。”

    黑衣青年仔细看了眼，这才容颜稍霁，而后又眉头一挑：“那么你代师娘收下的那位弟子，我们的七师弟。到底是什么样的天资来历，值得你如此冒险？”

    “师兄已经知晓？”

    才刚问出这句，魏旭就见对面的黑衣青年，指了指自己的眉心，立时就把后面的话，全数收住。

    这个问题，确实是蠢。宗守的名字，既然是已上了玄命金策。

    他这位距离云界，不过咫尺之遥的师兄，又怎可能无有感应？

    凝神细思，魏旭决定还是不说实话的为好。若然真是实话实说。槁不好今日他们师兄弟，就要立时战上一场。

    只好含糊道：“自然是极佳，日子七师弟的成就，只怕更胜于你我。我料他百年之内，就可踏足神境。成我苍生道栋梁”

    “更胜你我？”

    那黑衣青年闻言，却不由略略蹙眉：“云界灵潮在际，百年时光，踏足神境，也算是不错了。却也无需如此hou待，录入到师娘名下。更无需你魏旭，亲自去那云界。”

    魏旭目光微闪，忖道百年时光，踏足神境，这样的修行进境，确实只能算是一般。

    不过这个人，若还是剑道通灵，灵武合一，那就很不得了了。不对，应该说是独一无二才是。

    即便较之日后那位‘神皇”估计也差不到哪去。

    他与几位师兄，虽是苍生道二道嫡传弟子，却无一有资格，能得羲子的真正传承。这些年为了给师尊，寻一合适的传人，可谓是寻遍诸界，每年都伤透了脑筋。

    若然知晓，这等样的绝顶天资，居然被他给了师母一脉，可想而见，后面会是何等样的后果。

    稍稍有些心虚的把头偏开，魏旭蓦地一拂袖，这片虚无之中，立时现出一个棋盘。上方黑白棋子错落，而黑子一方，明显正是处于劣势。

    正当黑衣青年，眼透不解之色时，魏旭也终是开口：“当初我接到云界来信之时，正与那一位在弈棋。此时当初棋局，我执黑子先行一一”

    黑衣青年的眼皮跳了跳，忖道这可真是惨不忍睹。明显是一条大龙，已经被人屠了。

    他这师弟，实在是一个臭棋篓子，还偏不自知，四处寻人对弈。

    而后下一刻，就见棋盘之上，又是一个白色棋子现出。魏旭的声音，也悠然道：“此局我本败定，后面只是死缠烂打而已。可偏偏那一位，却落子在此处！实在令人诸多遐想一一

    黑衣青年，顿时瞳孔一缩：“这个人，到底是何身冇份？”魏旭也心知对面这师兄，问的不是与他下棋那一位，而是那位新近收下的师弟。这个倒无需犹豫：“名唤宗守，如今的身冇份，乃是乾天山妖王。掌握东临云陆，一个妖族势力。”

    “乾天山？”黑衣青年却似乎听过这名字，一阵错愕：“可是那宗未然此子，传说已得宙极命世书，后来又在沉沦云海失踪的那一位.”魏旭也同样是一怔：“原来师兄，也听说过此人？”

    “能将陆家的千金追到手，此人我又岂能不知？”

    黑衣青年那漠无表情的脸上，居然透出了一丝笑意.“我与此事有些关联。对这宗未然，也就颇多关注。宙极命世书的传言，必定是假。不过此人在沉沦云海，却未必就已身死。那处地方说是死地，其实只需掌握方冇法，尽可出入自如。这宗守入门之时，可有求你去帮他探查沉沦云海？”

    “未曾！可能是不知他那父亲，其实未曾亡故。”

    魏旭眉头略皱，却不过片刻，就将此事放下。

    好奇问道：“我知明玉师兄的性子，今日不可能是只为问宗守师弟之事，来与我见面。可是另还有他事？”

    黑衣青年果然是微徽颌首，神情凝然：“不久之前，我曾有感应。那口炼神剑，似乎有了些动静。我那时冲入云界，此剑却已无动静。故此想问一问师弟，可有察觉？”魏旭却是再次一怔愕，他绝不会怀疑，明玉的感应，会是错觉。可当时的他，却为何是半点都察觉不列？

    炼神剑出，血洗，

    这可师尊预言中，可使苍生道再次进入鼎盛之境的剑，莫非如今，已经有了可将其收取之人？

    这个人，又到底是谁？

    ※※※※

    “这就是我们乾天山城的云舰？”

    发出这句疑问的时候，宗守正蹙立在岸旁一处码头之上，静静观察着眼前，那些漂浮在云层之中的巨舰。

    码头是木制，从岸旁往外延伸出来。而下方处，就是那浓不可见，翻滚不休的云雾，以及那深不见底的恶地。

    若是从此处掉下去，立时就要粉身碎骨。不过整个云海，自生出一股斥浮之力。只要不超出一定的重量，就可在上悬浮。

    此处名为虹城，位于东临云陆西北，是这几千里地域中，最大的一处港口。规模几乎不逊色于乾天山，距离乾天山城，只有大约一千里距离，也是乾天直辖的十个城池之一。每年港口的交易商税，就占据了乾天山每年税入的二十分之一。

    只因此地浮力极盛，地形也恰可避风暴，更是飘渺云海中，几条可靠航线的交汇处，故此商船云集。

    云海之内通航的船只，共分二类。一种是大多只有简单的灵阵，对恶渊之地产生的浮力，依赖性极强，是民间常用的船只。

    偏偏云海内许多地方，是斥浮之力变幻不定。有时候可将船，冲到上空千丈。有时候，却是浮力全无，让船只直接掉入到云海之下。

    故此自古以来，所有的商船，以及那些猎取云兽的船只，都只是依照那些早已探明的航道行驶。即便后世之时，也不例外。

    另一种，就是那些有完整灵阵的云舰。唯有此类这类云舰，才可在云海之内，自冇由翱翔。不过数量极少，而且每次出航时，消耗的灵石兽晶，都将是以一斗一石为单位来计算，普通人根本就负担不起。

    故此只有一些隐世宗门，才能拥有。又或如乾天山这样的势力，将之作为云海狩猎的军舰使用。

    而宗守眼前，就是这一类。最大的有二十丈高，可相当于十几层高楼，长更有数百余丈。总共两百五十艘，气势磅礴无比。

    “二十艘五牙巨舰，其中一艘，是君上坐舰。以中冇央云陆运来的浮兰木制造，不但船身坚固可与七阶妖兽比拟，更浮力惊人。”

    此刻在旁说话之人，是一位身着重甲的青年，正傲然的抬了抬下巴：“另外还有百艘三牙巨舰，一百二十艘冲舰。总共可载二十万大军！另还有一百五十艘，要巡行四方，无法参与。这支舰队，乃是先君生前，倾力打造。即便相较那涛云城，也不差了！”

    宗守也不置可否，看着这些巨舰，陷入了凝思。直到自己肩侧，传来‘兹，的一声炸响，这才惊醒过来。

    侧目望去，只见却是几粒较大的灰尘，被他身周散出的雷光，彻底炸散。

    这是练习内观玄霆锻体决的后遗症之一，以他此刻的境界，只能勉勉强强，在内视之时达至入微的境界。却极其勉强，只有半刻时光。

    而每次练习之后，都有不少的电力残留，久久不散。之内，更自发生成，无法尽数导引宣泄冇出去。

    自然收益也是不小，仅仅三次，他的肉冇身粹炼，就又上了一个台阶。