    随着小野田的哭声传开，

    夏树注意力也跟着好奇转向了雪娜。

    他不清楚是纯粹的愧疚，还是什么其他情愫，才让一个中年大叔哭得这么难受……

    能够做到现在这样他已经尽了力。

    现在的他虽说有了一些战斗力，但不是神，并没有办法替小野田救回雪娜。

    “前辈？”

    或许是被小野田的哭声感染，屏障内的雪娜渐渐恢复了人类形态，有些不知所措地贴着嘎地屏障，好一会才反应过来自己的处境。

    “前辈，”雪娜又想起过去和小野田到居酒屋聊天的时光，闭上眼睛夹住泪水，“我不后悔，前辈，南美采访也是我自己的决定。”

    “雪娜……”

    小野田隔着屏障想要抓住雪娜，焦急看向夏树道，

    “高树，你一定有办法救她，一定可以救她的，对吧？”

    夏树默然摇头。

    雪娜的确是已经在5年前死亡，除非有通天的复活手段，或者能够逆转时空改变雪娜5年前的命运。

    他的确可以借助神光镜穿梭时空没错，却也只是如此而已。

    这个世界没有人可以改变过去，连喜欢穿越过去时空抓人的塔尔塔罗斯都一样，

    因为不同的结果会造就新的平行时空，不可能出现回到过去杀掉祖宗这种时空悖论，祖宗被杀后只会导致另一个世界的你消失。

    夏树现在所在的迪迦时空就是一个例子，

    在他出现并且造成改变的那个时候起，这里就已经变成了新时空。

    光辉赛罗，赛罗奥特曼的究极形态之一倒是拥有逆转时间能力，

    但那只是倒转小范围的时空，而且倒转的时间很短，也根本不是改变过去……

    连这些存在都办不到，更别说他了。

    相对来说，复活倒是还有一丝可能，

    但他不可能为了一个陌生女人去折腾……

    小野田神色渐渐转为绝望，却见屏障内的雪娜忽然退后几步。

    “前辈，你有一个很好的新搭档。”

    “雪娜！”

    “再见了。”

    雪娜在小野田痛苦注视下走到屏障被阳光照到的另一侧，闭着眼睛和其他吸血鬼一样被烈火焚烧消失。

    就像是在弥补自己的罪孽，脸上带着解脱之色……

    夏树心情复杂地收回目光，转向大古道：“带小野田先生离开吧。”

    人类，

    真是既弱小又强大的生命体。

    “呼！”

    棺材被夏树强行扳开盖子，里面顿时在阳光照射下传出一阵吸血鬼惨叫声。

    躲在棺材内的残余吸血鬼也全部消亡。

    还没等夏树跳入，

    棺材内的黑暗空间突然扭曲起来，蝙蝠怪兽也发出阵阵痛苦叫声，随后便有一大团黑云笼罩住舞厅上空，大有黑暗降临的风头。

    整个港湾一下子就从白天变成了黑夜。

    这头怪兽的技能似乎有一点黑暗领域的特质。

    夏树走出舞厅，抬头看向在乌云下方扇动翅膀带起狂风的蝙蝠怪兽，眼中再次泛起微光。

    他原本还没注意到这点。

    吸血魔兽休拉诺斯，

    除了惧怕阳光和紫外线，眼睛也是个弱点，对付起来并不是太难。

    不过其实力似乎并不弱，

    这种类似黑暗领域般的天赋，实在令人眼馋。

    亚空间领域是《奈克瑟斯》里的特殊技能，不管是光还是暗，对应的领域都在能压制敌人力量的同时提升自身力量。

    纵观奥特宇宙，这项技能实在太稀有了。

    奈克瑟斯最终形态是诺亚奥特曼，被视为传说级奥特曼，所以其掌握的领域技能当然也不是大路货。

    除了《奈克瑟斯》时空，

    印象中似乎只有塔尔塔罗斯使用过领域，而且直接让赛罗的究极光辉形态吃了个瘪。

    夏树不知道自己有没有机会去《奈克瑟斯》时空，

    但现在似乎也可以自己先研究一下领域技能。

    他不像光之生命一样有那么多时间专研技能，不过神光镜给他创造了不少机会。

    “先把这家伙拿下。”

    夏树定下神，手中石棒变身器展开，顿时夹着灰色气息的闪电四周蔓延。

    这个石棒其实就是超古代的制式火花棱镜，能够进行光粒子转换，和迪迦的神光棒差不多，只是花纹还有细节不太一样。

    长期使用下来，夏树发现可以通过顶部的闪光强度判断周围黑暗影响。

    这样可以提前有个心理准备。

    这一次在黑暗阴云覆盖中，闪光明显比过往强烈。

    不过夏树并不是太在意，依然在闪电中举起石棒变身。

    “铿！”

    灰色巨人身形在吸血魔兽带起的狂风中现身，才站稳便立马展开攻击姿态。

    和这头大蝙蝠肯定不能傻乎乎当面使用光线技，当务之急就是先攻起眼睛……

    “嚇！”

    夏树分开双腿，压低重心后，猪突一般迎着狂风攻向大蝙蝠。

    先是撞击打断大蝙蝠扇动翅膀动作，随后夏树一手抓住翅膀，一手凝集能量轰地锤击大蝙蝠红色眼睛。

    原剧中这家伙趁着迪迦在大风中失去平衡的时候，突然飞到迪迦身后咬住迪迦脖子，甚至还能通过赤目发出催眠光圈……

    夏树一点都不想被这样招呼。

    虽然他有免疫能力，但脖子被咬住不是好玩的事。

    “砰砰！”

    夏树矮身避开大蝙蝠挥翅攻击，

    腿部发力间，猛然上前一步，手刀从腰间往上打掉大蝙蝠另一只眼睛。

    在这种环境下他的实力无限接近A级，而且非常稳定，并没有任何失控的迹象。

    尽管大蝙蝠能力还不错，对他来说却没有太大压力。

    “嚇——！”

    眼看着大蝙蝠在眼部剧痛之下飞身想要逃离，夏树双手间能量急剧汇聚。

    短暂准备完成后，一道亮眼的红黑射线击穿大蝙蝠，连同笼罩天空的黑雾一同轰散。

    “砰——！”

    黑暗消退，晴朗的天空还有灿烂阳光又一次显露出来。

    夏树放下发射光线的双臂，

    接住从天而降的火花人偶光点，最后才低头转向走出舞厅的小野田。

    还是那副黑框眼镜，略有些邋遢的胡须，迎着灰色巨人仰头看来的视线很平静。

    似乎没有受到灰色巨人丝毫负面影响。

