
　　白晓航带过来的这两个孩子，男孩叫做小风，女孩叫做小雨。

　　至于姓，当然与白晓航一样，同样姓白。

　　“老板好！”

　　“老板好！”

　　这两个孩子，或许是因为头一次踏入陈海这里，她们低着脑袋,一副畏畏缩缩的模样，明显有些无法放开。

　　不知道，是因为白晓航的交代，还是他们两个，根本不知道该怎么称呼陈海。

　　扭扭捏捏了好一阵之后，他们竟然有样学样，跟着白晓航学,喊起了陈海老板来。

　　真要说起来,十五六岁的年纪,已经不能算小。

　　只不过，白小风与白小雨两个，因为长期的营养不良，看起来非常瘦弱而已。

　　见到他们两个，竟然也一口一个老板，称呼起了自己，陈海也不由得被逗乐起来。

　　“想出人头地，就得多读书。”

　　“你们两个这个年纪，正是读书的时候，喊我老板？”

　　“怎么，有书不念，想跟着我做事？”

　　呵呵一笑，陈海调侃道。

　　本就是一句玩笑话，谁知道，这两个孩子，似乎将此话当了真。

　　“嗯！晓航哥说过，帮老板您做事，有前途！”相视一望,一点头，几乎是异口同声，两人回应道。

　　“不好好读书，你们怎么帮我做事？”

　　“你们晓航哥，根本就是胡说八道，他的话，你们可别当真！”

　　眉头一皱，陈海回应道。

　　在说话的同时，他还一脸不爽，狠狠瞪了旁边的白晓航一眼。

　　“老板，小风和小雨两个，最近这些年，一直辍学在家。”

　　“平日里，他们两个，也就是靠检点破烂，换点小钱，来维持生活。”

　　“我遇见他们两个的时候，他们两人，正准备走路过来京都这边，去监狱看望他们父亲。”

　　“我是看着他们长大的,见他们可怜，便顺路将他们带到了这边。”

　　“去监狱看望一下宝山叔之后，我是准备，安排他们去哪里做个学徒什么的。”

　　“这样子的话，他们也好有个落脚之处，总比呆在老家农村，饥一顿饱一顿要好。”

　　……

　　嘿嘿干笑了两声，白晓航赶紧开口，解释道。

　　带着两个孩子过来这里，他并没有想要麻烦陈海的意思。

　　只不过，向东开车去接他的时候，这两个孩子，就在他的身边。

　　他自然不好丢下两人不管，独自一人坐向东的车过来这里。

　　“这么大的孩子，不读书，当什么学徒？”

　　上午没课，一直都在陈海这边的叶青青，正好走出来。

　　听到这话，她一脸不满，狠狠瞪了白晓航一眼。

　　“嫂子好！”赶紧起身，打了个招呼，白晓航解释道：“他们两个，都已经到了读高中的年纪，可事实上，他们连小学都没毕业。”

　　“不去当学徒，他们能做什么？”

　　“想找个学校读书？他们的户口，都在老家农村，哪个学校，会收他们？”

　　他这话，倒是实情。

　　让小风小雨两个，回去老家农村读书？

　　那还不如，就留在京都当个学徒。

　　毕竟，老家那边，没人帮衬，没人看着，一段时间过去，他们两个，不知道会变成什么一个样子？

　　让他们留在京都读书？仅仅只是一个户口问题，白晓航都根本解决不了。

　　“父亲入狱，母亲抛弃他们，远走他乡。”

　　“这两个孩子，都已经这么可怜，海哥，不如，我们帮帮他们吧？”

　　叶青青这丫头，本就是一个很有爱心之人。

　　资助贫困山区的孩子读书这种事情，她一直都没间断过。

　　去年的时候，她身中阴蛇蛊的事情，正是因为她去看望她所资助的孩子，才会去到湘西那边。

　　此刻的她，明显又开始同情心泛滥起来。

　　明明心中，都已经打定了主意，她却依旧还是瞟了陈海一眼，询问起他的意见来。

　　“怎么？青青，你准备怎么帮他们？”

　　“你不会想告诉我，想收他们做干儿子干女儿吧！”

　　自己女友的性子，陈海自然清楚。

　　他这话，并没有其他意思，仅仅只是和她随口说笑而已。

　　不过听到这话，叶青青似乎真的考虑起这个建议的可行性来。

　　“转户口，找学校的事情，我都可以帮他们弄好。”

　　“要说收他们做干儿子干女儿，这不太好吧？论起年纪来，我比他们两个，也就是大了六七岁而已！”

　　“他们两个，愿意认我当干娘？”

　　歪着脑袋，思索了半天之后，从她口中，才好不容易挤出几句话来。

　　在叶青青看来，自己未婚夫陈海，说不定哪天，又跑去闭关修炼，然后好长一段时间，见不到人影！

　　她现在，又还没有毕业。

　　与陈海之间，仅仅只是订婚，又还没有结婚，就算她想帮陈海生个孩子，也根本就不大合适。

　　认下眼前这两个孩子当做干儿女，让他们在陈海闭关的时候，多陪陪自己。

　　只要这两个孩子不反对的话，叶青青倒并非不能接受。

　　白小风与白小雨两人，一时没反应过来，一阵面面相觑。

　　直到旁边的白晓航，特意轻咳了两声，提醒他们之后。

　　“干娘！”

　　“干爹！”

　　白小雨这女孩子，心智要稍微成熟一些。

　　在得到白晓航的提醒之后，她赶紧在叶青青陈海两人面前跪下，冲着他们行了一个大礼。

　　至于白小风，反应则稍微迟了一些。

　　紧随在白小雨之后，他同样有样学样，跪了下来。

　　“这……”自己随口一句玩笑话，竟然让自己多了一对干儿女，一时之间，陈海真有些哭笑不得。

　　“小风，小雨，你们这是干什么，赶紧起来！”

　　“既然你们喊我一声干娘，那我肯定得有回礼才行。”

　　“走，陪干娘出去逛逛，给你们买几件好衣服去。”

　　叶青青同样愣了愣，不过很快，她已经反应了过来。

　　一声干娘，叫的她心花怒放，招呼着两个孩子，向外面走去的同时，她还得意洋洋，冲着陈海递去了一个挑衅的眼神。

　　“你再闭关修炼不见影子，以后，我让干儿子干女儿陪我……”

　　虽未明说，但叶青青的眼神，所表达的，似乎就是这样的意思。

　　对此，陈海能说些什么？他只能报以苦笑。

　　“晓航，既然你都已经回来了，和丁老三之间的恩怨，你准备怎么解决？”

　　待得叶青青带着两个孩子暂时离开之后，陈海开门见山，直接询问起这个事情来。

　　“还能怎么弄？这事情，我本就没错。”

　　“是他们没事找事，觉得我好欺负，主动来找我麻烦的！”

　　“虽然我被逼着跑路，但和他们之间的冲突，我又没吃亏，反倒是丁老三那边，被我撂倒了好几个。”

　　“不过现在，有老板您在，我谁都不怕。”

　　“当然，还得看丁老三那边的意思如何？毕竟，京都城可是天子脚下，真要事情搞大，弄出人命来的话，终究有些麻烦！”

　　耸了耸肩，白晓航毫不在意，开口说道。

　　这家伙，说的不好听一点，就是滚刀肉一个。

　　他口里边，能说出弄出人命会惹来麻烦这种话来，与以前的他相比，已经算是理智了不少。

　　在他跟着陈海之前，每次惹出事情，他从来都是生死看淡，不服就干。

　　他这样的人，猛虽然猛矣，但只可为将冲锋陷阵，不可为帅决胜千里。

　　“丁老三经常出没的地方，你应该知道，抽空，我陪你过去一趟。”

　　“看他那里，对这个事情，究竟是一个什么说法！”

　　点了点头，陈海笑着回应了一句。

　　如果换做是以前的话，亲身犯险这种事情，他一般是能避免就尽量避免。

　　可现在，已经踏入驭物境的他，一般的普通人，已经很难对他造成任何威胁。

　　两三百米范围之内，有我，无敌。

　　有着这样的底气在身，他想要做些什么事情，自然不会再顾忌这，顾忌那！

　　“知道！”白晓航点了点头，补充道：“丁老三那家伙，弄了一家公司出来。”

　　“明面上，他那里是典当行，暗地里，那地方是他专门用来放贷的。”

　　“下午到晚上的那一段时间，他一般都在他那个典当行里面。”

　　与丁老三之间的冲突不小，都已经被他逼得跑路离开了京都，对于他的事情，白晓航自然不会一无所知。

　　真要说起来的话，仅仅只是冷兵器战，就算让他一对十，他都可以毫不畏惧，上去就干。

　　之所以会被丁老三他们，逼得跑路离开。

　　最主要的原因，还是这帮家伙，根本就不讲道义。

　　除了第一次冲突，被白晓航摞倒了好几个，吃了一些亏之外。

　　后面一段时间，丁老三的人，满京都搜寻白晓航，他们不少人的身上，都随身携带了火器。

　　所谓好汉不吃眼前亏，白晓航虽然猛，但面对火器，就算他如何不甘，也只能跑路离开。

　　“下午的时候，他才会在典当行里面？那现在还早！”

　　抬起手腕，看了一下手表上面显示的时间，陈海点了点头。

　　微微一顿之后，他再度开口，询问道：“两个孩子那边，你准备什么时候，带着他们去看望你那个宝山叔？”

　　不管他是否情愿，他这个干爹，是不当也得当了！

　　对于两个孩子的事情，他自然得稍微关心一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百八十四章 一不小心成了干爹免费阅读。https://xs.23sk.com 