
　　红娘换了一身紫色开叉紧身旗袍，展示出完美的曲线，气质高雅，让人眼前一亮。

　　浑身散发的魅惑众生的气息，简直就像毒药，让人不知不觉沉沦其中，无法自拔。

　　杨天表面不动声色，内心却躁动不安，血液沸腾。暗自运转冰心诀，让自己冷静下来。

　　内心感叹道：“不愧是天魅圣体啊，比天生魅体这中初级版本要强大太多了。”

　　红娘娇嗔了杨天一眼：“哼，假正经，你就不好奇姐姐跟张家之间的事？”

　　杨天淡淡道：“我这人一向不喜欢打听别人隐私，你愿意说，我当你的听众，你不愿意说，我就当不知道。”

　　实际上杨天内心好奇得跟猫抓似的，只是真的不知道怎么开口。万一不小心揭了人家伤疤，到时候还得费劲哄人家，闹不好还会被人家赖上，想想就头皮发麻。

　　红娘叹了口气，幽幽道：“其实也不是什么秘密，整个京城的人都知道。我本名赵敏，来自西川赵家。赵家是一个古武世家，你如今是少年宗师，有资格知道这些秘密。在这个社会的另一面，生活着一群奇人异士，就是你这样的武道强者。他们几乎不受律法约束，随心所欲。”

　　杨天点点头，示意她继续说。这是杨天最讨人喜欢的地方，倾听别人说话的时候非常有耐心。但是如果对方是个大老爷们的话，那就不好意思了，牛仔很忙。

　　红娘继续道：“他们实力强大，世俗律法不适合他们。但是他们同样要接受国家监管，每一个先天以上的武者，都要向国家报备。否则一经发现，国家将会强行收监，直至将那人驯化。

　　我们西川赵家是整个西川最强大的古武家族，同时也是关系最复杂的家族。如今家族由三脉共同掌管，大爷爷一脉主军，二爷爷一脉主政，我爷爷这一脉主商。说白了，就是联姻。大爷爷一脉主要和军方高层联姻，二爷爷一脉主要和官方高层联姻，我们这一脉主要是和一些强大的商业世家联姻。https://m.23sk.net

　　所以，身为三脉嫡长孙女的我，自然就被选中送去联姻了。而张家作为准顶级世家，无疑是最好的选择。

　　双方一旦达成联姻，就可以互相扶持，共享资源，发展壮大自身。

　　只是成亲当晚，我那初次见面的丈夫就死了。”

　　杨天惊讶道：“死了？怎么死的？”

　　红娘叹了口气：“唉，我也不知道，准备洞房的时候，他看上去很着急的样子，憋得满脸通红。还没来得及脱衣服，就倒在地上。等我反应过来，喊人来救治的时候，他已经断气了。医生诊断是酒精中毒，加上洞房前过于心急导致心肌梗塞而猝死的。”

　　杨天突然有点幸灾乐祸的笑道：“嘿嘿，还真有人是被急死的，稀罕，真稀罕。”

　　心中暗惊，真有人不知死活敢睡这个女人？天魅圣体可不是一介凡夫俗子能碰的，哪怕是他仙帝巅峰，都要悠着点，一不小心就会迷失自我，永世沉沦糜糜之中。

　　红娘白了他一眼，继续道：“谁说不是呢，都煮熟的鸭子了，难道还会飞走不成，真不知道他急什么。按理说，他平时也是个花天酒地的纨绔子弟，玩过无数女人，就算姐姐我貌若天仙，他也不至于急死吧？唉，可怜我从那以后就被张家人唾弃，说我丧门星，克夫命，是个不祥之人。”

　　红娘坐在杨天身边，头靠在他肩膀上，轻声问道：“你怕吗？”

　　杨天惊呆了，啥意思这是？真是听了她的心声就要被她赖上？天底下有那么好的事？

　　“咳咳咳，我怕啥，少年自由少年狂，尤其是我这种四不少年，天不怕，地不怕，神不怕，鬼不怕。”

　　红娘娇笑：“咯咯咯，既然你什么都不怕，不如把姐姐娶了吧，姐姐给你做小的也行。”红娘眨了眨桃花眸子，妩媚动人。

　　杨天一口茶喷出：“噗。。。咳咳，姐姐，咱们玩归玩，闹归闹，别拿婚姻开玩笑。”

　　红娘掐了他一把，笑道：“呵呵，开个玩笑，就算你想娶我，也是不可能的，张家和赵家是不可能放我自由的。如今的我，就是两家的纽带。所以即使张家厌恶我，赵家嫌弃我，他们都不会放过我。只要我还挂着张家媳妇的名头，他们就是互惠互利的盟友。”

　　杨天皱皱眉：“为了家族的利益，他们牺牲了你？”

　　红娘幽幽一叹，双手环住杨天，脸贴在他胸膛上：“唉，牺牲我一个人，能实现他们的共同利益，对他们来说太划算了。我一介弱女子，能有什么办法？”

　　杨天问道：“那你爸妈的意思呢？”

　　说到这里，红娘眼神黯淡，语气哽咽：“我爸原本很有武道天赋，年纪轻轻便是先天高手，是家族长的候选人之一。只是在一次家族大比中，被大爷爷一脉的大伯重伤了筋脉，修为被废，从此沦为家族的笑柄。

　　家族从来不养闲人，长老们都同意把我们一家人逐出家族，自生自灭。只是有人看中我从小便容貌出众，将来必定倾国倾城，想利用我和大家族联姻。因此，我们一家才得以继续留在家族里。如果我现在断绝与张家的关系，他们很可能会杀死我父母。”

　　杨天沉默了，有点心疼，万万没想到表面风光无限的红娘，生活竟然那么艰辛。想到这里，不禁用力抱住了红娘，轻声道：“你放心吧，以后由我保护你，谁也不能欺负你。”

　　红娘愣了愣，随即甜甜一笑，贴得更紧，眼中闪烁着泪光。

　　杨天脸色有点阴沉，没想到张家和赵家吃相那么难看。

　　“要不我把张家和赵家灭了？”杨天试探性的问道，只要红娘点头，他立刻降维打击，把这两个家族给打沉。

　　红娘感动得泪眼汪汪，摇摇头：“不用了，谢谢你。虽然他们很可恶，可是他们并没有做错什么，他们都是为自己的利益考虑。人不为己天诛地灭，每个人都是自私的，如果因为别人的自私而杀人，那天下的人都该死，你杀得完吗？”

　　“不过看到你那么在乎姐姐，我很开心，也很幸福。”桃花眸子看着杨天，为这个少年深深着迷，一种无可救药的依恋从心中升起。她妩媚一笑，环住杨天的脖子，深情的吻住了他。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第54章 送警花免费阅读。https://www.23sk.net 