    距离杜兰特之死事件已经过去了一周，谣言总算是彻底平静了下去。

    在那一夜输给灰熊之后，科尔痛定思痛，继续加大对球员的训练，主要是针对周乓的卡bug行为做出一系列规范调整，以至于最后周乓不得不在训练中全力以赴。

    对了，勇士队并没有抓住小胡子不放，毕竟他的这波操作还是给勇士带来了很多流量。勇士管理层非但没有起诉他，还聘请他为官方新闻编辑，让他开辟了一个全新的恶搞新闻板块。

    此事件一出，球迷纷纷被勇士管理层的胸怀所折服，再加上有了这么一个恶搞新闻板块来打发时间，皆大欢喜。

    再者说了，就算哪天勇士真的爆出来什么惊人的新闻，那么他们也可以利用小胡子来进行紧急公关。

    这几天勇士先是去客场以117:106的比分击败国王，而后又在主场迎战活塞，靠着水花兄弟和杜兰特合砍的82分顺利干碎活塞。

    一月十二号，勇士主场迎战热火。

    本赛季的热火可谓雪上加霜，在詹姆斯回归克利夫兰、波什因病缺席的条件下，管理层还莫名其妙地将韦德给逼到了公牛。

    热火三番五次对韦德的合同进行压价，尤其是本赛季，最初只给出1000万美元的年薪，这简直是在侮辱韦德！

    韦德没有得到应有的尊重，而且波什连续两年患血凝块赛季报销，这些都让韦德对球队未来失去信心。

    既然在热火得不到尊重，球队又没有足够强大的实力争冠，那韦德倒不如回到家乡圆少年时代一个梦想。

    对于热火管理层的无情，周乓早有耳闻，只不过当他身处这个联盟再看待这件事时，感受更加深刻而已。

    赛前采访，记者对热火主教练斯波尔斯特拉提出了一连串的问题，包括韦德的离开、波什的伤病以及面对勇士的压力。

    前两个问题斯波尔斯特拉选择闭口不谈，一不小心就容易得罪双方。

    至于最后一个问题，斯波尔斯特拉却表现的一场轻松，笑道：“虽然勇士这个赛季的阵容很豪华，但我们也没比他们差多少。再说了，我带领球队夺冠的次数可是比科尔多！”

    记者纷纷沉默，斯波尔斯特拉这话说的还真没毛病，单论荣誉的话，目前的科尔还真没有他多。

    但是明眼人都看得出来，斯波尔斯特拉说这话只是在逞强而已，这个赛季的热火菜的一批，连季后赛都不一定能进去，还想跟勇士掰手腕？

    另一边，科尔被记者告知了斯波尔斯特拉的言论，谦逊一笑，说道：“他是一位非常伟大的教练，不过他也就两个总冠军，我完全有自信在两个赛季以内超越他！”

    科尔说这话的信服度就比较高了，在拥有水花兄弟、杜兰特和苟圣的情况下，勇士夺冠只是时间问题。

    七点半，比赛准时开始。

    今晚克莱轮休，周乓首发登场。

    对此，周乓很是疑惑，问道：“教练，我不是一号位嘛，为什么要代替克莱上场？”

    “别问，问就是相信你。不妨跟你直说了，我们准备让你打三个位置，等哪天杜兰特轮休了，你也要去打小前锋的。”科尔直白地说道。

    周乓头皮发麻，刚想争论几句。

    “行了，别婆婆妈妈的了，你要是真觉得麻烦就让比赛早点进入垃圾时间，到时候不就可以下来休息了吗？”科尔的眼神中闪烁着狡黠的目光。

    这阳谋，周乓还真就没办法躲了！

    行吧，那就干呗。

    周乓打热火，那叫一个心狠手辣，开局就是两记三分，再配合格林进行的两次空切，一波10:0打的热火不知道那一晚是甄志丙还是尹志平。

    杜兰特一看风头全被周乓抢了，不禁有些着急，盯住维特斯，冲上去咔咔两个二加一，又是六分到手。

    这两兄弟都爆发了，库里没道理装孙子，便也开启投射状态。

    期间热火打得还算坚韧，甚至还想在第三节挣扎一番。

    可惜了，这个世界上没有人能阻止周乓提前下班。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分来到95:107，勇士以十二分的优势拿下比赛。

    科尔也算是给斯波尔斯特拉面子了，要是他最后一节不放水的话，那这分差可就要奔着三十加去了。

    赛后，斯特拉很是尴尬。

    那群记者怎么可能放过这个机会，连忙围住斯特拉让他解释解释赛前说过的话。

    斯特拉能怎么办嘛，只能表示今天运气不佳，并承诺下次一定，惹得现场球迷哄堂大笑。

    全场比赛下来，杜兰特表现最佳，二十一投十中，三分球六中三，以60.3%的真实命中率砍下了二十八分、八篮板和两次盖帽。

    周乓表现次之，全场十投七中，三分球五中三，砍下了十七分、七个篮板和八次助攻，此外他还有两次抢断和一次盖帽，防守效率拉满。

    失去了三巨头的热火今非昔比，如今能拿出手的球员居然是怀特塞德这个内线。

    今天怀特塞德表现的确实很不错，全场十七投十二中，砍下了二十六分、二十个篮板和两次盖帽，在内线打出了统治力。

    回到更衣室，勇士众人索然无味。

    跟上个赛季相比，这个赛季轻松了不止一倍，反正最后有杜兰特兜底，危急关头还能让科尔献祭财物召唤周乓，赢麻了都。

    其他队伍管理层开会是在考虑怎么壮大球队的实力，怎么去赢更多的比赛。

    可勇士管理层最近讨论的却是应不应该多输点比赛，要不然木秀于林风必摧之，他们现在这个样子太显眼了。

    淋浴房，杜兰特洗完头忽然走到了周乓身边，说道：“滂臭，你教我的那句中文效果确实还行，每次那些姑娘都是很欣然地接受了我。”

    “我都说了好兄弟不会骗你，怎么样，是不是要好好感谢我？”周乓按了点洗面奶，嘿嘿笑道。

    杜兰特的表情很复杂，疑惑地问道：“道理我都明白，不过那些姑娘答应我之后除了跟我要礼物之外什么也不干，约会都不出来，更不要说进一步发展了。”

    “你说这话就不对了，人家毕竟是小姑娘，矜持一点很正常，要是一约就出来多掉身价啊。”周乓开始了他的ATM教学。

    杜兰特来了兴趣，追问道：“那我应该怎么做？”

    “既然人家姑娘都答应你了，跟你要礼物那就是在考验你。听我的，这种情况下你就应该展示自己的财力。”周乓循循善诱。

    杜兰特点了点头，觉得周乓说的很有道理。

    “我给你举个例子。假如姑娘跟你要一个包，那你直接给她买十个。要是她跟你要跑车，那你直接兰博基尼开到她家门口。”周乓越说越激动，“你要是真能做到这一步，别说姑娘了，我估计汉子都想跟你了。”

    听完周乓的教导，杜兰特通透了！

    在这一刻，他终于明白了自己赚钱的意义，那不就是为了给姑娘花嘛！

