    居然也被两人玩的跟生死局似得。

    也不知道是该说他们过度认真，还是幼稚过头。

    不过看萧戾吃瘪，这种事情还是让人很好奇的。

    唐简这个一向是鬼精的在旁边出馊主意，“不然这样，光抽牌比大小有什么意义？咱们不如输一次，往脸上贴一张纸条怎么样？”

    萧戾顿了一下，清辉想了想，觉得也是，赢了也得有点处罚措施，于是点头。

    抬手抽了第一张牌。

    萧戾也是抽了一张牌，抬眼看了清辉一眼，想着小姑娘的手气，难得的觉得有点牙酸。

    面上却还是不动声色，然后淡淡的扫了唐简一眼。

    再之后——

    大概二十分钟之后，刘酒跟几个教练从外面进来，刚要说话，就见原本应该在训练的五个人围在一起，似乎还有憋笑的声音。

    清辉小脸软白，没有什么表情，但是看起来难免有点正经，手中拿着一张空白纸，那好像是便利贴用完了之后剩下的那张贴纸？

    “没有了，差一张。”

    清辉严肃的开口。

    刘酒迟疑了一瞬，眉头微微皱了一下，开口，“你们都堵在这里做什么呢？不去训练？”

    然后就听见唐简没忍住，噗嗤笑了出来。

    刘酒茫然之中，就见清辉直起身子，将背对着他们的萧戾给推着转了过来。

    刘酒：……噗。

    跟在刘酒身后的几个教练也是没忍住，噗嗤一下笑出声来。

    就见原本淡漠高冷的SYJ大队长，此刻那张帅气的脸上贴满了便利贴纸，红的黄色蓝色绿色的长条便利贴在他脸上，花花绿绿，将那张帅脸完全的给遮掩了起来。

    他们几个没忍住笑出来之后，周围像是爆发了，瞬间笑声变大。

    看看，看看，这就是非酋不相信自己永远这么非，甚至还胆大包天，企图挑战欧皇权威的下场。

    这还是在SYJ第一次看见萧戾这么一副狼狈样子。

    被众人嘲笑的萧戾轻啧了一声，有点烦躁的抬手挠了挠自己的后脑勺，难得幽怨的叹了一口气，伸手想要去摘自己脸上的便利贴。

    清辉瞬间扑了过来。

    萧戾下意识的伸手，将扑过来制止他动作的小姑娘接了满怀。

    感受到她身上的那种甜滋滋的味道，还有那种软软的触感。

    母胎单身狗僵了僵，难得感觉脸上有点燥热。

    这个时候他倒是不急着去摘自己脸上的贴纸了。

    那些便利贴挡着他的脸，倒是看不太出来他脸上的表情。

    清辉对此没有什么太大的感觉，只是手压在沙发上，有点得意的宣布，“之前说好了的，必须要戴着半个小时！”

    他到底为什么要给自己挖坑呢？

    萧戾扶着清辉的腰，身子靠在沙发椅背上，一边这么散漫的想着。

    再回过神来，就发现清辉的脸近在眼前。

    那柔软的气息更近一步，他眼中没有什么情绪，喉结却是不由自主的微微上下滚动了一下。

    那性|||感的弧度被竖起的衣领微微遮挡住。

    “而且你还欠我一张！”

    明显的，小姑娘赢了之后觉得相当的得意开心。

    