    探查消息的式神，是东夷一种非常小的妖鬼。

    就叫，入内雀。

    此种妖鬼，是人死后的怨念所化，外形与普通的黑色小麻雀没什么区别，可穿破很多屏障，去探查消息，而且，它们的速度极快。

    阴阳师养这种式神的作用，主要就是为了传递消息，调查情报。

    大约两分钟之后。

    几只黑色的入内雀，就探查完消息，回到了这边。

    听那入内雀的汇报之后。

    东夷国师宫本睛明的手下，脸色骤变。

    显然是发生了什么不得了的事情。

    宫本睛明看到他这表情，又说不出话来，暴怒似的询问。

    “有什么，快说啊！”

    “关键时刻，支支吾吾的，耽误了战局，耽误了东皇的大计，你负责得起吗？”

    手下那人吓得，立即跪了下去。

    “国师大人，不……不好了，入内雀传来的消息说，说……我们在东北和西南方向，布下的那两个区域的两千多阴阳师，全都死了。他们手上的式神，也全都被一种奇怪的方式给超度了，一点儿式神的怨气，都没有留下！”

    几句简单的话。

    在东夷国师的身边，引发了一阵骚乱。

    旁边有不少阴阳师高手，他们都感觉，这根本就是不可能的事情。

    但是。

    入内雀探查而来的消息，怎么可能是假的？

    这次大计。

    东夷国师带着上万的阴阳师，从海上登陆，打入关外，进攻长白和兴安岭。

    他们志在拿下关外。

    且，准备在拿下关外之后，破剩下的两关，长驱直下。在他们看来，他们东夷的阴阳术和式神之法，世间无敌，没有人能战胜，炎夏这边的人，肯定不是对手，所以，在东夷国师离开东夷的时候，曾经向东皇立下了生死状。

    不破三关，拿下炎夏，誓不回头。

    总之。

    这野心不小。

    可现在。

    海上登陆之后的第一战才刚刚开始。

    却已经折损了两千多阴阳师。

    这个数量，已经逼近了他手下那些阴阳师高手四分之一的数量了。

    局势一阵骚乱。

    因为这些阴阳师都知道，想要在段时间之内灭掉两千多阴阳师，绝对不是简单的事情。

    对方那边，一定有顶级高手。

    不过。

    这边的东夷国师宫本睛明立即下令。

    “都慌什么慌？不过是有人偷袭我们的阵营而已，立即从其他方向的阵营，调兵！”

    “这次兴安岭和长白的机会，我们决不可错过！”

    东夷国师宫本睛明再次下令，明面上的战局，他也看了，他手下的阴阳师最多折损，应该不到一千，可入内雀调查的消息，他手下的阴阳师，竟直接被灭掉了两个阵营，到底是谁做的？

    此时。

    这宫本睛明还不知道。

    总之，一定是炎夏那边的高手。

    下边。

    宫本睛明的手下，低声询问国师。

    “国师大人，我们现在，该从哪方阵营调兵？”

    宫本睛明带来的一万多阴阳师大军，此时，全部都驻扎在附近的山里，总共按照八卦的方位，分为八方阵营。

    根据入内雀的调查。

    东南和西北，两方的阵营，已经被灭了。

    所以，他道。

    “立即祭出法帖，南方和北方的阴阳师阵营，全部出手！”

    “其他阵营，暂且待命！”

    东夷国的八方阵营，东南西北，这四方阵营，最为强大，而其他四方，如刚才被灭掉的，相对比较弱一些。

    八方阵营合计，一万多阴阳师。

    这些，都是从东夷选拔而来的精英。

    “是！”

    他手下的人，拱手玲玲，立即准备祭出法帖传信。

    同时，还派出了入内雀。

    可是，他这些都还没有做完，入内雀还没飞出去，法帖也还没有祭出去，前边的山林里，就有一道身影快速的朝着这边冲过来。到这边之后，他连滚带爬的摔在地上，身上的气息，几乎已经散尽，且还有被式神反噬的迹象，狼狈不堪。

    那人一来，就歇斯底里的大喊。

    “国师大人……不好了……西方阵营……西方阵营，全军覆没！”

    这消息，让宫本睛明剧烈咳嗽了一声。

    他没想到，这个受伤的阴阳师，带来的居然是这样的消息。

    西方阵营，可是他这八卦阵营之中，最强大的阵营之一。

    其中，有很多精英高手。

    东夷国师宫本睛明深吸了一口气，他怒吼着问。

    “你说清楚，什么叫西方阵营，全军覆没？”

    下边那人本就奄奄一息，这时候被国师吓得趴在地上，不敢吭声。

    而东夷国师旁边的那些阴阳师，一个个也都有种心慌的感觉。

    刚才两个阵营。

    现在，居然又有一个阵营被灭了。

    这还了得？

    宫本睛明平静了一下自己的心情。

    他沉下心来，问。

    “谁做的？”

    这时候。

    下边那个虚弱到极致的阴阳师，才回答说。

    “没……没看清楚，但肯定是个高手……我……我们原本都在西方那附近的山里藏着，突然，就遭到了攻击……”

    西方阵营全军覆没，却没有看清楚对手的样貌。

    这说起来，有些搞笑。

    宫本睛明的嘴角，抽搐了一下。

    “连那人的身影，都没看清楚吗？”

    “你们，都是饭桶吗？”

    他怒斥。

    跪在地上那人，已经说不出话来，晕了过去。

    宫本睛明看向旁边的手下，怒斥道。

    “你还愣着干什么，让南方和北方的阴阳师阵营，立即出手啊！难不成，南方和北方的阵营，也被灭了？”

    宫本睛明这话是气话。

    他没想到，此次西征，居然会遇到这么大的麻烦。

    在他看来，他们东夷的阴阳师，来到这边这片土地上，一定是所向披靡的。

    宫本睛明被气的呼哧呼哧的。

    可他手下，却并未动。

    没有传信，也没有让入内雀去调查。

    宫本睛明彻底被激怒了。

    他走过去。

    一巴掌抽在他手下那矮个子阴阳师的脸上。

    那矮个子阴阳师被抽翻在地。

    “大人……消息已经传回来了……”

    倒在地上的那个矮个子阴阳师本不敢说这个消息，但现在也无法再隐瞒下去。

    宫本睛明走过去，揪着那人的领口，将他提了起来。

    “消息在哪儿？”

    那人展开自己的右手，其中握着一只黑色的入内雀。

    还有另外一只手上展开，里边也是一只入内雀。

    入内雀看着宫本睛明，叽叽喳喳的说了起来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

