    “我真的从未见过如此厚颜无耻之人！”

    被田越大占便宜，之后，还要被污蔑成一个占便宜的痴女，克尔拉当时就绷不住了。

    她尖叫了一声，张牙舞爪的就朝着田越抓了过来，索性，多拉格上前一步，把满脸抓狂的克尔拉拖了回去！

    “头，为什么拉我！”

    陷入疯狂模式中的克尔拉已经愤怒到了极点，哪怕是平日里极为敬重的多拉格，此时也是怒目而视：

    “我要让这个混蛋付出代价！”

    “放弃吧，克尔拉！”

    一旁熊的语气中，带着一股子莫名的意味：

    “田越是个不肯吃亏的主，从来只有别人在他手里吃瘪，就没见过谁在他手里占便宜的。

    这个亏你就认了吧，没看见田越的嘴角还含着坏笑吗？稍不注意，你被卖了，可能还会帮这家伙数钱呢！”

    还有一句话大熊没说，以田越的手段，如果克尔拉和田越牵扯过深，指不定什么时候，就会牵扯到田越的床上了，哪怕这是田越无意识的！

    这才是多拉格没有帮克尔拉找回场子的关键原因所在，就连克尔拉青梅竹马的萨博也没为其出手，也是这个原因！

    没办法，这题无解，田越太优秀了！

    克尔拉：“……”

    听了大熊的话，克尔拉的理智勉强压过了心中的怒火，眼下的多拉格都没急着帮自己找回场子，那可以判定，大熊的话，是真的没有说错了。

    见此，克尔拉只能恶狠狠的瞪了一眼田越，往回走去，可不知怎么的，就是这一眼，居然给了克尔拉一种不一样的感觉：

    一开始来这里开会，因为各种因素加在一起，让克尔拉十分紧张，眼下，经过了田越的这一闹，心情总算是放松了不少。

    而这时，克尔拉才发现，田越这家伙长得是真的帅！

    “田越！”

    看出了克尔拉的状态似乎有些不对，多拉格急忙拦到了克尔拉的身前：

    “你说的勾起并放大内心深处的悲伤或欲望，好像有些不对吧？”

    多拉格紧盯着田越：

    “虽然炼金防御的装备抵御了你的攻击，但是我的心底还是出现了你的声音。

    你命令我在原地大哭，说自己是个失败的父亲，自己当了革命家不算，儿子还成了海贼，给蒙奇一族丢脸了。

    你让我抱着父亲卡普的大腿，虔诚的忏悔我的错误，话说，你小子挺损啊！”

    此话一说出来，屋内的所有人都用看王八蛋一样的目光看向了田越，哪怕是战国等人也不例外。

    唯一的特例，也就是卡普了，情不自禁之下，他甚至还说了一句：

    “久违的热泪与亲情时间嘛，太久没有感受过了，想想还真是有些向往呢！”

    “卡普，你正经一点儿！”

    战国苦恼的捂着额头，这屋子里有一个田越就够受的了，没想到卡普也在这个时候犯病。

    眼见多拉格的脸色越加难看，战国不得已之下只能对着田越开口：

    “田越，到底是你的魔咒出了问题，你解释一下！”

    “嘛，人无完人，偶尔也是会出现一些小毛病的嘛！”

    对于战国的话，田越还是听的，不过随意解释了一句，田越就把这件事岔过去了，他指了指桌子上的炼金防御首饰：

    “这些不用特殊激活，属于是被动防御的物品，十分的方便。

    虽然样式与种类不同，但是防御力是一样的，大家现在就分了吧！”

    “话说，我有个疑惑啊……”

    多拉格正在和战国讨论如何分配防御物品，萨博看着正在帮巴索罗米·熊检查身体的田越，不禁问道：

    “你为什么会做这么多防御精神控制的装备，难道你早就知道伊姆的能力？”

    “伊姆的能力是个谜，我上哪里知道！”

    田越从熊的体内拽出了一条坏掉的能量疏通管，随后又查看了一下其头部的受损情况：

    “只不过，恶魔果实什么能力都有，上天入地，翻江倒海，连永生不死的蝙蝠果实吸血鬼形态都有。

    出现个能够控制人类精神的能力，也就不是那么不可置信了，我不就多少也会一些吗？

    对于这种精神控制，我当然要防着一手了，正好我还懂得炼制防御精神控制的炼金物品，当然就一道炼制了。

    就是唯一的一点，这种东西的材料太稀有了，而且炼制繁琐，耗时也长，练出来这些，也就是我的极限了！”

    “已经很不错了！”

    就算是一开始对田越的印象并不好，多拉格也不禁赞叹道：

    “这种数量，这种品质，已经是相当不容易了……”

    多拉格从怀里掏出了一块雕刻着简陋纹路的金属牌：

    “我们这里有一个人的恶魔果实能力是和炼制有关的，这就是他的作品。

    但是和你的一比，还是有不少的差距，而且炼制也需要耗费大量的时间！”

    多拉格明智的没有和田越讨论田越他自己的精神控制能力。

    别的不说，看田越如此轻描淡写的就暴露了这个能力，明显是不想在暗地里阴自己一行人，而且也没想要用这种能力作恶，这一点，多拉格还是能够看出来的。

    “诶？”

    东西分着分着，绿牛突然发现了不对：

    “田越，你这戒指、手镯什么的我都能理解，但是你这耳环、项链是什么神奇的操作？”

    “我这不是为了多样化嘛，这东西没必要真戴在脖子上，也不用在耳朵上钻个洞，放在身上就行。

    你不爽含嘴里，揣裤兜里，甚至吃进肚子里也没问题，只要别让他离身，怎么做都行！”

    “关键是你这些东西太过女性化了啊，我帅归帅，但这些东西也实在是有些离谱了啊！”

    “废话，这些东西本来就是给我老婆们准备的！”

    田越撇了绿牛一眼：

    “要不是突然知道了伊姆的能力，我才不会吧这么宝贵的东西拿出来呢，你们就偷着乐吧！”

    “好了，田越，你的贡献不小，等伊姆事件结束后，我会给你一份让你满意的补偿的，其他人，也别挑挑拣拣了……”

    战国看着面容有些抗拒的几人：

    “能戴的都戴上，实在不爽，拿个铁丝绑在胳膊上，都是从底层爬上来的，怎么到了现在，这点儿连苦都算不上的事情，还让你们为难了？

    都把东西好好戴上……”

    战国率先起身：

    “事不宜迟，我们该去圣地——玛丽乔亚了！”

