    

    11月27日，登莱，掖县(今山东莱州市)。

    登莱镇右协副将韩孟波将手里的文书翻过来翻过去，至少看了五遍，脸上阴晴不定。

    “你们说，城外建奴数万大军，将咱们掖县给围了个圆，怎么瞧着，随时都有城破人亡的危险。”韩孟波将信件递给旁边的一名参将，然后笑嘻嘻地对着其他几个将领说道:“这杨承祖要么是一心向我大明，生死不渝，愿与我等葬身于掖县城中。要么，他必然怀有某种不为人知的目的。诸位，以为如何?”

    “韩将军说的是!”一名游击笑着说道:“不说如今我们掖县情势危急，就是以当今天下局势来看，也是建奴最强，这杨承祖不好好的给人家当奴才，却要跑咱们这儿来玩什么诈降?没说的，将他诓入城中，一刀剁了他，然后将脑袋给建奴送回去。让那些数典忘宗的降人好好看看，这就是给人当狗的下场!”

    “倘若，这杨承祖是真的因为不堪建奴的猜忌和压迫，真心来降的话，我们不分青红皂白，就将他杀了，其他若有降顺我大明的建奴军将，会不会就此寒了心，死心塌地地替建奴卖命?”韩孟波身旁的那名参将皱眉说道。

    “这有何难?”那名游击说道:“那杨承祖真要降咱们，就得在建奴大营里弄出一些动静来，要么烧了建奴的粮草，要么，袭杀建奴的几个主要将领，总要有一个投名状不是?”

    “老周说得在理。”韩孟波笑着说道:“就这么着，让那个杨承祖的信使传话回去，约個日子，将建奴大营中的粮草给烧了，然后再来投我大明。想玩诈降，总得拿出点让咱们信服的东西出来呀!”

    掖县城外清军大营中，杨承祖听到信使言及，城中掖县守军要求他在降顺大明之前，必须要拿一个投名状，方可予以接纳，明显对他此时来降，报以怀疑态度。

    不敢怠慢，杨承祖立即带着信使前往多铎大帐，禀报此间诈降进展情况。

    多铎面无表情地盯着杨承祖，半响没有说话，使得帐中的气氛凝固到极点，身侧站立的两个白牙剌手扶腰下刀柄，虎视眈眈。

    “军中所携粮草仅为三日储备，若是一把火烧了，倒是真会使得大军处于仓皇溃乱之中。”多铎说道:“要是那明军再潜行至大军后路，攻昌邑，破潍县，断绝我大军粮道，说不得就能令我数万人马尽丧于此。杨将军，你说是吧?’

    “豫亲王，未将...末将断然不敢是真去烧大营中的粮草。”杨承祖听得多铎语中不善，慌忙跪倒在地，“但那掖县守军将领传话于我，需向其交一份投名状。末将寻思着，莫如在大营之中空出一片场地，捡拾柴草树木堆砌其中，然后点一把火，以为粮草被烧假象。”

    “要是那掖县明军仍旧不信，还要你斩杀本王，你又如何应对?”多铎问道。

    “末将如何敢行这般大逆之事!”杨承祖闻言，顿时汗如雨下，连着重重地磕了几个头，“豫亲王，末将对大清是忠心不二的，对王爷您，更是敬若父母，如何会行此...禽兽之举?王爷明鉴!....既然明军不信末将诈降之计，明日，未将带麾下兵马去攻掖县，势必为我大清夺取此城，覆灭登莱，擒杀永初伪帝!”

    “掖县坚城，防守严密，兼之火器众多。你可有把握明日将其攻下?”多铎嗤笑道。“末将为我大清尽忠，不畏生死，何惜此身!”

    多铎闻言，心中鄙夷不止，大明养你数十年，尚不能尽忠，因畏我大清兵威，才不得不降。弄得你一个武夫，好似多么忠贞不屈一般。

    “巴图，你下去与杨将军好生布置一番。”多铎转身朝帐中一名八旗参领吩咐道:

    “若是

    能取得城中守军信任，最好跟着混入城中，以为内应。”

    杨承祖闻言，心里一松，知道多铎打算让他将诈降继续演下去，并对他还报以一丝期望。掖县围攻数日以来，各部汉军轮番攻城，除了留下一地的尸体，几乎未有任何进展，连一座小堡垒也未攻克，让主帅多铎焦虑不已

    即使攻克了掖县，后面还有黄县，听说登莱治所蓬莱的城防设施更甚掖县，一路攻来的清军八旗将领，都有种仿佛是在攻十余年前辽东诸城的错觉，也是堡垒林立，城中守军火炮众多，士卒堪战，对清军而言，恐难以速胜。

    然而，南北两路大军，十几万兵马，每日耗费物资粮草无数，全都靠着后方转运，绵延数百里的粮道，不仅使清军督压粮草的官兵苦不堪言，就是后方筹措物资的山东巡抚丁文盛也难以为继。过度的搜刮，已使山东、河南、淮北等地出现民心不稳的迹象，数十府县均有不同程度发生民乱、反抗征粮、派捐事件。若是战事迁延日久，说不定登莱未能平复，反而后方会出现大乱的情形。

    坐镇莱阳的博洛收到了一连串的坏消息。

    郝效忠、张天福两部汉军连日攻栖霞不下，反而损兵三千余，未能再战，顿兵栖霞城下请求博洛增派援军

    勒克德浑自攻克即墨后，分兵沿海边攻击前进，先后攻克大嵩卫、海阳所(今山东海阳市)、乳山，随后朝东北方向的文登攻来，但遭到城中守军的激烈阻击，数日未克，后因补给不利，暂时退回乳山。但周边掠无所获，遂请求后方急速运送粮草，以攻大军续攻文登。

    昨日傍晚，攻日照县的刘武元派快马来报，言，明军三千余，在日照县附近登陆，其中有齐国黑衣军随行。该部将在击退此路援军后，撤围日照，准备固守莒州、胶州，为大军掩护后路，但仍旧请求博洛能派出八旗精锐返回，以备不时之需。

    然而，博洛还未做出反应，今日清晨，又接到莒州快马来报，言，汉军郭虎部反戈，八旗汉军镶红旗刘武元、李栖凤部大败，仅一千余人逃回莒州。明齐联军和日照县的李本深部明军汇合后，已经围了莒州，将要开始攻城。故，请博洛急速派援军回返，以解莒州之困。

    博洛大惊，要知道南路清军的粮草供应，一路是从济宁运至沂州，另一路是从淮北通过沂河，用漕船运到沂州，然后在用驮马车架一路输送至莒州，并由此，再转运胶州、莱阳，攻前线大军所用。

    本以为，莒州距离海边较远，即使明军凭借舟船之利，在附近登陆，那么莒州也会及早收到消息，做好应对准备，并且，博洛还特意留了刘武元、李栖凤、郭虎等八旗汉军，加上莒州、胶州留守兵马，军队人数规模达一万余，凭城而守，应该可以确保大军后路。

    却未料到，刘武元、李栖凤等人迟迟未攻下日照县，却被突然登陆的明军打了一个猝不及防，损兵六千余。如此一来，莒州危急，整个南路大军的后路也面临被断绝的风险。

    博洛立时下令攻栖霞、文登的两部清军分别后撤至莱阳和即墨待命，他则亲自点齐八旗甲骑五千余，从莱阳城出发，往莒州急驰而来。

    看着莒州城熊熊大火，牛虎暗道一聲，可惜了。随即，領大队人马往一百多里外的沂州而去。

    日照城外一战，因郭虎部临阵反戈，明齐联军大败清军，俘杀三千餘，李本深部四百骑兵追亡逐北之下，又留下了千余清军八旗汉军。

    战罢，联军不做耽搁，给日照城留下一千余守军后，将城中所有驮马牲口全部征用，一日夜行军，急速向莒州袭去。

    待11月27日清晨，联军不待火炮拖拽至莒州，立即对城池展开攻击，同时逼数百降军于城下掘土挖沟，埋设炸药，当日午间即破莒州。

    让随行的民夫取了部分粮食带回日照县，牛虎遂命纵火焚烧清军积蓄粮草，然后马不停蹄往西攻沂州。

    11月28日晚间，明齐联军骑兵一部先至沂州，立即遮断与济宁方向的联系，捕杀清军游骑。

    待次日上午，明齐联军大队人马赶至沂州城下，先将沂河码头数十艘漕船尽数焚毁，然后开始围攻沂州。

    从莒州俘获的清军口中得知，整个沂州城只有三千余兵马，除了满洲八旗正黄旗两个牛录四百余甲兵外，余者皆是清军攻来时主动投降的刘泽清部官兵，战斗力可以忽略不计。

    联军依然故技重施，火炮轰擊城墙，再分出数股人员，潜近城墙左近，挖坑埋设炸药。在付出了两百余人的伤亡代价，将沂州城墙炸塌，郭虎部和李本深部在齐国火枪的掩护下，冲入城中，与八旗甲兵展开巷战。

    待午后时分，除了两百余八旗甲兵骑马逃脱外，城中清军尽数被歼，原刘泽清部官兵毫不意外地再一次投降，被联军全部编为辎重辅兵，在尽可能多的搬取了城中粮食等物资后，一把大火将清军积存物资全部烧毁，然后撤离沂州。

