    龚正和肖红跟大爷实在是无法在继续沟通下去，只能对他摆摆手，帮忙关上房门。

    就在房门被关上的一瞬间，龚正无意间瞄到了门口一侧鞋柜外面的运动鞋。

    咔！

    他一下子用手抓住了房门。

    走在前面的肖红停下来：“怎么了？”小声问道。

    “黑白相间运动鞋。”

    哒哒！

    肖红一听立刻跑回来。

    大爷的脸上立刻浮现出紧张不安表情，他用手使劲的关门，可惜力气怎么能大的过一个青年。

    房门被拽开，大爷举起拐杖：“你们干什么？这是我家，你们要干什么？”对着他们两个不停的呵斥道，“从我家出去，出去，出去。”说话的功夫就用拐杖抽打龚正。

    “大爷我再说一遍我们是城北派出所刑警队的，目前正在调查一起案件请您配合，还有我知道您可以听到我们说的话，请您不要做一些出格的事情。”肖红非常认真的看着他一字一句说道。

    其实肖红和龚正都明白，他不可能听不清，否者那几声不算大的敲门他怎么听到的？当时之所以选择放弃不过是为了不增加他的怀疑，怎奈何关门的一瞬间大爷向后倒退两步正好让龚正看到那双运动鞋。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，蓦然回首那鞋就在大爷身后。

    大爷见情况不妙，忽然把拐杖一扔整个人就往后面躺，龚正一个健步冲过去正好接住他：“大爷要碰瓷？”语气中带着一丝调侃。

    “你放开我，你们凭什么闯进我的家。”大爷躺在龚正的怀里愤怒的质问道。

    “大爷我向您重申一下，我们是城北派出所刑警二队的警察，我叫龚正，她是肖红，我们现在正调查一起案件，今天来您家只是调查询问，您作为一名公民应当积极配合我们的调查，明白了吗？”龚正实在是忍不住了，说话的声音大了一些，语气严肃了一些。

    肖红把拐杖递给大爷，两个人一左一右的搀扶着他来到客厅，对他进行询问了解。大爷对于她的提问坚决保持一问三不知态度，问什么也是“不知道”、“不清楚”，殊不知他越是这样的回答越容易增加怀疑。

    龚正围着房间转一圈，无意间看到泛黄墙壁上的几张年代久远照片，那时候的大爷还很年轻老伴也还在身边，身后站着一男一女两个少年。

    女人的样貌给他一种似曾相识的感觉，在什么地方见过呢？悄悄的拿出手机，拍摄下照片。

    “大爷我听说您们这边要拆迁了，能赔不少钱吧。”肖红开了一个新的话题问道。

    “哼，赔多少钱跟你有什么关系。”大爷丝毫不领情直接怼回去，“你们要是没事就赶紧走吧，我还要休息。”

    “行，大爷感谢您的配合，您休息吧，我们就先走了。”肖红两手一拍大腿站起来。

    听到她说这话大爷悬着的心可算是放下来，脸色也比刚刚要好了许多。

    走到门口的时候肖红低头扫了一眼那双鞋，从挎包里掏出一个物证袋一只手套，用手套垫着把鞋子装进了物证袋：“这个我们得先拿走，等检查完之后给您还回来。”

    走出楼门口，肖红和龚正相互对视一笑。

    杜强那边还在看监控，肖红示意龚正去忙他的事情，自己留下来陪着杜强继续看。

    龚正皱下眉头，他并没有对肖红说任何的话，她怎么就知道自己又事情要去忙？

    “开车慢点，等会儿忙完了回来接我们。把这个拿给贺大姐提取一下鞋子上面的生物检材。”肖红将车钥匙和物证袋递给他。

    “师姐你怎么知道我有事情？”

    “你刚刚拍照的声音我可听到了，赶快去吧。”

    作为一名老刑警她的本能是不会变的，进入任何环境眼睛要能注意到范围内的一切。

    龚正佩服的伸出大拇指，拿着车钥匙跑出去。

    推开法医大队办公室房门，贺大姐跟韩雨欣正在探讨某一件事情，听到房门响声两人扭头看过来。

    “小龚来啦。”贺大姐满脸笑容说道。

    韩雨欣对他的态度依然冷冰冰，直接飞过来一个大白眼，随后将头扭向一侧，小声的嘀咕两句。

    龚正略带着一丝尴尬的笑两声。

    心想，这事情都已经过去好几天了，怎么还能记恨我呢。

    “贺大姐我想要看一下尸体。”

    “看尸体？呀，这可真不容易哟，我们的小龚同志竟然主动要求看尸体。”贺大姐玩笑着站起来，“你先等我一下好吗？我这边再等一份结果，刑警队那边催的很紧。”

    “这双鞋子上的生物检材帮我提取一下，还有鞋底上面的泥土也帮我提取出来。”龚正说着就把物证袋放在她面前，“我们的案子非常着急，好不容易有了一丝线索，贺大姐你可一定要帮忙赶一赶哈。”咧着嘴恳求道。

    贺大姐用眼神告诉龚正这件事你可以求一求我身边那位警花，龚正拼命的摇头，求这位姑奶奶我还不被骂成狗头。

    韩雨欣注意到了两个人之间的眼神交流，很生气的从椅子上站起来，端着水杯就往外走。

    路过龚正身旁的时候冷哼一声。

    咣！

    伴随着关门声响起，龚正用手拍打几下胸脯子。

    “贺大姐她还生我气呢？”凑过去小声问道。

    “那可不，你小子也算是个能人，不管怎么样能让我们韩大美女记住。”

    龚正的脸上一道一道黑线划过。

    “贺大姐你还是赶快带我过去看一下尸体吧，真的，我时间很紧。”龚正现在可没有功夫去过度探讨这件事。

    “稍等两分钟，我这边马上就好。”

    两分钟对于龚正来说太长了，不停的低头看手机上时间，嘴里还不忘给贺大姐倒计时。

    咣当！

    突然之间房门被人打开，一名警察气喘呼呼的跑进来。

    “贺大姐我们那边的报告出来了吗？”急促询问道。

    “马上，马上。”

    “甘蔗？”

    “老龚？”

    昔日的死党毕业后第一次相见，没想到是在法医大队。

