    米勒大吼道：“我的天，我的天！！林凡...林凡竟然选择了回头反打！这也太凶了，林凡知道他这波跑不了，只能回头反打！”

    娃娃也喊道：“林凡能不能操作起来，对面辛德拉的伤害是相当高的，如果中了辛德拉的全技能，加上豹女的技能，很可能莉莉娅是会被直接秒的！”

    在看到林凡的莉莉娅贴脸躲掉了辛德拉的QE二连之后，米勒和娃娃都是有些惊呆了。

    米勒大喊道：“林凡这个走位，不可思议，他这个走位贴脸躲过了辛德拉的QE二连，这几乎是不可能的，但是林凡做到了...他做到了！”

    “莉莉娅一个天秀走位，一个Q技能刮到了两个人，莉莉娅要开大了！他这波可以大到对面两个人！”

    “同时BDD辛德拉的大招也到了莉莉娅的身上，可是光靠着辛德拉的一个大招，是秒不了莉莉娅的！这波林凡的走位太关键了，他躲了最致命的一个技能！”

    林凡又一个走位。

    同时躲掉了豹女的Q技能！

    这下，豹女和辛德拉的技能几乎都没有命中莉莉娅，除了辛德拉的大招。

    莉莉娅的大招落了下去！

    同时睡到了豹女和辛德拉两个人！

    睡到之后。

    林凡的莉莉娅。

    一个W，坐在了豹女的身上！

    一个E技能，又砸到了豹女！

    同时莉莉娅一个Q技能...

    这个时候，莉莉娅的等级是全面领先豹女的！

    加上莉莉娅的装备也相当好！

    触发了打野刀卢登的效果！

    【IGLinfan（莉莉娅）击杀了GENClid（狂野女猎手）】

    在秒掉了豹女之后。

    林凡同时也Q到了辛德拉。

    一个外圈Q。

    打到了辛德拉。

    而这个时候，林凡的莉莉娅是残血的。

    当然，辛德拉的血量还有一大半。

    rookie赶了过来！

    rookie的沙皇，一个EQ闪，贴脸到了辛德拉的身上。

    然后沙皇开始了爆炸输出！

    随后莉莉娅又是一个Q技能，打到了辛德拉！

    在相位猛冲和被动的移速加成之下，林凡的莉莉娅，再度扭掉了辛德拉的一个Q技能和一个W技能！

    到现在为止，谁也不敢相信，林凡的莉莉娅，躲掉了辛德拉的QWE三个技能！

    莉莉娅只用了辛德拉的大招！

    辛德拉的所有普通技能，林凡全部都躲掉了！

    一瞬间，rookie的沙皇也拿到了辛德拉的人头。

    【IGRookie（沙漠皇帝）击杀了GENRuler（暗黑元首）】

    莉莉娅已经接近暴走了！

    林凡的战绩来到了4-0！

    完美至极的战绩！

    这盘生死局对战三星，林凡的发挥没有任何失误。

    米勒的音调拔高，“哇，哇！！林凡！！林凡！！！林凡这波躲掉了辛德拉的技能，除了大招全部都躲掉了，林凡这个处理太牛逼了，先是闪现回头反打，打了对手一个措手不及，又是一个大招定到对面两个人，然后林凡瞬间秒掉了豹女，然后再走位躲掉辛德拉的所有技能，他这个走位，还有谁！！还有谁！！！”

    娃娃也大吼了起来，脸色激动，“这波天秀！rookie的沙皇也赶过来了，沙皇把半血的辛德拉给杀掉了，IG这波中野的配合天衣无缝，尤其是林凡的莉莉娅，太秀了！怎么会有这么秀的莉莉娅啊，我解说了这么场比赛，第一次看到莉莉娅可以这么秀的，林凡的这波走位，要把BDD的心态给打炸了啊！”

    长毛则是大喊：“林凡牛逼，IG牛逼！！！”

    与此同时。

    三星的上单猴子赶过来了！

    米勒说道：“猴子来了，完了，这波林凡要死啊，猴子现在的伤害是可以秒残血的莉莉娅的！林凡没有闪现了，走不了了！”

    娃娃也喊道：“猴子这波没有闪现，这是好的，但是莉莉娅没有被动加不了速了，猴子已经来了，完了！林凡要倒了！”

    两个解说心情都异常揪心。

    毕竟林凡现在4-0的战绩，有着极高的刷野数，赏金已经很高了。

    如果猴子拿到了莉莉娅的赏金，等于一下子拿到了七百块！

    这就意味着猴子只要杀掉莉莉娅，就完全的发育起来了！

    而猴子发育起来，那IG的后排就难受了。

    不论是rookie的沙皇，还是泡芙的复仇之矛，在装备极好的猴子面前，就是送菜的。

    猴子冲了过来！

    猴子一个Q技能，就想要秒掉莉莉娅！

    但在猴子准备出手的时候。

    rookie沙皇的大招，推了过去！

    可猴子还没有放弃。

    猴子交出了所有技能。

    猴子一个大招，进场了！

    猴子先是大中了rookie的沙皇。

    又是一个E技能，贴近了林凡的莉莉娅！

    同时。

    猴子的Q技能落了下来。

    林凡莉莉娅一个Q技能，瞬间加速。

    可已经没有办法了。

    再被猴子平A两次，就会死。

    但猴子还有二段大招！

    猴子的二段大招亮了起来！

    千钧一发！

    莉莉娅即将要倒地！

    就在这时。

    一道金色的光芒，出现在了召唤师峡谷当中。

    秒表！

    莉莉娅开出了秒表！

    躲过了猴子的大招！

    但秒表结束之后。

    猴子还是可以杀掉莉莉娅。

    而在这时...

    theshy的剑魔来了！

    恶魔来临，天神下凡！

    theshy的剑魔，一个闪现W！

    同时第一段Q用了出来。

    Q技能加平A。

    马上又是第二段Q！

    瞬间猴子被击飞！

    猴子又用出了W技能，拉开了半个身位，他要A到莉莉娅！

    可是当猴子的平A刚刚出手的时候....

    剑魔的W技能已经把猴子的真身给拉了回去，打断了猴子的这次出手！

    猴子还想要平A。

    theshy的剑魔...

    E技能用了出来。

    同时还有第三段的Q技能！

    砰！

    直接把猴子的脑壳都给锤飞了。

    猴子又一次被击飞！

    同时...

    还有猴子的惨叫声。

    猴子的血条，消失了！

    【IGTheShy（暗裔剑魔）击杀了GENRascal（齐天大圣）】

    theshy和rookie的连续操作，救下了林凡。

    这波上中野的配合，堪称完美！

    事实上，猴子再平A出去，就可以秒掉林凡。

    可他一次都平A不出去！

    theshy的剑魔，宛如天神一般，拦住了猴子！

    此时此刻...

    游戏时间进行到12分钟的时候。

    IG和GEN的战绩，已经来到了6-2！

    而IG的经济领先已经来到了2000经济！！！

    这波打完之后...

    所有人，沸腾了！！！

    所有人都感受到了深深的震撼。

    这波有任何一个失误，莉莉娅都是必死的！

    可莉莉娅偏偏就是活了下来。

    这就是IG的上中野！！！！

