    花前月下，美人娇羞，如此美丽的画卷，令贾宝玉的脸上也浮现出一抹惬意的笑容。

    他走到叶蓁蓁的面前，牵起她的手来。

    “你……”

    叶蓁蓁越显娇羞，毫无力度的责问一声，便已满面熏红的别了头。

    如此，将侧脸与白皙修长的脖颈展露在贾宝玉的面前，更是令贾宝玉食指大动。

    双手牵着她些微冰凉的手，贾宝玉踮起脚来，在其粉红的脸蛋上轻轻啄了一口。

    凉凉的，滑滑的，还带着一丝沁人心脾的香甜。

    叶蓁蓁立时像是受惊的小鹿，便要逃开，幸好贾宝玉早已扼住她命运的双手，使其挣脱不得。

    于是，她只能横眉瞪了贾宝玉一眼，“你，你又来轻薄人！”

    他果然又来！上回他保证过不了的……

    贾宝玉却像是什么都不明白一样，随手折下一朵开的正艳的梅花，别在叶蓁蓁的发髻，然后笑道：“你知道么，当年第一次看见你的时候，我就在想，这个世上竟还能有如此出尘绝色的美人？

    完美，高挑，我都只能仰着头才能看见你的容貌。

    当年我从来没有想过，你最终会是属于我。

    如今我很庆幸，庆幸你是属于我的！虽然直到现在，我都还需要垫着脚才能够得着你，但总归是够着了，呵呵呵……”

    贾宝玉这番看似浅白的情话，却也有一些深意。

    总之叶蓁蓁是听得脸红心跳的，自然也就忘了追究贾宝玉言而无信再次亲她之事。

    她其实心中一直都有些疑虑，怕贾宝玉心中并不真心喜欢她，而是迫于她们叶家和太上皇的压力才对她好。

    但是贾宝玉刚才的话，再一次让她感受到，贾宝玉是真的喜欢她的。

    他说他很庆幸……

    “那你，你还是嫌我太高了么？”

    女儿家总是这样，心中喜悦也羞于表达，反而问起了这个。

    她也知道男人家应该会更喜欢小鸟依人的，但是她要长这么高，她也没什么办法。

    这就是她弟弟叶皓怕她的原因，因为她居高临下，总能很轻易的就揪住他不听话的耳朵。

    贾宝玉下意识看了一眼叶蓁蓁下半身，可惜其修长的双腿被藏在长裙之下，不得一窥。

    但是根据他以前见到叶蓁蓁穿长裤时候的揣量，大概能勾勒出其长度和粗细。

    她的女人中间，估计连秦氏和陆诗雨都比之不过。她们的腿也算是极为修长了，但是毕竟身高还差叶蓁蓁一截。

    由此可揣测叶蓁蓁双腿之顶级修长，预计抗在肩上，其脚后跟有打到他腰背的可能。

    遗憾的是，至今还没能得以一观庐山真面目。

    “你瞧什么？”

    许是捕捉到贾宝玉不善的眼神，叶蓁蓁忙收了收腿，有些羞恼的质问道。

    “窈窕淑女，君子好逑。

    蓁蓁之长挑身姿，乃是世间多少女人羡慕都羡慕不来的，我又如何会嫌弃？

    况且，你当真以为，你现在比我略高些，将来也还是会比我高不成？”

    两个问题，贾宝玉自然知道回答哪个。

    叶蓁蓁一想，果然放心下来。

    确实，贾宝玉的身姿也算是挺拔的类型，只是比她略矮。但是其也比她小两岁，今年当才十六岁而已。

    都说男儿家比女子成长的晚，以后，他定会超过她的。

    到了那时，他们就能真正算得上是天造地设，乾坤分明的天作之合了！

    到了那时，她的身高，反而就是她的优势呢。

    于是，叶蓁蓁心中又窃喜起来。

    贾宝玉见其眉眼含春，摇头笑了笑。

    空长着这样的身高，到底也就是个十八岁的小姑娘而已，能有多少心眼？

    想到此处，贾宝玉便乘机将想要在他们大婚那日塞人的计划与她商议。

    事涉自己贴身利益，叶蓁蓁似乎没有那么好糊弄，她沉默了一下，问道：“你说的是你的表妹，那个林姓的姑娘吗？”

    贾宝玉点点头，又将理由等一一说来。

    “你准备以侧妃的名分娶她么？”

    “是……你将是我的王妃，未来也会是大玄的皇后，这一点永远不会变的。”

    听得贾宝玉突然郑重的话，叶蓁蓁眼角有些湿润。

    没有人任何女人会甘愿自己的情郎宠幸别的女子，除非她心里根本不喜欢他。

    但是叶蓁蓁却也明白，选择了贾宝玉，而贾宝玉将来又注定会走上帝王之路，这便是她永远无法逃脱的命运。

    而以时代的礼制，以及贾宝玉如今的身份，他是可以不征求她的意思的。难道她还能反对他纳侧妃？

    她不能，也不敢。否则别的不说，太后一个阻碍皇家绵延子嗣的罪名她就承担不起。

    她唯一庆幸的是，贾宝玉会在意她的心情，会愿意来哄她，并给她一个永远的承诺。

    这在帝王家来说，已经是绝对郑重的承诺。

    她姑姑也教导过她，让她在维护住自己正室王妃的身份的前提下，要表现的贤惠和大度。

    姑姑说了，反正就算你反对，也是没有用的，又何必做无意义之事？维护好自己的身份，其他人，就当是他娶来服侍自己，听自己使唤丫头便是了。

    当然她肯定是没有她姑姑那样的考量和气度，她想的只是，得到贾宝玉的真心喜欢。

    显然，在这件事上大度一些，能够得到他的喜欢。

    于是，叶蓁蓁擦净眼泪，俏皮一笑道：“这可是你自己说的，我永远是你的王妃，你可不许反悔，以后为了疼你表妹，就来欺负我！”

    如此强颜欢笑，令人有些心疼。

    贾宝玉摇摇头，将她的身子揽住，用身体的温度来温暖她的内心。

    叶蓁蓁也像是明白他的心意，将头埋在贾宝玉的肩上，过了一会儿，似乎是透过花木的风缝隙，看见后廊上有宫女太监们走动的身影，她又站起来，然后看着贾宝玉，认真的道：

    “我虽然没有见过那林姑娘，但是我姑姑见过，她对我说，那是个很好的女孩子，很干净，很清澈。

    想来她能得你和我姑姑的喜欢，必定是个极为出众的女孩子，说实话，我还真想见见她呢……”

    贾宝玉看着她的眼睛，忽然摇头。在叶蓁蓁疑惑的眼神中，附身嗅了嗅身前的梅花，一边细声道：“我却不想你见到她，因为我知道，你要是见到她，也一定会喜欢上她的。到时候，就不会像现在这般喜欢我了。”

    叶蓁蓁愣住，过了许久方明白贾宝玉是在说笑逗她。

    没忍住发出一声“噗”的笑声，收住之后，又有些脸红，弱弱道：“谁喜欢你了，臭美呢你……”

    心情愉悦起来，总算是将此事放下。

    然后，也不知道是不是出于女人的第六感，叶蓁蓁仔细瞅了贾宝玉两眼，低着头问道：“那个，我想想问问……你能不能告诉我，除了你在贾家的表妹，你还有没有喜欢别的女子……”

    叶蓁蓁绝对不是未卜先知，她只是忽然觉得，以贾宝玉的风流人品，大概其喜欢他的女子会很多很多，其中难保就还有他也喜欢的。

    所以，问了这句话，她立马就注意着贾宝玉的神色。

    贾宝玉面容略微尴尬，他早就知道，叶家已经知道黛玉的存在，也一直没有发声，肯定是已经接受了。

    难得便是，宝钗的事。

    其实也没什么，若是他不选择在一天娶她们三人，这件事也算不得什么。

    叶家再强势，还强势不到皇家身上。他就算要纳侧妃，也用不着太过于在乎叶家的态度。

    但他却既想给黛玉和宝钗一样盛大的婚礼，又不愿意连番大动干戈，劳民伤财，故而才想要一锅便煮熟算了。

    这里面就涉及到一个问题，要是不先征求到叶蓁蓁的同意，只怕皇后会来找他的麻烦……

    叶皇后那女人，是很在乎她这个侄女的！

    贾宝玉如此表现，不用他说话，叶蓁蓁已经看出来了。

    刚刚欢愉的心稍微失落一些，勉强镇定道：“是谁啊？”

    在叶蓁蓁看来，除了黛玉这个与贾宝玉从下青梅竹马长大的表妹，肯定与贾宝玉感情深厚之外，贾宝玉要是还有其他的女人，也是也没什么。

    哼，小叶皓虽然才小小年纪，屋里也收了两个服侍的人呢！这还是在爷爷管着的份下，要不然，不定有多少呢。

    但是哪些人却不值得什么，左右不过就是服侍的人吧。

    所以，她是想要确定对方的身份。

    贾宝玉也没有瞒她的意思，直言道：“是紫薇舍人薛家嫡女，也是我在贾家的时候的姨表姐。”

    他和叶蓁蓁虽然没有经过什么生死难忘的爱情经历，但是他们之间能够走到今日这一步，也算是一波三折。

    贾宝玉觉得，他们彼此之间，也算是相熟相知了。他已经彻底接纳了叶蓁蓁，而对方显然也愿意接受他的多情，如此要是再瞒着她，便有令人寒心之疑了。

    “表姐？”

    叶蓁蓁有些沉思。

    表妹，表姐……

    为何都是这这样的关系？

    “她生的如何，性格可好？你不会也想把她加到我和林姑娘中间来吧？”

    一来三个疑问，表明叶蓁蓁心情的复杂。

    贾宝玉也只能强忍歉意，正言道：“其形，雪肤花貌，牡丹之姿。其性，处于世，则通明练达，静于居，一若山中高士，二若空谷幽兰。

    简言之，宜室宜家。”

    听得贾宝玉的回答，叶蓁蓁几乎愣住。

    对方在其心中，竟有如此高的评价？

    叶蓁蓁有些不信，不是不信世间有此等女子，而不是有些不相信，这样的女子，居然都聚集在贾家，而且还都先与她与贾宝玉邂逅？

    “那，她比之林姑娘，何如？”

    叶蓁蓁语气生涩起来。

    贾宝玉微微一叹：“春兰之若秋菊，无可比也。亦如你与她们中任何一人一般，都是世间绝无仅有的女子，只若天上才有，人间难寻。”

    春兰之若秋菊，她二人，在其心中，竟是如此显耀的地位么？

    贾宝玉看出叶蓁蓁的失落，一如当初黛玉知道宝钗和他的事情一般，这是女人，不对，是人之天性，实属寻常。

    于是趁其不备，贾宝玉牵起她的手，继续往梅花深处走去。

    ……

    “薛、林二人，乃是我从前世的一个梦境中寻来，其于我，更像是梦中的一种寄托，无法扔掉，舍弃。

    而你，则是我今世注定要结发共度一生的伴侣，我同样不会辜负你。

    所以，我希望你也可以接纳她们，她二人绝非任何邪佞之人，你若是肯用心接纳她们，定能与她们结成至交、知己。”

    沐浴着冬月，行走在梅花之间，贾宝玉不断的向叶蓁蓁发放着洗脑的言论。

    叶蓁蓁长呼一口气，问道：“所以，你的另一个侧妃的，已经决定封给她了？”

    叶蓁蓁这么一问，在贾宝玉点头之后，忽然摇头叹道：“其实你不比与我说这么多的，你是太上皇和太后的嫡孙，将来的大玄皇帝，别说封一个侧妃，便是更多的名位，也没有我置喙的余地。

    不过，你能这么与我商量，我，我很高兴……”

    叶蓁蓁最后腼腆一笑，竟是十分真切。

    贾宝玉趁势笑道：“那是自然，再多两个月不到，你就会成为我娘子，这等事，岂有不与娘子商议的道理？

    嘿嘿，听娘子的意思，是已经答应了？”

    叶蓁蓁不像黛玉，与贾宝玉说笑的时候少，还不大能适应贾宝玉的嬉皮笑脸。

    但是她却不会反对自己的丈夫对她平易近人。

    因此笑了笑，没有再说什么。

    仔细想来，分明是姑姑有意促进他们之间的感情，所以才让他们出来散步的，没想到，不知不觉竟被迫签下这么多“丧权辱国”的条约。

    也不知道姑姑知道了，会不会骂自己没用……

    白了贾宝玉一眼，她道：“你的意思我明白了，你是想让我替你与姑姑说，让她好安排大婚那日的事宜吧？”

    一次娶三个新娘子，自然和娶一个有些不一样的仪程。

    贾宝玉举起叶蓁蓁的一只手，感动道：“其实也不用，我只在乎你的态度。至于你姑姑那里，你要是觉得难为情，我自己去与她说便是了……”

    “别，姑姑会生气的，还是我去吧。”

    叶蓁蓁下意识的说了一声，然后也觉得自己是不是太过于宠溺贾宝玉了，开始皱眉思索。

    贾宝玉拿起叶蓁蓁的手就亲了一口。虽然早就知道叶蓁蓁这里没什么难度，但是真这般顺利令其答应，贾宝玉心里还是有着淡淡的歉疚。

    此时两人已经走到笑道的尽头，灯光稀少，越发有些人迹罕至的意思。

    “咱们回去了吧，迟了，姑姑会等着急的……”

    叶蓁蓁抽回自己的手，侧身道。

    她其实是怕贾宝玉再趁机轻薄她，到时候她也不知道是该反抗还是顺从，所以便把姑姑搬出来，以打消贾宝玉可能存在的坏念头。

    贾宝玉看出她的小心思，忽然弯腰将她抱起来。

    “呀”叶蓁蓁吃惊，双臂还是立马环住贾宝玉的脖子，成了公主在怀的姿势。

    “别叫，我只是想抱你回去。”

    “不，不行啊，被别人看见怎么办……”

    “我抱自己娘子，谁敢说什么？敢说就拔了他的舌头！”贾宝玉畅快一笑，然后便不顾叶蓁蓁的抗议，抱着她原路返回。

    叶蓁蓁虽然高挑，却也不重，他打横抱着也很轻松。

    遗憾的就是冬天的衣裳太厚，玉人娇体被保护的很好。

    不过倒是可以确定那双大长腿的维度，他右手截着腿弯，但那连着靴子的一双细长小腿，仍旧晃荡个不停，把他的心都晃乱了……

