    林隐直接将许凯扔到地上，摔成了骨折。

    然后。

    林隐把那名惊魂未定的女子带到了摩托车上。

    “以后不要再让我看见你们为非作歹，否则，杀无赦！”

    霸气的话语响彻四野。

    许凯忍着剧痛道：“你特么有种把名字告诉老子！”

    林隐摘掉墨镜，隼眸落在许凯脸上，冷若冰山道：“回去后跟你的主子说一声，我行不更名坐不改姓，我叫林隐！”

    “不服可以去林家庄园找我！”

    “随时奉陪！”

    话毕。

    林隐启动摩托，载着那名女子，绝尘而去。

    许凯咬着后槽牙道：“林隐？你特么等着，老子不弄死你，誓不为人！”

    “都特么别装了，站起来，跟老子去找老大，为咱们报仇！”

    许凯一瘸一拐地离开。

    ……

    齐家覆灭之后。

    站错队的何家和武家，也受到了严重的波及，势力和地盘都压缩到了极点。

    目前古武世家已经是梅家一家独大，而像季家这样的武者家族，甚至都有了接近古武世家的实力。

    没办法。

    谁让他们站错队了呢？

    风花雪月会所。

    远从松山赶来的九龙堂商会会长战九龙，正在与燕城天狼帮大胡子密谈。

    “战会长，您就不要客气了，您是我们老大的亲传弟子，这个龙云商会第一把座椅就该由你来坐！”

    大胡子单膝跪地，率领燕城帮派成员，齐声高呼道：“拜见战会长！”

    战九龙道：“既然如此，那么我也就不矫情了，好，从今以后大家就都是龙云商会的兄弟！”

    “是！”

    众人齐声高呼。

    “胡老弟，您真的打算退出武林，加盟龙云商会？”战九龙再三确认道。

    大胡子笑道：“战会长，你我都是帮派中人，原本就不属于武林，以前是因为北派武林缺人，才把我们硬拉过去凑数的！”

    “如今武林四大门派已经一统，也就没我们什么事儿了，以后我们还得继续维持这龙国灰色地带的秩序，这才是我们应该干的！”

    “好！”

    战九龙朗笑道：“没想到，胡老弟，你如此开明，那就好，以后我们龙云商会就是龙国灰色地带标杆！”

    “龙云商会威武！”

    众人叫喊声震天！

    跟随战九龙一起来燕城闯天下的，三龙头，此时也是笑得合不拢嘴。

    雷老虎，胡彪，赵八一！

    三人脸上挂满了荣誉！

    以后九龙商会的三龙头，就要变成龙云商会的七龙头了。

    “战会长，外面有人求见！”

    “哦？是谁？”

    战九龙拧紧眉毛。

    “是燕城四大古武世家之一的何家和武家家主，他们说有要事找您商量。”

    “何家和武家？他们这些武林人士，来这里干嘛？”战九龙沉声道。

    下面的人议论纷纷。

    “战会长，是不是这些武林人士，得知四大帮派要退出武林，来闹事的？”

    “是啊，战会长，极有可能是来闹事的！”

    战九龙眯起眼睛，冷冷道：“闹事的？何家和武家要是敢来闹事？那么咱们就掰掰手腕子！”

    战九龙虽然是帮派中人，但并不代表他的战力修为比武林人士低，要知道当年在帝师堂学习的时候，在三千弟子当中，他战九龙的武力值也是属于中等的。

    只是他不愿意踏入武林罢了，否则，同样可以闯出一席之地！

    何家家主何万年以及武家家主武城寺二人，率领两家核心成员快步进来。

    当见帮派成员这边一个个肃穆而视，何家和武家等人头皮直发毛，感觉后背阵阵发凉，好像背着一大块冰。

    “何家主，武家主，你们带这么多人来，是想砸场子吗？”战九龙也是没有好脸子。

    何万年和武城寺闻言心下一哆嗦，当即表明来意。

    “战会长误会了，我们今天来，今天来，是向加入龙云商会！”

    卧槽——

    何万年和武城寺的话令在场众人皆然一惊。

    两大北派武林的支柱，怎么会屈尊加入帮派？

    “何家主，武家主，我没有听错吧？你们要加入龙云商会？”战九龙诧异道。

    “战会长，您没有听错，我们就是要加入龙云商会！”何万年点头道。

    武城寺笑道：“战会长，您之前不是说，龙云商会诚邀天下人加入吗？我们这不就来了。”

    战九龙与大胡子对视一眼，顿时明白了。

    这两位肯定是因为失去了齐家的靠山，在武林混不下去了，所以想加入帮派，获得庇护。

    原本以为他们俩跟齐家干的那些龌龊事，战九龙是肯定不会收留他们的，但师父之前已经向他发话了，如果何家和武家提出加入龙云商会，那么就同意。

    师父还真是料事如神，早就预料这两个夯货会申请加入龙云商会！

    “何家主，武家主，你们想要加入龙云商会也不是不行，不过，这龙云商会的主要职位都已经定人了，二位加入进来，恐怕是得不到什么职位了。”战九龙道。

    何万年和武城寺二人连忙感激道：“战会长，您能收留我们，已经是对我们两家莫大的恩情了，我们还哪敢奢求什么职位啊？”

    何家和武家人纷纷点头道。

    他们现在得罪了皇尊帝师，随时都有可能落得与齐家一样灭门的下场，当务之急是保命，那些虚头巴脑的职位，有没有都没关系。

    “这么说二位加入龙云商会的决心已定了？”战九龙道。

    “决定了，战会长，以后我们两家就听从您的指挥！”

    “对对对！”

    何万年和武城寺带领各自家族核心成员小鸡啄米般点头。

    就在这时。

    门外面出来一身凄厉的惨叫。

    “武契奇老大，您一定要为我们做主啊！”

    风花雪月会所外面。

    许凯带着他那些残兵游勇，一瘸一拐地朝里面走来。

    武城寺看向一旁的武契奇：“怎么回事？”

    武契奇道：“爸，听声音好像是许凯他们。”

    “马上处理了，别让他们进来捣乱！”武城寺耳语道。

    “是！”

    武契奇点了点头，刚要转身出去，拦住许凯。

    这个时候。

    战九龙发话了。

    “诶！别拦着，让他们进来，我倒要看看究竟是谁敢对龙云商会的人动手？”

    没有人阻拦。

    许凯等人连滚带爬的进来。

    一个个伤得都非常重。

    许凯得知武家加入龙云商会了，目前是龙云商会会长战九龙罩着他们，顿时欣喜若狂。

    这龙云商会刚刚成立，就有人动龙云商会的人，会长战九龙肯定不会坐视不理！

    那小子死定了！

    “说吧，到底是怎么回事？”

    战九龙问道。

    许凯抹着眼泪花子，哭几赖尿道：“战会长，您可一定要为小人做主啊，刚才小人在外面被人给打了！”

    “哦？谁？”战九龙追问道。

    许凯啜泣道：“他说他叫林隐——”

