    “曹叔叔，那我呢？”欧阳倩笑嘻嘻的走过来，笑道：“你不请我吃饭吗，是我介绍林阳给紫萱的哦！”

    “小倩丫头，你怎么也在？”

    “我是陪菲儿姐过来的，顺便找林阳治病！”欧阳倩说道。

    “哦！”

    曹青山点点头，忽然他想到了什么，急忙把曹紫萱叫过来介绍给林阳：“小林，这是我女儿曹紫萱，你们都是年轻人，以后可以多多交流！”

    “爸......”

    曹紫萱俏脸一红，从小到大老爸从没向任何男生介绍过自己，今天这是怎么了？

    “老公，你身体刚恢复，我还是送你去酒店先休息一下，吃饭明天早说吧！”

    “这......”

    佟倪莞尔一笑，看着林阳说道：“林医生，今天真的很感谢你，诊费多少钱我写支票给你吧？”

    “不用了！”

    林阳摆了摆手，说道：“我行医向来随心，有缘分文不取，无缘千金不治！”

    “......”

    听到林阳这么说，佟倪也不知该说什么了，只好看向曹青山。

    “好吧，既然小林不收咱们也不要勉强！不过，明天中午，你一定要赏脸一起吃顿饭！”

    曹青山也不是俗人，在他眼里钱断然不如人情重要！

    “没问题！”林阳淡淡一笑。

    “死家伙，又开始装了！”

    欧阳倩骄哼一声，她觉得越来越看不懂林阳了，明明是个小地方的人，怎么能做到这么洒脱的呢？

    时间不早了，曹青山一家告别了林阳等人，直接离开了百草堂。

    上了车，佟倪有些埋怨的对曹青山说道：

    “老公，你今天干嘛当着那么多人面，给林阳介绍咱们女儿啊？”

    “怎么了？”

    曹青山一听不禁笑道：“我觉得林阳这小伙子挺好，年纪轻轻要长相有长相，要本事有本事，紫萱认识这样的青年才俊不好吗？”

    “妈，我觉得老爸说得太对了！”曹阳附和道。

    “你这臭小子，不说话我都差点忘了，你今天干嘛要给人下跪啊！”

    佟倪说起这事就上火，毕竟那是她的亲生骨肉，大庭广众之下给一个女人下跪，传出去还不得笑死人啊！

    “什么？！你给人下跪了？”曹青山一听顿时眉头紧锁。

    “爸，事情不是老妈说的那样，其实是我主动释放真气攻击林阳，结果......”

    “结果遭到反噬了吧？”

    曹青山一听就明白了，呵斥道：“你这小子真是不知死活，林阳是地级武修，你敢跟他递爪子，没杀你算走运了！”

    “啊！”

    开车的曹阳差点没把车撞人行道上去，他咽了口唾沫艰难的问道：“爸，您怎么知道林阳是地级武修？”

    “废话，别忘了你老子我也是地级武修！”

    “......”

    曹阳缩了缩脖子，地级武修已经可以称之为宗师了，在古武界有句话叫‘宗师不可辱’！

    谁要敢冒犯了宗师，就算当场被击杀也只能自认倒霉！

    “林阳有这么厉害吗？”佟倪一听也愣住了。

    “所以我才希望紫萱能跟他多来往，别看林阳现在待在宁城这种小地方，但此子本非池中物，一遇风云便化龙，早晚他都会在华夏扬名立万的！”

    “还有，老婆你看到林阳不觉得他像一个人吗？”曹青山笑道。

    “像一个人？谁啊？”

    “你再仔细想想，他姓什么？”

    “姓林.......天啊！他该不会是林德宇的儿子吧？”佟倪惊呼。

    “妈，林德宇是谁啊，怎么我都没听说过？”曹紫萱见老妈如此吃惊，不由得好奇的问道。

    佟倪张了张嘴，但还是没能说出口，因为她怕......

    当年林德宇在他们这一代人里，绝对是吊打所有人的存在，曹青山当年也只是林德宇的小弟而已！

    所有大家族，就连红墙之内的大佬都时常感慨：生子当如林德宇！

    虽然佟倪是身家千亿的大老板，但她还是不敢轻易评论林德宇，哪怕外界都在传言他死了！

    曹阳倒是在部队听说过，曾经的一代战神林德宇的传奇。

    得知林阳是他的儿子，曹阳惊得眼珠子都要瞪出来了，当即转头对曹紫萱说道：

    “我的好妹妹！反正你还没有男朋友，不如考虑一下林阳吧！”

    “哥，你胡说什么呢！”曹紫萱一听顿时羞得俏脸通红。

    “我是说真的！”

    曹阳一脸憧憬的说道：“要是有个林阳这么牛逼的妹夫，以后我在京城也能横着走了！”

    “噗！”

    曹紫萱一听忍不住笑了，娇嗔道：“你是螃蟹啊，还想横着走呢，做梦！”

    不过笑归笑，曹紫萱也不得不承认，林阳除了长得帅，还真是有些本事呢！

    “阿嚏！”

    林阳刚回到别墅就打了个喷嚏。

    “这是谁在骂我呢！”林阳撇了撇嘴走进了别墅。

    “阳哥，你回来了，累了吧快去客厅休息一下吧！”

    汤颖看到林阳回家主动迎了上去，很贴心的帮他拿出一双拖鞋换上，然后主动挽住了他的胳膊。

    “咳咳，小颖，阿姨今天不在家吗？”

    林阳一愣，这妮子敢主动挽着自己，除非家里没人还差不多。

    “在家呀，她正在看电视呢！”

    “......”

    汤颖莞尔一笑，挽着林阳一起走回了客厅。

    当张凤霞看到汤颖小鸟依人的挽着林阳时，脸色刷一下就变黑了！

    虽然她早有心理准备，但让她亲眼目睹这画面却有些难以接受，当即狠狠瞪了汤颖一眼，呵斥道：

    “死丫头，你是不是脑子发烧了？”

    “没有呀！”

    汤颖才不管张凤霞说什么，反正就是挽着林阳的胳膊不撒手。

    “小林子，你老实交代，是不是给我女儿吃什么药了？”张凤霞将矛头对准了林阳。

    “阿姨，我刚回来怎么可能给小颖吃药？”

    林阳哭笑不得，心说真要是吃了药，汤颖就不是挽着他的胳膊这么简单了！

    不过这妮子今天确实挺反常的，想了想林阳干脆以要做饭的借口去了厨房，汤颖像个小跟屁虫一样跟了上去。

    “小颖，你今天怎么了，是有事要跟我说吗？”林阳忍不住问道。

