    

    “怎么样我的公主，本骑士表现的还可以吧。”

    “还行，没有辱没了本公主的名头。”

    “那是不是得给你的骑士奖励点什么，比如一个公主之吻啥的。”

    “好啊，你把脸伸过来。”

    看着韩凝薇那甜甜的微笑，燕翎羽觉得这个脸绝对不能伸过去。

    两人一路向北，终于在天刚黑的时候到达了目的地。

    这里聚集了很多人，燕翎羽粗略估计了一下有五六千左右，而且还不断有新的队伍加入进来。

    “都说这次抢火灵的人少了，可我看还是挺多的，少的都是三十年前的人，三十年后的新人还是一样趋之若鹜。”燕翎羽道。

    “你不也趋之若鹜，我说不来，你非要......”

    韩凝薇话说到一半突然止住了，她有些后悔开这个口。

    燕翎羽之所以要来沙漠找火灵，是因为她需要一种强大的火焰辅助炼器，燕翎羽都没有嫌麻烦，自己又怎么能埋怨他呢。

    “谢谢你陪我来沙漠。”韩凝薇笑了笑，接着道：“我们去外围吧，这里人太多了不安全，出门在外小心为上。”

    “嗯。”燕翎羽轻轻点了下头。

    找了个地势平缓的地方，燕翎羽搭起两个帐篷，二人坐在帐篷前烤火吃饭，沙漠里的夜晚非常冷，燕翎羽又穿上了外套。

    “再往前几公里就是地沙真焰出没的地方，但路程已经被蝎王的毒物大军堵住了，所有人都很难前进，现在大家都在等高阶修士到来。”燕翎羽看着光屏说道。

    “周院长已经发布声明说他不会前来，奥兰多也表示不参与此次火灵争夺战，只有冯振清明确表态会来此地。”韩凝薇道。

    “到底是炼器师啊，放不下对极品火焰的执着，不过他一个人能行吗，上一次三位洞源境修士都无法奈何蝎王，这次他一个人怕是更不行了。”

    “他不是一个人，今天晚些时候冯振清发布了一则通告，说已经雇佣了两名洞源境修士助阵，明天一早他就进入沙漠。”

    “雇佣洞源境修士？这手笔够大的啊，为了一个地沙真焰冯振清还真舍得。”

    “雇佣花的钱再多也是有价的，地沙真焰可是无价之宝，炼器师身家一般都比较丰厚，这些钱对冯振清来说应该不是问题。”

    “地沙蝎王是四品中阶妖兽，而且还是四品中阶里的王者，想对付它至少要有洞源境六段修为，冯振清不过三段而已，他打的过蝎王吗。”

    韩凝薇摇了摇头：“应该不能，我刚查了一下资料，他雇佣的那两个人来自德尔赏金猎人公会，那两人都是洞源境一段修为，还没有冯振清境界高。”

    “才一段啊，既然都雇了为什么不找找更强的。”燕翎羽道。

    “不是他不找，而是没有更强的了，赏金猎人公会里的最强者就只有这样的修为，这两人中还有个是公会的会长。”

    闻言燕翎羽思索了起来：“连公会会长都出动了，看来冯振清给的代价不小啊。”

    “先不说别人了，你呢，有什么作战计划。”韩凝薇问道。

    “额......我没有作战计划。”

    “没有作战计划你就拉着我往沙漠里跑，你坑本公主呢，啊。”

    “停停停，美女动口不动手，有的，我有作战计划，但我们实力有限，作战计划有跟没有差不多，所以还是看情况行事比较好。”

    “说下大概要怎么做。”韩凝薇接着道。

    “我们实力弱，第一波进攻的时候在远处观望就行，让那些强的先去跟蝎王友好交流，然后等待时机看能不能捡漏。”

    “你这计划没什么特点啊，99%的人都是这么想的。”

    “是这么想的没错，可真正能忍住等到最后的只有1%，我们的目标是先成为那1%，接着再想办法成为最后的赢家。”

    “成为1%倒是不难，最后的赢家，算了吧，先不说有洞源境修士在前面，就是通天境和破空境修士我们也对付不了，而且若是洞源境修士撤走了，仅凭我们这些人根本不是蝎王一合之敌。”

    “我们可以等待机会呀，我已经查过了，蝎王之所以守着地沙真焰是想吞噬它，以借助火灵的力量晋级成...呃...晋级成什么火蝎我忘了，反正就是那蝎子要吃火灵，可火灵岂是那么好吞噬的，搞不好它都会玩火自焚。”

    燕翎羽把身子往韩凝薇那边侧了侧，继续小声道：“所以我们可以悄悄潜伏起来，等蝎王打退冯振清和其余修士后，它觉得威胁消除了就会开始吞噬火灵，那时就是它最弱的时候，然后我们趁机杀蝎取火逃离沙漠。”

    燕翎羽说的眉飞色舞唾沫星飞溅，要不是韩凝薇意志坚定她就真信了。

    “你这计划还是没什么特点啊，很多人也是这么想的。”

    “诶，你这话就不对了，修为越高的人对蝎王威胁就越大，它肯定会把这些人都赶走才会开始吞噬火灵，就算有些人赖着不走也没关系，他们肯定是蝎王的重点盯防对象，而我们反倒比较安全。”

    “嗯，这个我赞同，蝎王肯定会重点盯防修为高的人，我们反倒不是它的首要目标。”韩凝薇点头道。

    “所以说，咱们还是很有机会偷鸡的，不对，应该是偷地沙真焰。”

    两人说话间越来越多的修士赶到了这里，燕翎羽眺望了一下四周，现在这里起码有上万人了，不过由于他们把帐篷扎的很远，所以没人来骚扰他们。

    吃完饭两人又聊了一会儿闲话，11点多的时候韩凝薇回帐篷休息了，燕翎羽把火焰打灭旋即进了另一个帐篷。

    沙漠的夜非常冷，燕翎羽给自己加了套厚被子，定好闹钟后他便沉沉睡下了。

    翌日，当太阳刚刚升起的时候，所有人都躁动了起来，因为，冯振清到了。

    “他就是冯振清啊，照片看着还可以，本人倒是挺一般的。”燕翎羽一边吃面包一边说道。

    冯振清个子并不是很高，他穿着一身华贵的长袍，胸前别着炼器师的认真徽章。

    “别看他其貌不扬，他可是云荒联邦首席炼器师，能独立炼制出五品灵宝，联邦不少高手所用的兵器都是他炼制的。”韩凝薇道。

    “对了，你能独立炼制出九品灵宝，是不是就算九品炼器师了？”

    韩凝薇点了点头：“算是，但要到炼器师公会指定的地方去认证，通过了认证考试才能获得相关证件。”

    “桐金市那个炼器师公会能认证吗，我记得他们大门口好像有个：“炼器师认证考试地点”的牌子。”

    “当然可以，桐金市那个是云霄大陆总公会开设的分会，在那里也可以认证。”

    “哦，那等回去之后给你认证一下，炼器师这身份还是很吃香的。”

    冯振清缓缓落到地上，几个通天境修士赶紧围了上去。

    “冯大师，多年未见可还好啊。”

    “你是？”

    “我是张茂，曾经在认证六品炼器师时受过您的点拨。”

    “张茂？有点印象，你怎么也来加西亚沙漠了。”

    “四年前我被调到桐金市，现在是桐金市炼器师公会会长。”

    “桐金市吗，那还可以，桐金市虽然乱了点，但这种环境对炼器师来说并不是坏事，越乱冲突就越多，冲突一起各种武器的需求就会大幅上涨。”

    “当年承蒙冯大师点拨，今天在此谢过大师了。”张茂拱手道。

    早些年张茂去联邦首都认证六品炼器师，考核开始后，他因为太紧张结果连续三次炼器失败，本来他已经失去了考试资格，但冯振清额外给了他一次机会，并出言提点了他两句，张茂也把握住机会成功炼出了一件六品灵宝。

    事后他想感谢冯振清，但冯振清早已离开了考场，后来他再也没见过这位五品炼器大师，今天终于见到了自己的恩人，张茂的心情不可谓不激动。

    见张茂和冯振清认识，一旁的朗升悄悄往后退了退。

    朗升是沙林佣兵团团长，前两天他接到手下汇报，说自己的八团长被炼器师公会的人杀了，当时他正在沙漠中所以没心思管这件事情。

    今天一大早张茂也来到了沙漠中，本来他打算跟张茂好好算算这笔账，但还没开口就被对方的人际关系吓退了。

    冯振清并没有在这里多停留，他落下来只是想大致了解下这群人的实力，对付蝎王只能靠他自己，这帮杂兵根本指望不上。

    见冯振清离去，众修士们也赶紧朝地沙真焰所在的方向开拔。

    “张茂也来了啊，那个秃子应该就是沙林佣兵团的团长朗升，要注意下他，他去哪我就避开，以免引起不必要的麻烦。”燕翎羽道。

    “嗯，那个头发很稀的是丹药师公会会长李旭，那片地方站着的都是通天境修士，再往外这一层是破空境，接着是咱们，最后面那些都是幻灵镜。”

    “我们把速度放慢一点，走太前可能会被逼着探路。”

    翻过一个沙丘，大部队来到了一片平原面前，这里非常安静，甚至可以说静的可怕，没有任何动物在上面活动。

    这块地方被称为寂静沙地，沙地下藏着各种恐怖妖兽，此前已经有不少人命丧于此。

    领头的那个通天境修士纵身一跃飞上天空，他从天上穿过了这片夺命之地，李旭等人见状也陆续飞走。

    张茂没有急着起飞，因为朗升一直在盯着他，同样他也盯着朗升。

    “朗升，你若是想在这里解决我们之间的恩怨，那张某人奉陪到底，不过这地沙真焰嘛，谁能得到我不知道，但绝对和你无缘。”张茂道。

    “哼，和我无缘，和我无缘的同时也和你无缘。”朗升道。

    “哦，那你的意思是咱们在这里分个高下？”

    “分就分，谁怕谁。”

    朗升拔出长刀作势就要出手，就在这时一旁的副手按住了他的胳膊。

    “团长，现在不是争论这些的时候，先去地沙真焰出现的地方，咱们辛辛苦苦准备了这么久，可不能前功尽弃。”

    闻言朗升陷入了沉思，片刻后他收起长刀：“今天没空收拾你，咱俩的账以后慢慢算。”

    说完他便和几个破空境的手下掠向天空，张茂也赶紧跟上飞了出去，他一个加速冲到朗升等人前面，接着朝身后一掌打出。

    见张茂出手朗升赶紧拔刀抵挡，轰的一声巨响，朗升等人被震的四散而开。

    “张茂，你什么意思。”

    “哈哈哈，没什么意思，送朗兄个见面礼，我在前面等你。”

    说完张茂便扬长而去。

    朗升并没有追过去，他环顾了一下四周：“都怎么样，没少人吧。”

    “放心吧团长，兄弟们都在。”

    “都在就好，这个张茂，我迟早要宰了他。”

    等朗升离开后，其余十几个通天境修士也陆续飞离此地，接着是破空境修士。

    不过破空境修士在飞掠时就没有那么顺利了，他们没有通天境修士那么强的气息，震慑不住地底的沙怪，所以刚一起飞就遭到了袭击。

    一条巨蟒般粗壮的沙虫突然从地底窜出来，它以极快的速度咬向半空的修士，然而那名修士并不慌张，他凝聚灵力一掌打向沙虫，沙虫挨了一掌后又缩了回去。

    这些沙虫只是七品妖兽，它们还威胁不到破空境修士。

    过了一会儿，破空境修士也全都飞走了，现在沙丘上只剩下一群不会飞的人，大家你看看我，我看看你，大眼瞪小眼不知所措。

    这群不会飞的人也是数量最多的，足足有七八千，越没实力越爱凑热闹，这话不是白说的，当然燕翎羽也是这些人中的一员。

    几千人站在高高的沙丘上，大家议论纷纷商量着该怎么过去。

    这时有个人站了出来，他拿出飞梭准备开着它过去。

    “阿伟，你要干什么，这里不能开飞梭过去，很危险的。”

    “没事，只要我速度够快沙虫就追不上我。”

    叫做阿伟的人没有听同伴的劝阻，他执意要开飞梭过去。

    引擎的轰鸣声不断传来，预热了一会儿，阿伟猛踩油门冲了出去。

    所有人都紧张地看着那艘飞梭，如果它能安全飞过去，那大家就准备效仿他的做法，然而，飞梭刚飞过去就直接爆炸了。

    数条沙虫一齐从地下窜上来，它们只用了一瞬间就击碎了飞梭。

    金属碎片散落一地，阿伟死了......

    几道鸟鸣声从天空传了过来，看来就算没有沙虫的袭击阿伟也活不了，因为云层中还有更多杀手在等着他。        

