    第537章 卧龙到达，入住江东

    “我们这是到达江东了吗？”

    诸葛亮对着身旁的那名童子问道。

    “先生，到了！”

    童子看了一眼周围：“这里就是江东的地界！”

    “嗯！”

    “既然已经到江东了，那便不要在这里过多逗留，直接前往吴郡吧！”

    “毕竟现在时间可不等人！”

    “是！”

    童子乖巧地作出了回应，随后便直接带着诸葛亮朝着吴郡而去。

    终于在经过一番赶路之后。

    诸葛亮和童子终于来到了吴郡！

    刚一进入吴郡，诸葛亮便直接在守卫给关注到了。

    毕竟实在是诸葛亮，这一路走来太过于醒目了。

    似乎是故意这样做的, 仅仅只是为了吸引一些人的目光。

    而诸葛亮的消息也在第一时间被呈报到了孙权的眼前。

    “卧龙？”

    “这传说之中的卧龙竟然来我江东，这是有何目的？”

    孙权坐在自己的座位上，思索着诸葛亮前来江东，究竟是有什么打算。

    正当孙权为此进行思索的时候。

    一个士兵却忽然闯了进来。

    “报……”

    “禀报主公，门外来了一文弱书生，自称诸葛亮, 想要见主公一面, 不知主公是否见？”

    士兵急忙的来到孙权的面前，对着他说道。

    “诸葛亮？”

    孙权愣住了。

    怎么前一秒才进来吴郡, 下一秒就来拜访自己。

    这是什么原因？

    难不成他有什么不为人知的谋划？

    虽然心中有些不解。

    但是既然别人都敢直接前来了。

    那么自己身为江东之主，自然也不可能无理对待。

    “让人请进来！”

    “再来个人，煮酒待客！”

    “毕竟我江东可不能让人就这样说是无礼之地！”

    一瞬间，孙权便将任务直接吩咐了下去。

    士兵们也在一瞬间急急忙忙的安排了起来。

    而此次前来的诸葛亮也在士兵的带领之下，缓缓的进入这孙权的府邸之中。

    刚一走进待客凉亭之中，诸葛亮便看到了此刻正在其中等着自己的孙权。

    “在下诸葛亮，此次特意前来江东，只为拜见一下江东之主孙权！”

    诸葛亮十分有礼貌的对着眼前的孙权说道。

    看着一举一动都充满了礼节的诸葛亮，孙权的心中直接便是暗生好感。

    “久闻卧龙大名，实在是久仰久仰！”

    既然人家都这种以礼相待，那么自己也不可能就这样冷着脸。

    孙权从座位上起身，冲着诸葛亮笑着拱手致意。

    “虚名而已！不当真不当真！”

    诸葛亮摆了摆手。

    “难得卧龙先生前来，吾已经备下美酒，还请卧龙先生，能够不吝品尝！”

    在一开始，孙权有着要给诸葛亮一个下马威的准备。

    但是当他看到诸葛亮竟然会如此有礼貌时候。

    便也知道自己不能那么做。

    不然的话肯定有会有损自己的威名。

    当然, 这只是其中一个方面。

    而另一个方面则是孙权想要知道诸葛亮此次前来究竟是有什么目的？

    毕竟他可不相信诸葛亮会无缘无故前来自己这个江东。

    “亮此次前来，乃是来投靠将军的！”

    听到孙权要让自己品尝美酒，诸葛亮直接便是不为所动，反而是直接先一步，将自己此次前来江东的目的对着眼前的孙权说道。

    看着此刻骤然间如此直白的说要投靠自己的诸葛亮，孙权一时间也是愣住的。

    但是，毕竟经历过大风大浪。

    孙权也在一瞬间反应了过来。

    看着眼前的诸葛亮，孙权直接冲着他笑道：“卧龙先生莫要开玩笑！”

    此刻的孙权还以为诸葛亮这是在开玩笑。

    因此并未将这件事情当真。

    然而诸葛亮却是直接对着孙权，十分庄重地行了一个主公礼。

    “吾并未跟将军开玩笑，而是真心实意的想要投靠将军！”

    “不知将军愿意不愿意收吾！”

    看着诸葛亮此刻这满脸认真的样子。

    孙权这下终于知道了，眼前的诸葛亮并不是在开玩笑，而是在认真的。

    一瞬间，孙权再度愣住了。

    他有些不太明白。

    诸葛亮究竟为什么要这样？

    要知道，明眼人都能看出来。

    现如今这天下势大的应该是那凉州董宇才对呀。

    然而你不去投靠那凉州董宇，反而来投靠自己。

    这就着实让人有些耐人寻味。

    “我有一个疑问，不知当问不当问？”

    孙权想了想，随即对着诸葛亮问道。

    “将军可是想问，我为何不去投靠那凉州董宇？反而要来投靠将军？是否？”

    诸葛亮似乎知道孙权要问自己的是什么，因此便是直接笑着对他作出了回应。

    “是！”

    见诸葛亮都直接说了出来，因此孙权也就没有丝毫的遮遮掩掩，而是直接点了点头确定。

    “其实这个原因很简单！那就是能否得到重用！和自己能否展现出自己的才华！”

    “凉州董宇确实是一个好的去处，但是他那里人才辈出, 即便是我去的，也难以有出头之日。”

    “甚至于还有可能，在他的手下毫无作为！”

    “但是将军你这边就不一样，说句不好听的，此刻的江东可以说是危如累卵！”

    “而我在如此危亡的江东之中，有可能展现出我英勇的实力和抱负！而只有当我将这些东西彻底展现出来之后，江东才能让我大展拳脚！”

    “而这才是我前来投靠将军的原因，不知将军对于我这个答复可还满意否？”

    诸葛亮说完之后直接便是目光灼灼的冲着眼前的孙权看了过去。

    而此刻的孙权在听完诸葛亮的这番话后，也明白诸葛亮为什么会来投靠自己。

    确实，以诸葛亮的才能前往凉州的话，很可能无法得到重用。

    但是来了自己这江东却不一样。

    以诸葛亮的才能，肯定能够得到自己的重用。

    两者相选之后，以诸葛亮这种自负的性格，肯定也是会选择前来江东。

    一瞬间，孙权似乎便是彻底的想通了。

    “既然卧龙先生如此三番两次要加入，那我自然也和扫榻欢迎！”

    “从今以后，卧龙先生便是我江东孙权身边的第一谋士了！”

    听着孙权这番话，诸葛亮也是笑了。

    而孙权见此，也同样露出了笑容。

    两人心照不宣的坐在酒桌上，开始推杯换盏了起来。

    (本章完)

