    .

    “简凡，你怎么知道老严爱喝俩口？”“呵呵”脸膛暗红、鼻带酒糟，所谓愁城难破酒作兵，这号郁郁不得志的老同志，估计也就剩这么点爱好了。”

    “那老时呢？”

    “这你都看不出来，她那么肥，什么都爱吃，不忌口的，面食是咱们的主食，她不可能不喜欢的，”别跟时阿姨说啊，我一听她说话我就犯怵。”

    简凡和张杰俩人嘿嘿哈哈地笑着，说着前一天两小两老喝得不亦乐乎的乐事。严世杰看上去很严肃，惜言如金，不过三两下肚那话比酒倒得还快，至于时继红嘛。就不喝那嘴都闭不上。四个人先是大叹了一番时运不济，两小两老都是没个一官半职，自然是颇有共同话题。跟着说起了本系统的名人轶事。张杰说谁谁得了肥差家致富了；而严世杰却是猜测谁谁花了多少钱铺平升迁之路了，时继红也凑热闹，不过说的却是谁和谁穿着连裆裤的八卦男女新闻，一言以敞之，光怪6离。

    简凡倒是表现的颇佳。没多说，就做了一回忠实的听众，把添茶倒酒让菜的事包了，两小两老虽差异颇大，可说得却是其乐溶溶，最后呢，还是和往常一样，各回各家，洗洗睡吧。

    但这吃喝的意义都在吃喝之外，到了第二天上班见着俩老同志，这招呼打得可甭提多亲切了。早到的简凡早把办公室收拾得干干净净，只等着二老一小来了安排工作，一个前书记员、一个前预审员，简凡只是委婉地表达了想了解所有涉案人的性格特征，这就是二老的强项了，自然是满口答应。

    简凡和张杰俩人呢，又接着走访到了下一家，鑫通源贸易有限责任公司，这是要寻访的第五位涉案人，王为民。俩人说笑看到了位于高新开区的鑫通源公司，笑着网下车不约而同的微微诧异了一下，一抬眼就是二十多层的鑫通源大厦，古朴庄重的隶书金字招牌挂着，自上而下的玻璃墙反着耀眼的光，阔大的门厅前二十几阶大理石台阶，没进楼里就觉得这院子真气派得可以。

    张杰的眼光可盯到了楼外的停车场上，伸着指头瞪着眼：“呀呀呀，奔驰、宝马、大林肯、美州虎、阿斯顿马丁”**，这人不能比人，车也不能比车呀？和人家一比，咱们成了收破烂拉平车的了。”

    简凡对于张杰的大惊小怪笑而不语，把赤贫和巨富放到一起，自然没有可比之处了。回头看俩人乘得那辆几处掉漆的小长安，倒还真认同张杰的比喻。张杰了一番感慨，引出了另一个结论：“简凡，我看这案子，没戏。”

    “哟，，何出此言，一叶就知秋啦，看看车就知道案子没得破？可真有你的，”简凡不以为然。俩人提着笔录本，一前品后走着。张杰解释道：“就这架势，别说不一定是人家做的案，就是又怎么了？照样摆得平。”

    “那也不一定吧？技上这么一身案子，我就不信谁消停得了？”

    “嗫，，这你就不懂了。咱们领导不说了吗，就咱们也得服从和服务于经济大局建设，经济是啥？是钱呐，这年头除了论官大小、还得论钱多少。我们去年和经侦支队破了一大案，案值都三千多万了，辛辛苦苦从河南把人抓回来了。判也判了，可一判没多久人就保外就医了，现在还是开着豪车街上溜啮呢，简凡你眼亮点啊，真不行，咱们这细胳膊，别拧人家那大腿。”

    张杰说着，听得这话简凡瞥了眼，张杰说得却是正色无比，八成是有那种切身体会，笑了笑宽慰道：“别担心，我也告诉你一个经济问题，为什么挂商贸公司呢？因为经营范畴真泛呀，覆盖的行业种类多呀。所以呢，一挂商贸公司。基本就等同于皮包公司了，这年头还有一说，那就是越摆谱，越不靠谱，没上阵先怯阵，那怎么行”

    “切，我觉得咱们越来越不靠谱了。”张杰反驳了句。

    俩人并肩着进了主楼。亮着身份，迎宾电话通知着，大厅里摆了个什么药品招商会的台席，来来往往的人都诧异地看着现场出现了警察，不一会楼上下来位三十多岁精精干干的年轻人，自称是公司助理小把简凡和张杰领到了十层的一间会议室，直推托总经理正在开扩商会，无暇招待，要稍等一会，跟着连这人都消失了踪影。

    让张杰不幸言中了，闭门羹虽没吃，可冷板凳坐定了。

    这一等，一个上午就过去了。中午俩人自己离开了鑫通源公司，下午一上班，俩人又是准时来了。照例施之，上午招待的那位，还是把俩人请到了冷板凳上。要不是简凡坚持的话，张杰的火气早上来了。

    从上午到中午、从中午到下午，难得地简凡很笃定，俩个人一直就坐到会议室，偶而去询问一下前台，一直到下午六点快下班，才见得上午招呼自己的那位领着一男一女进来了，女的怕是秘书，男的不用介绍，虽然油光满面、福了不少。可一眼认得出，这就是当年的王为民。案卷里看过此人的照片。

    此时也不像十几年的前的那个穷警察了，油光可鉴的色、淡蓝条纹的衬衫，腕上套着只名表、笔挺的西裤，任往那里一站，这成功人士的气底自是不凡，何况背后还跟着位职业装的女秘书，这才是标准和流行的搭配。一进门就装腔作势回头记那助理：“张助理，怎么搞得嘛？怎么可以现在才通知我呢？对不起，二位，久等

    。

    助理呢。喏喏应声着说今天实在太忙，找了一大堆领导万忙的理由。王为民一眨眼回过头来了。又是笑吟吟地伸着手。脸色瞬间几变。这丫的，简凡心里暗骂着，八成是故意给你个冷板凳让你坐一天，如果不是有耐心的话，没准明天还得让你继续坐。

    “没关系，王总，您要不方便，我们明天继续来，要不申请传唤到我们那儿谈？”简凡不冷不热地说了句，给了小、威胁。

    “别别说起来咱们还是同行呢，这样吧，安排顿晚餐，咱们边吃边谈。”

    张杰和简凡俩人都盯着，没伸手，这王为民笑着放下了手，又是殷勤地请看到儿”凡却是伸年指着令议室的垂座说了向！“圭总哄扑佩费了。也别麻烦了，冷板凳我们坐了，别再吃冷饭消化不良”就在这儿吧。很简单，我只有几句话而已。五分钟结束。”

    “哟，，是吗？我还以为又得三查五审几个月呢？”王为民挥着着助理和秘书，自己却是坦然地坐到了主座上，双手合着笑吟吟地看着俩警察。

    张杰开着录音。简凡随手翻着本子，几个举手投足有了初步定义，这是一个事业成功、风头正盛的人物。这种人物要是支队长或者局长之类的公安来了，还给几分面子，像自己和张杰这号小警察，怕是不会有什么面子可挣了。一念至此，直入主题了：“王总，相关的案情以及案经过我就不问了。我只提问几个细节，麻烦您解答一下，可以吗？”

    “请讲。”

    “第一个细节，当天晚上，肖明宇肖副局长宴请你们，从七点6续开始一直到晚十点结束，在这个中间，有谁出去过吗？”

    “有。”

    “谁？”

    “都出去了，喝多了，轮流上厕所。”

    一惊一喜再一失望，简凡看着王为民的眼神里闪过一丝狡黠，这么回答等于是没有回答。简凡笑了笑，第二句问道：“第二个问题更简单。晋源分局案之后，您本人并不是第一嫌疑人，我就问一句，您当时为什么也选择辞职呢？”

    “和案情有关吗？”

    “噢，不，没有，只是我个人的疑问。您可以不回答。”

    “不，我可以回答你。”王为民手挡了挡做了个手势，像是非常坦然地说道：“很简单，我不想为当时三百多块钱的工资担那个贼名，乔小波被清退了、裴向东跳楼自杀了，曾国伟一天找不着，这案子就得悬着。没人家领导什么事，可万一再有事，没准下一个就是我，呵呵。看来我的选择没错。”

    狡辨，简凡的心里暗暗泛了这么个词，看着侃侃而谈的王为民，又想起了那一脸苦色当出租车司机的乔小波。实在觉得人与人的差距如此之大。十几年俩个同事的展已经有了天壤之别。听着王为民话音网落。简凡不假思索地第三句来了：“第三个问题。此案现在重新调查取证。侦破工作已经开始，根据前几次的调查和最新的证据，我们已经初步排除了曾国伟和李威作案的嫌疑。您看有什么新情况向我们提供的吗？”

    “什么！？”王为民微微一怔，像是略有诧异，脸上自得意满的表情稍稍僵了僵，直盯着简凡看怪怪说了句：“这位警官，我也当过警察。这里面道道略有耳闻，您不会拿这个诈我吧？”

    “王总，我们在这儿坐了五六个小时，不至于就为诈你一句吧？您也可以选择不回答。”简凡不置可否且不动声色，这还就是诈人，不过看样诈不住王为民。

    “呵呵，，如果让我回答，那就不好说了。”王为民一欠身子，释然了。大大方方说着：“要不是曾国伟。那李威最有嫌疑，可要不是他们俩，就都有嫌疑了，任何一个当过几天警察的人搞个里应外合都非常简单”小兄弟，我知道你没有排除了曾国伟，如果曾国伟出现了。大原公安局就要地震了。”

    “是吗？那您可以把我们看成地震预警啊”呵呵，好了，谢谢王总。张杰，我们走”简凡笑着只言一句，啪地合上了笔记本，张杰摁了录音，有点不解今天的问话如此之快，不过看着简凡站起身来了。也跟着起身了。

    这下倒把王为民搞得坐不住了，好像话里有所玄机一般，跟着简凡俩人也站起身来，殷勤地挽留着，不过俩位小警还是执意告辞了.31xs.net。

    “哟，简凡，有现？怎么连案情经过都没印证。”

    “有个p，一个比一个*，问还不如不问呢。”

    “我觉得人家回答挺实在的啊？”

    “呵呵”你要相信*商的话，他卖了你，你还得替人数钱呢。没听他说吗，都有嫌疑，他恨不得把水全搅浑了呢！整个都是来回话，驴推磨呢。”

    张杰有点不解，简凡脸色却有几分悻然小王为民的配合肯定是装出来的。可简凡自己的不动声色也是装出来的，几句话看样彼此都没有摸清对方的底细。不过简凡却是知道自己又是一无所获了，有点失望。看看已经过了下班时间，俩人干脆连队里都不回了，张杰把车开到了平安小区。扔下简凡自己回家了。对，家。现在简凡也有一个勉强的家了。

    回到了平安小区家里，到了杯玉米黄，轻叩着坐进了飘天文学网搬到这里。添了张桌子，那台老掉牙神舟笔记本派上用场了，一开机就是呼呼的风扇声音响着，简凡小心翼翼的拔开笔头，赫然连接装备。接驳到电脑上，拷贝着里面询问时已经拍下来的记录。

    严格地说这不符合规定，可向来作弊成瘾的简凡却不想中规中矩干每件事。

    这才出此下策把询问的场景全部摄录下来，生怕自己错过了某个细节。

    又是从头到尾看着记录，伍辰光伍支队长国字黑脸，看得出有点焦虑。好像就冲着案子揪心；肖副局长那张黄脸很客气，说到了案情的时候侃侃而谈，丝毫无滞，时间、地点、人物格外清楚，也就是他的话最有价值；杨公威杨局长呢，这段录像最清晰，坐在椅子里一动也没动。脸上不屑和轻蔑之意很浓；而今天见到的王为民呢，又是神情*诈一脸、说话滴滴不绝；最有嫌疑的一个人却是当年的值班员乔小波，注意到录像里，一见到警察乔小波就莫名的打颤、紧张、说话结巴，说起了事实，又语焉不许。

    这是五个不算嫌疑的人，如果非要找嫌疑，那么最有可能的就是表现失常的乔小波。还有今天说话滴水不漏。精明有加了王为民。

    把这俩个的录像又翻看了几遍，还是觉得乔小波嫌疑不小，像做贼心虚；王为民的表现呢，好像太过于圆滑了小又像贼喊捉贼那类货色。之前的数次调查泾渭分明，，杰请疑对象就是曾国伟、次！李威，曾国伟丹外可寻、翠见川口未归，不知道这俩个人，究竟是不是真正的做案人。

    看着看着，心头泛起隐隐的疑惑，眼前浮现出几次见李威的印象，非常之好，那是一个气度气量俱有的人，说话温文尔雅、举手投足一丝不，怎么看也不像个贼。

    难道最终的归宿还要把嫌疑落在曾国伟身上？简凡觉得此时能理解先前所有办案者的心态了，把嫌疑扣在他身上是最明智的选择，如果不是他，那么找出他来自然真相大白；如果找不出他来，那么谁又能证明不是他呢？毕竟物证仓库保险柜的钥匙在他身上。

    闭上了眼睛，听着笔记本呼呼的躁音，简凡试图像往常一样以一个，做案者、一个试图得到文物的作案者的心态来描蓦和重现可能的案场景，这是看案卷糊里糊涂养成了习惯，从无数作案者的手法、心态去了解他们可能出现的行为，就像从药理、从味道、从作法来了解美食一般。一个案子就像一道菜，从动机、案、目击、侦破是一个渐进的过程，再精妙的设计放到眼前，也应该是合乎情理的。

    假如我是曾国伟，六点下班接女儿、回家，做饭，看着女儿做了作业，然后看着女儿上丶床，嘱咐女儿早点睡，，然后、然后，，难道在这么温馨的家庭环境里，我要离开家，冒雨急行十几分钟，**进单位，再打昏库管，取走现金、文件和枪支，然后，开着我那辆三轮摩托警车，到了门口，喊一句“紧急任务。”开始亡命天涯”说不通呀？这也太扯了吧？扔下我十二岁的女儿，半夜出来偷东西？这那是当爸的，简直是当牲口的嘛？，打伤我的同事，从容地取走赃物、再关上门，大摇大摆下来，生怕别人不知道是我，还驾上我的三轮摩托车”出门了，还遮着脸说了“紧急任务然后扬长而去？既然不怕别人知道，干嘛还藏着掖着？

    嘶不对。简凡蓦地睁开眼了！猛然现其中的蹊跷。像曾国伟没有动机和理由去监守自盗。如果非要监守自盗，那么肯定已经做好了一去不返的准备。打伤了同事，然后驾上摩托车，到了门口这个时候，根本不必说“紧急任务。慌慌张张走，和小波聊上一两句，那不更让他没有警惧了吗？那不更能争取时间了吗？或者，我根本啥都不说，喊一句小波，开门”那不更好？我是科长，他一值班的，没准他就根本不敢问我，反正我要一去不复返了。

    点开了乔小波的录像，细细看了三遍，乔小波嗫喃着说着这四个。字，似乎让简凡有所现，对，这里面有错，再往深里想。哟！？这人会不会根本不是警察呢？物证科有什么紧急任务可出？出紧急任务那有单车单骑出的？这是一个违反常识的问题。

    对，如果是卓国伟，根本不会说这四个。字；要不就是小波扯谎。

    简凡灵光一现，腾起站起来。正痴愣地想着”丁冬一声门铃加上通通敲门，吓得正痴迷的简凡浑身打了个激灵。赶紧地拍了电脑待机，收拾着桌上的记录，出了客厅猫眼里一看，砸吧着嘴心里暗道着，这人呀，不经念叨，一想准来。想他爹呢，闺女来了。

    不是别人，是曾楠，正站在门口敲门。

    咣当一开门，半开着，简凡探着头，没好气地说着：“干什么？别打断我思路“我饿了，我来你家蹭吃。不行呀？。曾楠不急不着恼，笑吟吟地要上前，被简凡拦下了。

    “想得美，我还没吃呢，菜都没买，吃什么吃？，，去去，自个。玩去。小。简凡挥着手，要关门。曾楠眼疾脚快，一脚伸到了门框里，半进来了身子贴上来，吓得简凡一跳，就见得曾楠笑着馋相毕露道：

    “我去买菜，咱们一起吃怎么样？”

    “顾不上，你这不给我添乱么？正想着案子呢？”的凡瞪着眼。网有了想法就被打断了。

    “那不行，今儿你非得给我做不成曾楠也不依了。

    “哟喝，威胁是吧，破不了案子，责任可全在你啊。”简凡指着，也威胁上了。

    一个档在门前，一个站在门中间，曾楠不依不饶，像是关心又像是威胁道：“案子归案子，吃饭归吃饭，你说的啊，不做是吧？我买菜也不做是吧？”

    “今儿没心情，没心情就做不出好吃的来，就勉强做出来，也要吃得你肚子，哈哈，你想试试？”简凡说着，怪话上来了。

    “是吗？给你点好心情曾楠嘻笑着，左手一挥一个响指，说了句：“美女，现身。”

    简凡一惊一愣之间，门外拐角笑吟吟一个。人现导了，是蒋姐，长披在肩上，数日不见，似乎有了几分生分的感觉，抿着嘴笑着站在门口好像还有几分害羞，简凡叱眉的眼神，一下子变得笑意满脸。

    曾楠笑着一把推开简凡进门了，还殷勤地做了个请字，简凡傻愣愣地看着，蒋迪佳只是笑着，没有挪步，曾楠在背后就推了一把：“笨蛋，你还准备赶蒋姐走呀？还不快接菜。”

    “嗫简凡乐得上前。一把拎过蒋迪佳手里提留着的塑料袋，一大包新鲜蔬菜，还没说话，曾楠嘴快早刮上了，指着简凡道：“蒋姐，我说什么来着，要是光我来，除了闭门羹，什么都吃不上”哎，简凡，你到底做不做呀？你不做。不用你赶，我们可都走了啊”

    “做做做做，谁说不做啦。蒋姐，那你进来呀，干嘛站着，，二位稍等啊，片刻就好，还别说。这两天我都没好好吃一顿”

    简凡的嘴飞快地愕啵着乐了，案子暂且放到脑后了，拉着蒋姐进门，关上了门，殷勤地领着二位坐着，自己奔着进厨房，精气神俱是提了起来，拧着水龙头，摆着案架、抽着厨刀，忙上了，洗着菜放着水，还顾得上出来给俩女士倒了杯玉米酒，这么前倨而后恭，俩位女士偷偷咬着耳朵不知道在说什么，反正都是咯咯吃吃地偷笑”

