    韩天宇闻言也得意洋洋的笑了起来，两人碰了碰杯，说道：“我们这一次可谓是强强联手了，对付江晓峰这小子，那还不是手到擒来！”

    “没错！就是强强联手！”宁洋大笑起来，说道：“来，干杯！”

    两人举起酒杯，一饮而尽。

    但是宁洋忽然敛起笑意，正色道：“韩兄，咱们这次能成功实施计划，彻底搞臭这小子的名声，都是仰仗着宋少爷的帮助，宋少爷还特意嘱咐过我，说无论如何都不能将他暴露出去，不然他不会放过我们！”

    韩天宇听到他这么说也是赞同地点点头，说道：“宁兄，这件事你大可放心，我是不可能将宋少爷暴露出去的，除非我吃了熊心豹子胆了，不然我哪敢得罪宋少爷啊！”

    “哈哈，这样最好。”宁洋笑呵呵地说道。

    两人酒过三巡，宁洋脸上露出一丝邪笑，说道：“韩兄，我今天让夜场那边给咱们送了些姑娘过来，今晚咱们可得享受一番。”

    “哈哈哈，妙极了！”

    韩天宇坏笑道。

    “咱们再喝一杯，喝完就‘办正事’，江晓峰这小子现在麻烦事缠身，咱们可得好好享受一番！今天真是高兴啊！”宁洋兴奋道。

    两人仰头喝尽杯中的酒，宁洋拨了通电话，很快，几名衣着热辣、前凸后翘的性感女郎走进别墅……

    宁洋跟韩天宇看着面前的一排性感女郎都是双眼发亮，表情邪恶。

    “韩兄，一共八个，咱们一人一半，开干吧！”宁洋邪笑道：“来，你先挑！”

    “好！”

    韩天宇立即答应道。随即挑了四名整容脸美女，打算跟宁洋分房间激战一场。

    没想到这个时候，别墅大门忽然被人从外面踹开，只听见一声巨响，门轰然砸落，这可把宁洋跟韩天宇吓得不轻。

    紧接着八个身材壮硕、气势凛然的黑衣男子大步流星地走进别墅。

    韩天宇跟宁洋看着这帮不速之客都是神色剧变，宁洋呵斥道：“你们谁啊，谁让你们进来的？”

    韩天宇同样是一脸诧异地看着面前这帮黑衣男子，完全不知道他们都是什么人。

    这帮人站在门口，一言不发。

    一帮人一动不动地站着，看上去像是八座人体雕塑，叫人胆寒不已。

    这个时候，忽然有个人从这帮黑衣人身后走了出来，这人背着手，缓缓出现在宁洋跟韩天宇面前

    而韩天宇跟宁洋看清此人后，均是神色剧变……

    宁洋慌忙起身，讨好似地笑道：“贺少爷，您……您怎么会来这？”

    韩天宇腿伤未愈，所以无法起身，只好笑着打招呼道：“见过贺少爷，我腿不方便，不好起身迎接。”

    贺君宸面无表情，他直直地看着宁洋跟韩天宇，这让两人感到心里一阵发毛。

    尽管贺君宸在京都世家之中，被称作是毫无作为的世家少爷，可不管怎么说，他好歹也是贺家的嫡系血脉！

    像他这种身份的世家少爷，就算是毫无作为，也是足以让他们胆寒的大人物！

    而宁洋只是出身于二线世家的一名阔少而已，韩天宇虽是世家少爷，可跟贺君宸相比，那也只是小巫见大巫，根本不值一提。

    因此两人见到贺君宸，都是心生畏惧。

    而贺君宸一进门便直勾勾地盯着宁洋，这让他有些胆战心惊，于是慌忙问道：“贺少爷，您有……有何吩咐？”

    韩天宇同样认为贺君宸这次忽然到访一定是另有目的，于是立即问道：“贺少，您亲自到访，是找我们有事吗？要是有事的话，您直接给我们打电话就好了，何必还辛苦跑一趟呢？”

    贺君宸这才开口，只是声音却像是万年寒冰般叫人感到浑身发冷：“是你们将有那篇污蔑江晓峰的黑帖发出去的吧？”

    轰隆！

    韩天宇跟宁洋闻言顿时浑身一颤，神色剧变。

    原来贺君宸是为江晓峰的那篇帖子找上门来的！！

    两人有些奇怪，照理说，这江晓峰跟贺家那可是死对头，可贺君宸这么兴师动众的找上门来，却只是来为了问这件事？

    宁洋赶紧摇了摇头，否认道：“贺少爷，江晓峰的那篇帖子跟我们没关系，我们可没发啊！”

    韩天宇也立即附和道：“是啊，贺少爷，那篇帖子真的跟我们没关系，您别误会了，再说了，我们为什么要发那种东西啊？”

    贺君宸冷着脸，语气冰冷道：“宁洋，韩天宇，我最后再问一遍，你们最好想清楚再回答，网上江晓峰的那篇黑帖，究竟是不是你俩发出去的？”

    “贺少，这……”

    “贺大少，我们……”

    宁洋跟韩天宇看了看对方，表情有些慌乱。

    他们很清楚，贺君宸现在上门来找他们，显然是查到了什么，不然他也不可能这么直接地质问他们。

    说实话，他们现在真是有些害怕了。

    他们很清楚，要是自己还死不认帐，估计不会有什么好下场！

    “这是你们最后的机会，要是你们实话实说，这件事咱们就尽快了结，要是你们还是死不承认，一切后果，你们自行承担。”贺君宸冷声说道。

    “贺少爷，江晓峰的那篇帖子，确实……是我俩发出去的。”

    宁洋实在顶不住压力，如实招供了。

    此时韩天宇同样是苦着一张脸，点了点头，说道：“没错，那的确是我们俩发出去的。”

    而贺君宸听见两人说了实话，还是一副面无表情的样子。

    “贺少爷，我就开门见山地说了，贺家跟江晓峰一直都是死对头，现在我们在网上发布这种帖子，不正好给贺家报仇了吗？”

    宁洋这人狡猾得很，他会说这种话，不过是想借机讨好贺君宸，顺便攀关系罢了。

    不过他还不清楚贺君宸上门来找他究竟是怎样的态度，总之先跟贺君宸拉拢关系，其他的以后再说。

    不过宁洋话没说完，贺君宸的面色却是陡然一变，直接一脚踢在宁洋小腹上……

    咚！

    贺君宸这猝不及防的一脚直接把宁洋踹翻在地，他跟个皮球似的滚了几圈，将客厅那些衣着性感的姑娘们吓得尖叫起来，慌忙躲到角落里。

    而韩天宇见贺君宸忽然对宁洋动手，表情也变得有些惊恐。

    贺君宸冷声说道：“即便江晓峰跟贺家之间存在矛盾，你们也没资格来教训他！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>