    此时聂峥攥着姜蔓的手，带她游走在几个荣市领导身边，他对姜蔓的态度极其温和体贴，这种场面，任谁看了都要说一句聂少很宠他老婆。

    再看姜蔓，可能是她长得娇小，又是那种白幼瘦的女生，清纯又可爱，完全不像外面穿的那样，是个很土气的下等女人。

    她和聂峥站在一起，所谓的郎才女貌就是这样了。

    姜蔓是孕妇，聂峥不想她太累，走了一圈就带她去休息了。

    聂少本人亲自给她拿了一些点心和饮料，并且在众人眼里，他不像第一天干这些的，想来平时已经习惯于照顾自己老婆了，才会显得这么自然又顺手。

    白向晴站在不远处，这个时候，起先跟她聊天的那些女孩子看她的眼神已经变了。

    大家都不约而同地反应过来，这一个多星期外面的传言好像在这一刻不攻自破，聂少夫妇甚至都不需要对外界解释什么，他们只需要保持自己平日里的恩爱，就可以让那些传得绘声绘色的向艳情事融化于无形。

    赵家小姐抱肘看着白向晴，唇角勾起一抹讽刺：“我就觉得奇了怪了，每次聂少出现的地方都有你，但从来没有见他单独和你在一起过——除了那天晚上你热脸贴冷屁股去坐人家的车。”

    “呵，可不是。”

    李家小姐更是阴阳怪气，她冷笑着接过赵家小姐的话：“我都要怀疑你自导自演这么一出，就是为了让所有人误会你和聂少有什么。聂太太身怀六甲不方便出现在人多的地方，给了你趁虚而入的机会，可是你怎么都想不到今晚聂太太来了，当着所有人的面打你的脸！”

    白向晴心里对这两个墙头草恨得要命，脸上却淡淡的：“赵小姐，李小姐，二位还是少在外面听些八卦比较好。你们哪只耳朵听我亲口说了我和聂少有什么？他是我老板，我是他公司员工，仅此而已。至于我为什么会出现在这些场合，以我白家在荣市的地位，我想去什么地方还需要看谁脸色吗？”

    白向晴向来骄傲，哪怕现在种种迹象已经让她在众人面前丢脸了，她也绝不会让自己输了气势。

    李家小姐和赵家小姐被她几句话说得咬紧后牙槽，一时也不知如何反驳。

    因为白向晴的的确确从来没有亲口说过她和聂峥是那种关系，都是大家听了那些空穴来风的传言之后自己脑补的。

    白向晴看她们一脸吃了屎的表情，唇角一挑，依旧是那副目无下尘的高傲表情：“请二位让一让，我要去洗手间。”

    “……”

    赵小姐和李小姐恨恨地瞪她一眼，却不得不给她让了路。

    一番对峙下来，两个女孩似乎也没讨到好处，反倒输了些体面，暗自咬牙结了恨。

    白向晴经过的地方，都有无数双充满嘲讽的眼睛在看她。

    不过因为她是白玮伦的女儿，懂事些的人也不敢明目张胆说她些什么，至于暗地里，就不知道说得有多难听了。

    那段路没多长，但白向晴像是经过了一个世纪那么久才走到了尽头，转个角走出酒会大堂。

    吵杂的声音越来越远，越安静，她越能听清楚自己内心的嫉妒和张狂的恨意。

    姜蔓，你怎么不去死！

    “白小姐很生气吧，觉得要是我死了就好了，是不是？”

    一道声音传过来，吓得白向晴一趔趄。

    她抬头定睛一看，这就看见姜蔓好整以暇地站在女士洗手间门口，笑呵呵地看着她。

    “……聂、聂太太你在说什么，我怎么听不懂？”

    白向晴高跟鞋一步一步才过去，她昂首挺胸，还是那个大方得体的白家千金大小姐。

    姜蔓微微侧身给她让了路，白向晴进了洗手间，她也进去。

    白向晴站在盥洗台前，拿出粉盒给自己补妆，姜蔓就站在她身后不远，从镜面里看她，“白小姐，你今天的妆容适合颜色更深一些的腮红。”

    白向晴的手一顿，“……”

    姜蔓笑得更灿烂些：“这样才能挡住你干了坏事被人发现后吓得苍白的脸呀。”

    白向晴收起粉盒转身对着姜蔓，一脸无辜的表情：“聂太太，该不会连你都听信了外面的谣言，以为我和聂先生有什么吧？这可真是冤枉，我……”

    “打住打住打住。”

    姜蔓小手一抬，面对她拙劣的演技皱了眉：“别来这套，你这些小把戏在我面前不管用。”

    白向晴盯着姜蔓看了一阵，突然笑了，叹气道：“聂太太倒是个绝顶聪明的人，不过可惜了，谁让你找了个这么招女人的男人，注定了日子不会过得太舒坦呢。”

    看她狐狸尾巴终于露出来了，姜蔓一下就觉得没意思了，这货也太沉不住气了，跟她斗法属于降维打击。

    姜蔓冷笑，“我觉得挺舒坦的，就偶尔飞过几只苍蝇蚊子那也是没办法的事。”

    把自己比作苍蝇蚊子，白向晴的脸一下就垮了，不再是以前那般的温柔面孔，语气也变得尖酸刻薄：“姜蔓，你真以为自己攀上聂峥这根高枝就飞上枝头当凤凰了？别忘了自己的出身，厕所里的蛆就算长了翅膀飞出去也只能当苍蝇，变不成蝴蝶。”

    姜蔓似是很认真的点了点头，然后道：“我刚刚才说了你是苍蝇，你活学活用啊这是，你是词穷了吗，吵架都不会吵？”

    “你！”

    “你什么你，好歹我还能攀上聂峥，你攀上了吗？就你这种女人一肚子坏水，男人看了就倒胃口，你觉得自己琴棋书画样样精通了不起吗？老爹是市委书记了不起吗？聂峥就瞧不上你！”

    跟什么人吵架用什么话术，遇到白向晴这种直视清高的，就要用这种无厘头的话骂她，骂得她都不知道怎么还口，只知道咬牙切齿吹胡子瞪眼怒视姜蔓。

    姜蔓说着还噘了噘嘴。

    敏感的听觉听到了隔壁聂峥没忍住的低笑，虽然很小很小声，很克制的声音，她还是听到了。

    “咳。”

    姜蔓自己也很想笑，她已经很久没有这么无理取闹过了，忍了又忍才忍着没笑出来，“白小姐，你三番五次算计我，算计聂峥，你是不是觉得聂峥会看你爸的面子就算知道你这些小动作都不会把你怎么样？”

