    正当幸田想要加快速度离开的时候，中岛勉突然想起来了什么，一拍脑袋惊道：“也不知道前辈有没有离开麦拉尼星！”

    “前辈？”幸田和假屋狩矢微微一愣。

    “啊呀！我怎么把这么这样的事情给忘了！？”飞鸟信在中岛勉这么一提醒下，也想起来了再山洞里遇见的风野信。

    他怎么就没想到风野信他们有没有安全离开呢？毕竟他们离开的方向明显跟自己这边的相隔甚远，如果不知道麦拉尼星的情况的话，会不会……

    “不是，你们在说什么前辈啊？”幸田和假屋狩矢对飞鸟信和中岛勉说的话简直二丈和尚摸不着头脑。

    中岛勉解释道：“就是，我们在探查那个怪兽在的山洞的时候，遇见了十年前离开了地球前往宇宙探索的胜利队队员，风野信！他也在麦拉尼星上！”

    “我想起来了，我看见过他的资料！”幸田点点头。

    而就在飞鸟信和中岛勉焦急不已时，胜利神鹰号上的通讯器突然响起，假屋狩矢奇怪的接通了通讯器，只见屏幕上露出了风野信的脸庞。

    “你们都没事吧？”风野信开门见山地问道。

    假装自己也是刚刚离开的样子。

    皮古蒙和小金看了风野信一眼，暗道一声戏精，便不再看过来。

    “我们都没事，前辈呢？”中岛勉见风野信来了通讯，不由得松了口气。

    “没事就好，我们也都没事，在麦拉尼星开始震动的时候我们就离开了。”风野信嘴角勾起温和的笑容。

    “前辈是，胜利队的风野前辈吗？”幸田和假屋狩矢看着风野信那年轻的不像话的脸庞有些难以置信地说道。

    他们都有看过从前的胜利队队员的资料，而风野信的模样跟资料上的照片完全重合，一点变化都没有，如果非要说点变化的话，可能就是，模样年轻但处起来的感觉就跟同龄人或者是更像前辈一样。

    “你们好，我是风野信。”风野信微微一笑道，“我知道你们很惊讶为什么我看起来还是那么年轻，毕竟宇宙中有很多未知的存在，或许是在我探索的时候不自觉的让某种事物冻龄？”

    风野信用宇宙的未知事物隐藏着自己的另一层身份，毕竟他这几百年都有可能变不了的模样，只能用别的东西来遮掩，就是避免他们怀疑自己的身份到底是宇宙人，还是奥特曼？

    “的确有可能，我们目前为止也仅仅是探索了太阳系而已，在太阳系外有什么就不清楚了。”幸田和假屋狩矢点了点头。

    飞鸟信问道：“那前辈你现在的打算是？”

    “我会回一趟地球呆上一段时间，如果你们有什么需要的话，可以去找我，到时候，你们可以去问问我的队长，就是居间惠，我住在哪，我的电脑追踪能力和格斗能力我挺有自信的。”

    风野信微微一笑，他这么说，无非就是想就算是不回去TPC工作也能参与一些戴拿的剧情。

    毕竟难得回来一次，不参与一些都不能说自己走过戴拿剧情。

    “好的。”几人记下了风野信的话。

    风野信笑道：“那么就地球上见了，拜拜。”

    “前辈再见！”

    风野信关掉通讯器，躺倒在沙发上，随手拿过小金手里的薯片，在小金目瞪口呆的表情下拿出一片后还给了小金。

    咬下那片薯片，风野信拍了拍手坐起身，看向三只小家伙，问道：“柜子里还有零食和水果吗？没有我去买点。”

    “快没了。”皮古蒙说道。

    “是啊，我刚才拿的那一包是倒数第二包了。”小金小心翼翼地看了看风野信，见风野信没有打算再拿走自己手里的薯片时，才松了口气。

    “是嘛……”

    风野信点点头，“那我就去买点吧。”

    说着，风野信站起身，“你们呆在超越号里面要乖乖的，不要给小越添乱知道吗？”

    “没问题的，保证不会添乱。”小金急忙说道。

    三只小家伙一打堆，就连皮古蒙都能被它们带的闹腾起来，实在是没办法相信。

    风野信看向了小越，道：“小越麻烦你看着它们点了，不要让它们把超越号拆了。”

    “是。”小越点点头。

    三只小家伙：“……”

    风野信摸了摸三只小家伙的脑袋，而后化作一道光团回到了自己的租房，打开门后风野信离开了租房往商业街走去。

    而另一边胜利神鹰号同样回到了基地，在汇报了麦拉尼星的情况后，飞鸟信带着从麦拉尼星救回来的哈乃次郎回了自己的房间。

    带回了哈乃次郎之后，在没真正的安顿好哈乃次郎之前，就有些事情需要他操心，但是他对养小怪兽实在是没什么经验。

    于是乎，飞鸟信在房间里面和哈乃次郎大眼瞪小眼的面面相觑了一会，飞鸟信才一道灵光乍现，飞鸟信抬手拍了一下脑袋，对自己很是无奈。

    “我怎么又给忘了，既然前辈回了地球，那我就可以去请教一下前辈，怎么养哈乃次郎啊！”

    飞鸟信说着，嘱咐哈乃次郎在房间里面乖乖的呆着后就去找了居间惠。

    居间惠知道飞鸟信的来意后，喝进去的水差点把她给呛了，这才几天没见风野信又跑宇宙去了？

    居间惠无奈地摇了摇头，将地址告诉了飞鸟信之后，将飞鸟信打发走了。

    而得到了风野信租房地址的飞鸟信，则是回房间带着哈乃次郎请了假独自离开了基地，前往风野信的租房。

    风野信拎着大包小包的东西返回了租房，但是风野信并没有急着回超越号里，而是拿出了一些东西摆在租房的冰箱里面。

    随后拿出了奶茶的材料，拿出了一个锅煮起了奶茶。

    随着时间的流逝，奶茶煮好后被风野信盖上盖子密封了起来，而下面，飞鸟信也停好了车抱着哈乃次郎敲响了风野信租屋的门。

    乍一听到敲门的声音回荡在寂静的租屋里，风野信的手微微抖了一下，被这突然响起来的敲门声给吓了一跳。

    风野信赶紧放下手里的奶茶，洗干净手在毛巾上擦干净后走到了门前：“谁？”

    “前辈，我是飞鸟信！”门外响起了飞鸟信的声音。

    风野信这才伸手去开了门，看见飞鸟信抱着哈乃次郎过来，风野信多多少少猜出来了飞鸟信这次拜访的意图。

    “进来吧。”风野信微微一笑，身体稍微的往旁边让了让。

    “打扰了，前辈。”飞鸟信在风野信的面前显得还是比较谦虚的，他打了一声招呼之后才走进了风野信的租屋。

    “没事，不用那么拘谨。”风野信笑了笑，顺手关上门，“你先在沙发上坐一会，要喝点什么吗？我这里刚煮好了奶茶，要不要尝尝？”

    风野信说着，往厨房走去。

    “麻烦你了，前辈。”飞鸟信抱着哈乃次郎还是有些拘谨。

    “不用叫那么生分，听着有些别扭，不嫌弃的话，叫我风野或者阿信就好了。”风野信从厨房里拿出刚刚倒的那一杯奶茶，拿出了一根吸管走出来放在了飞鸟信的面前。

    “这，这不太好吧？”飞鸟信尴尬地笑道。

    “有什么不好？没什么不好，你看我这样子，你一直叫我前辈，要是别人听到了，不得觉得奇怪吗？”风野信笑着说道。

    飞鸟信一听，好像也是这个理，他一个看起来比风野信还要大一点的人一直在叫一个看起来比自己还年轻的人为前辈，怎么看都很奇怪吧？

    “那，风野……我来是想请教一下，关于养怪兽的事情，我没有过养怪兽的经验，所以……”

    飞鸟信不好意思地挠了挠头，虽然将哈乃次郎带回来了，但是飞鸟信对养怪兽可谓是十窍通了九窍，还有一窍不通。

    不过庆幸的是，养怪兽的风野信也回到了地球，能够随时请教养怪兽的知识。

    风野信闻言，抬起手摸了摸下巴，其实他对养怪兽也没什么心得，他养的三只小家伙除了圆滚滚只能吃水果外，其他两只荤素不忌，什么都吃，反正吃不出毛病。

    所以风野信在离开超越号的期间都是在超越号里面屯了足够让三只小家伙吃一段时间的口粮，然后丢给小越照看，自己当个甩手掌柜放养三只小家伙。

    风野信盯着哈乃次郎看了片刻，突然起身在购物袋里面拿出一个苹果洗干净后切成一小块一小块的放在盘子里，而后端出来，试探着给哈乃次郎喂一块苹果。

    飞鸟信已经看懵了，他呆呆地看着哈乃次郎嗅了嗅苹果的味道，随后一颗咬住了苹果块津津有味的吃了起来，感觉自己如果有眼镜的话现在镜片应该碎了一地。

    “风野，你那三只小家伙也是吃这些的吗？”飞鸟信风中凌乱地说道。

    “嗯……皮古蒙和小金比较不忌口，什么都能吃，倒是也没吃出过毛病，但是滚滚就只能吃新鲜水果，吃其他的就会身体不适。

    不过我想哈乃次郎应该也可以这么养，虽然我是养了三只小家伙很长一段时间，但是怪兽一般吃什么我还真不知道。”

    风野信摊了摊手，因为圆滚滚的特殊性，超越号里面的一个冰柜让风野信用时空之力将那个冰柜的时间给停滞了，放进去的水果不会冰也不会腐，会一直保存在进冰柜之前的模样。

    不过好在因为超越号上覆盖的时空之力有自己恢复的能力，所以冰柜上面的时空之力也同样不需要风野信一直维持。

    否则的话，风野信也只能将圆滚滚接出来随时随地带在身边了。

    飞鸟信嘴角微微抽搐了一下，看了看自己飞到了桌面上抱着苹果啃的津津有味的哈乃次郎，心觉这小家伙吃水果应该是没什么问题的。

    “目前看起来，哈乃次郎先喂水果应该没问题，至于其他的食物就要试一下了，如果情况不对的话，你就带它来找我吧。”

    风野信看着哈乃次郎，伸手摸了摸哈乃次郎毛绒绒的小脑袋，轻声说道。

    顿了顿，风野信抬眼看向飞鸟信，嘴角上扬出一抹弧度：“当然，如果飞鸟你担心哈乃次郎会吃坏肚子，还是怎么了，就只喂它水果吧，不过当务之急，应该是找个能收养它照顾它的地方？”

    “是啊，在没找到之前，只能先由我养着了。”飞鸟信耸了耸肩，他倒是觉得这个无所谓，养一只小怪兽还挺好的。

    “嗯，有时间的话就多陪陪它吧，它现在也只有你能够陪它了。”风野信微微颔首，“而且在麦拉尼星的关着怪兽的那个山洞里面时它放出来的影像看，很有可能是它之前的主人无论去哪里都会带上它。”

    闻言，飞鸟信顿感无奈：“平时怎么样我倒是无所谓，但是出任务的时候就不能带上它了。”

    “出任务不带上它也没事。”风野信说道，“毕竟不管是胜利队，还是超级胜利队，出的任务总会具有一定的危险，所以出任务不带上是没事的。”

    飞鸟信深以为然地点点头，随后他环顾了一下租屋的四周，也没看见三只小家伙，同样也没有听见三只小家伙的动静，这让飞鸟信不禁疑惑起来。

    “对了风野，皮古蒙它们呢？”飞鸟信疑惑地问道。

    风野信道：“它们在超越号里，不肯离开超越号。”

    稍微停顿了一下，风野信深深地叹了口气，道：“说什么，留在超越号里面还有小越陪着它们玩，而我就只会去忙自己的事情把它们留在家里面，也不陪陪它们。”

    话音落下，风野信又叹了口气，他在离开自己的原世界的时候，仅仅就是想要看看自己一直期待的奥特世界是什么样的，也想要和陪伴着自己长大的奥特战士并肩作战，一起守护大家。

    而在某个家伙出来之后，风野信给自己定的使命不单单是守护，还有消灭那个家伙，因此风野信总是会往外跑，也不会放过任何一个可以提升自己的机会。

    但是这样子，对三只小家伙的陪伴的确是少了很多，而他也很庆幸，还有小越能够帮着自己陪伴小家伙们。

    只不过，风野信也能在它们的话里面听出淡淡的怨气，那种心情就像是，就算是别人对你再好，陪伴你的时间比自己的亲生父母要多，但内心里面还是渴望父母能陪着自己一样。

    风野信对于三只小家伙们来说，是它们的至亲，它们的心里面还是很渴望风野信能够陪伴着它们的。

