    产屋敷的乌鸦前脚刚走，罗柯的私人乌鸦后脚就来了。

    “客卿大人，下一个地方是楠楠咚（东南南）、楠楠咚（东南南）！”

    它一直盘旋在罗柯周围，扯着嗓子大声嘶吼，直到阿波菲斯探出了不善的目光，它才老实了下来。

    “知道了。”罗柯一挥手，乌鸦便消失在夜色之中。

    几小时过后，这个闹腾的一晚就成为了过去式。

    “收拾完了没？你和祢豆子跟着乌鸦的提示，前往有着紫藤花家纹的宅子，在那里把伤养好。”罗柯推开门，对里面的兄妹俩说道。

    “你们要走了吗？”身后传来珠世小姐的声音。

    “嗯，一直打扰你们不好，而且新任务来了。”罗柯回道。

    “我们也要离开了，这里已经暴露，不再安全。”珠世小姐温婉道。

    她看向炭治郎，“关于你妹妹，我会放在心上，但我还需要很多鬼的血液样本，这样才能更深层次地了解鬼舞辻无惨。”

    愈史郎把一盒抽血管递给了炭治郎，“当有样本后，我的使者会现身找你。”

    罗柯耸耸肩，“昨晚上你们怎么不说这事？”

    珠世小姐无比遗憾地苦笑，“事发突然，我那时候也有点慌了，而且，罗柯先生你没有给我机会。”

    “是吗？”罗柯回想。

    “你刷的一下就杀光了，根本没有时间抽血，”愈史郎小声嘀咕，“不过还是要谢谢你，保护了珠世小姐的人身安全。”

    待祢豆子钻进背箱后，罗柯和炭治郎挥手告别，走上了浅草的街头，同行了一点路程，在岔路口分别。

    罗柯走在乡间的小路上，两边有宽广的农田，远处是连绵的青山与错落的镇子，头顶白云，清风拂面，好不悠闲。

    鸟语虫鸣在耳边回荡，一下子就勾起了童年在乡下的回忆。

    然而，一阵不和谐的凄厉嘶吼炸进了耳中，打破了一切宁静的氛围。

    “拜托了拜托了拜托了！请跟我结婚！”

    只见二十米开外，一个穿着橘黄外衣的黄毛小子，正跪在地上紧紧抱住一个少女的腰肢，撒泼打诨地苦苦哀求，一点都不吝啬男人宝贵的泪水。

    “求求你跟我结婚吧！我除了你再无别人了！我知道你是喜欢我的！”

    看得出来，少女很嫌弃，试图推开一把鼻涕一把泪的黄毛，“你滚开啊，我不过是看你蹲在路边，以为你身体不舒服才问候了一句！”

    “诶——是这样吗？是这样嘛！绝对不是这样的！难道你不是因为喜欢我，才跟我搭话的嘛！”黄毛的自作多情已经达到了出神入化的境界。

    啪唧。

    罗柯薅住黄毛的后脖颈，提猫咪似的将他从少女身上扯开，并对少女笑道，“抱歉啊，我是附近精神病院的职工，这家伙从重症病房逃了出来，这就带他回去，吓到你了很抱歉，不过他也不是很危险，只是个一直幻想有个妻子的可怜孩子。”

    黄毛缓缓转过头，满脸阴霾地瞪着罗柯，“你是谁！竟敢耽搁我的终身大事！还有，你为什么要用那种好像在看别的生物一样的眼神看我！”

    罗柯歪了歪脑袋，一声不吭的模样比任何语言都更具侮辱性，仿佛真的在看精神病患者。

    少女顿时捂着嘴，有点绷不住了，眼角溢出怜悯的泪光，不由得想道：“他病的不轻啊。”

    “你别碍事啊，她要跟我结婚的啊！什么精神病，我才不是精神病！”黄毛的情绪再次激动，张牙舞爪地蠕动起来，可任凭他怎么乱蹦，都挣脱不了罗柯的单手擒拿。

    “啊~原来他真的有病，这么一听感觉有点可怜。”少女看向黄毛，瞅着那贱兮兮的神态陷入了两秒沉默。

    她突然对罗柯猛的鞠躬，“先生，请务必看紧他，不要再让他跑出来乱咬人了！”

    说完，她便甩动着手臂，在阳光的照耀下，迈着日剧跑离开了这里。

    “额……”

    黄毛立马不再挣扎，安静地垂下四肢，吊在半空好似一条咸鱼。

    罗柯隐约听见，一声心碎的声音。

    但下一刻，黄毛不依不饶地哭吼道，“你赔我老婆！简直不能饶恕，你竟然干出棒打鸳鸯这种丧尽天良的事情！你……等等，你穿的是鬼杀队的制服？”

    恰逢一股风吹过，掀起了罗柯套在黑色战服外的风衣，一个“罗”字刺绣工整。

    “罗？”黄毛愣住，“罗柯大人！你是传说中的第十柱！那个神秘的汉土客卿！我也是鬼杀队的，我叫我妻善逸！是一个手无寸铁的可怜新人。”

    罗柯这才将他放下，也体会到了这家伙有多吵。

    我妻善逸安静了不足十秒，便再次口若悬河地叽里呱啦，“你要对我负责！耽搁了我的结婚大事，我跟定你了！”

    他一把抱住罗柯的大腿，瑟瑟发抖地哭诉，“你是客卿大人，一定特别厉害，那些好恐怖好恐怖的鬼在你面前都像豆腐一样吧？我啊！可是很弱的！可别小瞧我了！所以在我结婚之前你一定要保护我！”

    啪！

    罗柯一记弹指将他击飞十米远，“想知道变强的秘诀吗？”

    “什么什么什么？”我妻善逸诈尸般挺起上身，用膝盖走路，瞬间挪到罗柯脚边，再一次抱住大腿，“罗柯大人——请传授我！”

    “边走边说。”罗柯自顾自地继续赶路，我妻善逸想都不想就紧随其后，下定决心要抱紧这条大腿。

    “睡着了，就会变强。”罗柯笑道。

    “你是想说，梦里什么都有吧？你是觉得我永远都不能变得厉害吧！其实我也是这么认为的，我一点都不厉害，可我那个培育师爷爷，偏偏要我加入鬼杀队！”我妻善逸不愧是解读大师。

    罗柯看了看尽头的山，一把提起我妻善逸，提醒道，“你想跟着我是吧？那就深吸一口气。”

    “嗯？”我妻善逸不太明白，但还是照做。

    “你耽搁了我不少时间，所以要加快速度了。”罗柯话音刚落，两人就化作残影，原地消失。

    “啊啊啊——”

    当然，十里八乡的人们都听见了撕心裂肺的惨叫，偏偏又没看见是谁发出来的，只觉得今天路上的风挺大。

    当他们抵达目的地时，才凌晨五点多，天还没亮。

    一座老旧的房屋出现在山林里，显得十分突兀，配上阴森的环境，颇有鬼屋的感觉。

    “呕……”

    善逸近乎晕厥地撑着树干，正大口大口地狂吐，“你的速度，比火车还快吧，呕！”

    罗柯没有搭理他，而是扭头看向漆黑的森林，有有脚步声与喘气声。

    果不其然，一男一女两个孩子映入眼帘，他们惊恐地盯着宅子与罗柯两人，尽管充满害怕，但没有选择逃离。

    “怎么了？”罗柯柔声问道。

    兴许是他的语气口吻很平易近人，两个孩子回答道，“我们的哥哥，被怪物抓走了，带到了那里面。”

    此刻，善逸也察觉到问题了，他颤颤巍巍地看着宅子，敏锐的耳朵发挥作用，“罗、罗柯大人，里面似乎有鬼~而且，好像还有人在向我们这里靠近！不止一个！”

    簌簌~

    “猪突猛进！猪突猛进！杀杀杀！给我站住！”

    两道身影从上面斜坡冲出，前面的赫然是一只满脸恐慌的鬼，而后面的家伙似乎比鬼更可怕。

    他手持两柄锯齿长刀，头戴野猪的脑袋，赤着肌肉发达的上半身，下面穿着鬼杀队的裤子。

    口中发出野兽般的咆哮，吓得鬼不管三七二十一，直接就从窗口跳进了宅子。

    而猪头少年想都没想，也一股脑钻了进去，完全把前面空地的一堆人给无视了。

    出现了，主角四人组的嘴平伊之助！

    这一幕看得众人目瞪口呆，连罗柯都不禁佩服这些人的奇葩。

    “还有！”善逸猛然转身，顺便躲在两个小孩的身后。

    “我闻到了稀血的味道，没想到这里这么多人，足够当我的餐前点心了。”黑暗中，一个高大胖子沉稳走出，毫无疑问也是鬼。

    而它所说的稀血，便是两个小孩的哥哥，吃一个顶一百个人类，对鬼而言可是值得冒险的大补之物。

    包括刚才的鬼，它们都是被稀血吸引过来的，只是那一个很不幸地遇见了伊之助。

    “鬼！又来了一只鬼！”善逸比俩小孩还要胆小，眼珠子都快吓秃噜出来了。

    嗡——

    寒光忽闪，罗柯已经收刀回鞘。

    在善逸三人僵硬的表情中，不可思议的胖鬼安静地一分为二，眼看着就要展现出极度重口的画面，“噗”的一声爆成了虚无，没让小孩留下太大的童年阴影。

    悄然形成的血珠掉进草丛，又到了罗柯手里。

    “这、这、这，发生了什么啊啊啊！”善逸狂热地盯着罗柯，喘气如老牛，“罗柯大人，请让我跟随你到永远吧，端茶送水、洗衣做饭我都心甘情愿！”

    “把他们照看好，我去去就回。”罗柯径直推门而入。

    宅子里很暗，一间间房屋点着昏黄的烛火，恐怖氛围当真是拉满了。

    “怎么什么人都要来打扰我！就不能让我安安静静地吃掉稀血嘛！不可饶恕不可饶恕！”

    一间卧房里，站着一个身上黏着六个手鼓的男鬼，它怨气十足地面向相距几米的罗柯，缓缓睁开了眼睛。

    右眼有着下弦陆几个字，但被一个大大的叉划掉了，因为实力不足而被剥夺了十二鬼月的身份。

    它是上任的上任的下弦陆，名为响凯。

    本身是个作家，可惜写出来的文章得不到前辈的认可，被屡屡侮辱不说，作品还被别人用脚践踏。

    积怒许久的响凯变成了鬼，杀了前辈，并觉醒了血鬼术·尚速敲鼓，具体的就是它躯体上的六个鼓。

    四肢的鼓可以翻转鬼宅的房间，分别是上下左右四个方向。

    胸口的鼓可以释放三道抓痕状的无形冲击波，类似音刃。

    后背的鼓可以使身处的房间改变位置，连发动者都无法预测。

    嘭。

    响凯敲响了左肩的鼓，罗柯所在的房间立马向左翻转，正当它想继续敲击时，抬起的胳膊却呆滞在半空。

    “你，不可能，你怎么会飞？！”

    它难以置信地看着悬浮在空中的罗柯，顿时明白自己的方位翻转失去了作用。

    嘭。

    它敲击了胸口。

    嗤嗤！

    地板瞬间出现三道深刻的抓痕，并朝罗柯掠去。

    然而毫无意义，罗柯连挡都懒得挡，直接伸出手掌迎接，连皮都没有破。

    响凯战略性后退几步，惊惧地摸了摸自己的鼓，怀疑是血鬼术失灵了，不然区区一个人类的肉身怎么可能这么硬。

    不对，自己大概是产生幻觉了！

    嘭嘭。

    它反手拍了两下背上的鼓，迅速转移了自己所在的房间。

    可不等它松口气，就感受到令鬼毛骨悚然的滋滋电流声，宛如在四面八方啃食的白蚁。

    轰——

    雷霆迸射，将整个宅子穿了个千疮百孔，所有的墙壁、房梁都被雷霆摧毁至枯朽老化，顷刻间垮塌成焦黑的灰尘，被风吹得漫天飞舞。

    转眼间，罗柯、两只鬼、一只猪、两个被抓进来的人类全都出现在空地上，与一脸茫然的善逸三人面面相觑。

    “罗柯大人，也太猛了吧。”善逸怔怔地望着手掌冒电火花的罗柯。

    “你做了什么！！！”响凯傻眼，怒不可遏地惊声道。

    “不准跑，猪突猛进！”而伊之助则继续追杀另一只鬼，双双跳进了漆黑的森林。

    眼见不敌罗柯，响凯也一跃而起，没入林中。

    “我去去就回。”罗柯跟在后面。

    轰~嘭~

    听着一声声巨大的动静，善逸崇拜至极，更加坚定抱罗柯大腿的信念。

    “哥哥！”

    两个小孩与大男孩重逢，至于另一个人因为伤势过重死去。

    森林中。

    一道身影把另一道身影单手举起。

    “我有预感，你的血鬼术对我会有一些帮助，应该比那些下弦更有用处。”罗柯淡然道。

    “更有用处？你……是在夸赞我吗？”响凯竟然怀着一丝期盼地道。

    “可以这样想，你没有那么差劲。”罗柯淡然道。

    “谢谢。”响凯情不自禁地回道。

    噗！

    强横的念动力释放，手里的人刹那间成了一枚珠子。

    罗柯将其收回，没有急着吞噬。

    翌日。

    阳光穿透枝叶缝隙，洒在溪流旁。

    浓浓的烤肉香味肆意弥漫，一头野猪正被架在火上炙烤。

    三个孩子、两个少年、一个青年正在大快朵颐。

    嘴平伊之助十分钟前还发誓绝不吃同类，可现在就属他的吃相最难看。

    “罗柯先生是单身吗？”善逸随口一问。

    “我？家中有两个。”罗柯理所当然地笑了。

    忽然，身边隐约雷鸣。

    只见善逸眼中绽放冰冷的光，摆出拔刀的姿势，浑身散发出强悍的气息。

    “你明明都有老婆，为什么要妨碍我的婚姻大事！”

