    第710章  爸爸叫错了   

    屠筱静这几天异常安静。

    

    但是私底下，她并没有闲着，首先，她去移民局，办理了一个国外的国籍，以后，她就不是中.国人了，其次，她一直偷偷地跟踪祝凡，她拍到了他和十几个女人亲吻和拥抱的照片。

    

    然后，她还从农村找了一个人，这个人有五个孩子，生活非常困难，在江洲打工，最近还因为偷屠筱静跟他说了，替他办完了这件事情，便给他的家里一百万，让他的家里吃穿不愁。

    

    “这可是要杀头的。”

    那个人犹豫着说道。

    

    “那你不杀头，到死能赚到这些钱吗？

    再说，你也还不一定死。”

    屠筱静说道。

    

    对方沉思良久，最终，还是钱的吸引力更大，他答应了。

    

    于是，他开始整天跟踪陆禹东，有时候跟踪姜瓷，准备找个合适的机会，杀死开云，那个小孩的照片，他已经把开云的样子记在了心里。

    

    但是，还是被陆禹东发现了，但是，陆禹东没有打草惊蛇，他想知道这个男人是谁派来的，敢对他下手？

    

    陆禹东猜测是屠筱静，但是，他还不敢确认。

    

    那次，和祝凡一起吃饭，陆禹东问最近屠筱静最近怎么样。

    

    “挺好的，大概认命了吧，最近挺乖的。

    还是钱最好使。”

    祝凡说道。

    

    这话，陆禹东不信，按理说，屠筱静不是那种认命的人，而且，最近，他就只有屠筱静一个敌人，如果屠筱静送死，他不拦着。

    

    陆禹东发现，只有他带两个孩子出门的时候，那个人会尾随，想起屠筱静曾经绑架过开云一次，陆禹东心想：莫不是要对开云下手？

    毕竟舒庆瑜不是他亲生的，杀他没什么用。

    

    对方一直在找机会下手。

    

    显然对方一直没找到机会。

    

    陆禹东心想：只要对方一直不得手，就会一直跟着他们，阴魂不散，莫不如让他们得手了，还能把屠筱静送进监狱，一举两得，岂不妙哉？

    

    他的本意是等对方下手以后，他抓对方一个现行，或者，搭上舒庆瑜。

    

    当然，这是最下下策，他知道搭上舒庆瑜，姜瓷肯定会跟他没完，但总比把开云交出去强。

    

    而且，说不定，她不一定会知道。

    

    于是那天，去滑冰场以后，还不到时间，陆禹东带两个孩子去逛商场。

    

    他看中了一家店铺的童装，故意把舒庆瑜留在店里，说他要进试衣间帮开云试一件衣服，让舒庆瑜在服装店门口等着，他们一会儿就出来。

    

    这个借口，任谁说出去都没有任何问题，而且，姜瓷也不会看出来。

    

    陆禹东知道那个人就在店门口，所以，他特意大声说了句，“开云，等爸爸回来。”

    

    舒庆瑜愣了片刻，心想：爸爸肯定是叫错名字了，不过两个孩子么，这种事情常有，纵然舒庆瑜敏感，但爸爸一直以来，对他都还好，所以，他也就没放在心上。

    

    他一直朝着试衣间的位置，所以，是背对店门口的。

    

    进了试衣间以后，开云还问陆禹东，“爸爸，你刚才怎么叫庆瑜开云了？”

    

    “唔是么？”

    陆禹东仿佛根本没有意识到这个问题，听到开云说，他才意识到，“爸爸叫错了？

    两个孩子，叫错名字这不是正常吗？”

    

    “可是你以前都没有叫错过！”

    开云有些惊奇地盯着陆禹东，“这次你可是叫错了。”

    

    “爸爸下回一定注意。”

    陆禹东说道。

    

    

    

