    第768章 群起而攻

    淘宝网之所以没有像神州一样，被国内同行群起而攻，除了是因为互联网寒冬，大家都没有余钱之外，更重要的一个原因是——爱美讯要进入中国了。

    爱美讯是这会世界上最大的电商。

    一个世界上最大的电商，准备进入中国，这对所有国内电商来说，都是一个坏消息。本来蛋糕就不大，还来了个身强体壮的家伙，要一把抢走最大一块，你叫所有人怎么甘心？所以，电商都顾不得淘宝网了。毕竟，淘宝网还是个后起之秀。

    方既明却浑不在意，因为鹰酱那边的互联网，跟中国的互联网有很大的差别，就拿电商来说，如果爱美讯没有入乡随俗，那么它再厉害，也会含恨离开中国市场的。可是李修勤就紧张得不得了，因为他的行业第一嘛！

    而陶晨曜呢，就轻松多了，因为他早有计划，让爱美讯并购了意趣网。

    只能说每个老板性格不同，处事方式也有差别。换成是李修勤，哪怕是破产，他也不会卖公司的。

    这些倒是小事，关键的事，还在手机行业。

    神州被围剿了。

    或者说，因为神州太能打，被国内友商围剿了。

    徐助华实在扛不住了，给方既明打了电话。

    “喂，方董，他们太乱来了，一部手机，给整成了不到两千块钱，这不是杀敌八百，自损一千嘛！”

    方既明一愣：“哈？”

    “彩虹、乐讯、飞高、多科……他们都疯了，哪怕方大也是一样，难道他们真的要打价格战吗？”

    徐助华是真心累啊，这摆明了不讲武德！

    “怎么回事，仔细说说？”

    方既明好奇了，这国内手机厂商，这么疯狂的吗？

    原来，在神州发布了多媒体解决芯片之后，神州手机的价格一度下探到了两千七百左右，要是进货价，可能只有两千三这样子。可国内其他友商呢，利润被疯狂压缩，已经撑不下去了。这不，为了抢占市场，避免更多损失，国内友商打起了价格战。

    这恰恰是神州的死穴。

    因为神州需要科研，研发投入极大。如果没有利润，根本没办法支撑得起这么庞大的科研经费。所以，神州一旦打了价格战，那么神州肯定是一败涂地的，即便赢了当下，也输了未来。

    所以，徐助华实在没辙了，这会才来跟方既明说明情况。

    “其实不用急，他们也撑不了多久的。”

    方既明了解了前因后果之后，松了口气，还以为那些友商能有什么绝技呢，没想到还是价格战这一招。事实上，这一招早就没用了，消费者又不傻，哪能看不出来谁好谁坏？连wap上网功能都没有的手机，能卖高价才是怪事。

    “他们只不过是在清库存罢了，你放心，很多友商会推出wap手机的。”方既明不在意地说道。

    “那方董，我们下一款手机，要怎么做？”

    徐助华被方既明这么一说，内心也安定了许多，甚至问起了未来的发展方向。

    “不是说了嘛，在原来的基础上继续改进就行了。当然了，外形要有变化。”方既明说道，“比如屏幕要更加清晰，摄像头要更加清晰，芯片处理要更加快……反正更加强大就对了。要明确，我们第二款手机不是创新，而是巩固地位。但是，我们还有继续预研，比如说触屏手机。”

    其实在功能机时代，还有很多奇葩机型的，但那些都不是什么好路子，一旦出现那样的脑洞，说不定以后会走偏了。

    正所谓重剑无锋，大巧不工。要是一味取巧，很难再稳扎稳打的。

    “触屏手机能行吗？”

    虽然托罗手机在1999年的时候已经上市了一款触屏手机，但反响并不好。所以，也难怪徐助华会质疑。

    方既明笑道：“供应链会越来越高科技的，触屏手机也会越来越好。我们要做的，不是第一个推出市场，而是推出一款成熟度很高的手机，拥有不输键盘手机的操控性，也拥有独到的使用体验。”

    “科研方面，我会跟进的。但价格战……我们真的不接吗？”

    徐助华还是叹了口气，“最疯狂的多科，已经算是咬着牙根赔本卖手机了。”

    “多科？”

    方既明的语气很古怪。

    要知道，多科在手机界，那可是先驱级别的公司。早在1984年，就开始专注手机领域了。但跟方大集团一样，走的是贸工技路线，技术除了吹嘘还是吹嘘，所以这么多年来，没有怎么进步过。

    在1999年，多科引进丧星技术，推出了不少新款手机，其中还有第一款中文双频手机。于是，这一成就当初被报纸吹得天上有，地下无的。而且手机售价也不便宜，动辄在三四千。在手机的销售上，多科策略上避开燕京、盛海、羊城等被国外品牌占领的市场，从二线城市下手，抓住了金陵、榕城、长安等城市，走“农村包围城市”路线。卖了一段时间手机，多科意识到自己发展的瓶颈就是名气不足，于是请了一个天王巨星代言多科手机。于是，多科成了2001年中国企业品牌推广的成功典范。

    但是，明眼人都看得出来，多科底气不足。

    所以，多科早就跟丧星进行谈判，要生产CDMA手机。谈判很辛苦，多科根本没啥底气。因为当时丧星跟其他友商也在津门、金陵谈。也就是今年，2002年，丧星才授权多科生产CDMA手机的技术。

    但是，有条件的。多科要专门从事生产丧星CDMA手机，达成了投资1.9亿美刀建立国内最大CDMA手机生产线的协议，丧星每年将提供给多科数款机型用于贴牌生产，同时双方还约定，丧星不得在包括香江在内的中国本土市场销售同款机型，而国家计委批准的19家CDMA手机生产企业，多科名列其中，从事CMDMA手机生产的厂商由生产GSM的9家变成了19家，战斗越来越激烈了，不久之后，当时还在做CDMA业务的中国联通就斥资4亿美刀向多科和丧星合资公司订购了70万台手机

    多科如日中天，却依旧打价格战。

    方既明想了想，说道：“不用管它，这都是最后的疯狂而已。”

    徐助华不相信这个，他只是觉得方既明真沉得住气，神州手机都滞销了，他还不慌不忙的。

    (本章完)

