    即使是妖精皮肤的破坏死光，依旧是会僵持一个回合的。

    可以说此刻的仙子伊布，丧失了行动能力，完全沦为刀俎上的鱼肉。

    “图图犬，全力进攻！！”

    李直自然没有放过这个机会，打算一次性分出胜负了。

    图图犬更是飞快踏步冲锋着，紧紧抓着自己已经泛起白光的尾巴，看起来是要使出最为强力的索要叩打！

    然而来到跟前时，这个身着粉色和服的少女却是面色一寒，突然低喝道，语气中都带着一分决然。

    “就是现在，仙子伊布，使用薄雾炸裂！！”

    仙子伊布会意，它已经勉强从破坏死光的僵直状态中解脱出来，随即更是高高的扬起脑袋。

    淡粉色的全身皮肤，更是在一瞬间绽放出浓郁的粉色光芒，向着四周散射。

    好似整个身体在下一秒就要完全炸裂开来一般，周围空气中甚至游荡流窜着极为狂暴的爆炸能量！

    薄雾炸裂，这便是仙子伊布的最后一个招式，又叫妖精属性的自爆。

    此刻图图犬施展着索要而来，将会迎面撞上仙子伊布的极限零距离薄雾炸裂...

    这个威力，就是再来一只图图犬都不一定挡下来。

    “按照我们圆朱舞场的规则，是存在平局的结果的。”

    粉色和服少女高声道，也就是说用自爆，强行拖着对方一起自杀的话...

    虽然图图犬赢了仙子伊布，却意味着李直这次的挑战在最后一步前失败。

    而这个距离，对方已经来不及躲闪了。

    “是吗，但我也压根不想躲闪啊...”

    然而在狂暴而可怕的粉色光芒照耀下，李直却丝毫面不改色。

    在之前这个和服少女说出那句谜语时，他就一直在思考这个问题了。

    击败仙子伊布，但又无法通过挑战...如果不是有什么强行判负的整蛊规则的话，那么就只可能是一种答案了。

    而在他穿越之前，最新一款的宝可梦游戏中刚刚出现的新招式，妖精属性自爆——薄雾炸裂，自然也映入他的脑海中。

    一般使用自爆的都是圆球形的精灵，正常人压根想不到一只萌萌哒的仙子伊布，会突然给你整一手自爆。

    而选择让仙子伊布作为最后的第八位和服少女，看来不仅仅只是仙子伊布是最晚出现的伊布进化型...

    它也是八只伊布进化型中，里面唯一能掌握自爆的招式，一次性扭转战局。

    而之前李直让图图犬全力进攻，可没说是全力使用【索要】。

    正常使用写生复制而来的招式时，图图犬本身的尾巴尖端就是会绽放奇异白光的，两者特效十分相似。

    至于此刻图图犬全力使用的...

    滋滋滋！！

    冰蓝色的电蛇，带着肃杀冰封一切的寒意飞射而出！！

    正式冰冻光线！！

    冰寒冲击毫无阻碍的落在了仙子伊布的身上，甚至完全是零距离的进攻，这让后者的身形表面开始飞快的冻结上坚冰。

    吱嘎吱嘎...！！

    速度之快，甚至于那马上就要爆炸了的薄雾炸裂能量，也在这一瞬间被彻底冰封！

    等到冰光散去，图图犬挥着尾巴落地时，却见仙子伊布已经完全变成了一尊冰雕。

    睁大的冰蓝色双眸，还是一副难以置信的样子。

    身体周围，还能依稀看到迸发散射出来的粉色光芒...可以说薄雾炸裂已经进行了一大半了。

    马上要彻底炸裂开的前一瞬间，不只是仙子伊布，就连自爆就被都完全冻结了！

    “这么可能...”

    这一幕，让台下的赤日英雄都站了起来，大为吃惊。

    等于这只狗把一颗表壳已经裂开的炸弹给速冻了啊！？

    将对手完全变成大冰块，图图犬的动作自然也就轻松悠闲起来。

    嗖砰！！

    最后才是一发索要抽打，将仙子伊布连带着冰块狠狠砸飞了出去。

    直到撞到边缘处的墙壁时，随着冰层爆裂成冰屑，仙子伊布终于沉沉倒在了原地。

    而之前已经红温警告的薄雾炸裂，也被彻底冷却下来，化作好看的粉红色光芒四散开来，并没有产生什么危险的爆炸。

    胜负已分！

    ...

    “我输了...”

    这一幕，让粉色和服少女那原本凶悍决然的表情烟消云散...再次看向李直的表情中，只剩下无比的尊敬。

    同样的，之前李直对战过的七个和服少女，也都纷纷围了上来，成一个圆弧队列，朝着李直稍稍躬身。

    她们八个人的使命，便是施展全力，阻挡其他人通过这个考验。

    但如果真的有人强势击碎了她们八个人的考核...那也意味着这个人，便是传说中的能够改变凤王与人类关系的特殊存在。

    “咳咳...!”

    同时被八个化着精致妆妆的大美女包围，还恭敬的鞠礼，这倒是让李直不禁脸色一红。

    要知道游戏里的本土美女，可是和女性玩家是截然不同的画风，每一位美得都各有特色。

    如果穿的不是厚实的和服...这个场景还真是福利满满啊！

    嗖咻！

    嗖咻！！

    而旁边的观众席也传出了阵阵闪烁声响，等到李直转过脑袋时，发现之前黑压压的1000人已经被全部传送走了。

    等到这群吃瓜群众再次睁开眼睛，则是分别出现在了圆朱舞场其他的房间。

    舞台上，同样是八个颜色各异的和服少女在弹唱着，等待着他们的挑战。

    “我擦，怎么被强制传送了？！”

    “接下来不会是那种要交钱才能看的画面吧？”

    “神也要吃独食吗？！”

    “好急好急，之前那个房间被锁上了，进不去了呀！”

    这让众人顿时骂骂咧咧起来，观赛席变得闹哄哄的。

    “啧，已经被彻底通关了吗...?”

    人群中赤日英雄稍稍定神，虽然他首通的任务没有李直那么夸张，但也是有过不少经历的。

    显然圆朱舞场这个任务的首通，已经被李直彻底拿下了。

    虽然接下来的玩家依旧可以挑战这八个舞女，获得丰厚的奖励...但那有关“凤王”的任务相关，也就与其他人没缘了吧？

    “可恶，又要被反观了！”

    这让赤日英雄又是一阵恼火，自己那7连胜，险些完全通过的强悍战绩，现在反而要被评价成平庸了！

