    项昆仑的身体狠狠撞到一棵百米高的巨树上，仰天喷出一口灼热的鲜血。

    暗魔邪神虎这一击直接用出了九成九的力量，打算一击必杀项昆仑，但他没想到，项昆仑仅仅是身体虚弱了而已。

    所以看到这一幕后，暗魔邪神虎还想发动攻击。

    “我被阴了？”项昆仑手撑着天煌霸王戟半跪在地上，大量的鲜血从身上流出。

    剧烈的疼痛感通过他的神经快速传递到大脑，但项昆仑直接把这股痛感压了下来。

    如果不是他的体魄堪比雷霆斗罗玉元震，他现在早就被暗魔邪神虎的利爪撕碎了。

    在他看来，暗魔邪神虎并不比二明弱多少。

    ……………………

    “该死！”玉元震看到这一幕直接愤怒了，在疾行的路上直接完成了全身龙化。

    龙角、龙翼、龙腿、龙甲、龙爪齐齐覆盖住玉元震，狂暴的闪电更是萦绕全身。

    “第七魂技，武魂真身！”

    黑、黄两道魂环在玉元震的身上亮起，龙人状态的玉元震化作一条三十米长的蓝电霸王龙，巨大的龙威响彻天地。

    巨大的蓝电霸王龙上环绕着一道道恐怖的闪电，仿佛稍微碰到就会被电成焦灰。

    与玉元震所化的蓝电霸王龙相比，暗魔邪神虎无异于小猫咪，看起来微不足道。

    暗魔邪神虎感受到玉元震所化蓝电霸王龙的强大，当即便挥舞着翅膀想要逃离。

    蓝电霸王龙是真龙，品质要超越暗魔邪神虎，甚至是超越泰坦巨猿和天青牛蟒，所以暗魔邪神虎感受到了恐惧。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    半空中，体型巨大的蓝电霸王龙以迅捷不及掩耳之速，朝暗魔邪神虎一爪抓下。

    暗魔邪神虎来不及逃脱，直接被这一爪重创。

    “第五魂技，雷霆四纵！”

    蓝电霸王龙仰天长啸，顿时引来一道道威力强大的闪电，全部轰向暗魔邪神虎。

    一阵狂暴的闪电过后，暗魔邪神虎已经躺在地上了，大量的血液从他的身上涌出。

    玉元震所化的蓝电霸王龙不断盘旋在天空，双眸紧紧盯着地上的暗魔邪神虎。

    暗魔邪神虎和项昆仑战斗的时候已经受到不小的伤势，身体表面有很多天煌霸王戟留下的伤口，还附着着强大的杀气。

    加上他一记雷霆龙爪和雷霆四纵的打击，暗魔邪神虎已经差不多濒临死亡了。

    所以他并没有继续对暗魔邪神虎发动攻击。

    “羽小子，该你了！”玉元震盘旋在天空说道。

    闻言项昆仑点了点头，随后深深吸了一口气。

    他知道，玉元震这是让他彻底了结了暗魔邪神虎。

    项昆仑提着天煌霸王戟冲到暗魔邪神虎前方十米处，丝毫没有在意身上喷涌而出的鲜血，眼神刚毅地望着前方。

    仿佛他身上恐怖的伤口和喷涌而出的鲜血都是假的一样，连眉头都没有皱一下。

    其实，无论是他的体内还是体外，都受到了很严重的伤势，可谓是千疮百孔。

    只是旺盛的战斗意志让他坚持了下来，没有马上倒在地上，还能支撑着他朝暗魔邪神虎走去，气势仍旧恢宏。

    这时候，暗魔邪神虎全身都被玉元震的闪电劈成焦黑，一双巨大的翅膀更是受损严重，让人怀疑他还能不能飞。

    “濒临死亡了？”项昆仑皱着眉头道，眼睛死死地看着躺在地上的暗魔邪神虎。

    因为暗魔邪神虎身上并没有浮现魂环，所以他肯定没有死，但这副模样看起来很像死亡，所以项昆仑猜测濒临死亡。

    玉元震作为九十六级强攻系封号斗罗，身怀三块七万年以上品质的魂骨，他一旦施展武魂真身，绝对是非常恐怖的。

    所以玉元震能够将暗魔邪神虎打成这副模样，项昆仑觉得也不是没有可能。

    毕竟，暗魔邪神虎刚刚也受到了不小的伤势。

    他的力量在力贯千钧和泰坦战体双重增幅下超过十万斤，加上重量达到三万斤且拥有无视防御的天煌霸王戟。

    他的攻击，即使是封号斗罗都不敢硬抗。

    一旦硬抗，即使是九十五级的封号斗罗也会受伤。

    项昆仑总觉得暗魔邪神虎在装死，想要出其不意攻其不备，打算再阴他一把狠的，而且这种感觉越来越强烈。

    根据原著的描述，暗魔邪神虎是一种极其聪明的魂兽，项昆仑不相信他这么快就被重创了，所以大概率是在装死。

    项昆仑和暗魔邪神虎保持着十米的距离，没有零距离，为的就是防止暗魔邪神虎袭击。

    “第三魂技，天煌半月斩！”

    一道魂环亮起，项昆仑举起天煌霸王戟猛然纵劈，一道长度十五米的半月斩气刃破体而出，朝暗魔邪神虎冲去。

    不管暗魔邪神虎是不是躺在地上装死，项昆仑都要给暗魔邪神虎来上一记狠的。

    “吼……！”暗魔邪神虎忽然睁开了双眼，猛然咆哮，一道巨大的爪影将半月斩气刃撕碎，朝项昆仑冲去。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    半空上，玉元震所化的蓝电霸王龙召集滚滚雷电，全部命中暗魔邪神虎的身体。

    轰隆一声，暗魔邪神虎直接趴在地上，但暗魔邪神虎还没死，极度邪恶的从他的身上爆发，黑色的能量席卷八方。

    “想要施展领域？”项昆仑目视着暗魔邪神虎，手中缓缓举起天煌霸王戟。

    “第五魂技，天煌破魔斩！”

    一道黑色的魂环亮起，项昆仑挥舞手中的天煌霸王戟，一道散发着狂暴气息的半月斩破体而出，冲向暗魔邪神虎。

    项昆仑的第五魂技天煌破魔斩来自三万年的暗金恐爪熊，拥有破灭任何领域的强大效果，以狂暴碾压一切领域。

    暗魔邪神虎刚想用领域将项昆仑拉入领域中，便被项昆仑的第五魂技天煌破魔斩破坏了，只能瞪着大眼不敢置信。

    “羽小子，这只暗魔邪神虎已经快油尽灯枯了！”玉元震盘旋在天空大声道。

    “明白！”项昆仑将双臂的恐怖巨力汇聚于天煌霸王戟，随之而来的还有滔天的血气之力和血红色的魂力。

    “霸王戟法，戟化万千！”

    天煌霸王戟在三股力量的牵引下悬浮于半空，戟杆与地面保持平行，戟尖对准暗魔邪神虎，瞬间幻化出九道分身。

    一共十杆天煌霸王戟带着雷霆万钧之势，犹如万剑归宗一般朝着暗魔邪神虎席卷。

    “吼……！”暗魔邪神虎感受到极致的危险，当即想逃，却发现根本动弹不得。

    在项昆仑和玉元震所化蓝电霸王龙的双重打击下，他真的已经到了油尽灯枯的时候。

    一道黑色的能量屏障在暗魔邪神虎的身上亮起，将暗魔邪神虎的身体笼罩住。

    暗魔邪神虎希望以此来挡住十杆天煌霸王戟的冲击。

    天煌霸王戟的威力，暗魔邪神虎记忆犹新，这是一杆攻击力极度强横和极度霸道的大戟，一旦被命中后果不堪设想。

    这个时候，暗魔邪神虎只希望这道能量护罩可以抵挡得住项昆仑如此狂暴的攻击。

    轰隆一声，十杆气势雄浑无比的天煌霸王戟全部命中暗魔邪神虎的能量护罩。

    十杆天煌霸王戟都拥有无视任何防御的能力，加上项昆仑恐怖的力量、气血之力、魂力，能量护罩瞬间被轰碎。

    不过轰碎能量护罩后，十杆天罡霸王戟仅剩三杆，但三杆天煌霸王戟全部穿透了暗魔邪神虎，将其钉在地上。

    “霸王戟法，力劈华山！”

    身高达到两米五、手持天煌霸王戟、浑身杀气爆棚的项昆仑快速冲到暗魔邪神虎前，手中天煌霸王戟狠狠劈下。

    一道长度达到十米的戟光凭空出现，刺啦一声，便将暗魔邪神虎的身体劈成两半。

    一道散发着浓郁黑色光芒的魂环快速浮现。

    这说明，这只六万年的暗魔邪神虎已经死亡。

    

