    蛮荒天，天火山脉

    天火山脉内部，郭语蓉双眼盯着萧长天，等待着他的回答。

    “吱吱吱！”

    这个时候，神猴也是站在萧长天的肩膀上面，嘴里发出一阵吱吱吱的叫声。

    “小女娃，主人现在正在红尘炼心，你最好不要在他的面前提起修行的事情。”

    神猴的声音在郭语蓉的脑海中缓缓响起，郭语蓉也是明白过来了。

    红尘炼心，没想到真的有这种修行方式。

    对于红尘炼心，郭语蓉还是在一些古籍上面看到。

    对于它的描述，大概就是一些至强者修行到一定境界之后。

    遇到瓶颈，想要突破到更高的修为才选择到下界去修行心智。

    但对着修行者本人也是一个巨大的考验。

    毕竟要抛弃自己在修仙界里面原有的一切，而去一个没人知道的下界修行，也不是一件易事。

    心里这么想着，郭语蓉内心对萧长天又有一个新的看法。

    而萧长天看到郭语蓉一直看着自己，也是对着她缓缓说道：

    “郭姑娘，可是有什么问题吗？”

    听到萧长天的话，郭语蓉也是对着他摇了摇头。

    “没有！”

    得知萧长天在红尘炼心之后，郭语蓉也是知道自己问了也是白问。

    接着，郭语蓉也是对着萧长天笑着说道：

    “萧公子，我们离开这里吧。”

    这个时候，郭语蓉也没有想要让萧长天帮助他对付赤血邪龙的想法。

    萧长天在红尘炼心，她自然是要看他能够突破到什么境界。

    到那个时候，或许对域外邪族来说是一个更大的威胁。

    听到郭语蓉的话，萧长天也是对着她点了点头。

    接着，一行人就朝着外面走了出去。

    ......

    与此同时，在天火山脉的外围。

    嘭！嘭！嘭！

    半空中，一阵阵剧烈的能量波动不断浮现。

    蛮田，正天和赤血邪龙不知道已经对碰了多少个回合。

    此时大地上面已经布满了树木的碎屑。

    这个时候，萧长天一行人的身影也是缓缓出现在他们的视野之中。

    看到萧长天，李朝元也是有些激动，对着半空中的蛮田缓缓说道：

    “老祖宗，就是这个人，进入我们的黑山禁区。”

    说话的时候，李朝元也是手指着萧长天所在的方位。

    半空中，蛮田和正天正与赤血邪龙缠斗着。

    听到李朝元的话，也是朝着萧长天所在的方位看去。

    两个人对视了一眼，就对着萧长天袭杀过去。

    相比赤血邪龙，未知的萧长天让他们感到更大的危险。

    吼！赤血邪龙嘴里发出一阵吼声，抓住正天和蛮田对视的瞬息。

    嘴里带着一阵火焰，就对着他们袭杀过去。

    “混蛋！”

    正天他们刚要起身，看到迎面而来的赤血邪龙，也是愤怒地说道。

    接着，他们也不得不停下自己的动作。

    应对赤血邪龙袭杀过来的火焰。

    与此同时，萧长天也是看到了李朝元他们。

    “这不是小丰子么？”

    看到李丰，萧长天也是走到他的身边，拍了拍他的肩膀。

    李丰刚和一只恶魔缠斗完毕，正在一边休息。

    感受自己的肩膀被人拍了之后，也是转头望去。

    就看到萧长天那副熟悉的面孔。

    连忙从地上站了起来，对着萧长天唯唯诺诺地说道：

    “前...前辈！”

    按照父亲对自己所说，这个前辈很有可能是真正的邪族。

    现在来自己这里，不是要将自己就地格杀吧。

    心里这么想着，李丰身上的真元也是不由自主地运转起来。

    而李朝元看到萧长天在李丰的身边，也是对着他的方位喊道：

    “丰儿！”

    听到这道喊声，萧长天也是朝着李朝元所在的方位望去过去。

    “这不是李家主么？”

    看到李朝元，萧长天也是嘴里也是缓缓说了一句。

    而在萧长天身边，郭语蓉看到在地面上的恶魔。

    也是明白为什么在下面寻找天火精铁的时候。

    根本没有恶魔出来阻碍他们，原来都跑到地面上面来了。

    那是正道联盟的两个老家伙？

    看到在半空中的正天和蛮田，郭语蓉也是眼神微眯。

    这个时候，要是萧公子愿意出手的，说不定可以将这只赤血邪龙斩杀在这里。

    “小丰子，你们来这里干什么呀？”

    这个为时候，萧长天也是对着自己身边的李丰缓缓说道。

    李丰听到萧长天的话，身形也是有些颤抖，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我是跟着父亲来到这里的。”

    听到李丰的话，萧长天也是对着他点了点头。

    “我看你们还是赶紧离开这里吧。”

    “这里可是有妖兽的存在，小心就离不开这里了。”

    这个时候，萧长天也是对着李丰劝诫道。

    自己可是记得刚刚来到天火山脉的时候。

    那只巨大的喷火妖兽，要是被他发现的话，小丰子他们怕是危险了啊。

    嘭！感受到半空中的波动，萧长天也是对着李丰缓缓说道：

    “小丰子，我们就先离开啦。”

    这个波动，显然是什么修仙者和妖兽在战斗。

    自己还是看情况赶紧离开为好。

    心里这么想着，萧长天也是带着郭语蓉她们缓缓离开了天火山脉。

    而这个时候，李朝元也是缓缓来到了李丰的时候。

    “丰儿，你没事吧。”

    灵识在李丰身上查探了一番，李朝元心里也是松了一口气。

    接着，看着萧长天他们离开的方位，眼神也是有些迷惑。

    “父亲，你看！”

    这个时候，站在李朝元身边的李丰也是指着半空，对着李朝元缓缓说道。

    李朝元听到李丰颤颤巍巍的声音，以为萧长天去而复返。

    连忙抬头看向半空，只见那里一根巨大的棍棒正缓缓而立。

    嘭！巨棍浑身附带着金光，带着滔天的威势，就要对着他们这边打了过来。

    “丰儿，通知李家众人，赶紧离开天火山脉。”

    看到半空中的铁棍，李朝元也是赶紧对着身边的李丰说道。

    看到半空中的铁棍，李丰也是想起了什么。

    前辈刚刚叫自己离开，难道？

    李丰不敢再继续想下去，按照李朝元的吩咐去叫李家众人离开。

