    江晚晚看着沈媚儿满是算计的脸，冷冷的说道：“我天生就长这个样子，倒是你看起来像是整容的。”

    沈媚儿心虚的同时还有些恼羞成怒，“你胡说八道，你到底有什么目的！”

    江晚晚的目光锐利地落在沈媚儿的脸上，像是刀子似的，质问道：“这句话应该我问你才对吧，你突然出现在霍铮身边，到底想干什么？你到底是什么人？”

    “关你什么事！我以后可是要和霍总结婚，当霍太太的！霍总说过要娶我！”沈媚儿说到这里的时候得意洋洋，一副小人得志的模样，“我劝你，最好别想搞什么破坏，要不然我不会放过你的！”

    而就在这个时候，服务员把热气腾腾的咖啡端了上来。

    沈媚儿看着盘子里还冒着热气的咖啡，突然计上心来，这么滚烫的咖啡要是泼在这个女人脸上，一定能把她的脸烫出水泡！

    要是能把江晚晚毁容就更好了！沈媚儿眼中飞快地闪过一丝恶毒，竟然直接拿起咖啡往江晚晚脸上泼去！

    江晚晚没有想到沈媚儿竟然这么恶毒，连掩饰都不掩饰，就直接动手想毁了她的脸！

    还好她反应够及时，飞快地躲开了这一杯咖啡，并以迅雷不及掩耳之势，拿起另外一杯咖啡朝着沈媚儿泼去！

    “啊！”沈媚儿的反应没有江晚晚那么快，滚烫的咖啡瞬间就泼在了她的脸上，发出一阵痛苦的惨叫声，“贱人！你竟然敢这么对我！我要杀了你！”

    “我这是以其人之道还治其人之身。”江晚晚现在可不是任人揉捏的软柿子，况且是沈媚儿害她在先，她不可能忍气吞声！

    沈媚儿的脸都被烫红了，甚至还起了水泡，简直想杀了江晚晚的心都有了！

    她正想扑过去撕打江晚晚，余光中却瞥到了一个高大熟悉的身影，脸上愤怒的表情顿时一变，化成了委屈和害怕，“霍总……”

    听到这两个字，江晚晚瞬间就回过头，果不其然看到了从外面走进来的霍铮，微微一愣。

    霍铮却连看都没有看她一眼，迈着一双大长腿，径直走到了沈媚儿面前，一把将她搂入怀中，“晚晚，你的脸怎么了？”

    晚晚？江晚晚听到这个称呼愣住了，霍铮竟然叫沈媚儿晚晚？他是把沈媚儿错认成她了？

    沈媚儿在他怀里委屈地大哭，“呜呜呜呜，这个女人把滚烫的咖啡泼在我脸上，我的脸好疼啊，我会不会毁容……”

    “不会的，我马上带你去看医生！”霍铮一边安慰沈媚儿，一边对江晚晚怒目而视，在看清江晚晚的脸后，整个人都愣住了。

    这个女人比沈媚儿儿长得还要向江晚晚！

    沈媚儿看到霍铮的神色，顿时觉得大事不妙，哭得更大声了，“这个女人整容成我的样子，肯定是想来和我抢你的！霍总，她真的好恶毒，为达目的不择手段，竟然想毁掉我的脸……”

    看到两人拥抱在一起的样子，江晚晚的眼睛被刺痛了，她正想开口解释，霍铮却并没有给她这个机会，随手就拿起桌上的一杯冰牛奶，泼在了江晚晚的脸上！

    “如果晚晚的脸有事，我和你没完！”霍铮说完这一句话，立刻就将沈媚儿打横抱起，飞快地离开了自己咖啡厅，前往医院。

    江晚晚僵硬地坐在原位，一动不动，就像是一座风化的雕像，任由牛奶滴滴嗒嗒的流下来，也不伸手去擦，心痛得像是被刀刺一样。

    为什么？为什么会变成这样？

    林秘书从外面匆匆赶进来，看到了形象狼狈的江晚晚，顿时吓了一跳，“这是怎么回事？发生了什么？”

    可江晚晚像是听不见他的话一样，神情呆滞而麻木。

    林秘书只好拿起手帕给江晚晚擦脸，等到擦干净的时候，整个人都傻了！

    “江、江晚晚！你是江小姐！”这是林秘书第一次看到江晚晚的素颜，他整个人都震惊了，但意外之中又觉得十分合理，长期以来的困惑也终于得到了解决。

    原来Lucky就是江晚晚！

    “是，我就是江晚晚。”江晚晚面无表情地说道，“我还有一个名字，叫Lucky。”

    林秘书激动极了，他没想到江晚晚竟然真的承认了，高兴地说道：“太好了江小姐！你真的没死！我竟然没有认出你！”

    江晚晚说道：“我之前也不想任何人认出我。”

    林秘书突然想到了另外一个问题，心脏砰砰狂跳起来，小心翼翼的问道：“那宝宝……宝宝是不是霍总的孩子？”

    “不是！”江晚晚斩钉截铁地否认了，她再强大的心脏这一会儿也真的被霍铮伤到了。

    就连林秘书都认出了自己，可霍铮这偏偏认错了人，把一个冒牌货捧在手心里，宠得如珠如宝。

    却不知道正主就站在他眼前。

    江晚晚不由得怀疑，霍铮真的爱过她吗？还是他单单只爱这张脸，所以任何长得像她的人，都能获得他的爱。

    林秘书听到江晚晚的话十分失落，但并没有完全相信，毕竟江宝宝的长相完全就是江晚晚和霍铮的组合体，甚至更像霍铮一些。

    他相信，只要有江晚晚和江宝宝在，一定能让霍铮清醒过来！

    医院里，急诊室。

    沈媚儿正在给医生处理脸上的伤，一边发出娇柔的呼痛声，“好疼啊，医生，我的脸是不是毁了？”

    医生回答道：“只要好好上药避免感染，你的脸很快就会好的。”

    沈媚儿特别不放心的问道：“那会不会留下疤，或者是印子？”

    医生说道：“不会，放心吧。”

    听到医生的话，沈媚儿这才放心下来，想到刚才江晚晚只是被泼了一杯冰牛奶，就觉得愤愤不平。

    “霍总，你一定要帮我讨回公道啊！我可是你的人，她竟敢欺负我，就是不把你放在眼里啊！”

    霍铮此刻却有些走神，脑海里满是江晚晚那张脸，和沈媚儿这张矫柔做作的脸形成了鲜明的对比。

    那个女人，真的很像江晚晚。

    沈媚儿看到他的表情，心中升起了一股浓浓的危机感，她不得不承认，江晚晚那张脸比她自然漂亮多了。

    万一霍铮看上她怎么办？

