
　　“秦阳君，我有什么做的不对的地方么？”

　　胜利队办公室，居间惠站在沃姆面前，直直的盯着他。

　　沃姆摸了摸鼻子。

　　“没有啊。”

　　“那你为什么。。。秦阳君，说实话，你真的很适合胜利队，而且我们也都是朋友，可是为什么你去当新人教官都不愿意来胜利队呢？”

　　沃姆做出一副严肃的表情。

　　“你错了居间队长，正因为我把你们当朋友，我才去当新人教官，我要做的，是培训出优秀的学员，如果只是我加入了胜利队，那整个地球得到的只是一个八人编制的胜利队，但我去培养新人的话，就能为这个地球培养出许多优秀的战士，单人再强也是单人，只有整体实力的强大才是真正的强大！”

　　居间惠有些疑惑。

　　“你真的是这么想的？我怎么听说你上午还跟山田先生让他把你留在后厨呢？”

　　沃姆有些绷不住了，没想到这件事情都被居间惠知道了。

　　“咳咳，那是因为在我眼里，后厨才是根本，人以食为天，如果连肚子都填不饱，还怎么去拯救地球。”

　　听到沃姆的话，居间惠有些不好意思了，现在想起来，自己一味拉沃姆进入胜利队的想法有些狭隘了。

　　“那好吧，秦阳君，如果你有一天想来前线了，胜利队欢迎你。”

　　“嗯，我会记住的。”

　　今天是调任第一天，沃姆只需要在夜训开始前到就行了，所以下午还去了一趟胜利队的指挥室。

　　晚上六点半，新人训练基地的操场上，沃姆一身黑衣教官制服，带着墨镜站在前面，而他面前都是一群十六七岁的青年。

　　加入tpc在这个世界就跟参军一样，新人一般年龄都不会超过二十岁。

　　“我叫秦阳，你们的教官，当然，我训练的是你们的体能。。。没了，训练开始。”天籁小说网

　　原本沃姆想说一些话来激励这些年轻人，但是呢，无论是前世还是这一世，他都是扮演的被训的那一个，这是他第一次带人，那些场面话根本不会说。

　　正所谓有新人就有刺头，看着沃姆年轻的容貌，自然有人不服。

　　“教官！你今年多大啦？”

　　“哈哈哈哈。。”

　　沃姆露出一副嫌弃的表情。

　　【所以我讨厌熊孩儿。】

　　“我十八，有问题？”

　　那个刺头继续提问。

　　“没有，不过教官，大晚上带个墨镜你看见吗？”

　　人群又是一阵哄笑，沃姆叹了口气。

　　“我当然看得见，我呢，是第一次当教官，也没有什么拿得出手的战绩，你不服我也可以理解，这样吧，我其实也不太想在这里待着，你跟我打一场，打赢了我自然不会继续当下去了，你们舒服我也舒服，怎么样？”

　　那刺头一愣，讲道理，能被选入tpc的都不是什么简单的人，而他擅长的就是格斗，年纪轻轻就已经拿了世界级别的格斗冠军，而他身高足足有一米九，但沃姆只有一米七六，身形也瘦弱，他想不明白为什么沃姆会跟他提出挑战。

　　“教官，我可是拿过世界级青年组的格斗冠军的，我叫冈本一郎，你可以查到，要是不小心打伤了你，怕是要受到处分的吧。”

　　沃姆朝他招了招手。

　　“冈本么，看起来是挺浪的，你放心，就算打残了我你也不会受到处分。”

　　听到不会受到处分，冈本眼里升起了一丝火热，年轻人嘛，谁不想出风头，到时候打败了沃姆他的名头就传出去了，指不定还会被胜利队看上加入胜利队呢。

　　“好，教官，我来了啊。”

　　“来。”

　　三秒后，冈本鼻血流满了一脸，到在了地上晕了过去，而原本喧嚣的人群瞬间安静。

　　一拳，仅仅一拳冈本就倒在了地上，而沃姆连脚都没有移动。

　　沃姆从口袋里取出了一张纸巾擦了擦拳头上面的血迹，看了人群说到。

　　“还有谁？”

　　人群没人敢说话，沃姆点了点头，指着身后的操场。

　　“没人出来挑战那就开始训练吧，放心，今天第一次见面，不会给你们高强度训练，热个身就好了，然后回去休息，明天正式训练。”

　　听到沃姆说只是热个身，紧绷的神经放松了一些。

　　【秦阳教官实力强大，而且人好像很不错的样子。】

　　这是大多数学员对沃姆的第一印象，当然，也仅限于第一印象了。

　　“就这个操场吧，跑五十圈，跑完解散。”

　　说完，沃姆走到了操场的草坪上坐下，但是看着人群没有动。

　　“跑啊，赶快跑完，我忙着下班呢。”

　　其中一个学员咽了口唾沫。

　　“教官。。这操场是特制的，不是400米一圈，而是一公里一圈啊。”

　　沃姆拍了下脑子。

　　“啊，不好意思，忘了。”

　　学员们松了一口气，毕竟沃姆也说了，他第一次当教官，这点细节没有主意很正常。

　　“改一下，所有人一百圈，跑步走！”

　　“！！！！！！！！”

　　虽然不情愿，但是新人们都跑了起来，原因很简单，一边的草坪上除了最初的冈本外，又多了几个晕倒的同伴，毫无疑问，这是沃姆的手笔。

　　三个小时后，沃姆看着越来越暗的天空叹了口气，拍了拍屁股站了起来。

　　“那啥，九点半了，我下班了，你们继续跑啊，真是的，三个小时都没跑完一百公里，你们是我带过最差的一届。”

　　新人：“？？？”

　　沃姆没有理会新人们愤怒的眼光，背着手吹着口哨往宿舍走去。

　　正好遇到了也回宿舍的大古。

　　“秦阳君，训练怎么样？”

　　沃姆一脸苦涩。

　　“别提了，这些家伙太差劲了，三个小时连个热身都没完成。”

　　大古有些惊讶。

　　“不会吧，你让他们做的什么热身？太难的他们一时间不会也很正常。”

　　“我当然知道啊，所以我只是让他们跑步而已。”

　　大古露出一副惋惜的表情。

　　“只是跑步都无法完成。。他们确实有些差劲，不过我相信在秦阳君你的训练后，他们一定可以蜕变的。”

　　“我也想啊，对了大古，你之前训练时有遇到这样差劲的同学么？”

　　大古摇了摇头。

　　“tpc的热身跑确实比起正常训练要多，但是第一训练我们大家都把那十公里跑下来了。”

　　“十公里？”

　　“对啊。。。等等，秦阳君你让他们跑的多少公里？”

　　“额。。一百公里。”

　　大古长大了嘴巴。

　　“一百公里？就算是跑到明天他们也跑不完啊。”

　　沃姆挠了挠头。

　　“可是我自己平时热身都是一百公里啊？”

　　大古有些无语。

　　“你是奥特曼他们是人，快去叫他们停下吧，否则会出事的。”

　　沃姆只好跟大古道别，转身往训练场跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第二十九章，热身运动免费阅读。https://xs.23sk.com 