
　　寂静！

　　当这名拳王被扭断脖子的时候。

　　整个拳场陷入了极度的寂静之中。

　　死一般的安静。

　　轰！

　　两米高身躯倒在冰凉地面上的声音，让四周每一个拳王，都只觉得心脏猛地一跳。

　　一股森然的寒意，从他们的背部脊梁攀爬到了发麻的头皮。

　　“狮……狮王，狮王死了……”

　　一名拳王颤抖着声音说出了这样的话。

　　没有人取笑他。

　　他们都是地下世界的拳王。

　　都曾在各自所在的城市中获得过百场以上的胜率。

　　都有过五十场以上直接击毙对手的数据。

　　但是。

　　拳王也有各种的级别，青铜拳王，白银拳王，黄金拳王，超级拳王……以及最厉害的无敌拳王！

　　而狮王就是他们这些人中唯一的无敌拳王。

　　但他却被眼前这个高高瘦瘦的青年轻易的扭断的脖子。

　　惊觉之下，他们才下意识看向四周。

　　然而只是一看，更加心胆皆寒。

　　一百多名拳王，此时竟然只剩下不到三十个人。

　　那一具具尸体，那流淌的鲜血，那狰狞的面孔，残留着不甘与骇然的表情，深深的刺激着他们的每一根神经。

　　这个家伙太可怕了，简直就是恶魔！

　　这么多人围杀他，居然被他生生杀死其实夺命拳王。

　　“魔鬼……他是魔鬼……”

　　也不知道是谁先崩溃的，惊恐的向着出口逃去，旋即所有人都开始溃逃。

　　然而外面的铁门早已经被铁索缠绕且被锁死，从里面根本无法打开。

　　这些平时杀人无数的拳王，此刻像是弱者一样扑在铁网上，疯狂的摇动着铁门。

　　夏天没有立即动手，静静伫立地上。

　　此刻他浑身都是血迹，连头发都被染红了。

　　而在他的脚下，地面同样变成了一片血色。

　　血雾在半空中缭绕，残肢碎体到处都是。

　　此刻二楼上的所有人早已经全都站了起来，同样鸦雀无声。

　　他们每一个人的脸色都煞白无血，更多的人身躯在不自禁的颤抖着，眼神之中涌动着根本无法掩饰的惊骇与惶恐。

　　所有人的脑子里，都是一片空白。

　　站在张云峰身旁的几名隐世家族子弟都有些发懵，皆脸色发白瞳孔散乱。

　　金傲荣脸上玩味的笑意早就消失了，眼中闪动着忌惮，甚至有着丝丝惶恐。

　　哪怕是雷霆，此刻也沉默着，旁边月亮捂住了嘴，不知该怎样形容自己此刻该是怎样的情绪。

　　“啊……”

　　有一名女子实在无法忍受眼前一幕，立刻奔溃般的尖叫起来。

　　这一声尖叫，犹似引起了连锁反应，更多女人的尖叫彻响开来。

　　在这一刻，所有人的世界，就像是一面砸在地上的镜子，变成大大小小的碎片，哗啦啦飞溅着破碎。

　　混乱。

　　绝对混乱。

　　尖叫声，呕吐声，喧哗声彻响一片。

　　下方拳场。

　　夏天缓缓抬起头，一双眼睛眯缝成了一道缝隙。

　　霎时。

　　所有的声音戛然而止。

　　每个人都像是被掐住了脖子，一个个面色惶恐，静若寒蝉。

　　人们看着夏天。

　　看着这个浑身是血的青年。

　　很难相信，他就是那个以一己之力毙掉七十多名拳王的那个人。

　　修罗屠场！

　　除了这四个字，谁也没有更好的形容词，来形容眼前的这一幕。

　　太可怕了。

　　他简直就是地狱冲出的恶魔一般冷酷与暴戾。

　　唰！

　　忽地。

　　夏天移动目光，看向了张家所在的区域，一双眸子射出的目光如利剑一般迫人。

　　他深深凝视着张云峰一眼，旋即收回目光。

　　一眼。

　　只是一眼。

　　张云峰徒然变色，瞳孔也在一瞬间凝缩成了针芒状，脸色发白，身形不自禁颤抖起来，而他的心脏也不自禁咚咚咚剧烈跳动起来。

　　他为什么要这样看我？

　　难道……他知道了什么？

　　“家主。”

　　就在这时，一名西装青年快步走来，神色之间多多少少有些惊慌，“张九不见了……”

　　“什么！”

　　张云峰大骇。

　　嗡的一声，他只觉得脑海中一片空白。

　　又想到夏天之前的那种目光，张云峰忽地感觉到了前所未有的恐惧。

　　但他又强迫自己冷静下来，“加派人手去找，一定要让他消失。”

　　“是。”

　　西装青年急匆匆离开，而张云峰则深深呼出一口气。

　　他的眼中闪动着疯狂之色。

　　即便夏天有所察觉又怎样。

　　自己的第三张底牌应该快到了吧。

　　到时候就是他的死期！

　　此刻。

　　夏天的目光已经重新看向场内的众多拳王。

　　哒哒哒。

　　迈步前走。

　　“你，你不要过来……”有人凄厉嘶喊着，“这和我们无关，是张九让我们这么做的……”

　　他们没有丝毫战意，根本不敢面对夏天，四处逃窜着。

　　但又能逃到哪里去呢。

　　当夏天重新展开杀戮之时，他们的结局已经注定。

　　“砰。”

　　最后一名拳王倒在了地上，弯着腰蜷曲身躯一阵极具的抽搐，旋即没了动静。

　　至此，一百二十名拳王皆尽暴毙。

　　拳场中只有夏天一人站在地上。

　　脚下伏尸一具具，鲜血汩汩流淌，血雾弥漫，而夏天浑身上下都已被血水染红。

　　但他高大挺拔的身形，犀利迫人的眼眸，以及今日的所有一切，必将会深深烙印在每个人的心间。

　　哪怕过去很多年，今日这一幕也难以磨灭。

　　直至今日，许多人才见识到夏天的强势与可怕，也让他们感到深深的恐惧。

　　这里有不少家族和人都曾与夏天有过矛盾，也曾想过若有机会一定报复。

　　但此刻他们不得不重新估量一下彻底得罪夏天的后果了。

　　整个二楼再次鸦雀无声，一时间静到了极点。

　　但这份安静很快被另一种声音打破了。

　　只见全场铁笼子外面的通道中传来砰砰砰破门的声音，紧接着哗啦啦涌出一大群人。

　　这些人全都穿着警服，全副武装。

　　“举起手来，不要动！”

　　一道道黑洞洞的枪口对准铁笼中的夏天。

　　不止是一层，二楼也一样，涌出大量警察。

　　“全都双手抱头，蹲下！”

　　突如起来的一幕，再次把各大家族之人吓了一跳。

　　好在各家长辈都在，并未乱起来，乖乖的举起双手，蹲在地上。

　　至于警察为什么会来，大家并未感到奇怪。

　　在他们看来，肯定是有人暗中报警了，也许是夏天的对手，也许是怀有不可告人目的之人。

　　唯有张云峰，眼眸深处涌动得逞般的狰笑。

　　这就是他的第三张底牌。

　　当然，所谓的底牌，并不是他和警察窜通，而是钻了法律的空子。

　　不管夏天有理没理，他杀了这么多人，是既定的事实。

　　而张九又消失不见，所有一切的条件，没有一点对夏天有利。

　　到时候警察展开调查，搜集证据等等，就需要很长时间，哪怕夏天真的是无辜的，只怕没有一两月，他也不会被放出来。

　　而这一两个月，足以让联盟做足了准备。

　　若他命好，能走出警局……也意味着踏入了地狱！

　　联盟必然会对他展开致命一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1535章 所谓底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 