    <!--go-->    有些事情还就这么巧，楼下那辆奥迪A8L，正是304宿舍这位新室友的家长开来的。

    那家伙，不光父母来了，还有两位女性亲戚，四个人你一句我一嘴，在宿舍里东看西瞧，搞得他自己都有点烦，半求半推着把人给送走了。

    这家伙不仅是个富二代，还是个大帅哥，五官很立体，单论外表，犹在“有点小帅”的小白同学之上。

    与李丘泽半斤半两，不过气质完全是两种风格。

    李丘泽和董俊臣大抵属于同一种类型，人高马大，阳光俊朗，体型偏壮实。

    董俊臣稍微胖乎一点，穿着件宽松T恤，胸肌都很明显，只是不知道有没有李丘泽同款的六块腹肌。

    这位身高也有将近一米八，不过体型偏瘦，透着股阴柔，头发很长，刘海拉直应该能到鼻尖，左耳戴着一颗硕大的“钻石”耳钉。

    名叫顾栋。

    温市人。

    那么李丘泽也就不奇怪了。

    台市这边什么宝马三系五系、奔驰C级E级，烂大街，温市那边估计宝马七系、奔驰S级，奥迪A8也是一样。

    张杆的心情有些郁闷，怎么读个技校，一个个颜值那么高，我泽哥就不说，他高我乐意，这个董俊臣和顾栋也很能打，学院里的女生本来就少，这样一来他还有机会吗？

    他望着李丘泽、董俊臣和顾栋三人站在一起，简直就跟F3一样，奈何他做不了最后那一个，就是个头都不够。

    四眼妹妹是个心思玲珑的孩子，约莫看出点什么，凑到他旁边，露出真诚的笑容，那模样似乎在说“这不还有我吗”。

    “滚！”张杆瞥了他一眼。

    四眼妹妹顿时一脸委屈。

    李丘泽拍了拍张杆的肩膀，对他摇摇头。

    后者略一点头，表示自己知道了。

    “我去，你们跑这么远来读书？”了解到李丘泽和张杆的来路后，顾栋满脸惊讶。

    “这就叫远？”

    不待李丘泽二人回话，董俊臣道：“我上午接了一个我们班的男同学，从内蒙来的，那边没专车送，坐了三天三夜的火车，人都有点瘫了。”

    顾栋：“……”

    他本来以为同学都是本省人，毕竟就一所技校，又不是什么大学，哪里没有技校？

    就好像董俊臣，他基本算是本地人，老家是神雕笑侣中绝情谷的取景地，距离这边开车过去要不了一个小时。

    “你们那边抽的啥烟？来，来，搞一根。”顾栋掏出一包软中华，先散了一圈后，问李丘泽和张杆讨要。

    李丘泽将黄鹤楼摸出来。

    董俊臣酸溜溜道：“草，你们都抽这么好的烟？”

    完了望向李丘泽和张杆：“我也抽你们那边的烟。”

    说着从兜里拿出一包软红塔山，零售价七元。

    “这不刚开学嘛。”李丘泽笑道。

    “对呀。”顾栋点头，“你以为这烟是我买的？我特么神经病才买软中华抽，从家里顺过来的，过段时间不照样抽红塔山。”

    这家伙虽然家境殷实，但所幸没什么架子。

    李丘泽刚进来时还真怕这富二代拽来拽去的，那他不收拾，张杆估计也忍不住。

    董俊臣一听这话，心里顿时好想了点。

    就说一个个的不能这么嚣张，那以后还怎么管理？

    “得，你们先待着吧，我还要去值班。”说着便撤了。

    李丘泽和张杆开始整理床铺。

    顾栋看了看宿舍里的三张铁架床，有点犯难，没有下铺了，他这身高睡上铺不合适，又不太想换宿舍，感觉室友还挺不错。

    眼神不由自主地落在蔡书文身上。

    搓着手，笑眯眯凑上去：“四眼妹妹，聊聊呗……”

    终究还是被他得手了。

    四眼妹妹这种乖巧性格，哪是他的对手？

    中午董俊臣没回，四人结伴，一路摸索，来到学院食堂。

    规模倒是不小，上下两层，占地几百平方。

    一楼是快餐熟食。

    二楼是小炒。

    “小炒？”顾栋侧头问。

    张杆没意见。

    李丘泽没回话，望向蔡书文。

    “就吃快餐吧，先尝尝呗。”

    这让李丘泽明白，四眼妹妹家境一般：“那就先尝尝，晚上看最后一张床有没有人占，要来了咱们集体搞一桌。”

    “这个可以有。”顾栋眼前一亮，外向的性格显露无疑。

    四人还是各吃各的。

    当然李丘泽和张杆是不分家的。

    地域不同，菜品的差异化还挺明显，这边上档次的菜，基本都是海鲜。

    什么红烧带鱼、清蒸小鲳鱼、芹菜烧鱿鱼、白灼小白虾、干煸大虾……

    李丘泽打听了下价格，大抵明白本地人的钱花哪里了，他们肯定比较喜欢吃海鲜。

    而海鲜可一点不便宜。

    张杆这家伙也挺好这口，在他们小县城想吃还吃不到，俩人端了六小碟菜，花了四十七块。

    旁边桌的蔡书文暗自咂舌，湖省那边的人这么有钱吗？

    就连顾栋都有些小意外，他也就端了一荤两素三小碟菜。

    毕竟家里给的生活费是有限的，需要花在刀刃上，吃饭只是小事。

    “我说你俩什么家庭啊？”他好奇打听。

    也不知道是由于他们来的时间晚了，还是目前入校的学生不多，食堂里很冷清，只有零零散散的几波学生。

    “他家挖矿的。”李丘泽指向张杆，不想解释太多。

    如果和对方说家里压根没给我生活费，肯定会牵扯出更多的问题。

    “卧槽，矿哥！”顾栋差点没冲过来抱大腿。

    张杆笑了笑，乐在其中。

    他觉得冲个大头也没什么，他和泽哥现在在这所学院里，应该算是有钱人，哪个学生身上能拿出一万块？

    泽哥能。

    李丘泽现在银行卡里的余额，的确差不多有一万。

    本来以为父母会要求上交，不过在了解清楚这些钱并不是他一个人赚的，张杆也跟着忙活了两个月，只拿走两千块钱后，便没这个意思。

    只是嘱咐他不要乱花，该给张杆的，也要给人家。

    张杆对吃饭这事向来讲究，不是因为嘴馋，而是认为自己才十八岁，只要营养到位，说不定还能窜一截，突破一米七，这对于他而言异常重要。

    再说吃能花几个钱？

    他们好歹也是曾经日收八九百的人好吗？

    而且一直抱着边读书边创业的想法。

    吃饱再赚就是。

    “矿哥，你家挖啥矿的？”

    “沙矿。”

    “金砂？”

    “……差不多吧，反正也是黄的。”

    “牛逼！”顾栋竖起大拇指，“矿哥，那你一个月生活费多少？”

    “也不多。”张杆生出两根手指。

    “两万！”顾栋惊呼。

    隔壁四眼妹妹吓得一哆嗦，刚夹起来一块豆腐干又掉回瓷碟中。

    这逼装的，李丘泽都看不下去了：“想多了哥们儿，再有钱的家庭，也不能这么惯着孩子，两千。”

    “噢……”顾栋拍拍胸口，“吓我一跳，那跟我一样。”

    李丘泽有点不想和这两个家伙聊天，要知道眼下是2007年，他读高中时，每月生活费才三百，虽然总不够用，蹭了张杆不少饭卡。

    “四眼妹妹你呢？”

    “我，我……就六百块。”蔡书文说完闷头吃自己的饭。

    李丘泽心想假如没有暑期的奋斗，父母主动让他来这边读技校，他也差不多。

    毕竟家庭条件就那样。

    六百块节约一点，还是够的，四眼妹妹这一碟芹菜豆腐干，一碟醋溜白菜，外加米饭，应该就五块钱左右。

    四人吃完饭后，在学院里四处晃荡起来，一边消消食，一边熟悉下环境。

    学院主要分成四片区域：教学区，行政区，宿舍区，活动区。

    整一个规模略大的高中，平平无奇。

    活动区隔壁还有家驾校，这一侧的围墙是铁栏杆，驾校训练场上的景象一览无遗，就好像故意设计成这样，吸引他们过去考驾照一样。

    “我听说这个驾校也是吉利的。”蔡书文说。

    敢情还真是。

    不过李丘泽想了想，有这个条件，抽空把驾照考到也是好事，反正总要考。

    “咱们专业还好点。”顾栋搭话，“那些汽修班的没个驾照像话吗？你们等着看吧，咱们交的学费只是前戏，后面还有要投资的，我来的时候去见班主任，我爸妈和他聊天，说我们这个专业最好要备台电脑，他说‘最好要备’，那肯定就是必须嘛。”

    “电脑？”蔡书文皱了皱眉，低下头去，也不知道在想什么。

    “嗯，说我们第一年的课程主要是平面设计这一块，涉及到很多软件，机房上课那点时间根本不够熟能生巧的，最好还是笔记本电脑，带到班上也能用。”

    “我看行。”张杆嘿嘿一笑。

    “你是想着看片打游戏吧。”李丘泽一眼就看穿他的那点小心思，还有了正大光明问家里要钱的理由，多好的事。

    “什么看片？说的这么难听，我追的那是动漫好吧，再说游戏我又不常玩。”

    顾栋笑眯眯道：“动漫也有激情的那种。”

    这都被你知道了？

    张杆狐疑望着这家伙，莫不是他也找到了同道中人？

    四人逛了个把钟头，回到304宿舍时，房门是开的。

    也不知道是不是最后一个占坑的家伙出现了。

    ——

    PS：感谢“X”、“大陆向往海洋”两位朋友的打赏。<!--over-->

