    寒冰猎魔团的总部相较于猩红猎魔团就要简陋许多了。

    没有太多华丽的装饰。

    看起来朴素且单调。

    而这也是大多猎魔团总部的样子，像猩红猎魔团的那种情况只是少数。

    “瑟庄团长就在里面，你直接进去就行了。”

    将林格带到一处房间的门口，那寒冰猎魔团的成员便直接离开了。

    他的主要工作就是接待来到猎魔团发布任务的客人，自然是不可能离开太长时间。

    “咚咚咚！”

    见其离开，林格敲响了面前的房门。

    在听到里面传来的一声请进以后，他推门走入了房间。

    看到了时别已久的瑟庄。

    他此时的脸色比起最开始他见到对方的时候, 还要难看几分。

    看起来与一个死人也没有太大的区别。

    “林格医生好久不见，我很抱歉没能亲自出去迎接你。”

    瑟庄的脸色露出一个有些僵硬的笑容，倒不是说瑟庄的这个笑容是出于礼貌的假笑，而是如今的他只剩下了层皮包骨。

    皮包着骨，以至于他光是做出一些表情看起来都十分费劲。

    原本的英俊依然不再，如今的他就像是一下子老去是四十多岁一般。

    “你的情况看起来很糟糕。”

    林格上下打量一遍瑟庄, 而后皱眉说道。

    以他的眼光，不难看出瑟庄现在的情况已经是差到了极点。

    几乎是有半只脚都已经踏入了棺材之中。

    以对方的这种情况, 估计最多还能坚持一个月。

    “还能活几天。”

    对于林格的说法，瑟庄并没有否认，他知道自己现在的情况。

    并且如果不是因为他的秘纹能力拥有冻结的力量，林格现在过来看到的恐怕就不是他这幅皮包骨的样子了，而是一具尸骸。

    林格与瑟庄并不是很熟悉，也就没有什么太多可说了，相互问候一句后，他就直接进入了这次过来的主题：

    “猎人在你身上留下来的印记怎么样了？还在，还是已经消失了？”

    听到林格的话，瑟庄脸上露出一个果然如此的神色。

    “印记已经消失了。”

    “这样说来猎人这么久都没有出现，。果然是和你有关。”

    林格摇摇头：“不是我。”

    “好吧，不是你。”

    瑟庄笑着说道。

    但林格看其表情, 知道对方根本就没有相信自己说的话。

    对此林格也是懒得解释，因为他知道解释不通。

    而是问起了瑟庄的情况：

    “既然印记消失了，你为什么还会变成这样？”

    这让他十分奇怪。

    以瑟庄当时的情况, 印记消失后身体应该很快便能恢复才对。

    然而现在看来事情并不像他想象中的那般简单。

    而事实的确是如此。

    在瑟庄将他的衣服扯开, 露出了他腹部原本的印记所在的位置后，林格立刻便明白了对方为什么会变成这个样子。

    因为此刻瑟庄的腹部是空的, 缺失的地方都被寒冰包裹，以至于让瑟庄至今依旧还保持行动能力。

    “在印记消失后，我发现它在的地方其实早就已经坏死了，只是因为印记所携带着的能量，还保持着原来的工作。”

    对于这个结果瑟庄并没有表现出伤感的情绪，也没有去责怪林格。

    因为以他的性格永远都不会屈服在他人的脚下，所以即便没有林格出手，他还是会在猎人印记的折磨下慢慢死去，林格只不过是加快了这个过程而已。

    “一百金龙。”

    林格心中对于瑟庄身上的伤势有了一个大致的了解后说道。

    “什么？”

    瑟庄有这么没有反应过来。

    “治病要花的钱啊。”

    闻言瑟庄愣了一下，随后叹息一声：

    “林格谢谢你，不过抱歉，你这个玩笑我真没办法笑起来。”

    以他身上的这种情况，他是真不相信能被治好。

    毕竟如果不是因为他的能力，他现在就已经是一个死人了。

    林格看了一眼时间。

    感觉自己快一点的话，还能趁天黑之前去看望一下自己在监狱中的叔叔。

    也就没有再与瑟庄废话。

    “等你下你就知道是不是玩笑了。”

    瑟庄皱眉，刚想再说些什么，然而却是见到林格的手伸入了衣兜中，而后他的眼前便被一大片粉末遮蔽。

    “林格你！”

    粉末被吸入腹中, 瑟庄立刻便发现了不对，当即想要使用自己的能力将进入身体中的粉末冻结。

    然而由于他对林格并没有什么警戒，以及林格出手实在是太过于突然。

    以至于他几乎是瞬间便中了招，只来得及发出一声沙哑的惊呼，便昏迷了过去。

    不过，林格知道如果不是因为瑟庄此时现在的这种身体状况，不然以对方的实力，自己想要这么轻易的放倒对方觉得不是什么容易的事情。

    但好在没有出现意外。

    林格快速将倒在地上的瑟庄抬到办公桌上。

    由于瑟庄陷入昏迷，所以他的能力所形成的封锁正在逐渐消减，如果不快点将其伤势处理好的话，瑟庄也就会真正意义上的陷入永眠。

    不过在将瑟庄麻翻前，林格就已经有了一个完整的计划。

    没有丝毫的慌张。

    按部就班的取出需要用到的材料，而后开始为瑟庄进行手术。

    首先是冰冻的位置，虽然这延缓的瑟庄死亡，但如果不将这些地方都提前处理掉的话，后续的治疗也没办法进行。

    但直接动手的话很有可能导致瑟庄直接死亡。

    毕竟对方是靠着这个才能苟延残喘。

    所以需要先寻找一个能为瑟庄维持生命的污染植物。

    这种植物林格掌握了几种。

    挑选之下，他选择了一种名叫假鞘的污染植物。

    这是一种寄生类的污染植物，其种子能够通过呼吸进入到生物的体内，逐渐代替该生物体内的各个器官，吸取掉生物提供的养分，直至完全成熟这才会破壳而出。

    所以林格只需要将其培养到一定程度，就可以让其在短时间内代替瑟庄消失的内脏。

    不至于让瑟庄在治疗中突然暴毙。

    这场手术进行的十分顺利，中途并没有出现意外。

    直至半个小时后，将所有器官都准备好，林格便将其一股脑的全部塞入了瑟庄的身体之中，并不用担心内脏会搅在一起什么的。

    因为人体神奇的自我恢复功能会让这些内脏调整到它原来的位置。

    将内脏全部塞进入后，林格又拿了一些污染植物生成的假皮肤给瑟庄腹部的大洞盖上，而后给其涂抹上治疗药剂，让其原本的皮肤与假皮肤能够快速融合。

    做完这一切，林格将复苏匕首插入瑟庄的身体当中，让其特性帮助瑟庄能够快速恢复，也让自己能够节省一些治疗药剂。

    “我这是..”

    瑟庄睁开眼睛，他感觉自己似乎是做了一个很长很长的梦。

    他梦到自己的内脏被一个魔鬼随意玩弄。

    在即将醒来的时候，对方笑着将一把刀深深的刺入到了他的胸口之中。

    “这是..”

    感受到胸口那有些灼热的疼痛，瑟庄下意识的便抬头看了过去。

    “..匕首？”

    他的脸上有错愕闪过，而后便是惊恐。

    他刚刚的不是梦？

    “我这是已经死了？”

    瑟庄看向周围，想要看看那个将自己掏心挖肺的噩梦还在不在。

    而后打量之下，映入眼帘的却是熟悉的环境，与一张与恶魔完全搭不上边的英俊面容。

    “林格？”

    见到林格瑟庄当即松了一口气。

    这样看来他还没有死。

    不过，很快他就回想起了昏迷前的事情，开口向林格询问道：

    “林格刚刚你对我做了什么？”

    “治病。”

    林格瞥了瑟庄一眼，不知道对方在慌什么。

    毕竟他又不像库库斯那样口味独特喜欢男人。

    “对了，这匕首你过一天再拔，或者你要是有特效的治疗药剂的话，现在就还给我也可以。”

    林格指着瑟庄胸口的匕首提醒了一句。

    “这..”

    瑟庄没有听到林格后面一句，他经过林格的提醒，也是终于发现了自己身体如今的异常。

    原本腹腔空洞的地方，现在居然全部都恢复了。

    即便时不时还能从腹腔中的各个器官感觉到不适，没有器官的那种空虚，这种感觉无疑是让瑟庄更加踏实。

    “居然真的治好了。”

    瑟庄有些不敢置信的伸手摸了摸自己的肚子。

    立刻就发现肚子上的皮肤除了与其它皮肤的颜色有些许不同以外，其余的与他原来的没有任何区别。

    “这..”

    瑟庄当即就想要询问林格究竟是怎么做到的，不过就在他准备开口询问时，目光却是再次移动到了胸口插着的匕首上。

    他可以肯定这是一件超凡物品。

    毕竟林格不可能无缘无故的将它插在自己身上。

    “是这个匕首的特性吗？”

    想到这里，瑟庄这才回过神来，林格之前似乎是提醒过自己什么。

    “林格医生您刚刚说什么？”

    “...”

    将瑟庄整个心路历程都看在眼中的林格自然是知道对方误会了些什么。

    不过在思索片刻后，他并没有选择解释，而是说道：

    “我刚刚说，你可以将这匕首拔出来了。”

    瑟庄看向匕首的眼神明显不对，林格决定还是将匕首拿回来，以免瑟庄对复苏之刃的特性产生什么误解。

    虽然这复苏之刃能够提高人体的恢复能力，但往要害上面捅还是会死人的。

    “十分抱歉，林格医生，对于伤势的好转我实在是太过于高兴，忽略了您。”

    瑟庄有些眼馋复苏之刃的特性，有了这东西猎魔团外出执行委托的时候，不知道能够救下多少人。

    不过林格身为他的救命恩人，他也没有其它方面的想法，口中道歉的同时，已然是将胸口处的复苏之刃拔了出来，递还给了林格。

    “对了，林格医生您之前说的报酬是一百金龙对吧。”

    瑟庄说到这里，当即从外面唤进来一人。

    “帮我去取一百五十金龙过来。”

    “团长你的伤？”

    那名团员见到瑟庄身上的伤势已经好了，先是震惊，而后便是一阵狂喜。

    而后看到站在瑟庄身旁的林格，当即明白了一切。

    “我这就去取。”

    没有犹豫，留下这句话后，那名团员便直接消失在了房间之中。

    “团长他的病被治好了！”

    “团长他的病被治好了！”

    听着从外面隐隐响起的叫喊声，瑟庄摇摇头，而后看向林格：“让林格医生见笑了。”

    “正常。”

    林格实话实说，因为和他那些动不动就送额头的病人相比，寒冰猎魔团这边的人真的算是很正常了。

    很快一百五十金龙就被那名团员送了过来。

    虽然林格说的只收一百金龙，但瑟庄却是坚定的认为自己的命不只值那么点，甚至要不是顾忌寒冰猎魔团的运营他还想拿出更多。

    最后在瑟庄的坚持下，林格也是只能被迫多收百分之五十的治疗费。

    “林格医生以后还是有事尽管来找我们寒冰猎魔团，只要是在外面能力范围的。”

    瑟庄将林格送到寒冰猎魔团的门口，开口说道。

    “林格医生，发布委托我们会给你成本价。”

    跟在后面的一名寒冰猎魔团团员补充道。

    虽然林格救了他们的团长，让他很感激，但他们猎魔团还是要吃饭的，不可能真的像瑟庄说的那样。

    而瑟庄在听到团员的话后也是反应了过来，寒冰猎魔团并非是他一个人的猎魔团，当即有些不太好意思：

    “抱歉林格医生，刚刚的话算我个人的。”

    “不用这样。”

    林格摆摆手，公平交易而已，没有谁欠谁的。

    不过这也只是林格自己的想法而已。

    告别瑟庄后，林格提着一大袋金龙直接骑着机械马离开了曙光帝国，朝着不远处的监狱赶去。

    正愁没有什么礼物给诺马当做上次离开曙光帝国时，对方给予自己披风的回礼，索性直接给钱来的实际一些。

    让诺马自己喜欢什么买什么。

    有着能力的加持，林格没有花费太多的时间，便来到了一号监狱。

    这里与之前没有太大的变化。

    守门的狱卒依旧没有让他进去，即便他胸口佩戴着属于贵族才能佩戴的徽章。

    不过，让他有些意外的是，诺马这次并没有出来见他，而是派了一个人出来。

    “狄兰尔家的小子跟我来吧。”

    那人朝着守门的狱卒招呼了一声，便对林格招手说道。

    见其对自己的称呼，林格感觉对方与自己的叔叔关系应该不错。

    就不知道究竟是同僚，还是自己叔叔的属下了。

