    另一边，身穿的一袭黑色礼服，正在轻抿着的凌小小，看着皇雲发过来的话语。

    红润的嘴角却是微微的翘起，而妩媚的眼眸中满是感动和爱意。

    “皇雲这个小傻瓜真是信任我啊！”

    “竟然把这些事情告诉我只与他见了一面的陌生人。”

    “哼哼，想帮我也不直说，还如此的拐弯抹角说他自己要对付叶天。”

    “皇雲小傻瓜也实在太过善良可爱了。”

    “不过既然小傻瓜他这么信任我，那我当然也不能辜负他的信任！”

    “上一世的我作壁作上观，让他受到了伤害。”

    “这一世，我一定会好好的守护我最爱的小傻瓜的。”

    “放心吧！皇雲小傻瓜，这些消息我不会透露给任何人，而且到时候还会配合你，一起对付叶天的。”

    在凌小小看来，皇雲给她发这些消息是对她的信任。

    这一世，她们只是萍水相逢，皇雲就这般地信任她。

    对皇雲知根知底的凌小小，知道他有多么的善良。

    也自然是感动无比。

    也在心里默默的下定决心一定要好好的帮皇雲对付叶天。

    把这个恶心的叶天给干掉！

    而皇雲却不知道，自己发过去的消息，想传达的信息，都完全被凌小小给误解了。

    若知道肯定会被气死！

    发完消息后，皇雲也是舒舒服服的睡觉了。

    ……………

    而另一边，皇雲以为有着大阴谋的叶天，此时却是完全睡不着了。

    毕竟被欧阳轻竹弄得浑身是伤的他，还躺在医院急救室等待着治疗呢？

    强忍着身体，特别是下体的疼痛。

    叶天转头对刚刚赶过来不久的玄七说道：“我…我快支撑不住了，轩辕医师来了没？”

    玄七连忙的回答道：“轩辕医生还没有到，已经派人去通知了。”

    叶天放心的点了点头。

    他十分相信轩辕凤珂的医术实力。

    因为从他查到轩辕凤珂的一些资料表明，她的医术十分的了得，可以说是魔都第一医师也不为过，甚至还是华夏国第一医师的存在。

    让她过来帮自己治病，是绝对没有问题的。

    毕竟从昨天的治疗来看，轩辕凤珂医术却是了得。

    几分钟后，一个白虎组成员跑进急救室，单膝跪在叶天的身边，低头说道：“龙王大人……有紧急事禀报！”

    “说！”

    叶天忍住疼痛，为了装逼依旧满脸冷酷的说道。

    来人连忙有些诚惶诚恐的说道：“是这样的，轩辕凤珂医师她说没空过来帮您治疗。”

    “你说什么？！”

    叶天吃惊的瞬间睁开双眼，满脸的难以置信。

    怎么会呢？！

    她不是说过，轩辕家会在自己有生命危险的时候，来救他吗？

    怎么这次就不来帮他看病了？

    轩辕凤珂可是华夏国里医术最顶尖的人呀！

    他今天下面伤得的这么重，之所以还不慌。

    自信自己还有救就不会有事，就是因为轩辕凤珂这个女人的存在。

    若是轩辕凤珂不愿意帮他治疗。

    那就难说了！

    “你真的问过轩辕凤珂了吗？”

    叶天转过头，因为疼痛有些面目狰狞的对属下咆哮道。

    “真…真的千真万确！”

    “我问了好几次轩辕凤珂的助理，她的回答都说轩辕凤珂医师没有空。”属下连忙惶恐回答着。

    “噗！”

    这个答案令叶天实在难以接受，直接就一口血喷了出来，染红了大片床单。

    随后便直接晕了过去。

    “快快快叫人！把医院里最好的医生都给我叫过来，给龙王治病！”

    “钱不是问题，只要能救龙王大人。”

    玄七见状连忙的喊着。

    几名属下也是立马的去找医生为龙王治病。

    ……………………

