    “这真是难以置信啊……”

    “太可怕了！”

    “难道是要世界末日了吗？”

    “……”

    此时此刻，无论是TPC还是XIO的人都被震惊得目瞪口呆，甚至就连全球的所有人都开始关注这一区域。

    虽然他们无法看到海底的战斗，不过战斗的余波已经席卷了小半个太平洋，而且连澳洲板块都是三下一小震，五下一大震。

    世界各国电视台的镜头，也全都聚焦于这一幕，所有人都纷纷讨论起来。

    不过对于事件的真正起因，地球上的TPC与a地球的UNVER，这两大全球组织，都选择了隐瞒，对外只宣称为发生了极其可怕的自然灾害。

    毕竟，曝光海底的战斗，除了会引发全世界的恐慌之外，没有其他实际意义。

    “他们在这么打下去，恐怕整个地球都要承受不住了……”

    司令室中，吉冈局长一边扇着小折扇踱步，一边忧心忡忡的说道。

    这种级别的战斗，早已超出了人类所能干预的极限，即便是盖欧扎克在这其中也不算什么。

    “不，我相信他，他一定有办法保护地球的！”

    居间惠眼神闪烁，低头喃喃自语道。

    她口中的“他”，自然就是正木敬吾，或者说的赛迪奥特曼。

    迄今为止，赛迪的表现从未令人失望，就连居间惠都对他有近乎盲目的自信。

    “依我看，这场战斗应该就要结束了。”

    泽井总监紧紧的盯着主屏幕，一字一顿的说道。

    “泽井，你说什么？”

    听到这话，吉冈局长立即把折扇一收，向主屏幕看去。

    此时的海底已经比之前平静了不少，暗黑傀儡兽军团与奥特曼和怪兽玩偶们的战斗，也暂时被打断。

    盖欧扎克稳住了身躯，向着赛迪他们的方向游了过去，而它也成功的拍到了，这场战斗中三位主角的状况。

    此时的加坦杰厄，只能用“凄惨”二字形容。

    他趴在结界旁边发出痛苦的吼叫，身上厚重的甲壳遍布大小不一的裂隙，无数漆黑的血液，不断从伤口当中渗透而出。

    毕竟他承受的可是两奥最强一击，特别是赛罗的究极光之弓箭，能对他造成近乎致命的伤害！

    另一边的两个奥特曼，状态也不复以往。

    赛罗身上的究极铠甲，变成能量光点消散，重新化作手上的银色手镯，不过位于手镯中心处的能源晶石是灰暗的，这代表铠甲中的能量已经耗尽了。

    “呼呼呼，这怪兽果然挺厉害的！”

    赛罗瞥了一眼手上的手镯，语气凝重的说道。

    如果此行是他独自对付加坦杰厄，那多半就是两败俱伤的局面，而要算上那些暗黑傀儡兽的话，就算是赛罗也得暂时退避。

    不过他是个赛迪一块来的。

    所以现在除了无法动用终极铠甲之外，他还有一战之力。

    赛迪此时的状态，可以说是他们三个中最好的。

    虽然他几乎是不停顿的输出强力技能，但除了精神上有些疲惫之外，并没有多少损伤。

    “加坦杰厄，看来今天是你败了！”

    赛迪走上前，对着加坦杰厄说道。

    加坦杰厄此时不仅身受重伤，再加上连气息的衰弱了许多，无论是他或是赛罗，都有能力单刷他了。

    所以说他一句败了并不为过。

    就算他还能召唤出其他暗黑傀儡兽，也无法对对两奥联手造成多大阻碍。

    “奥特曼，没想到是我小看了你们！”

    加坦杰厄支撑起身体，虚弱的说道。

    战斗开始之前，加坦杰厄还曾对这两奥充满了蔑视，没想到他们竟然能够把自己逼到这种境地！

    “那么接下来，你也可以跟这个世界说再见了！”

    赛罗冷哼一声，遥遥指向加坦杰厄说道。

    “呵呵，难道你以为你们自己胜券在握了吗？”

    加坦杰厄沉声道。

    “你这是什么意思？”

    听到这话，赛迪与赛罗皆是脸色一变:难道这家伙，竟然还有其他后手？！

    “马上你们就知道了。”

    加坦杰厄没有其他动作，不过身上却散发出一阵诡异的波动。

    ……

    海域上空。

    此时两架飞燕战机，正跟马斯凯迪博尔特斯配合，与佐加和美尔巴打得如火如荼。

    “指挥，这两只暗黑傀儡兽的防御力都不弱，我们恐怕只有德克萨斯光束才能对它们造成有效伤害！”

    新城有些着急的说道，他和大古驾驶着一号机，不过不管是激光还是导弹，打在怪兽身上都像挠痒痒似的。

    “新城，不要着急！”

    宗方目光坚定，沉声说道：“怪兽的移动速度太快，我们必须得抓住机会，一击制胜！”

    “明白！”

    “发射激光！”

    咻咻咻～

    大古按下攻击按钮，又是数发碧绿色激光命中了美尔巴，不过后者除了身体一顿就没其他反应了。

    “可恶！”

    新城握紧了拳头，无可奈何的骂了一句，坐在他后面的大古也是一脸无奈，这种情况下他压根没法变身啊！

    不过这一次他们运气出奇的好，坚持了这么久还没坠机……

    “梵顿电磁诱导炮，发射！”

    XIO他们的博尔特斯，属于重装型战机模式，虽然飞行速度并不快，但攻击的威力却很强。

    轰！

    美佐加被迎面击中，顿时忍不住痛叫一声，然后张嘴发出一颗破坏光球。

    两只队伍虽然是在打配合，不过他们现在还无法直接取得联系，所以战斗全靠默契。

    [虚拟迪马伽，正在载入……]

    阿渡操控着马斯凯迪躲过光球，而伴随着一阵电子音响起，大地利用多功能装置，将虚拟怪兽的数据，载入到马斯凯迪的攻击系统当中！

    “熔岩射线！”

    “发射导弹！”

    马斯凯迪和飞燕一号同时发出攻击，并命中了美尔巴！

    唳！

    轰隆隆～

    美尔巴惨叫出声，身上被炸出一大片火花。

    “机会来了，丽娜！”

    电光火石之间，宗方大喊出声。

    “明白，德克萨斯光束，发射！”

    丽娜快速点点头，并立即调整飞燕二号的角度，按下了手中的发射按钮。

    滋～

    飞燕二号的机体前端分为两半，发出一道金黄色的超强破坏光束。

    轰！

    美尔巴刚从爆炸所产生的烟雾中飞出，当头就恰好迎上了德克萨斯光束，当即又被炸了个七荤八素。

    这是丽娜的完美预判！

    唳，唳～

    美尔巴不断惨叫出声，并再也无法保持飞行，一头向海中栽了下去。

    “干得漂亮！”

    看到这一幕，新城喜上眉梢，充满激动的大喊道。

    “新城，大古小心！”

    就在此时，宗方的惊呼声响起，原来趁着他们攻击的空挡，佐加偷偷飞到了飞燕一号的后面！

    “啊，可恶！”

    看着飞速朝他们飞扑过来的佐加，新城使劲拉动操纵杆进行躲避。

    大古眼神闪烁，同时悄悄摸向放在怀中的神光棒，准备一言不合就变身迪迦。

    不过就在此时，异变突生！

