    吼嗷嗷~~~

    低沉的咆哮声不断响起。

    似痛苦似欢愉。

    李陵远远的看着，感觉有些焦躁，不过听着那中气十足的咆哮声，心中却没有太多的担心。

    这次突破虽然来的突然，不过也算水到渠成，而且，小白发现自己即将突破的时候也没有半点忧色，眸子中的惊喜简直快溢出来。

    “这次突破之后，小白就有真正的人身了呢，我也得好好努力啊……”

    想到之前自己是靠功德强化了那光幕，这才堪堪挡住小白一分力的一指，李陵心中就有了不少的紧迫感。

    妖族修行难度大于人族，动辄就是几十上百年的苦修，如此才能抵得上人族修士十数年甚至数年不到的进度。

    修行效率差距如此之大，这也为妖族造就了更加强悍的躯体，血脉等级越高的种族就越是如此。

    无疑的，小白就是其中的佼佼者。

    与她相比，李陵感觉自己的躯体脆弱的就如豆芽菜一般，等她突破之后就更是如此了。

    万一到了关键时候破不了防……

    亦或是被弄断几根骨头……

    那特么的就尴尬了！

    “唉，须得留心收集一些增强体质的功法了，不然到时候恐怕见头都抬不起来，真不知道那位草莽英雄许前辈是如何以凡人之躯降服千年蛇妖的……”

    突破还在继续，法钱堆成的小山不断缩小，同时灵气也不停的向妖云中灌注，始终保持一个平衡。

    大半个时辰之后，异象仍旧持续，不过低吼声却不再传出。

    “怎么回事？难道出问题了？”

    抬手在眉心一点，开启天幻法瞳就向妖云深处看去，结果见到的确是模模糊糊的一团。

    “妖云太浓，瞳术境界又太低了！”

    等了片刻仍旧是如此，李陵不由得有些担心。

    深吸几口气平复了一下情绪，然后盘膝坐好唤出游戏界面，80点功德投入天幻法瞳直接将之提升到大成。

    灵气粗暴的挤入眼部窍穴，双眼刺痛难忍，血泪缓缓淌下。

    提升完成之后，李陵顾不得眼部的不适，也没有去擦拭眼角的血迹，直接朝着妖云中望去。

    随着瞳力的催发，妖云逐渐变得透明起来，最终见到一只巨大白虎静静的卧在地上，毛色黯淡没有半点生息，一动不动的好似一尊雕塑。

    见此，李陵只觉心脏骤然一缩，呼吸都有些难以为继。

    “小白……”

    正要前去探个究竟，紧接着他就发现，空间中的灵气仍旧不断的向巨虎口鼻中涌进，周围的妖云也愈发的浓重深厚，需要他不断增强瞳力才能看清里面的状况，心中这才稍稍安定了一些。

    “一定不会有事的！”

    所谓关心则乱，方才没有发现的细节，冷静下来之后也都注意到。

    巨虎虽然毫无生息，生机却没有消失，而是在不断的内敛压缩，隐隐正向更的高层次迈进着。

    继续催动瞳力，就见巨虎的身躯逐渐变得透明，滔滔大河般的气血正不断的向心脏涌去，注入到一个肉茧中，一点化生玄妙之意在其中孕育，一放一缩如生命律动，好似胚胎。

    在那茧中，一股陌生而又熟悉的气息正迅速变得强盛起来。

    又观察了片刻，李陵终于确定这是正常现象，想了想取出百枚白钱，强化一枚拆开一枚。

    空间的灵气浓稠如雾，若非不断的被吞噬吸收，甚至可能会形成丝丝细雨洒落而下，与之相比，带有功德的灵气就像落入碗中清水的墨滴，一滴一滴的晕开后虽然就不明显了，但却悄无声息的改变着这碗水颜色。

    当李陵拆开第七十四枚白钱时，巨虎心脏中传来的吸力陡然增大，连带着笼罩在外的妖云，空间中的灵气顿时就被吞噬一空，随后那堆还剩不到十分之一的法钱就不再崩碎。

    “这是……化形完成了？！”

    李陵呼吸一窒。

    隐隐的有着一抹期待与激动。

    话说……

    刚刚完成化形是不是就如人类婴孩初生一般，赤条条的降落于世？

    不过自己身为读书人，应当恪守本心，坚持操守与礼节，非礼勿视，又怎会做出偷窥这种卑鄙无耻的腌臜事！

    想着，李陵就瞪大了眼睛。

    修炼了瞳术之后，双眼的视力绝不是盖的，相隔百丈，见苍蝇是公是母、左前腿上长有几根毛都能分辨出来。

    咔！

    失去了生命特征如同雕像一般的虎尸上裂开一道缝隙，在其胸膛的位置，大概两根头发丝那么粗，一尺来长。

    咔咔咔……

    缝隙越来越多，李陵屏住了呼吸。

    砰！

    虎尸胸膛处忽的炸开，一道白影从中掠出，速度快的惊人，以李陵的目力居然有些捕捉不到。

    吼嗷嗷嗷~~~

    一只尺许来长的小脑斧奶声奶气的吼着，仿佛在向世界宣布她的存在，随后向虎尸张口一吸，那四五丈长的庞然大物就不断的化为烟气被其吞没。

    见此李陵顿时就心中一梗：“这该死的眼皮居然背叛了我，幸亏小白没有以人形状态出现，要不然……”

    唉~~~

    不过她这个样子倒是挺可爱的，比什么银渐层漂亮多了。

    心中哀叹了一声，李陵就打起精神一溜小跑的过去。

    此时不撸更待何时！

    跑到跟前时，那虎尸化作的烟气正好被完全吞没，刚要弯下腰，忽然感觉眼前一花，白衣款款天仙一般的人儿就出现在他面前。

    背着手雀跃道：“本王突破了呢！”

    语气中满满的都是喜意，就像一年级的小姑娘考试得了满分向家长炫耀。

    “太好了，恭喜你！”

    李陵表情有点丧。

    居然连举高高的机会都没赶上……

    “怎么感觉你有些不高兴啊？”

    小白蹙眉问了一句，不过也没有深究，又道：“刚才真是谢谢你了，若非有那股玄妙灵气加入，本王也不会这么快就完成化形。”

    李陵在她身上打量了一番，也没发现有什么不同，奇怪道：“你化形之后跟以前有什么区别么？”

    “当然有了。”

    小白嘴角上翘，弯着一双大眼心情很是不错：“从前本王的人形躯体纵使可视可触，也不过是幻化而来，本质上讲是由妖气构建，并非是血肉之躯。”

    “现在就不同了，本王人形状态下就是一个完完整整的人，一身的妖气也会转化为法力，这种感觉很新奇呢，仿佛卸掉了某个枷锁一般。”

    人族受天地所钟，身体形态在诸多形体中最贴合大道，也最适合修行，这也是妖族在度过灵慧、横骨、神通这三个境界之后要化成人形的原因。

    只有达到化形之境衍生出真正的人身，才可以称得上妖修。

    