    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：圣界远古种族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：混沌虚神体

    修为：天命境五重

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天决》

    气运值：100

    反派值：0

    封天宇打开了自己的系统界面，看到了属于自己的个人信息！

    看着自己面前飘浮着的透明面板，封天宇想到了自己前世玩游戏时候的人物界面！

    这种熟悉的既视感，让封天宇忍不住一阵回味！

    接着他又点了一下，个人面板上方不断闪烁着红色光芒的任务栏！

    发现系统派发给自己的任务，此时显示着已完成状态！

    【叮！宿主是否选择现在进行任务结算！】

    “结算！”

    封天宇没有犹豫直接开口道！

    【恭喜宿主已经完成系统派发的任务，现在即将进行任务评分！】

    【根据系统检测，宿主在打压气运之子叶无极的任务之中，表现堪称完美！】

    【系统对宿主做出评价，为五颗星！】

    看着自己面前飘浮的五颗闪烁红星，封天宇心中一阵激动！

    系统曾经说过，自己完成的越好，系统的奖励就会越丰厚！

    不知道自己的五星表现，会在系统这里领取到什么样的奖励！

    正在封天宇期待的时候，系统已经对封天宇开始了奖励！

    【奖励1：二品丹药，无垢破境丹一枚！】

    神级之下者，服用此丹，可直接突破至下一个境界，并且帮助服用者洗涤自身！

    无论是暗伤还是境界虚浮等问题，都可以通过此丹来进行完善！

    可以使服用者境界，达到完美级！

    注：一人一生，只能服用一枚此丹！

    【奖励2：绝对防御道具卡2张！】

    此卡属于一次性消耗物品，在主角遇到危险的时候，会自动激活！

    可绝对防御任何伤害！

    【奖励3：天阶巅峰灵宝幽冥剑一柄！】

    看到了系统的奖励，封天宇一下愣住了！

    二品丹药！

    在这苍莽界想要获得，根本就是不可能的事！

    神级之下的丹药，一共分为九品。

    四品以上的丹药，在下界根本就不可能炼制成功！

    不仅仅是受到炼制材料的限制，同时也是因为下界的天地灵气质量。

    根本就不足以支撑炼制三品丹药！

    系统的奖励，兴许在别人眼中看来，丰厚异常！

    但！

    封天宇作为远古圣族的少主，什么样的丹药，没有见过？

    别说这神级以下的丹药，就是神级之上的丹药。

    他在上界的时候，也没少见过。

    不仅仅是见过，还曾服用过呢！

    系统仅仅想以一枚二品丹药，就打发了他！

    未免有点太看不起，他这个远古圣族的少主了吧？

    不过，还没等封天宇继续吐槽，他就看到了系统赏赐的丹药，后面的备注！

    这一刹那间，封天宇有点瞠目结舌！

    升级？

    筑基？

    这特么的真的是凡界二品丹药就能做到的？

    这一刻，哪怕是出身高贵的他，都有点忍不住难以置信！

    要说这是神级的丹药，封天宇还能相信！

    但！

    这只是一枚凡级的丹药！

    就能拥有这种效果！

    这在他看来，简直就是难以置信的事情！

    他忍不住揉了揉眼睛，再次确认了一下！

    发现真的，只是凡级二品丹药！

    这一刻，他有点被自己的系统震惊了一下！

    然而震惊还没有结束！

    当他看到了绝对防御道具卡的时候！

    他惊讶的下巴，都差点掉了！

    没想到自己曾经在小说之中看到的东西，异界大陆还真的特么的有！

    这种变态的东西，用好了！

    简直就是多了两条命啊！

    当封天宇以为这就结束了的时候！

    没想到！

    系统竟然还跳出来了个，奖励3！

    这着实超出了封天宇的意料之外！

    自己只是简单的打脸了一次气运之子！

    就获得了这么丰厚的系统奖励？

    他的心里，不由的泛起了一丝，现在就要去找叶无极的冲动！

    这特么的哪里只是单纯的气运之子啊！

    简直就是自己的福星！

    一个可以移动的宝藏！

    不过当他看到，天阶巅峰的幽冥剑的时候，眉头不由的微皱了一下！

    原因无他，天阶至宝，在下界算是顶尖至宝！

    但是，在上界只要不是神级的宝物和灵丹！

    其实并不是很值钱！

    特别对于他这种出身高贵的人来说！

    不过！

    这一次，封天宇只是微微的皱了一下眉头！

    有了丹药的先前经验，封天宇这一次没有吐槽！

    因为，他有一种感觉！

    即使是系统奖励的低品阶异宝！

    现在看来，也绝对不会是，看起来那么简单的！

    肯定也是属于精品的那一类！

    兴许比神级的，还要珍贵很多！

    他取出幽冥剑，握在了自己的手中！

    运转体内的灵气，注入到幽冥剑之中！

    这！

    封天宇的眸子之中，闪射出了一道锋芒！

    那种奇妙的感觉！

    仿佛现在他手里握着的，并不是一把剑！

    而是自己手臂的延伸！

    这种如臂指使的感觉！

    是封天宇在任意一把剑之中，都没有体验过的感觉！

    以往他使用《幽冥通天剑典》的时候，需要运用大量的灵气，注入到自己的剑之中！

    现在他觉得，他只要简单的注入以往十分之一的灵气！

    就可以使用出《幽冥通天剑典》之中的招式！

    这种美妙的感觉，让他忍不住朝着天空之中，挥出了一剑！

    幽冥通天剑典！

    第一式！通幽！

    幽冥剑之中，爆射出了一条巨大的剑芒，朝着天空之中斩去！

    剑芒一脱离幽冥剑，就化为了一条漆黑悠长，散发古老气息的亘古长廊！

    没有尽头的长廊，仿佛是横贯天空的天堑一般！

    将天空一分为二！

    见到自己发出的，这威力强大的一击！

    封天宇有点微微愣神！

    这威力！

    至少也是自己之前所发出攻击的两倍以上！

    而且！

    自己只损耗了之前发出这一击的，十分之一的灵气！

    这种巨大的差距！

    让封天宇有点兴奋不已！

    果然系统出品，必是精品！

    此时，萧家还没有散去的众人，不约而同的都被天空之中出现的异象给吸引了！

    “这是封公子的院落！”

    萧家的众人，立刻判断出了，天空之中异象的力量根源！

    萧楚河，见到这一幕，忍不住在心底暗暗叫苦：

    “完了！完了！封大人，肯定是生气了！这回惨了！”

    见到这一幕的萧战天，眼睛转了转，嘴角扬起了一抹邪笑！

    偷偷的退出了人群！

    萧茹雪同样见到了，天空之中的这一幕，她的脸上多了一抹担忧之色：

    “果然！他刚才没有选择杀叶哥哥！完全是装出来的！他现在其实是很愤怒的！”

    其他的众人，见到这一幕，不由得发自内心的在一次惊叹！

    封天宇的强大！

    封天宇的这一剑，仿佛是开天辟地一般，深深的印在了每一个人的心中！

