    清晨。

    东龙城无比热闹，宽阔的街道上，车水马龙。

    叶城却带着几人，却来到了一个广场上。

    这个广场有名堂，叫布武场。

    呈现出九变形。

    每一边都有一片颇为大气的建筑，这些建筑归属于不同的天人级势力。

    “师父，这夏洲门派招收弟子的方式倒是有趣, 居然相互竞争，而不是各自控制一块地盘。”

    李如凰说道。

    “这挺好的，想进什么门派，可以根据自己的喜好而选择，而门派也有自己的招收标准，可谓是皆大欢喜。”

    叶城点头说道。

    云洲那边, 三大天人级势力的地盘泾渭分明，谁也不能将影响力渗透到对方地盘里，否则就会发生冲突。

    而夏洲的武道势力都有自己的基本盘, 面积却不大，更多的地方是势力根盘错节，你中有我我中有你。

    虽然暗地里竞争激烈，可明面上，却很少发生大规模冲突。

    很显然，这夏洲，或者说靠近四大洲的洲域，已经形成了一套稳定的门派世家生存方式。

    不像边缘洲域，依旧是强者通吃，竞争惨烈。

    这对叶城而言，无疑是个好地方。

    就算是他以后暴露了渡难人仙的修为。

    只要他不开宗立派，跟本地宗派世家争夺修炼资源，基本上都会相安无事的。

    虽然是清晨，布武场已经非常热闹，许多的大人将家里的适龄少年少女带到这里，准备接受九大门派的初选。

    不仅是这东龙城, 在夏洲许许多多的城池内, 都会进行这样的门徒初选。

    一些中小门派也都会行动起来, 想方设法争夺优质的弟子门徒。

    虽说绝大部分的优质弟子都进入强大宗派，可总归有遗漏下来的，或者是资质稍微次一点的。

    有一些中小武道门派，为了招收到优质弟子，甚至会给出无比诱人的条件待遇。

    在这招收弟子的时间内，各方武道势力都是各使神通。

    “这两位少年才俊应该也是来参加九大门派弟子初选吗？你们看，这么多人，要排队不知道排到什么时候，不如去我白龙观检测一番，虽然我白龙观不算是天人级势力，可门派内也是有好几尊天人...”

    一个穿着道袍的年轻男子走了过来，手上拿着一沓宣传纸，就往叶城几人手上塞。

    “抱歉，我们不是来参加初选的，只是过来看看。”

    叶城笑着说道。

    “以后要是有孩子需要练武，你们可以来白龙观看看，待遇条件都非常不错的, 基本上都可以得到很好的培养。”

    道袍男子也不在意，热情得很。

    反正是大广撒网的模式！

    等到道袍男子离开后, 接下来一段时间，又陆陆续续遇到了不少中小门派的推销。

    “师父，这竞争也太激烈了吧，没想到除了九大门派，这布武场内，竟然还有这么多野路子门派。”

    李如凰暗暗咂舌。

    这些野路子门派，虽然没有正式的建筑作为初选场所，却在现场搭了个棚子，各种拉人头检测根骨资质天赋。

    “这也是给中小门派生存的空间吧。”

    叶城点头说道。

    不过，天赋最好的那一小撮人，必定会进入顶级门派。

    时间一久，武道门派也将形成固化阶层。

    毕竟没有优秀弟子门徒的来源，如何诞生顶级强者？

    虽然修炼资源很重要，可弟子门徒的质量也很关键。

    所以，一般的小门小派想要崛起翻身，几乎是不太可能的。

    了解了夏洲武道门派的一些基本情况之后，叶城就带着人离开了东龙城，乘坐灵舟，朝着墨象区域的迷雾山飞去。

    半天后。

    叶城驾驭灵舟来到了阴象郡内的迷雾山。

    在群山之中，叶城看到大片迷雾笼罩的区域之中，有一片面积颇为巨大的废墟，给人一种荒芜之感。

    植皮都不怎么生长。

    显然是当年的战斗破坏太大了。

    这里的天地精气明显没有其他地方浓郁。

    当然，贫瘠只是相对的。

    至少这里的天地精气浓度，比云洲那边好许多。

    “以后，我们就住在这里了。”

    叶城对灵舟上的丁源等人说道。

    于是，他将众人放了下去，收好灵舟。

    他选择的是一处位置破颇的山头。

    接下来，众人就开始了建造隐修之地。

    首先是将原本存在的一些废墟建筑清理掉。

    这个简单。

    叶城直接动用了三十二尊碧焰白骨骷髅，漫空飞舞，无数的建筑废墟乃至地基拔地而起，然后被丢入了其他地方。

    李如凰等人看着这一幕，早已经麻木了。

    不到半个小时后，整个山头及周围都被清理了一遍。

    李如凰他们去其他地方，砍伐木材，准备搭建木屋。

    叶城又开始布置一重重的护山法阵，并且将装在乾坤袋中的各种植树木植到山头周围。

    至于灵界石，也在护山大阵布置之前就已经安放好了。

    短短三天的时间，这原本废墟荒芜的地方，已经大变样了。

    接下来的大半个月里，叶城又对周围进行了一番大修，开山造堤，改河换道，开渠引水。

    原本的山谷之地已经变成了一个大湖泊，一条蜿蜒的人工河道，连接着外面的大河。

    更有深潭瀑布，飞流数十丈。

    等到一年过去，随着植被长满，几乎看不到任何人工的痕迹。

    仿佛天然就是这样。

    换成普通人要改造出这样的效果，没有百万劳力，十年苦干，绝对是做不到的。

    可对叶城这样天地伟力归于自身的大能者而言，在一定范围内，真的拥有改天换地之能。

    接下来的几年里，李如凰几人也都安安心心得修炼。

    相继进入了巅峰武圣层次。

    丁源却卡在了极限武圣，精神意识始终无法触及到天人壁障。

    李昊跟李湘瑶这两个小家伙，也开始练武，一开始进展神速。

    李湘瑶被李如凰收为弟子。

    而李昊却被魏冬收为弟子。

    至于柳小丫，虽然叶城没有收为徒弟，却也算是半个弟子。

    他跟柳小丫说过，如果她能够突破到天人层次，也可以正式收她为徒的。

    于是柳小丫变得更加努力了。

    这一天，叶城坐在一棵盛开的桃树下，悠闲得看着书。

    前方的湖边，一只鸡，一只白狐，正拿着叶城制造出来的鱼竿在钓鱼。

    这场面有点古怪。

    “师父。”

    这时，一身朴素灰衣的丁源走了过来。

    “小源子，什么事？”

    叶城头也不抬得问道。

    “弟子想出去游历一番。”

    丁源说道。

    “你想好了？”

    叶城放下手，抬头看丁源一眼。

    他知道丁源的想法，进入极限武圣之后，却无法感应到天人壁障，这就意味着很难突破到天人。

    如果没有足够的机缘，或者刹那的顿悟...天人无望。

    “弟子想好了。”

    丁源点头说道。

    他知道要是一直待在师父身边，虽然修炼生活平静安全...可总差了点什么，使得他临门一脚没办法完成。

    纵然他以读书来炼心，可最近一段时间，他已经没办法静下心了。

    “读万卷书，不如行万里路，去吧。”

    叶城点点头。

    他知道丁源不是一个性格跳脱的人，既然做出了决定，必定是思虑周全了。

    “师父，那我先走了。”

    丁源朝着叶城跪下，磕了三头响头，这才起身，朝着山下走去。

    他没有飞行。

    他要以双脚游历，体验人间生活。

    “每个人都有自己的路，需要每个人自己去摸索，我走过的，其他人不一定能够走得通。”

    叶城幽幽叹了口气。

    他走的就是隐修之路，要说经历，恐怕还没有李如凰丰富呢。

    可他就是一步步走了过来，破天象，入武圣，成天人....算得上是顺风顺水。

    虽说跟小黑给他收集充足的修炼资源有莫大的关系。

    可有时候，并不是有资源就足够了。

    他自己的情况比较特殊。

    有小黑这样的神奇附灵，本身又是穿越者。

    所以，不能以常人来衡量。

    “看来，以后对弟子门人，也不能全部按照我的想法来，他们都应该有自己要走的路。”

    叶城心中反思了起来。

    也正因为如此，他没有反对丁源行走天下，磨炼武道之心。

    其中有多大的风险，谁也无法预料。

    可丁源有一颗追求武道的坚定之心。

    叶城就不想去阻止。

    这时，李如凰和柳小丫，还有魏冬走了过来。

    他们也知道丁源走了。

    “哇，小源子这个闷葫芦都会下山历练啊？主人，你就不怕他回不来啊？”

    忽然，小黄驮着白狐跑了过来，惊讶说道。

    “小黄，你说句好听的话会死啊，什么叫小源子回不来？”

    李如凰瞪了小黄一眼。

    “我，我说错话了吗？额....好吧，我觉得小源子肯定会很安全，毕竟他又不像你这丫头喜欢惹事？”

    小黄连忙说道。

    “小黄，我惹过什么事？”

    李如凰喝道。

    “没有吗？还经常得本鸡帮你收拾残局呢。”

    小黄两只翅膀叉着腰。

    “信不信我扒光你的毛，让你变成一只秃鸡....”

    李如凰怒了。

    “小丫头片子，你这么点实力，能奈何本鸡？”

    小黄得意无比。

    “你等着，我一定会突破到天人境。”

    李如凰转身进了屋子。

    “等你突破天人境，本鸡又突破了。小白，睡觉去了，要想实力提升快，还是得多睡觉。”

    小黄边说着，也进了自己的屋子。

    ......

    转眼间，三十多年过去了。

    李如凰和柳小丫早就结伴离开了隐修之地。

    因为她们也达到了极限武圣，需要寻找属于自己的天人之路。

    这三十年间，丁源一直没有回来过。

    不过，叶城给他的各种手段，都没有动用过，代表应该是安全的。

    叶城的修炼进展很快。

    在二十三年前，他就度过了第二难。

    在五年前，他度过了第三难。

    除了他有点担心在外游离的丁源三人外，叶城过得倒还是悠闲。

    这才是他想要的修炼生活。

    虽然偶尔也会有人路过，可他的修行之地，阵法弥补，又有隐匿大阵，除非是中位渡难人仙，否则的话，基本上不会发现这里的情况。

    这一天，叶城从一处火山回来，他又祭炼了一尊碧焰白骨骷髅。

    数量已经达到了四十一尊。

    数量过半了。

    不过他回来之后，却发现李如凰和柳小丫一起回来了。

    “师父。”

    “老公公。”

    跟丁源不一样，她们两个，每隔几年回来一次，在山上待个两三个月。

    “师父，小丫姐已经触及到了天人壁障。”

    李如凰语气中带着羡慕之意。

    叶城露出了惊讶之意。

    之前他并没有特意去感应柳小丫身上的气息，现在一听李如凰所说，他特意感应了一番，还真隐隐约约感受到了柳小丫的精神意识处于一种奇妙的境地。

    这是触及到了天人壁障才有的。

    “不错，小丫，以后就不要出去了。”

    叶城笑着说道。

    触及到了天人壁障，也就意味着柳小丫有成就天人境的资格了。

    “是，老公公。”

    柳小丫轻轻点头。

    只要能够成就天人境，她就能够正式成为老公公的弟子。

    于是，她转身走向自己的木屋。

    “师父，我几年，我感觉总是做一个梦，越来越频繁了，甚至都有点影响到我的修炼了。”

    李如凰等柳小丫离开后，当即问道。

    “什么梦？”

    叶城问道。

    “就是我突破失败，寿元耗尽，在我要死的时候忽然间在漫天火焰中，我就变成一只火焰鸟....”

    李如凰说道。

    这个梦...她小时候做过，虽然不一样，可最后都变成了一只火焰鸟。

    但是...她成为高阶武者之后，根本就不用睡觉，自然也就没有做梦的可能性。

    可最近几年，她修炼修炼着，竟然睡觉了，然后就做了那样的梦。

    “凤凰磐涅，浴火重生。”

    叶城淡然说道：“如凰，曾经在你刚刚出生的时候，为师为你种下幼凰血，虽然可以为你的武道之路提供很大的帮助，可有时候，也会成为一种无形的障碍。”

    当然，没有幼凰血的话，李如凰要有今日的武道成就，恐怕都是非常困难，也不一定会有成就天人的潜力。

    所以，凡事都有两面性。

    “师父，弟子一定会突破天人境的。”

    李如凰听出师父的意思。

    叶城笑着点头，“嗯，不要去跟小丫比较，人各有境遇机缘，她走的路，不适合你。”

    李如凰点点头，然后问道：“师父，小源子还没有回来吗？他都出去三十多年了？”

    “这是他要走的路，能否成功，就要看他的造化了。”

    叶城叹了口气。

    .....

    金照区域。

    鱼龙郡。

    有一座小县城，叫安平城。

    城西的梧桐巷中有一坐学堂，是二十年前建立起来的。

    许多的平民百姓都会将孩子送来，识字学文。

    虽然这是一个武道为尊的世界，可对于很多的平民子弟而言，当练武没有资质出路的情况下，读书就是另一条出路了。

    再强的力量，不会治政，不会管理民生，不会经商，不会计数....这个世界必将陷入一片混乱。

    各个宗派世家，大周皇庭...也会招用有学识的人来负责这些的。

    梧桐学院中。

    其中一个教室里，坐着几十个少年，讲台上，一个面相温和的教书先生拿着一本书，正在讲解着。

    等到上课完毕之后，众多少年少女们把桌椅摆放好之后，就一股脑儿得背着书包跑了出去。

    教书先生摇头一笑，然后检查了一遍教室，这才拿起书籍和教鞭，转身离开了屋子。

    把门锁好之后，他就准备离开。

    忽然，一个身材发福的中年男子匆匆走了过来。

    “丁先生，有件事情，我得跟您说一下。”

    中年男子说道。

    “常管家，您请说。”

    教书先生笑着说道。

    “丁先生，是这样的，这学堂，恐怕不能办了，陈家要把这块地收走。”

    中年男子犹豫了一下说道。

    “常管家，当初不是说好了，这里建成学堂后，百年之内，将不会收回的，还有契约为证。”

    教书先生不解道。

    “哎，丁先生，实话跟你说吧，自从老爷子走后，我主家少爷已经把家都败得差不多了，少爷为了填补缺口，所以把这块地也一并抵押给了陈家，现在说什么也晚了。”

    常管家叹了口气说道，“您也知道，陈家是安平城的武道大族，跟天龙门更是关系深厚，听说三十年前的陈家天骄拜了天龙门一位天人长老为师，未来前途不可限量。”

    教书先生知道常管家的意思。

    他手上的契约，对于陈家而言，根本没有任何用处，就是一张废纸。

    话里话外就是让他放弃这个学堂了。

    “常管家，多谢您来通知。”

    教书先生说道。

    “丁先生，这世道如此，没有办法啊，此次过后，我也要回老家了。”

    常管家说道。

    等到常管家离开后，教书先生叹了一口气，转身沿着胡同走了下去，来到了尽头一处很简陋的院子里。

    屋子里竟然还有人。

    是个四五十岁的女人。

    依旧能够看到曾经的美丽容颜。

    不过，女子的眼睛似乎有问题，泛着白，明显是瞎的。

    “夫君，你回来了。”

    女子竟然已经做好了饭菜。

    “嗯，我回来了。”

    教书先生轻轻说道。

    接着他让女子坐下来，而自己去盛饭。

    虽然他早就不需要吃饭了。

    可他依旧一日三餐，跟女子一起吃。

    甚至他还自封修为精神，二三十年都没有修炼过了，就好像真的是一个普通人一般。

    三十多年前，他离开迷雾山，行走天下，游历四方，寻求突破天人的机会。

    直到三十年前，他救下了这个女孩。

    可女孩眼睛瞎了。

    又没有任何亲人。

    于是他带着女孩来到安平城住了下来。

    女孩是天生的无灵体质，根本不能练武。

    所以三十年过去了。

    他相貌未变。

    可女孩已经渐渐衰老。

    他并不后悔留下来，陪伴女孩一生。

    每天在学堂里，教孩子们学文识字，在家里陪着女孩，虽然生活平静如水，却让他内心宁静。

    有时候，他也想念师父和其他人。

    可就算要回去，也是女孩终老之时。

    第二天，上午。

    学堂里再次响起了孩子们朗朗读书声。

    丁源背负双手，拿着教鞭，在教室里走动着。

    每一人都读得很认真。

    忽然，外面响起了一阵喧哗声。

    紧跟着，一群如狼似虎的人闯了进来。

    “你就是这学堂的丁先生？通知你一声，这块地有主了，现在赶紧搬走。”

    一个满脸横肉的大汉喝道。

    学堂里的孩子们都脸色惨白，嗖嗖发抖。

    “出去，你们吓到孩子了？”

    丁源目光一沉，说道。

    大汉只感觉背脊一寒，只感觉原本普普通通的教书先生，似乎带有一股难以言喻的威势。

    等到这些人退出教室之后，丁源安抚了孩子们一番，这才走出了教室。

    “我有这块地的契约，百年之内，地主不能收回，我要见你们主子。”

    丁源拿出了一张早就准备好的契约，说道。

    “丁先生想见我家主子，那请跟我来。”

    那大汉连忙说道。

    他感觉这丁先生不是常人。

    于是，大汉带着丁源离开了学堂，前往陈家。

    可谁也没有想到的是，在丁源离开学堂不到半个小时，一大群人来到了学堂之内，将里面的所有学生和教书先生赶了出来。

    几分钟后，整个学院变成了一片废墟。

    .......

