    “虽然我知道你喜欢小女孩，但你也不能把我的身体也做成小女孩啊！”

    宫野明美指着设计图上一连串身高不过一米五的小女孩造型，发出了灵魂质问。

    不得不说，图纸上的每个女孩的造型看起来都经过了非常惊喜的雕琢，看起来非常有贵族的优雅感觉而非青涩。

    只是……哪怕是直男如浅羽佑树也能看出来，这些造型都遵循着一个奇怪的规律。

    身高相较之下高一点点的……某些地位如同某UMP45坚实的胸怀一样平坦如钢板。

    胸怀宽广一点的，个子却带这些可爱与稚嫩的矮小。

    这种两难的抉择不仅让宫野明美感到气愤。

    一边的浅羽佑树虽然在杀气消失之后再一次失去了灵异侧的视野。

    但是他看着雨宫彻给出的设计图，也露出了不满的神色。

    这些设计，和宫野明美本来的造型一点也不像啊…！

    而且这个造型……是想要他走在大街上被误认为犯罪分子吗？

    浅羽佑树的批判短暂的走偏了一瞬间。

    “额…我不是说了吗，材料不够啊。”

    雨宫彻自知理亏，挠了挠头，解释着。

    “材料的数量是恒定的，想要追求一个数值的提升，那么另外一个数值会不可避免地降低，可以理解的吧？”

    雨宫彻用最浅显的方式说出了自己的理由。

    “既然小型化不可避免，那制作成我小时候的样子也挺好的啊，这样子的话我用着也习惯一点。”

    宫野明美发出了疑问。

    “这就牵扯到组织的问题了。”雨宫彻解释着，而关于组织的一切，也是他下一步的计划。

    雨宫彻知道，自己虽然在今天用这种方式救下了宫野明美，但自己不可能一直这样下去。

    如果明天他们要杀死的是宫野志保呢？

    如果后天他们要杀死的是岩永琴子呢？

    如果到最后他们要杀死更多雨宫彻重视的人呢？

    雨宫彻不得不考虑这种可能，他知道自己不可能永远这么妥协下去。

    所以他制定了计划，一个永远在进步，永远在改变，但是目标永远不变的计划。

    那就是成为酒厂的主人。

    只要干掉了那些给自己安排自己不愿意完成的任务的狗屎上司，自己就可以轻轻松松地摸鱼了，不是吗？

    但是就目前的情况来看，虽然雨宫彻自己单论武力大概已经独步于世间……

    但是对这个世界已经有了不少了解的雨宫彻知道，这个世界并没有他看起来那么简单与无厘头。

    毕竟雨宫彻曾经见过，一个普普通通的高中生能够一脚踢爆建筑物的承重柱，一个普普通通的大学生被钢筋压成肉泥但下一刻又复原。

    红发的女孩骑着扫帚在天上飞翔，自称幻术师的表演者真的能够施展迷惑人心的幻术。

    尊名沼主的大蛇比矮楼更高大，擅长各式法术的狐狸比现在的雨宫彻还能够千变万化。

    虽然这样的奇怪生物大多不在世间随意显露，雨宫彻自己也是因为本就身为修行者，以及岩永琴子的一些“鬼脉”关系，才得以见识得到他们。

    但是谁又能保证一直追逐着“让死人苏生”的，爪牙迈向了整个世界的“酒厂”组织里面，一定没有这类似的怪物呢？

    即使他们对于雨宫彻没有太大的威胁，但如果他们用雨宫彻的朋友们做文章呢？

    雨宫彻一直是一个非常谨慎的人，在还没有完全调查清楚组织的底细，调查出组织上下人口几何，老大何人，有无天材异宝神兵利器以为防身之器之前。

    他是绝对不会轻举妄动。

    当然，惹急了的时候除外，如果真的组织逼迫雨宫彻再做出什么乱七八糟的事情。

    大不了雨宫彻直接放开手脚的在组织里面彻彻底底地闹一通，真搞出来了那些奇奇怪怪的生物再立马逃跑。

    拖家带口一起跑路，在灵异侧的世界里面定居，和妖怪们一起生活，也不是不可以。

    但是这样就太狼狈了，不是吗？

    雨宫彻非常深刻的体会过这种东躲XZ的生活是多么的艰难，他并不想让自己的朋友也体会一下自己当年的感受。

    “如果计划顺利的话，我打算在一年的时间之内，接替琴酒在曰本的位置，正式成为组织最重要的高层之一。”

    雨宫彻在心里想着，嘴上继续解释着自己的计划。

    “又或者，我能够在这一年的时间之内，利用别的手段知道那位先生的身份，然后……”

    雨宫彻露出了一个意味深长的眼神。

    身为一个修行者，幻术以及摄人心魄的催眠术当然是修行途中必不可少的一部分。

    但是碍于这个世界没有气这种东西，雨宫彻释放所有的法术都只能通过自己体内的库存。

    而不能像是前世一样，用自己体内少量的起作为引子来裹挟天地的无处不在的能量。

    因为这种异世界存在的独特限制，现在的雨宫彻施展各式法术不仅威力下降了很多，而且消耗也不可避免地增大了。

    而在这种艰难的情况下，如果要尝试进行大规模的催眠，那将是对于施术者能力的一种全方位的考验。

    哪怕是一个一个地释放催眠术，连续多次施展也会对雨宫彻如今的身体造成极大的负担。

    这也是当初的雨宫彻为什么会这么费心费力地在这个世界里到处寻找本地修行者的原因之一。

    他想知道为什么这个世界的修行者依旧能够如此肆无忌惮地释放广域幻术以及魔法，用本地人的经验改良自己的修行。

    但可惜的是，虽然寻找的过程很艰难，但最后找到了答案还是很让人寒心。

    这些本地修行者们的修行纯粹是上天垂怜，体内的能量储备达到了哪怕是前世不缺能量的雨宫彻也必须得羡慕的地步。

    魔力的恢复也是靠肉体自带的那一点微不足道的恢复力……

    因为有这种天赋在身上，所以他们施展法术完全不在意消耗。

    对于他们来说，只要不是被某些爱好魔力的奇怪少年给缠上，基本上一辈子都不用担心魔力耗尽这种事情。

    总体而言就是吃天赋饭的样子。

    这对于雨宫彻这种人来说，完全没有参考性。

    但虽然施展广域的催眠术以及幻术对于雨宫彻来说是一种极大的挑战，但如果是单体的催眠术的话。

    那就说不上很困难了。

    雨宫彻的打算就是，只要知道了组织首领的位置，那就第一时间找到他，催眠他让位，又或者杀死他，催眠手下让他们认为首领让位给了自己。

    “而差不多就是这个时间，明美姐你的身体也就培育好了，就可以搬进新身体了。”

    宫野明美高兴地鼓起了掌，越来越有了一个放荡不羁的阿飘对待生活的样子，用十分可爱的方式表示对于这个计划的赞同。

    雨宫彻再一次后悔现在的浅羽佑树看不见这一幕……

    又或者如果浅羽佑树看得见的话，明美姐就不会这么…放松（？）了？雨宫彻心想。

    “总而言之就是现在，为了暂时的继续维持明美姐你死亡的假象，你必须使用一个所有人都不会对之前的你产生联想的身份。”

    雨宫彻想到了最近登上了报纸的毛利小五郎，以及报纸角落里面的柯南。

    突然感觉自己的死气制造机有那么一点点的危险。

    “而且放心，这些身体里面我都配备了基本的武装系统，你也可以在后续参与到我们一步一步渗透组织的计划。”

    “并且因为不是真人的身体，所以这些身体被打坏了也无所谓的哦。”

    雨宫彻看着虽然同处一室，但是并不能互相看见的宫野明美以及浅羽佑树，突然想到了岩永琴子对于这样身体的评价。

    “身体柔韧性无限好，各个关节可以随便扭动，轻易就可以摆成各种各样只要能够想到的姿势。”

    “光是听起来就很不错的样子。”

    “我也想要一个这样子的身体…”雨宫彻即将被他主动删除的某些记忆开始在脑海里面投屏，岩永琴子的糟糕语录开始播放。

    记忆里面，说到这里的岩永琴子眼睛已经变成了心形，雨宫彻也意识到了不对，试图阻止岩永琴子继续开口……

    “如果是我的话，我一定会在阿彻的身上物尽其用的！”

    但最后雨宫彻组织岩永琴子的尝试还是失败了。

    所以……这个特性还是暂时不告诉浅羽佑树了吧，说不定能够给他一个惊喜呢？

    加油啊，飘来飘去的大姐姐！

    雨宫彻在心里为正在又一次放飞自我的宫野明美加油打气。

