
            

                    ：[]
                ！！

            
                疗伤！

    杨叶盘坐在地，开始利用体内的鸿蒙紫气治疗身体。

    在鸿蒙紫气的治疗下，他身体的恢复速度无疑是非常恐怖的。短短的时间，他体内的伤势便是就已经全部恢复，至于体外的那些皮外伤，对他来说，无关紧要了。

    接下来的一段时间里，杨叶每天都守夜，然后每天都与那些翼龙死战。

    没有用剑，没有用鸿蒙紫气！

    因此，每一次，他都遍体鳞伤。但是，效果却也非常的明显。一开始，他以一敌二非常勉强，只能死撑着到天亮。而现在，他已经能够对抗两只翼龙。

    从勉强到能，这个过程，杨叶走的非常非常痛苦。

    不过，有效果就好！

    时间一点一点过去，就这样，杨叶来到天居城已经一月。这一月来，他天天都守夜，而此时，他不是对抗两只翼龙，而是能够以一己之力压制两只翼龙！

    压制！

    不用剑技就能够压制两只翼龙！

    他肉身的变化太大了。

    不过，杨叶发现一点，那就是，不仅他，这天居城内的所有人实力都在增长。

    有的人，是利用翼龙来提升实力。但是，有的人却不是。比如那刀狂与灵等一些人，这些人，天一黑，就会出去，然后天亮才回。而回来时，这些人身上都带着伤！

    又过去半月！

    此时的杨叶，两只翼龙已经完全不是他对手。

    除此之外，还有一个意外的收获，那就是他竟然直接提升到了明境两段！

    对于这个提升，杨叶真的无比的意外！

    “很意外？”阿蛮突然出现在了杨叶的面前，问。

    杨叶点了点头。

    “水到渠成！”

    阿蛮道：“你在与这些翼龙死战时，锻炼的不仅仅是你的肉身，还有你的精神与神魂，而这些，当达到一定程度后，就好比你往杯子里倒水，当你倒的多了，水满自然会溢出来。”

    原来如此！

    杨叶笑了笑，这个提升，实在是有些让他意外，不过，这是好事，大大的好事！

    “今晚你不用守夜了！”这时，阿蛮突然道。

    “为何？”杨叶不解。

    阿蛮嘴角微掀，“带你出去玩玩！”

    杨叶：“”

    阿蛮离开后，秦川来到了杨叶身旁，一脸羡慕，“你这家伙，真的让人羡慕！”

    “怎么？”杨叶不解。

    秦川道：“这么快就让大姐带你出去，能不羡慕吗？”

    “出去？”杨叶道：“去哪玩？”

    “玩？”

    秦川嘿嘿一笑，“你是想多了。”说到这，他看了一眼四周，然后又道：“这段时间以来，你应该已经发现了。每天天要黑时，就会有几个人离开，对不对？”

    杨叶点了点头。

    “知道他们去哪吗？”秦川问。

    杨叶看了一眼秦川，“你这家伙能不能别卖关子了？”

    秦川嘿嘿一笑，然后正色道：“黑狱林！这个地方，是黑狱山脉的边缘。那些家伙就是去的这个地方，除了修炼，还有一点，那就是获取兽晶！”

    “兽晶？”眉头微皱。

    秦川点了点头，“这可是一个好东西，这玩意，一块能顶十块仙晶石。不过，太危险了。所以，我们这六十来人，也只有十几人有资格去那黑狱林。”

    说到这，他看向杨叶，“可是你这家伙，这么快就能去不得了啊！”

    黑狱林！

    杨叶抬头看向那黑狱山脉的位置，从他这个位置看，只能看到一点山脉的轮廓。

    入夜。

    “杨叶，于净，古力，莫柯，你们跟我走！”

    远处，传来了阿蛮的声音。

    杨叶四人看去，阿蛮已经跃出城外。

    四人连忙跟了出去！

    城外。

    阿蛮看了四人一眼，“这一次，就你们四人跟我去。于净，杨叶，莫柯，你三人是第一次去黑狱林，我给你们交代几点。第一，别怂，到了那个地方，怂的人，第一个先死。第二，见好就收，千万别贪心。第三，该怂的时候，一定要怂，千万别硬抗。至于什么时候不能怂，什么时候该怂，你们自己把握！”

    “蛮姐，很危险吗？”那莫柯突然问。

    “危险？”

    阿蛮冷笑道：“那地方不是危险，是非常危险。到了那个地方，我也顾不上你们，是死还是活，看你们自己！”

    语落，阿蛮转身身形一颤，直接消失在了远处黑夜之中。

    杨叶三人相视了一眼，然后连忙跟了上去。

    黑狱林！

    黑狱林有多大，即使是阿蛮也不清楚。这里的树木，出奇的高，每一颗，至少都有数十丈来高，可以说，人一旦进来，会变的渺小如蚂蚁！

    刚进黑狱林，杨叶便是感觉到了一股阴森感。

    虽然是黑夜，但是这并不影响他们的视力，不过，在这林中，他们也看不了多远。

    “分开走！”这时，阿蛮突然道。

    杨叶三人顿时看向阿蛮，那于净抿了抿嘴，然后道：“蛮姐，这个”

    “怎么，怕？”阿蛮看向于净。

    于净连忙摇头，正色道：“我于净怎么会怕？我，我只是觉得，大家在一起，是不是有个照应啊？”

    阿蛮看了三人一眼，然后道：“你们要记住，你们来死界，是为了让自己变的更强的。有危险，我给你们解决，你们还变个锤子？天亮之前，这里集合，如果没有出来的，没有出来的，下辈子有机会在见吧！”

    说完，阿蛮直接消失在了夜色中。

    场中，杨叶三人相视了一眼，最后，于净耸了耸肩，“两位，保重！”

    语落，他身形一颤，消失在了远处。

    那莫柯对着杨叶微微点了点头，然后也转身消失在了夜色中。

    场中，只剩下杨叶。

    杨叶扫了一眼四周，四周，寂静无声。

    沉默了一会，杨叶开始朝远处走去。林中，一点声音都没有。杨叶双拳紧紧握着，时刻戒备着。

    来到这个地方后，让他明白了很多的事情。第一件事就是，千万不能对这个地方有轻视之心。因为那样，会死！

    大约一刻钟后，杨叶突然停了下来，他扫了一眼四周，双眼渐渐眯了起来。

    突然。

    一道黑影自他面前电射而来！

    速度极快，比那翼龙还要快许多许多！

    如果是之前没有与翼龙激战过的杨叶，对方这速度，他绝对无法躲避。而现在，对方这速度虽然极快，但是，好没快到让他无法反应的地步！

    在黑影来到杨叶面前时，一只虚幻的白色龙爪便是直接拍在了那黑影身上。

    嘭！

    强大的力量直接让得那道黑影倒射而回，而杨叶本人却也被震地朝后连连暴退。

    这一次，杨叶看清了那道黑影。

    黑影长相有些诡异。脸有点类似人脸，但是身体却宛如蛇，四脚。

    “这什么玩意？”杨叶眉头皱了起来。

    就在这时，那怪物突然纵身一跃，直接朝着杨叶扑了过来，杨叶正要出手，就在这时，那怪物突然张开了嘴，刹那间，无数道黑色气流自其中不断激射而出。

    杨叶脸色微变，双手连忙挥动。

    嗤嗤嗤嗤！

    这些黑色气流所过之处，空间都直接被腐蚀。

    而杨叶双手挥出来的力量并没有能够震散这些气流，相反的，这些黑色气流还直接将他的力量给腐蚀的干干净净！

    杨叶心中一惊，身形一闪，朝后退了百丈的距离。

    停下来后，杨叶低头看了看自己的双手，此刻，他的双手，正以肉眼可见的速度腐蚀着。杨叶连忙运转体内的鸿蒙紫气，在鸿蒙紫气的修复下，他双手渐渐恢复了正常。

    而这时，一道黑影已经来到他面前。

    正是那头怪物！

    转瞬，一只黑色的尖锐长爪直接朝着他的胸口插了下去。

    嘭！

    杨叶直接被其一爪拍到了千丈开外，刚一停下来，那头怪物便是再次出现在了他的面前，而这时，杨叶速度比它快，率先一掌拍向了那头怪物！

    而这时，那头怪物面前突然出现了一道漆黑色的光盾，杨叶的手掌刚一接触这道光盾，他整个人便是直接被震飞了出去。

    而这时，那道黑影再次出现在了他的面前，紧接着，一只尖锐的长爪直接抓向了杨叶的脑袋。

    长爪，闪烁着森冷寒光！

    杨叶知道，如果自己脑袋被这一爪给抓到，他的脑袋肯定会开花。

    他肉身虽然强悍至极，但是，绝对扛不住这一爪。

    不敢大意，杨叶双拳缓缓紧握，就要施展出金身法相，而就在这时，他头顶那怪物突然停了下来，紧接着，在杨叶不解的目光之中，其直接转身消失在了夜色中。

    怎么回事？

    杨叶眉头皱了起来，突然，他脸色一变，猛地转身一一

    嗤！

    杨叶胸口直接裂了开来。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。           
            