    林奇看了眼来电显示，是陆明打过来的。

    “林总，我已经到您入住的小区门口了。”刚一接通，就传来一道异常恭敬的声音，陆明的态度比之前更好了。

    “这么快？”林奇诧异道，他原以为起码也要等明天呢。

    “林总吩咐的事，我肯定全力而为！以最快的速度去办妥当！”陆明笑着回道：

    “林总有所不知，我联系了数个玩具商，调来了三十多台高档车玩具车，类型、款式、颜色都不一样，全给拉来了，特意供林总您挑选！林总您看看喜欢哪些，我就给您留下来，不喜欢的，我都拉走。”

    “额？”林奇错愕了一下，搞了这么多？

    好吧，这还真有点出乎了他的预料。

    关键速度还这么快。

    看来对方十多年的玩具行业经验，不是白费的啊！

    这陆明办事倒挺利索，考虑的挺周到。

    笑了笑后，林奇回道：“行，我跟保安说一声放行，然后你把车都拉到B1的C栋一单元门口去吧，我马上下来。”

    “好的！”陆明郑重回道。

    挂断电话，林奇笑着跟李铃铃说道：“铃铃，爸爸给你准备了个惊喜哦！”

    “什么呀？”李铃铃顿时眼眸一亮，好奇的追问。

    “走，爸爸带你下去看看，看到你就知道了，保准你会喜欢！”林奇卖了个关子。

    “走走走。”闻言，李铃铃立马便从沙发上跳下来，径直就往大门跑，表现的比林奇还要积极。

    “诶，你慢点儿。”林奇当即笑着跟了上去，几次下来，他算是看明白了，小丫头有点急性子。

    .

    B1，一辆小型的货车就停在了单元门不远处。

    陆明正站在车头旁边四处张望。

    “真是来一次就被震撼一次啊...”上次陆明已经来送过玩具，可即便如此，这次过来又看到了那一排排的豪车，他还是受到了极大的冲击。

    这时，陆明看到了单元门内林奇的身影，他立马便笑着迎了上去。

    “林总。”陆明客气的喊道。

    “嗯。”林奇应了一声，道：“走，带我去看看。”

    “好的。”陆明点头，转身在前面带路。

    打开货车后背门，里面整齐的摆放着三排玩具车。

    见状，林奇抱着的李铃铃就发出了惊叫声：“哇！哇！粑粑，好多小车车啊！”

    “嗯，你可以从里面去挑选自己喜欢的哦！”林奇笑着回话。

    “把车搬下来。”一旁的陆明立即朝着身旁的下属吩咐道。

    随着一辆辆玩具车搬下来后，李铃铃当即就从林奇怀抱里挣脱了出来，爱不释手的开始打量起小车车，仿佛是看到了什么宝贝一样。

    “陆总啊，你这事办的不错，谢谢了啊。”望着小丫头那高兴的模样，林奇朝着一旁的陆明称赞了一句，感谢道。

    他之前都没有考虑到让李铃铃自己去选玩具车，只是想着买几辆好的回来，小丫头肯定就会很喜欢了。

    但与眼下一比，哪有让小丫头自己亲自挑选来的开心？

    是他疏忽了。

    “林总客气了，这是我应该做的。”陆明回道。

    “呵呵。”林奇淡淡的笑了笑，没有多说什么，但内心中对陆明的感官还不错。

    不多时。

    兴许是记得林奇今天买了四辆车，李铃铃也只挑四辆玩具车。

    其中有高一点的越野车，也有低一点的小跑车，空间都挺大的，起码能坐三个三岁小朋友。

    “陆总，算算多少钱。”林奇转头说道。

    “好的，”陆明从兜里拿出来一个小本本，打开后，伸到了林奇眼前，指道：

    “林总，小朋友挑的这四辆车都是我从别的地方临时调货过来的，上面是他们那边的售价，这个您随便问问都能查到，您就按他们的价给我就成！”

    “这四辆车加一起，一共是五万五千六百元。”

    “哦？”闻言，林奇顿时诧异道：“你按他们的售价，那你不挣钱了吗？调货运输人工等成本，你自己贴了？”

    “林总，我也不藏着掖着，我这个人做生意向来比较直爽，有什么就说什么！我其实主要就是想借着这个机会跟您交好，我看您孩子年龄不大，以后需要玩具的地方肯定会很多，所以为了表达我的诚意，这次我就不挣钱了。”陆明坦率道：

    “希望林总后面有这方面需求的时候，还能继续找我，有一点您可以放心，我一定帮您把事情办的漂漂亮亮。”

    “这样啊，你倒是够坦诚。”闻言，林奇笑着点了点头。

    经过肖优那事后，林奇慎重了不少，他刚才就想到了陆明肯定是有所图，只是没想到对方直截了当的讲出来了。

    对于陆明的这一点，林奇还是较为的欣赏。

    为了赚钱嘛，这其实并不丢人。

    别说生意人了，任何一个人，谁会不想多赚钱啊？

    关键是这钱，要赚的光明正大、坦坦荡荡。

    林奇不喜欢肖优，并不是因为她开出的高薪资，而是因为她选择的方式不对，不该用欺骗、耍各种小心机等方式。

    但凡肖优能坦率一点，林奇都不会去计较那么多。

    像陆明这样的，林奇就并不反感。

    顿了顿，林奇摆了摆手：“按正常价算就行，你给我办事，哪能够让你自己亏钱，哪有这样的道理？”

    “更何况，你今天这事办的，我很满意。”

    这办事的速度、效率，以及还考虑的相当周到，拉来了一车玩具车！

    服务堪称一绝了。

    望着小丫头开心的模样，林奇很是高兴，根本就不在意多花点钱。

    “那...”看到林奇这么说，陆明很知趣的没有再坚持，换言道：“林总，要不你给个整数，就六万吧！”

    “成。”林奇点了点头。

    “对了林总，需不需要我安排人给你拉条线过来，装个充电的？”陆明提议道：

    “我想的是，如果每次都把玩具车提到家里去充电，怪麻烦的。”

    “也是，你提醒的好。”林奇抿了抿嘴，道：“那就麻烦你了，我会跟物业那边打招呼，你回头直接去联系。”

    “不麻烦不麻烦，举手之劳。”陆明连连摆手，认真道：“我今天就帮林总都给处理好。”

    “呵呵。”林奇笑着朝陆明点了点头，这家伙真是挺会做人做事。

    随后，林奇也没多待，看着时间不早了，都还没给小丫头洗澡呢，他旋即带着李铃铃转身往单元门走去。

    “应该成了。”望着林奇走远的背影，陆明呼出一口气。

