
　　第750章

　　“终于等到了。”

　　赵牧看着冲来的数千兽魂嘴角浮现笑容。

　　陷阱与狩猎之神的手段，他不敢说全部了解也知道个七七八八。

　　群体召唤巨兽这种不怎么保密的手段他自然也了解，他也能猜测到在没有神血的情况下，陷阱与狩猎之神想要让召唤的巨兽能维持半神的实力，单纯依靠神力肯定不够只能消耗神魂。

　　然而陷阱与狩猎之神不知道，在他手中有克制魂体的复仇之刃和死魂灯。

　　【死魂灯：中位神器】

　　【制造者：亚美拉轮回世界恐惧魔神】

　　【被动强化：死亡神性+50（神话）灵魂神性+50（神话）灵魂法则增幅50%，死亡法则增幅50%】

　　【主动技能1：灵魂分解——分解灵魂形成死魂灰烟】

　　【主动技能2：死魂体转化——消耗神力转化灵魂为死魂体】

　　赵牧身边钻出两个阴影分身，左边一个激活死魂灯，顿时一一条条死魂灰烟锁链飞射向一个个巨兽魂体，他虽然无法激活上面的神话法则神性加持，但是对两种法则的被动加持却是能激活的。

　　再加上他本身就掌握灵魂法则和死亡法则，足以发挥出死魂灯三两分力量。

　　转眼之间，死魂锁链交织成网将一个个巨兽魂体锁住拉入死魂灯。

　　同一时间，赵牧本尊消失不见只留下两个阴影分身。

　　巨兽灵魂被抓走，冲向赵牧的陷阱与狩猎之神顿时变了颜色，掩护他的巨兽灵魂没有了，想要再次靠近敌人难上加难，远攻无效，近战追不上敌人这一次真是麻烦了。

　　虽然他自信不会输，但是却也无法奈何赵牧。

　　真的一直拖下去，吃亏的只会是他。

　　他毕竟是陨落的神话，体内积蓄的神力都是神魂一点一滴直接转化能量提炼，这比信仰转化神力艰难了无数倍，反观敌人继承了那一位的神话领地，必然是信徒众多不缺神力。

　　如果陷入持久战，他有限的神力储备很快就会被耗尽。

　　“我有死魂灯，专门克制你这种神魂。”

　　赵牧大笑着从阴影分身手里接过死魂灯杀向陷阱与狩猎之神。天籁小说网

　　陷阱与狩猎之神不惊反喜，中位灵魂封印神器的确是不小的威胁，但是只要破不开他体表的万兽图腾，想要直接伤害他的神魂根本就是痴心妄想。

　　到底是半神，根本就不知道神话级别秘术的恐怖之处。

　　他虽然力量被压制到半神巅峰，但是防御能力因为万兽图腾还要超过半步神话。

　　冲向赵牧挥刀砍去，刀锋之上狩猎法则赋予刀锋肢解猎物需要的锋锐能力和弱点洞察能力，依靠千锤万炼解剖猎物的经验顺着赵牧身上能量和末日圣衣最薄弱的地方一刀竖斩。

　　猎刀斩出一半，因为距离的靠近陷阱与狩猎之神察觉到不对。

　　他的瞳术猎神之眼，终于看出眼前的两个赵牧竟然全部都是阴影分身。

　　这怎么可能，赵牧本尊怎么可能骗过他的猎神之眼？

　　如过眼前不是赵牧本尊，那么敌人的本尊必然在暗中随时准备给他致命一击。

　　黑夜刀锋的暗杀能力有多厉害，相信世上没几个人比他更清楚。

　　因为猎神之眼，他最克制的职业就有暗杀者。

　　所以他才自信的想猎杀黑夜刀锋，结果惨败在阴影位面死后都被人奴役。

　　双手一分，手中猎刀变成两个，右手猎刀砍向锁住巨兽魂体的死魂灰烟，左手猎刀却防备着有可能从任何一个方向出现的暗杀，然而直到死魂灰烟被斩断赵牧也没有出现。

　　陷阱与狩猎之神继续挥刀砍向阴影分身，试图将死魂灯给夺过来，然而死魂灯和赵牧本尊一样消失了。

　　周围得到自由的巨兽魂体也没闲着，一个个分散开守护在陷阱与狩猎之神周围。

　　唰！

　　赵牧出现了，贴近陷阱与狩猎之神背后刺出一刀。

　　然而旁边一个巨兽魂体直接自爆，产生的灵魂冲击让他直接僵立原地，陷阱与狩猎之神反手就是一刀将赵牧的头给砍下，然而砍下来的头只是一个融合足量阴影源质的实体化阴影。

　　“又是阴影分身……”

　　陷阱与狩猎之神心中恼怒直骂赵牧胆小。

　　赵牧再一次闪现了，同样是贴身刺杀然后被灵魂冲击进而一刀断头。

　　连续数次，每一次都是阴影分身。

　　再一次，再一次被砍掉头。

　　看着地上的头颅还是阴影源质组成的阴影分身，陷阱与狩猎之神已经面沉如水，他的猎神之眼竟然完全失效了，赵牧到底是凭借什么欺骗了他的猎神之眼？

　　难道是心中阴影潜行，还是黑夜刀锋最恐怖的思维阴影潜行？

　　但是不应该，半神不可能做到这个程度。

　　“又来了……”

　　陷阱与狩猎之神转身猎刀再次斩杀一个阴影分身。

　　斩杀的瞬间，目光狰狞左手刀回手格挡住一把刺出的匕首，只见原本被砍掉头的上上个阴影分身，竟然从中跳出一个赵牧本尊，借着阴影分身的刺杀从另一个阴影分身的尸体中刺杀向陷阱与狩猎之神。

　　“你以为真真假假这一套能难住我？”

　　陷阱与狩猎之神转身右手猎刀斩向赵牧。

　　赵牧试图抽回诛神逆刃，然而陷阱与狩猎之神的左手猎刀突然一根弓弦如同灵蛇一样缠绕住诛神逆刃，甚至弓弦的尖端真的变成蛇头咬向他的手腕。

　　赵牧没有生气，反而笑了。

　　他的确是本尊不假，但是谁说致命的刺杀一定要本尊亲自刺杀才能完成？

　　赵牧竭尽所能躲闪，不是躲闪刀锋，而是主动将脖子迎向刀锋，末日圣衣脖子部位的护甲被中位神器一刀撕开，在他有意的调整下顺着一条不规则的线切下脑袋。

　　切掉脑袋的猎刀，顺着脊椎切向心脏。

　　然而猎刀距离心脏不到一厘米，陷阱与狩猎之神的猎刀突然定格。

　　他不敢动，因为在他的脖子上同样有一道刀伤。

　　他砍掉赵牧本尊脖子的一刀，竟然在他自己的脖子上造成同样伤害，甚至他脖子的伤口还附着了一层死亡之力，这让他根本无法完成神魂的自愈，引以为傲的万兽图腾防护竟然完全失效。

　　不只是脖子，从脊椎到心脏也出现一条切开骨肉的伤痕。

　　如果猎刀继续下去，纵然他一刀泯灭赵牧心脏上方的的法则神性，那么他自身同样位于心脏上方的法则神性会不会也出现同样的伤势，如果是这样他一刀下去等于自行认输。

　　必须转移自己的法则神性储存在体内的位置，然后才能给赵牧最后一刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第750章 猎人和猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 