    第388章 秦雅：他是最重要的客人！

    闻言，叶默抬眼看去。

    方才这些人的对话，他都听到了，似乎有点来头，那个五十来岁的男子，被人喊丁董，应该是个大老板，而这个年轻一些的喊他爸，那就是父子俩了。

    似乎，他们跟秦小姐还挺熟的。

    “我没说不好吃吧！”

    叶默笑笑，“只是说一般。”

    “那还不是一样！”丁云瑞嗤笑。

    他们家是做餐饮的，自然很会评判菜品，而且，同行的还有集团的几位老师傅，都是总厨，大师的水准，就连他们都赞不绝口，这些菜品怎么可能会差！

    看四周的客人，也没有一个说不好的，唯独这小子一个人说不好吃！

    显然，就是他自己的问题！

    “我看，是你这嘴有问题吧！吃不出好赖来，再好的美食，到了你嘴里，都浪费了，我看啊，你不适合这么高档的餐厅，适合那些几块钱的地摊。”

    丁云瑞咧咧嘴，又是讥笑道。

    说完，他哼了一声，再度扬起脸，神情有些倨傲，得意。

    这个小子，长得实在有点太俊了，让他隐约有点嫉妒，不过，这小子也就只有一张脸，就这嘴，拍马也赶不上他啊！

    想着这家伙与真正的美食无缘，他又是露出几分怜悯之色，有些同情了起来。

    “也不知道是不是秦小姐请的，应该不是吧！就他这张嘴，吃什么美食，浪费！”

    他心中寻思着。

    叶默觑着他，笑道：“我觉得，地摊也挺好的啊！地摊也有不少美食啊！”

    “哈哈！”

    丁云瑞登时讥笑出声，一脸轻蔑，“地摊能有什么好吃的，那么脏！恶心！不过，我看你倒是挺适合地摊的，你就不该来这，吃你的地摊去吧！”

    说着，他还露出几分厌嫌之色。

    在他眼中，地摊就是又脏又乱的，这个家伙竟然还说好，真是可笑！

    坐在这么高档，奢华的地方，谈论地摊，这不是侮辱这家餐厅么！

    闻言，叶默仔细打量了他一番。

    昂贵的衬衫，西装，还有腕间露出的百达翡丽，以及，整洁的仪容，发型，还真有种精致范，还有那盛气凌人，高高在上的神情，俨然一副上流社会的派头。。

    难怪这么嫌弃地摊啊！

    不过，他倒不会，他家里本来就不富裕，还是乡村出身的，对于地摊还有种亲切感，觉得很有烟火气。

    他笑了笑，道：“我吃不吃地摊，在哪儿吃，也不关你的事吧！这个评价，也是我个人的，跟你没什么关系吧！”

    “怎么没关系了，这儿老板是我朋友，很好的朋友，你说她的菜不行，当然跟我有关系了！”

    丁云瑞拔高了声音，喝道。

    这时，四周的一些人也看了过来，小声议论着。

    丁云瑞似乎巴不得这样，左右一看，还有些得意。

    他觉得，自己这是替秦小姐出头，等会儿，秦小姐还得谢他一声。

    叶默听得咧了咧嘴。

    “那你想怎么样？”他蹙眉道。

    “道歉啊！”

    丁云瑞哼声道，“再把你的评价改改，写得漂亮一点。”

    “我道歉？”

    叶默一怔，继而失笑，“我是来吃饭的，是客人，还不能随便评价了？还有，这事跟你也没什么关系吧！你只是老板的朋友，又不是这里的老板，你管得着么！”

    他觑着对方，摇摇头，觉得这个人实在有点不知所谓。

    “你……”

    丁云瑞被呛得面庞涨红，可一时又是找不出反驳的话来。

    一旁，客人都是笑笑。

    这个俊美青年说的，也是在理，既然是客人，那就有评价的权利，哪还有不让人说话的道理。

    不过，这青年口气也有点大啊！

    这里这么好的菜，他也说不好，有点狂了！

    怕不是来捣乱的！

    这时，有服务员注意到了，转身往包厢区走去。

    很快，蹬蹬几声。

    有一道曼妙的身姿快步走出，往大堂这边而来。

    “秦小姐！”

    大堂里，瞬间热闹起来，很多人都热情喊上了一声。

    今天这里大部分的人，都是应邀而来的，来品鉴这家雅宴餐厅。

    “秦小姐！”

    听到动静，丁云瑞顿时激动了起来，忙起身，看了过去。

    见了那一道走来的，靓丽迷人的身姿，他眼睛都亮了。

    他热情唤上一声，从座位走了出去，往前迎去。

    “秦小姐，你这餐厅，简直太完美了！刚才，我跟我爸都尝过了，每一道菜都好吃极了……”他热情恭维着，接着，眉头一竖，喝道，“那家伙啊，就是来捣乱的，说什么不好吃，怎么可能嘛！”

    这时，秦雅已经看到了不远处，坐着的身影，愣了一下，继而笑了。

    再一听他的话，俏脸不由得一变，低呼道：“他说不好吃？”

    “这……差不多这个意思，他也没这么说，就说一般，但意思不是一样的么！”丁云瑞嘟囔道。

    “那就好！”

    秦雅登时轻轻一拍胸脯，松了口气。

    “嗨！秦小姐，你这么在意他一个人的评价干嘛！大家都说好，就他一个人说不好，那肯定是他的问题！”丁云瑞笑道。

    “他能说一般，我就很满意了！”

    秦雅往前看去，嫣然笑道。

    闻言，丁云瑞登时一怔，面色僵住了。

    秦小姐这话，什么意思？

    什么叫他说一般，就很满意了？

    他谁啊！

    秦小姐干嘛这么看重他？

    四方，众人也是一怔，露出了几分疑惑，诧异之色。

    听秦小姐的口吻，还有她这个神色，似乎……这个俊美异样的青年，有着不小的来头，至少在她眼中，身份很特别，是什么很重要的人物！

    “秦小姐，你……他……”

    丁云瑞抬眼，往那边看去一眼，再看了看秦雅，结巴道。

    “这位啊，是叶先生！也是今天，我请的最重要的一位客人！”秦雅定定看向前方的青年，抿唇笑道。

    丁云瑞闻言，浑身一震，一脸的难以置信。

    这个家伙，竟然真是秦小姐请的，甚至，秦小姐还视他为最重要的客人？

    他，究竟什么来头啊？

    他再瞪大了眼，仔细看去，心中有强烈的震惊，也有强烈无比的嫉妒。

    (本章完)

