
　　“你说什么？”

　　白月听到罗睺这个消息，瞳孔猛地一缩，厉声质问道。

　　面对白月的询问，罗睺只是微微一笑，摊手道：“想必以你的实力，要找出那个人不难，就没必要让我告诉你名字了吧？”

　　“当然，你如果愿意加入我魔教，与我一起推翻天宫，统治三界的话，我还是很乐意帮你解决掉那些家伙的。”

　　“不仅是你的仇人，就连你妻子的残魂，我都能帮你找出来，怎么样白月？要不你考虑考虑？”

　　白月毫不犹豫地拒绝道：“我不会与你这种邪魔外道为伍。”

　　“唉……人家都伤心了。”

　　罗睺重重地叹了一口气，随即又对白月笑道：“罢了，反正咱们还有很多时间，只要你改变心意，随时都能来找我。”

　　说罢，罗睺便化作一团红雾，被风吹散。

　　白月平静地看着罗睺消失的地方，眼眸深邃至极。

　　罗睺这次来告诉他的消息，蕴含的信息量很大。

　　虽然白月和罗睺并不是一路人，两人之间甚至还有不少仇怨，但白月对罗睺也非常了解。

　　罗睺自己做过的事，不会不承认。

　　换句话说，十年前九头蛇袭击他妻女一事，罗睺并没有参与其中。

　　但以白月对罗睺的了解，罗睺也不会在乎自己会不会背黑锅。

　　就算有什么人做了坏事，把一切脏水泼到罗睺身上，罗睺也不会澄清，即便是那些人的仇家找上门来，罗睺也只会直接将那些仇家杀掉，不会有任何解释。

　　以罗睺的性格，他绝不会为了单纯地解释一件误会，便特意从魔界跑到江城来。

　　“不是罗睺做的……那指使九头蛇杀我妻子之人便另有其人，那家伙居然还藏在江城中……会不会是我认识的人？”

　　“而听罗睺说的话，参与这个计划的似乎不止一个人……”

　　“到底是哪些人在针对我？他们的目的又是为了什么？”

　　白月喃喃念着，一时间心如乱麻，他也理不清思绪，只能暂且将其抛到脑后，重新回到江城，将试图逃走的九头蛇的最后一颗脑袋给踩碎！

　　“既然仇人藏在江城中，那我只需要继续待在这座城市，那他早晚会露出马脚。”

　　“等着吧……不管你是谁，只要敢动我妻女，我都会让你付出千万倍的代价！”白月低声念着，在抹去九头蛇的魂魄后，转身离开。

　　在他的背后，九头蛇的尸体开始自燃，飞快烧成灰烬。

　　……

　　翌日，江城第一中学校门口。

　　白月从车上下来，便见王莎和苍影正站在校门口，东张西望。

　　苍影看到白月出现，眼睛顿时一亮，连忙向白月跑去，就要当着周围一众师生的面滑跪！

　　白月微微掀起一阵清风，将苍影托了起来，皱眉问道：“你来这里干什么？”

　　苍影见自己跪不下去，越加震惊白月的，立马向白月抱拳作揖道：“白先生，求您收我为徒！”

　　白月看向一旁的王莎，问道：“这是怎么回事？他怎么知道我在这里教书？”

　　王莎尴尬地挠了挠脑袋，对白月笑道：“我也没办法，他给的实在是太多了。”

　　意识到是王莎出卖了自己的信息，白月微微叹了一口气，对苍影道：“你走吧，我已经不收徒了。”

　　苍影坚持道：“就算白先生不收我为徒，也请您允许我跟在您的身边，做您的仆人！”

　　“我不需要。”

　　白月无情地拒绝了苍影的请求，绕过苍影向学校走去。

　　苍影见自己被白月拒绝，连忙对王莎使了一个眼色，而拿人手短的王莎也不好意思把苍影晾在一边，连忙小跑着跟上白月，道：“白月……我觉得苍影这小伙子很不错，你别看他愣头愣脑的，但却是驱魔人协会中最年轻的S级驱魔人，对武道有着一颗热诚的心！”

　　“你看他这么诚恳，而且这么有天赋的份上，就给他一个机会呗？反正只是收一个徒弟而已，那不就是一个免费劳动力吗？”

　　王莎在白月旁边滔滔不绝地推销着苍影，白月着实有些不耐烦了，直接用灵力封住了王莎的嘴巴，随即对王莎道：“你之后再敢在我面前提起那家伙，你永远别想拿回自己的妖丹。”

　　“呜呜！”王莎眼睛瞪大，想要与白月据理力争，可她却发现自己的双唇闭合，怎么都张不开嘴。

　　而白月也不再管王莎，径直向教学楼走去。

　　“呜呜！”

　　王莎想要拉住白月，可她的高跟鞋的后脚跟却突然断掉，整个人狠狠摔了一跤，出尽洋相。

　　“呜呜！”

　　王莎看着白月的背影，想要控诉白月，可紧紧闭住的双唇，要将她憋坏！

　　无视王莎的白月走进办公室，见到白小丫正在自己的座位旁等他，不由一愣：“丫头，你在这里干什么？”

　　白小丫看到白月，眼睛瞬间就红了，颤声道：“白、白老师……”

　　白月看到白小丫眼中的恐惧，眼神微微一变，连忙问道：“发生什么事了？有人欺负你了？”

　　白小丫将一封信取了出来，颤颤巍巍地递给白月：“这、这是我今天早上在课桌里收到的恐吓信。”

　　“恐吓信？”

　　白月眉头微微皱起，打开信封，只见信纸上只有着了潦草至极的一行字：

　　“今天晚上12点，在教室里等我，否则我就杀了你全家！！！我知道你的地址！”

　　白月看到信里的内容，眼中浮现冰冷的杀意！

　　好大的胆子！

　　白小丫继续哭道：“白老师……我的课桌里边，还有一个老鼠脑袋，以及一把带血的刀！我好害怕……”

　　“我知道。”

　　白月将信纸捏成团，将白小丫抱住，安慰道：“你不用害怕，有我在，没有人能够伤害到你，今天你不用上学了，我先送你回家。”

　　被白月抱着，白小丫顿时安心了许多，害怕道：“他、他为什么要恐吓我？”

　　“不知道……”

　　白月轻声道，眼中的杀意快要凝聚为实质。

　　“但我清楚……今晚过后，他就不会存在了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第46章 白小丫的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 