
　　秦飞和苏优璇三人离开体育中心之后，就在体育中心的门口等待着周芊羽。

　　他们今天本来就是过来看小鱼儿的，她的第一次演唱会，虽然不算是个人的，但也非常惊艳了，所以秦飞准备一起去庆祝一下。天籁小说网

　　四人站在体育中心的门口，此时已经有提前退场的观众走了出来，期间竟然还有几个姿色看得过去的美女过来找秦飞要联系方式。

　　她们应该都是看到了之前郑三爷对秦飞的恭敬态度，猜到了他是个大人物，所以想来碰碰运气。

　　不过苏优璇一一都替秦飞给拒绝了，先不说这些女人没什么好东西，单轮容貌，就没有尹初晴这个正牌的师母好看。

　　看到那些美女悻悻地离开，廖文杰看得眼睛都直了：“哇，阿飞，这些美女竟然都是来找你要电话号码的啊？”

　　“那当然，你也不看看现在小飞是什么身份，这些人还算有点眼力见。”

　　廖文婷看着秦飞，眼中充满着敬畏和自豪，敬畏的是秦飞现在身份的尊贵已经不是她能够想象得到的了。

　　中海郑家，四大家族的白家，都要给秦飞鞠躬行礼，用最卑微的姿态来道歉，如果刚才那个白杨白总是弥勒佛，那秦飞就是只手翻天的佛祖！

　　不管你是谁，敢在秦飞面前蹦跶，翻手一巴掌就能拍死。

　　而自豪的是这样的一个大人物，竟然是她廖文婷这样的小人物的弟弟和朋友，而且秦飞似乎一点都不拒绝这样的小身份。

　　“不管是谁，拥有小飞这样一个朋友，都很难不觉得自豪吧？”廖文婷看着秦飞，眼中有星星闪烁。

　　秦飞扭过脸来，笑道：“怎么了文婷姐，我脸上有东西吗？”

　　廖文婷收回目光，哈哈笑道：“没有，只是觉得小飞你一年不见，又帅了好多。”

　　廖文杰也嫉妒道：“我要是有阿飞一半帅，可能也有美女来找我要电话号码了。”

　　“嘿嘿，你现在去跟郑家或者白家一说你是师尊的兄弟，想要个女朋友，那些电视上的明星美女任你挑，你信不信？”

　　苏优璇捂着嘴，偷偷笑道。

　　廖文杰一听，顿时就愣了，嘴角的口水都快流下来了：“真的吗？”

　　“哈哈哈哈！”

　　四人在门口开着玩笑，很快就见到一辆防护严密的保姆车从体育中心后面驶了出来，正好停在他们面前。

　　周芊羽打开车窗，招收小声道：“你们快上车！”

　　四人立刻抬脚上了保姆车，然后一溜烟地拐出了体育中心的大门。

　　“呼～”

　　周芊羽见车离开了体育中心，这才长呼出一口气，低声道：“还好还好，没被粉丝发现。”

　　以她现在的人气，粉丝肯定把保姆车给围得严严实实的，根本走不了。

　　廖文杰坐在车上，兴奋地问道：“我们现在去哪儿啊？”

　　“去外滩吃烧烤！”

　　周芊羽带着四人，来到外滩一家有名的烧烤店，这家烧烤店似乎是知道周芊羽要来，所以安排了一个僻静无人的好位置，既没人打扰，又能欣赏到黄浦江上的夜景。

　　周芊羽离开了体育中心，立刻放下了明星的身份，她现在就是一个和小时候玩伴聚会的普通女孩儿。

　　四人一边吃着烧烤，一边聊着小时候的趣事，在乡下的时光虽然短暂而且条件不如城市，却充满了乐趣。

　　苏优璇在旁边听得津津有味，她知道秦飞是一个杀伐果断，霸气无匹的宇宙仙君，却不知道他小时候也曾经有过很多糗事。

　　秦飞并不在意周芊羽她们的笑声，回忆这些东西，在合适的时候拿出来，也别有一番滋味。

　　正当四人聊得正开心时，秦飞的眉头却忽然一皱，旁边的苏优璇似乎也发现了些什么。

　　“阿优，你带着小鱼儿他们三个回酒店吧，我去看看。”

　　秦飞突然站起身来，淡淡地说道。

　　周芊羽大概猜到了秦飞发现了些什么，所以也没有问，只是关心道：“飞哥哥你小心点。”

　　廖文婷和廖文杰两人也感觉到气氛有些不对，只能是放下了手中烧烤，在苏优璇地带领下，离开了烧烤店。

　　“你们还真是来找我的么？真是不知死活。”

　　秦飞微微皱眉，眼中露出一丝寒意。

　　从群星演唱会开始，他就察觉到十几道怪异的气息，仿佛是来自西方的异能。

　　现在他能够清楚地感应到，这些气息在缓缓地向他靠拢，目标应该毫无疑问了。

　　秦飞走到无人的江边，这里灯光昏暗毫无人烟，正适合他把这些异能者引过来宰掉。

　　“咦？你是秦先生吗？”

　　正在这时，一道秦飞略显熟悉的声音从背后传来过来。

　　秦飞扭头一看，一个高挑的美女穿着厚厚的羽绒服，头上戴着绒帽，脸上戴着口罩和墨镜，等她摘下脸上的遮挡，竟然是有一段时间不见的大明星韩冰卿。

　　上次在星岛一别之后，算算时间，也有至少三个月了。

　　“你在这里干什么？赶紧走。”秦飞淡淡地道在，这里很快就会成为秦飞的屠宰场，韩冰卿一个普通人并不适合留在这里。

　　韩冰卿愣了一下，道：“我身体有点不舒服，所以出来散散步，秦先生在这里做什么？”

　　她本来也受邀参加群星演唱会，不过却临时因为身体的原因退出了，现在甚至还不知道因为秦飞的关系，王紫珊被白家封杀的消息。

　　因为胃不舒服，在酒店的空调房里更闷，她决定出来走走，结果没想到这么巧就碰到了秦飞。

　　秦飞刚想再说点什么让韩冰卿离开，却发现那十几道气息，已经围了过来。

　　“算了，来不及了，你等会儿站在我身边。”

　　“什么？”

　　韩冰卿不知道秦飞什么意思，她正疑惑时，就见到四周的空地上，突然出现了十几二十个人。

　　“秦先生，我们终于找到你了。”

　　众多身影当中，一个身材瘦长的男子从阴影中走了出来，看着秦飞笑道。

　　他长着一张亚洲面孔，说着蹩脚的普通话，听口音，似乎有点像是高丽那边的人。

　　秦飞回道：“我就在中海，也没有去哪里，你们现在才找到我吗？”

　　那男子道：“先生行踪不定，我们也等了好久，才等到这个机会前来拜访你。”

　　“行了，废话不用说了。”

　　秦飞淡淡道：“找我有什么目的，直说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第656章 客人免费阅读。https://xs.23sk.com 