
　　“乔治你说的对，我们的国民现在太自傲了，很多时候都看不清世界的局势变化。

　　大英帝国虽然是世界霸主，可是如今受到了挑战太多，以至于需要我们和法国站在一起。

　　我年轻的时候，我所处那个年代的大英帝国世界无敌，可随着德国的崛起,以及它领导之下同盟国的诞生，旧的世界秩序如今变得岌岌可危。

　　我们大英为了维护世界霸权，为了对抗同盟国，居然要和法国，俄国联盟，这放在以前是难以想象的，可是如今就是发生了。”

　　赫伯特·亨利·阿斯奎斯,是了解大英人民的，他知道很多大英民众还沉浸在帝国巅峰中，他们并不明白大英的世界霸权已经受到了新列强崛起的剧烈冲击。

　　“布拉干萨领导下的巴西和葡萄牙，对于我们英国很重要，如果它倒向德国为首的同盟国，将是我们巨大的麻烦。

　　乔治，无论如何我们都要和他们搞好关系，我们必须有所行动，我们要做到至少不要让他们站在德国，美国那些秩序挑战破坏者一边。”

　　以德国为首的同盟国，还有北美的美国，他们正在全世界冲击着英国的金融，工业，军事……

　　对于英国最直接的冲击，是以德国为首的同盟国，而北美的美国虽然潜力十足，但缺少真正的列强底蕴，它对于英国来说并不是心腹之患。

　　不过防范美国,英国也是在做，而最能牵制美国的就是巴西。

　　英国在不遗余力的扶持巴西，但是巴西体量太小，就算现在加上葡萄牙的那几百万人口，它面对超过1亿人口的美国，也只能是部分牵扯而已。

　　虽然布拉干萨领导下帝国只能部分牵扯美国，但对于英国也是一个巨大的帮助，因为英国光靠加拿大，早晚有一天是压不住美国的。

　　巴西和葡萄牙联合国家，虽然现在实力不怎么样，也就是相当于一个奥匈水平，但是他的存在有利于帮助英国稳固旧世界体系。

　　布拉干萨王室领导的帝国，他们的政治诉求并没有太挑战旧有世界秩序，英国拉拢他很有必要。

　　在弗朗西斯科的葡萄牙王位继承诏书中，有提到葡萄牙和巴西的未来。

　　在诏书中，布拉干萨王室直言不讳的诉说了他们的政治宏图。

　　分裂的巴西，葡萄牙，阿尔加维，将重新合并,复辟塑造新的葡萄牙-巴西-阿尔加维联合大帝国。

　　新的葡萄牙联合帝国，对世界的政治诉求如下:主导拉丁美洲秩序，加强对南欧的联系,参与非洲事务。

　　葡萄牙的这些政治述求，其实英国差不多都能接受。

　　美洲大陆在美国的影响下，英国势力范围本现就在步步退缩。

　　现在葡萄牙和巴西联合帝国要求主导拉美，与美国对抗，这是英国是非常乐于见到。

　　加强南欧影响，葡萄牙的所谓加强南欧影响，其实就是让葡萄牙彻底压制西班牙，并能在地中海局势能说上一些话，捞一些好处。

　　对于这个要求，英国并不是不能接受，因为地中海本来就是一大澡盆，欧洲的重要国家都在这里有些影响力。

　　英国之外，布拉干萨王国与法国，意大利，奥匈关系都不错，它要在地中海提升影响力，其实也并不会太多阻碍。

　　欧洲六大列强，英国，法国，奥匈，意大利是地中海四巨头，俄国和德国是搅局者，一直在地位中海局势上很活跃，至于原来强悍的奥斯曼，西班牙两大地中海强国现在是衰落了，话语权越来越低。

　　葡萄牙作为一个南欧国家，要和巴西重新联合了，实力暴涨，寻求提高对欧洲影响力无可厚非。

　　毕竟欧洲几块大区域，能有葡萄牙参与戏份的地方也不多。

　　北欧，西欧，东欧注定没有葡萄牙的份，也只有南欧地中海能让葡萄牙提高一下影响力了。

　　如今的地中海的势力范围差不多划分完了，葡萄牙要在地中海扩张，也就只能从西亚病夫奥斯曼土鸡和死敌西班牙身上薅羊毛割肉了。

　　非洲方面，葡萄牙这个老牌帝国，是来非洲最早的国家，占的地也是很多，随着葡萄牙的衰落丢了很多，不过葡萄牙也有自知之明，避开了与主要强国的竞争，提前给自己画好了势力范围。

　　葡萄牙在非洲有不少殖民地，但主要战略殖民地只有一个，那就是在南部非洲的安哥拉，莫桑比克以及两者之间的粉色地图。

　　葡萄牙很有自知之明，画的势力范围，也很实，本以为没有什么竞争者，没想到现实给了他们雷霆一击。

　　千算万算没算到，作为超过500年历史友谊的百年传统盟友英国，为了所谓的两开计划，直接给葡萄牙来一刀。

　　这个打击，让葡萄牙人意识到了盟友的背叛，也因为王国对英国的无奈退让，使本来安稳葡萄牙政治局势搞得天翻地覆。

　　布拉干萨皇室的三大世界政治支点，其实得罪的只有两个国家，美国和英国。

　　英国本来与葡萄牙是盟友关系，现在闹得这么僵，完全是英国背刺结果引起的大麻烦。

　　“罗伯特·塞西尔和塞西尔·约翰·罗得斯，这两个混蛋制定的两开计划，根本就行不通。

　　开罗到开普顿连成一片的殖民地，说的好听，其实一点不现实。

　　谷瓬

　　德国坦噶尼喀殖民地，那么大一块殖民地横在中间，开普敦和开罗怎么通？

　　拿了葡萄牙的一大片领地有什么用吗？德国不和英国换殖民地，开普顿和开罗怎么可能会联通！

　　所谓的两开计划都是忽悠国民的，这么多年过去了，还是停在那，保守党惹的祸，现在要我们自由党替他们擦屁股。”

　　劳合·乔治，对于归还葡葡牙粉色地图，其实是很乐意的，但做起来并不容易。

　　“首相其实你也知道，和葡萄牙缓和关系其实并不难，只要归还以前侵占的土地就行。

　　可以我们如果归还粉红色地图疆域，保守党和工党肯定会跳出来阻止我们，骂我们出卖国家利益，并且下一次大选的话还会借此攻击我们。”

　　“是啊，乔治你说的没错，粉色地图真是一个大麻烦，不解决这个，英葡关系恢复无从谈起，可是归还又会被那些在野的家伙追责。”

　　自由党归还葡萄牙殖民地，虽然原则上并没有问题，但一定会被保守党和工党借此挑刺责难。

　　这些在野党为了上台执政，是没有什么底线可言的，对于粉色地图归还问题，他们一定会扭曲刊报，大呼自由党卖国，煽动群众反对自由党政府。

　　目前英国有三大党派，自由党，保守党，以及新近崛起的工党，自由党现在的日子不好过，如果不想丢失内阁权柄做什么都要小心，千万不能被其他两党抓住把柄。

　　在野党与执政党最大的不同，就是台上与台下的区别。

　　台上的执政党要为国家负责，不能让国家利益受损，所以做什么都要小心。

　　台下的在野党，他们不执政，所以不用负责国家责任，因此他们可以放嘴炮，各种各样的刁难，就是为了诋毁执政党声誉，以求下次让他们上台。

　　至于在野党上台后，那当然把之前的很多不切实际的嘴炮政策当屁放了，做事会像之前的执政派一样，会谨慎以求避免犯错。

　　首相赫伯特·亨利·阿斯奎斯和财政大臣大卫·劳合·乔治，都明白粉色地图疆域是英葡关系的症结所在。

　　如何体面的完成这个事？两人有点伤脑筋。

　　在沉默许久后，劳合.乔治想到了一个有可能行的方法。

　　“赫伯特，我想到了一个比较体面的方法，不过葡萄牙不一定能答应。”天籁小说网

　　听到劳合有个初步的解决方式，赫伯特当然要听一下，万一顶用了就用它。

　　“粉色地图，绝对不能绝对不能全部归还葡萄牙，而且就算给葡萄牙，葡萄牙必须拿钱买。

　　葡萄牙追求非洲战略重点政策，无非是让安哥拉和莫桑比克连成一体，我们将赞比西河以北的北罗西亚以100万英磅的价格交给葡萄牙，也能让他们达成目的。”

　　“北罗德西亚卖给葡萄牙，这有一点不现实吧。

　　当初我们侵占那么大一块地方，现在只归还他们一部分，还要让他们花钱买，这是一种羞辱。

　　我想葡萄牙人，可能接受不了这么一种侮辱的条件。”

　　劫匪抢了一块面包，然后装作好心送还回一半给被抢者，不过附加条件是要花钱买。

　　这种事，这怎么看都是在侮辱人！

　　“葡萄牙必须拿钱买，如果大英帝国白给的话，那些在野党就要挑事了。”劳合.乔治无奈的说道。

　　“赫伯特，我刚才话其实还没讲全。

　　这领土买卖，我们英国可以加上阿曼。当然，阿曼这个沙漠之地，除了椰枣也没什么价值，这可能打动不了布拉干萨皇室。

　　不过，我们可以暗中与他们商量一下，大英补偿不写在合同条约上，而是以隐秘的形式给。”

　　中东如今没有石油大发现，现在的阿曼的位置并不太战略。

　　其实没了阿曼对英国也没什么，伊朗和也门如今都受英国控制，波斯湾和阿拉伯海的掌控者还是非英国莫属。

　　葡萄牙和巴西那些斤两，根本就挑战不了英国，况且布拉干萨完全也不需要那么做。

　　布拉干萨拿到的东西够多了，贪得无厌，多拿的话只会多惹一个敌人。

　　老伙计劳合.乔治的方法，可行性很强，这让赫伯特非常开心。

　　“劳合，果然还是你灵活，想的做的都比我多啊，你以前当贸易部长，和现在当财政大臣，都替我们自由党解决了大麻烦。

　　我快要退休了，下一次大选由你负责，我们自由党的未来就交付给你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百八十二章妥协方式免费阅读。https://www.23sk.com 