    上一秒，陈肇钟还觉得，叶辰让那几名忍者绑架了费浩洋，会让他自己陷入如履薄冰的境地，可是这一秒，他才明白，在叶辰眼里，费家根本不算什么庞然巨物。

    相反，在他眼里，费家就是一盘菜。

    什么时候动筷子，完全看叶辰的心情。

    无论是费学斌，还是费山海，在叶辰面前，都没有什么优势。

    一方面，叶辰手里有万龙殿，真要跟费家当面锣、对面鼓，费家完全不是对手；

    另一方面，叶辰手里还有费建中这个费家太上皇。

    如果叶辰真把费建中送回美国，再以万龙殿的实力保护费建中的安全，那费山海这个家主之位，恐怕就只能重新让出来了。

    否则，一旦全美都知道，费山海是趁机夺了亲爹的权，又勒令亲爹死都不许回美国，他就会成为人人喊打的过街老鼠。

    甚至，很有可能遭受司法调查。

    所以，不管费山海、费学斌多能蹦跶，只要叶辰把这张王牌打出来，对他们父子俩来说，就是王炸。

    在这个局面下，叶辰就算当着这爷俩的面，把费浩洋杀了，他们父子恐怕都不敢大声放个屁。

    于是，陈肇钟问叶辰：“叶少爷，这件事接下来您打算怎么办？”

    叶辰冷冷道：“等那个乔飞云冒头之后，就把他和费浩洋弄到一起，把他们两个败类干掉，为民除害！”

    陈肇钟又问：“那您打算把他们的卑劣事迹曝光出来吗？”

    “当然！”叶辰开口道：“我之所以没直接把费浩洋干掉，就是要把他和乔飞云的所作所为全部都挖出来，然后全部曝光出去，要是能把他们这个群体一网打尽就再好不过了。”

    陈肇钟点了点头，忽然心生一计，开口道：“叶少爷，如果您想把这件事闹得大一些，我倒是有个四两拨千斤的办法。”

    叶辰心下一喜，虚心请教道：“钟叔，您有什么好办法？”

    ……

    今晚的纽约，注定不会太平。

    服部一男带着七名伊贺忍者，驾驶着垃圾清运车，将昏迷不醒的费浩洋一路带出纽约市区，他已经提前跟万破军联系，正在按照万破军的指示，把人送到指定地点。

    经过一个多小时的车程，服部一男将车直接开到了郊区一处荒废的加油站。

    车刚停稳，黑暗中立刻冲出二十余人，将垃圾清运车团团围住。

    万破军亲自出马，走到驾驶室外，对服部一男说道：“车不要熄火，所有人下车！”

    服部一男一眼就认出了万破军，赶紧推开车门走了下来，紧张的说道：“万……万先生您好……我……我是受叶大师之命，送费浩洋来见您的……”

    这时候，副驾驶上也走下一名伊贺忍者，其他六名忍者也陆续从垃圾清运车的车厢内走了出来。

    而费浩洋被人从车厢里拖着出来时，依旧处于昏迷状态。

    万破军看着服部一男，开口道：“你们几个，跟我的人走。”

    服部一男不敢造次，连忙说道：“好的万先生，我们都听您的！”

    万破军冲手下摆了摆手，立刻上来十几个人，先将费浩洋接了过去，塞进一辆商务车内，又将服部一男等八人，分别带上了不同的汽车。

    随后，陆续多辆汽车从加油站开走，朝着不同的方向驶去。

    万破军又对留下的两名手下说道：“你们把这辆垃圾车开走处理掉。”

    其中一名黄头发的白种人手下点点头，开口道：“殿主放心，我已经找好了汽车回收站，一个小时后就能把车辆车全部拆散，把它的零部件和其他几十辆车一起压成几十个铁饼，绝对不会有人找得到它的下落。”

    “好！”万破军满意的点了点头，道：“那你们两个抓紧去办，搞定之后回市区见我。”

    “遵命！”

    ……

    与此同时，警方和费家都掌握到了这辆垃圾车的线索。

    虽说服部一男他们，在酒店内没留下视频监控录像，但是，外面的市政监控，是他们无法控制的。

    所以，只要是从酒店出来的人或者车，就一定会出现在周边市政监控的录像内。

    而那辆垃圾车，一下子就被警方和费家同时捕捉到。

    于是，双方都开始追查起这辆垃圾车的踪迹。

    除了警方和费家之外，纽约所有的帮派成员、职业杀手、私人侦探也都为了赏金全体出动，一时间纽约街头堪称群魔乱舞。

    但是，谁都没想到，万破军竟然租下了纽约长滩一套单日租金就高达八万美金的超豪华别墅！

    这套豪华别墅，是长滩对外出租的最顶尖的豪宅之一，平时专门租给国外富豪来纽约度假，或者租给剧组拍戏使用的，而万破军在接到叶辰命令之后，直接虚构了一个来自港岛的电影剧组，将这套别墅租下来，谎称准备拍摄一部华人富豪闯荡纽约的传记类电影。

    而且，最让人意想不到的是，万破军租的这套豪宅，与费家的庄园仅有不到五百米的距离。

    所以，万破军的手下，在纽约市区兜兜转转之后，把服部一男在内的八名忍者，以及昏迷不醒的费浩洋，都带到了这套别墅。

    谁都没想到，全纽约都在寻找的费浩洋，此时就躺在他自己家隔壁不足五百米的邻居家里。

    万破军的手下，将八名忍者以及费浩洋，直接带进了别墅的地下室。

    与此同时，万破军让人租赁的大量电影设备也连夜运到现场。

    而万破军甚还让手下将租来的各种灯光、摄影设备全部搬到院子里，甚至在门厅和院子里搭建起来，整个别墅一片热火朝天的迹象，不知道的还真以为有剧组要在这里拍戏。

    这时，万破军给叶辰打了一个电话，向叶辰汇报进度，并且询问他的下一步指示。

    叶辰采纳了陈肇钟的提议，将下一步命令传达给了万破军。

    万破军挂了电话，立刻迈步来到关押八名忍者和费浩洋的地下室内。

    此时，八名忍者如斗败了的公鸡一般垂头丧气的坐在角落，而费浩洋则被丢在地板上依旧不省人事。

    万破军刚走下来，八名忍者连忙站起身来，一脸恭敬的看着他。

    万破军没理会他们，而是指着地上的费浩洋，对自己的手下说道：“弄醒他！”

    手下立刻端来一盆冷水，哗啦一下全都浇在了费浩洋的身上。

    昏迷中的费浩洋忽然一个激灵，一下子尖叫着坐了起来。

    随着视觉的慢慢恢复，他惊慌失措的大声质问：“你们想干什么？！知道我是谁吗？！”

    万破军看了他一眼，从手下的腰间抽出一把匕首，随后将那匕首丢到服部一男的面前，冷声道：“去，把他的两只耳朵割下来！”

