    书房的门被打开了，一位身穿黑色暗纹长袍、佝偻着身体、背后蠕动着人造神经索的老法师出现在罗塞塔·奥古斯都面前。

    这已经不是他们第一次见面。

    丹尼尔曾经是一名隐居乡野的隐世法师，但在那之前，他曾是皇家法师协会的高阶成员之一，在那之后的今天，他则是工造协会最出色的专家，他还是皇家法师协会会长的导师，帝国大量新技术的缔造者，今日奥尔德南诸多贵族争相追捧的技术大师，他已深得皇室信赖——包括罗塞塔·奥古斯都本人的信赖。

    罗塞塔大帝一向对技术人员礼遇有加，他丝毫不介意丹尼尔外形上的可怖，同时脸上露出了一丝略显僵硬的笑容：“大师，希望我的召见没有影响到你的工作。”

    “为您工作是我的职责，”丹尼尔微微弯腰，颇为恭敬地说道，“我很乐意为您解答技术领域的问题。”

    罗塞塔点了点头，等到老魔法师落座之后，他才问道：“据说魔导车的仿制已经成功了？”

    “是的，原型车将在两天后测试，”丹尼尔回答道，“如果一切顺利，我们会尽快让它进入实用阶段。”

    “你的智慧是帝国不可估量的财富，”罗塞塔忍不住感叹，“有了新的交通工具，再加上新的铁路系统……我们就终于可以解决工厂原材料和产成品运输的问题了。”

    “我个人的智慧并不重要，仿制魔导车是所有人共同努力的结果，而且比起我们这些微末的智慧……”丹尼尔说着，轻轻摇了摇头，“或许我们更应该感叹安苏人的智慧，是他们首先创造了魔导，然后又创造了魔导车这样精密又有力的机器。”

    “严格来讲，是塞西尔人的智慧——我今天叫你来，正是想跟你商讨这方面的事情。”

    丹尼尔低垂着眼皮，以保持对皇权恭敬的姿态掩饰了自己眼底一闪而逝的微光，他微微低下头：“您请讲。”

    “魔导技术是从塞西尔起源的——包括我们仿制出的魔网，虽然结构和单元规格上和塞西尔人的魔网不同，但诸多特性都很通用，”罗塞塔不紧不慢地说道，“此外，还有如今正在奥尔德南西部和南部动工的铁路系统，那更是塞西尔人的产物，所有核心技术都在他们掌握之中……”

    丹尼尔抬起头：“您是担心，这些起源于塞西尔人的技术，终究会威胁到帝国的安全？”

    “即便不考虑这些，将帝国的命脉交到外人手中也终究是不妥的，哪怕只是交出一部分，”罗塞塔·奥古斯都严肃地说道，“塞西尔人擅于利用魔网的能量，而如今他们又在帝国境内修建了铁路——那些力量巨大的列车能够运输货物，也能够运输武器和军队，我甚至现在都能构想出一些基于铁路来进行战争的方案，塞西尔人不可能想不到。”

    铁路的作用有多大？在亲眼见到考察团队带回来的关于列车的详细资料之前，罗塞塔·奥古斯都只有一个笼统的印象，但在看到那些详细资料之后，他几乎瞬间就意识到了这种近乎颠覆性的技术有着多么可怕的力量和潜在的应用方式——

    它能在短时间内将足以攻陷一座城市的兵力运输到目的地，能以极低的成本维持后勤补给，而如果是针对他国的运输，截断铁路则能够瞬间让一座城市，甚至一个地区的物资供应瘫痪——它的运输力量是如此强大，以至于很多在传统道路和马车上无法想象的事情，在铁路上都变为了可能。

    去年冬天，贵族议会和皇家顾问们在拿到铁路的相关资料之后受到了极大的震动，他们带着震惊和紧张讨论关于在帝国境内铺设铁路的可行性，讨论了整整三天三夜，最终给罗塞塔拿出了一份厚达九十多页的报告，整份报告首先确认了一件事：

    提丰需要这种先进的运输技术，因为提丰的工厂需要它。

    随后，报告中提出了两项最重大的潜在危险评估——

    首先，要警惕安苏人利用跨国铁路发动对帝国的攻击——以列车的运行速度，一旦第一波攻击在无预兆的情况下到来，那么关隘处的守卫们恐怕甚至来不及炸毁轨道。

    其次，如何保护帝国境内的铁路，确保它们完全处于帝国控制之下，防止它们被敌人破坏。

    作为一个从战火中走出来的帝国，提丰从来不缺乏对战争的警惕，尤其是在帝国发展到了某个……关键状态之后，安苏，已经成了几乎所有提丰上层心中的假想敌。

    丹尼尔静静地看了罗塞塔·奥古斯都几秒钟，随后他那双略有些发黄的眼珠轻微转动了一下。

    “陛下，我只是个技术人员，所以我大概不是很能理解您在军事方面的忧虑，但从技术角度，我能给您一些建议。”

    “这正是我想要的。”

    “问题的关键是能源，或者说，是魔网，”丹尼尔平静地说道，“铁路也好，列车也好，它们运行都依赖于沿途铺设的魔网，而且如果安苏人，或者说塞西尔人真的要对帝国发动攻击，他们的很多战争记忆也需要依赖魔网才能运行——他们自己能够携带的魔网肯定是有限的，所以避免帝国的魔网落入外人手中就是关键。

    “我最近在构思一种对魔网的控制结构，或许我们可以在帝国最核心的区域设置对魔网的总控，让它可以随时关闭任何一个地区的魔网供应，甚至是破坏性地关闭……

    “除非敌人控制了帝国核心地区，攻陷了帝都和皇宫，否则他们在帝国境内任何一个地区活动都会被切断能量供应……”

    “……这个方案很好，”罗塞塔·奥古斯都思索着，慢慢说道，“嗯……非常好。”

    这位提丰皇帝一边说着，一边抬起眼皮，静静地注视着丹尼尔的眼睛。

    丹尼尔身后的人造神经索仍然轻轻蠕动着，他脸上一片平静，坦然面对罗塞塔的注视。

    “大师，这件事就交给你了，请尽快拿出一个方案，交给我亲自审阅。”

    “是，陛下。”

    老魔法师离开了，罗塞塔则重新拿起之前被自己放起来的资料，又随意翻看了两眼。

    “安苏……”

    他低声咕哝着那个正身陷漩涡的古老王国的名字，眼神中一片平静，既无敌意，也无同情。

    塞西尔的突然崛起令人意外，那些不可思议的技术和高文·塞西尔本人的存在都让他感到了一丝丝久违的威胁，因此，这位强大的帝国统治者才忍不住想到了一些“防御”方面的事情。

    但本质上，他还是更喜欢进攻。

    “这一仗打完，安苏人的血应该也就差不多流尽了吧……”

    丹尼尔离开了皇帝的书房，离开了书房前那条长长的走廊，一直到穿过黑曜石宫的前厅，离开皇宫正门，走到宫殿前的广场上，他才深深地吸了一口气，随后慢慢呼出。

    那些匍匐在他后背上的人造神经索快速蠕动了一阵，几秒种后才渐渐恢复平静。

    感谢主人赐予的知识，他才能够如此成功地控制住自己的情绪和反应，如果是之前近乎精神失控的自己，是绝对不可能完成这么高难度的交涉的。

    在略微放松了一点精神之后，老魔法师抬起头，开始寻找自己那个原本应该在广场上等着自己的学徒。

    玛丽没有站在她应该站的地方。

    丹尼尔的眉头微微皱了起来，一边四处张望一边忍不住嘀咕：“那个蠢货……跑哪去了……”

    他并没有找太久，仅仅几分钟后，他便看到了自己那个熟悉的黑发女学徒——

    玛丽不知何时跑到了广场边缘，这时候正蹲在一个不知从哪跑来的小女孩面前，远远地看过去，丹尼尔甚至看到了玛丽手中跳跃着的两个魔法光球。

    她竟像个卑微的街头小丑一样，跑到广场上给路过的小孩子表演戏法？

    丹尼尔惊愕了一下，随后便怒气冲冲地走了过去，而直到他走到玛丽身后，那位年轻的女法师还没有反应过来，还在起劲地变出一个个魔法光球逗弄着眼前的小姑娘，后者睁大了眼睛，一脸惊奇地看着“法师姐姐”的表演，但她终于还是注意到了脸色阴沉可怕的老法师，顿时害怕地缩了缩脖子。

    玛丽这才注意到身后熟悉的气息，浑身几乎下意识的一个哆嗦，然后飞快地站了起来，转过身，毫无意外地看到了导师阴沉的脸色。

    她立刻便低下头去，紧张地把手绞在一起：“导……导师……我……”

    “这是怎么回事！？”

    “这孩子迷路了，我……我只是想……”

    丹尼尔愤怒的话语即将出口，但听到玛丽的话之后还是先忍不住愣了一下，随后他低头看了那个小女孩一眼。

    一个迷路的小姑娘，穿着还算得体，因此应该不是从工厂里跑出来的童工，但也够不上可以出入皇宫的级别，多半是附近居住的市民。

    不知为何，丹尼尔脑海中突然冒出来的却是另一个念头——

    很久以前，玛丽迷迷糊糊跑进他的法师塔的时候，好像也是这么大……

    他抬起头，看着正一脸紧张，甚至是一脸惶恐的女学徒。

    现在，那个稀里糊涂跑进法师塔的小姑娘已经长大了。

    如果当年玛丽没有跑进他的法师塔里，现在她会是什么样呢？会这样惶恐地看着一个老魔法师，等待惩罚么？或者会平静地生活在父母身边，亦或者已经嫁人，有了丈夫……

    丹尼尔的脸动了动，似乎想挤出一个和颜悦色的笑容，但那干瘪僵硬的肌肉似乎已经做不来这么复杂的事情，所以他只好摇了摇头，伸手按了按小女孩的头发：“不要乱跑，迷路了会让父母担心。”

    随后他抬起手，对广场附近的卫兵招了招。

    卫兵立刻便殷勤至极地跑了过来，不敢有丝毫怠慢——哪怕这士兵不认识帝国工造协会的首席学者，他刚才也是亲眼看着丹尼尔在侍从的陪伴下从黑曜石宫里走出来的，自然要恭敬对待。

    “这孩子迷路了，带她找到她的父母——之后我会向你的长官确认这件事。”

    丹尼尔随口吩咐，士兵一连串地答应。

    等到士兵和孩子都离开之后，丹尼尔才看了玛丽一眼：“蠢到不可救药。哪怕是以你在工造协会的身份以及在贵族议会里认识的人脉，你也能指挥得动这条街上的任何一个士兵，你却只知道用几个戏法哄小孩子。”

    玛丽低着头，一声都不敢吭。

    丹尼尔的视线则随之落在了玛丽脖子上，落在了那个铁质符文颈环上。

    “还记得我跟你说过么，随意离开我给你规定的区域会怎么样。”

    听到导师这句话，玛丽才悚然一惊地反应过来，几乎下意识地伸手摸向颈间的铁环。

    然而在一些更加可怕的想法浮现出来之前，她却看到导师把手伸向了自己——那只手捏住了她颈间的铁环，随后伴着咔哒一声轻响，这伴随她许多年的铁环被轻描淡写地打开了。

    丹尼尔咕哝着：“我就知道，给你带上这东西也挡不住你瞎跑，还是把这破东西扔掉吧。

    “回去之后把那几个蠢货的颈环也扔掉吧。”

