    是，她厌恶。

    说她自私也好，说她善妒也罢，只要一牵扯到温尘的人和事，她就无法用平常的思维来考虑来思考，更没有办法保持一个较为平静的心态。

    谁让他是温尘呢，那个在过去痛苦与无助里，一想起来就能让她战斗力满满的人。

    过去，她是为母亲鸣不平而战。

    现在，她是为了自己，更为了温尘而战！

    虽然凯特琳对中文的很多地方都不能理解她更多的深意，语言不通可是情感是互通的，所以她一听就能感觉出江离暖字里行间对自己的讨厌。

    凯特琳皱了皱眉追问道：“那如果是你输了呢？”

    江离暖看着她，忽然笑了笑，“我不会输。”

    “呵！真是好大的口气！”凯特琳白了她一眼，接着看了看温尘，笑着道：“你虽然有你的名气，可我也有我的外形优势，江离暖，等你输了，就退出娱乐圈，淡出温尘的视线里。所以趁着现在还有时间，多多和温好好联络一下感情吧，毕竟，以后就没有这个机会了！”

    没想到凯特琳的要求这么无理，竟然要江离暖直接退出娱乐圈，温尘不悦地扫了她一眼，声音冷漠，甚至说是冷酷地说道：“说完了吗，出去！”

    凯特琳这次并没有因为温尘恶劣的态度而生气或伤心，在她看来，以江离暖的条件，根本争取不到妮尔雅的代言权，江离暖失败离开温尘是迟早的事情。

    到时候，温就是她一个人的了，谁也抢不走！

    想到这，凯特琳好心情地笑了笑，望了两眼江离暖，带着对温尘的势在必得，得意地离开了套房。

    她一走，江离暖的笑意一敛，沉着脸坐回沙发上，皱眉问道：“这个凯特琳又是什么身份？”

    上回是韩妩，韩家老爷子韩启山的外孙女，看她没有随父姓而是随的母姓--韩姓，就知道韩妩有多得韩老爷子喜欢。

    这回这个外国女人，一来就给江离暖下挑战书，看那通身的孤高自傲就知道，这也是来历不凡的女人。

    没想到，温尘沾花惹草的本事倒是不小。

    上次那个韩妩可以说是温老爷子硬推给温尘的，那今天这个凯特琳，看对话就知道他们的关系不一般，给她一种至少已经认识一年以上的感觉。

    温尘已经恢复了一脸淡然，听到江离暖的问题，他解释说：“是公司总监的堂妹，英国贵族威尔森家族家主的千金。”

    顿了顿，温尘抬腿走到她身旁，坐下问：“想不想知道我曾经在美国发生过什么？”

    这个问题从那夜江慕彦对江离暖说他温尘是个大恶之人的时候，他就一直在想，一直在思考，到底该如何把这段经历告诉江离暖，才能不吓到她，不让她害怕自己。

    自从回国，出现在她的面前之后，他一直在竭力压抑着自己骨子里的霸道和强烈的占有欲。

    其实他也有不自信的时候，他不知道江离暖喜欢的是他，还是那个温润如玉的他。

    这两者听起来并没有什么差别，可是细细比较起来，却有着天差地别。

    江离暖没有想到温尘突然说起了这个，可是看他面色沉重，江离暖随即点了点头，“只要你想好了怎么告诉我。”

    不用想也知道，那对于温尘来说，一定不是一段多么美好的回忆。

    所以她有再多的好奇，也不想逼问温尘。

    温尘微微垂下了眼睑，脸上却没有更多的表情。

    他斟酌了一下才说：“去美国，可以说一直是我人生里最重要的规划。”

    他骨子里的执拗和霸道其实都来自于温家老爷子，可惜父亲就没有继承这一点。

    温老爷子是一个很爱掌控别人命运的人，这一点和顾家的老爷子--顾玦的爷爷很像。

    可能在他们老一辈人的心目中，入仕或者做军人是一件无上光荣的事情，所以他们根本不会管自己的后辈到底喜不喜欢，温尘的父亲是这样，顾玦的哥哥也是这样。

    可能太孝顺，可能是有对长辈的畏惧，连反抗都没有，他们就放弃了自己的梦想，听从了长辈的安排。

    温尘开智早，他知道没有实力的反抗根本就是飞蛾扑火。这么多年来生活在爷爷的强制教育下，他已经学会了用表面的温润去迷惑人心，这层面具一旦戴上，就难以摘下来了。

    十年前他生日的前一晚，父亲从军区赶回来，可那晚他们父子二人却是因为不同的看法大吵了一架。

    他一直以为哪怕是被迫屈从于老爷子的安排参了军，父亲的理想也从来没有忘记过，可是他错了，理想什么的，早就被现实给磨平了。父亲甚至劝他，放弃不该有的挣扎，他强不过老爷子的意志。

    那是他第一次负气离开家，而父亲在去找他回家的路上遭遇了车祸，抢救无效身亡。

    确切来说，是他间接害死了自己的父亲。

    或许是逃避，或许是不想让父亲白白死去，他毅然决然地决定去美国。

    没有家族的支持，甚至他身上没有什么钱，孤身一人就这么偷偷地来了美国。

    等温老爷子发现的时候已然晚了。

    他来美国，一是为了追求自己的梦想，二是想做出一个成绩强大自己的实力彻底脱离温老爷子的掌控。

    “我是瞒着家里去的美国。”温尘继续说，他叙说之时，脸上还是全无半点表情，仿佛只是在讲述属于旁人的故事，于己无关。

    江离暖了然地点点头，在经历过这种事情后，温尘必然会更想早日摆脱这种来自长辈的强制。

    “如你四哥所说，我无意间为了自保杀过一个人。”温尘淡淡地说道，“那是我第一次无意间来到黑街区，正是因为无意所以更加危险。”

    他从来都知道美国的黑街区是光天化日就可以打杀抢掠的，但是没有想到自己也会遇上。因为想自保，他和那些人打了起来，可他更没有想到这些人居然还有随身带了枪的。

    子弹袭过来的时候，他别无选择。

    是的，他用其中一个黑人当做了人肉防护，子弹从那人身上打过，他清晰地听见了子弹嵌入血肉的声音。

    后来，他趁乱跑了，因为再待下去，他自己也不知道自己会不会死在那。

    他不怕死，却也更怕死。

    死了，这些年，明里暗里的反抗就都白费了。

