

               谁山寨谁，这问题其实在场的每个记者都想问。

    只是这里是橙子科技准备的招待会，没有人会去问，问了，很有可能会遭到别人的驱逐。

    在他们认为，企鹅有很多的专利，滴滴其实就是一个山寨者。

    问题非常的不好回答，如果你说企鹅是山寨的，那么人家会用专利打你脸，即便是暂时打脸，也足够让橙子科技背负一段时间的负面舆论。

    如果不说企鹅山寨，那就是默认了自己是山寨者，更加的麻烦。

    苏启带着自信的笑容，扫了一眼，站了起来。

    离开了自己的座位，走到了前台中央，朝旁边的陶元凯招了招手。

    陶元凯心里有些忐忑，赶紧把话筒递了过来。

    苏启拿过了话筒，笑着说：“兄弟，我不知道你听不听得懂华夏俗语。”

    “我们华夏话有句话说的非常好，出来混的，迟早是要还的。”

    “至于我们谁在山寨谁，企鹅不是已经在准备告我们了吗？我们等着法院的结果就是。”

    这哥们有些不依不饶：“苏先生好像并没有正面回答我的问题，你只需要回答是与不是。”

    一开口，旁边有很多人开始指指点点的议论了。

    苏启不动声色，望着他，然后一字一句的说：“如果你是过来跟我们橙子科技探讨未来的，转身有红酒，甜点等等。”

    “如果你是过来找事的，我也奉劝你赶紧滚出这里。”

    人群顿时轰炸了，各种不可思议的望着苏启，他们没有想到这么一个公众人物，竟然在面对着一众媒体的时候，真什么都敢说。

    其实这个记者问的问题也很正常，这是米国媒体的尿性，总有些莫名其妙的优越感。

    在他们观念里，华夏人在米国就是底层人物。

    他们扫大街，做保安，一旦看到有华夏人崛起了，他们总是会在后面做一些酸酸的报道。

    在他们看来，讽刺华夏人，成了一种爱好，并且永远也不会失去新鲜感。

    这个人被怼的无话可说，他没有想到苏启会这么不给面子。

    只能悻悻的准备坐下。

    可你既然不依不饶，那么我当然也要回你一次，站在台上的苏启，指着这个记者说：“抱歉，我并没有让你坐下。”

    “我这人一直都比较随性，想到什么是什么。”

    “就这么一会，我突然觉得你应该没有必要在这里参加我们的盛宴，我的同事们也对你比较反感。”

    “这样吧，请你出去。”

    “什么！”这记者腾的一下就站起来了，旁边的保安马上走到了他跟前。

    看这架势，是真没有想法让他待这里了。

    气的浑身发抖，但是又无话可说，骂了句谢特后，就冲向了门外。

    令人意外的是，这举措反而还引起了所有人的热烈鼓掌。

    陶元凯额头也冒出了冷汗。

    他知道苏启这样做的原因，事情很小，就跟他刚进入韩国一样，你得通过媒体发声。

    我们的企业有骨气，不是你谁都可以捏一捏的软骨头。

    但这是互联网的发源地，米国人的优越感，超越了任何一个国度。

    稍微拿捏不准的话，就会引起很大的哗然。

    眼下这一片掌声，已经说明了一切。

    心里宽松了很多，拿着话筒说“各位。小插曲。苏总的时间排的比较紧张，请继续。”

    ……

    有了苏启开头的下马威，后面的问题要融洽了很多。

    原本估计十二点弄完的，结果还拖了一个小时，还是陶元凯强制性结束了记者招待会。

    不然还不知道要弄到什么时候去。

    完了这边事情后，陶元凯带着苏启到了纽约州一栋摩天大楼里面。

    斯密斯的企业就在这里。

    米国的体制是政商不分离的。

    商人可以从政，也可以说，如果没有资本支撑，你的仕途也走不了多远。

    斯密斯的企业是做汽车的，这栋大楼85层整个都是他们的，也是他企业的总部。

    一般没什么事他都会在这里办公，州长反而成了他的一个副业一样。

    一进门，斯密斯就热情的给了苏启一个拥抱。

    用非常生僻的普通话说“苏先生，很荣幸见到你。”

    苏启笑着说：“斯密斯先生比我想象的更加有型。”

    斯密斯哈哈大笑：“来，坐坐坐，我们可不能站着讲话。”

    落坐后，苏启说：“斯密斯先生，我们开门见山的讲话吧。”

    “橙子科技能在米国站稳脚，跟你的帮忙有很大的关系，我想我们的合作可以更加深入，甚至于是彻底绑定在一起。”

    斯密斯望着苏启说：“都说华夏人说话喜欢绕着湾子讲话，我看苏总就是一个比较直爽的人。”

    “我喜欢和苏先生这样的人打交道。”

    边说着，边去把办公室门给关上说：“我也正有此意。”

    “陶先生跟我现在是好兄弟，我们不分彼此。”

    苏启笑了下说：“这样就最好不过了，听说你们一起合作的便利店马上就要投入了？”

    斯密斯哈哈大笑：“那是当然，陶先生不愧为商场老手，市场判断非常准确，我没有理由拒绝。”

    苏启说：“那斯密斯先生在仕途上现在有没有规划？”

    斯密斯一愣，原本非常放松的表情紧张了起来。

    一开始他以为苏启会跟他聊商业上的事情，结果人家突然把仕途上的话题给引了出来。让他精神紧绷。

    打量了苏启一会后说：“苏先生，我想听听你有什么计划，想说什么。”

    苏启笑了下说：“计划谈不上，斯密斯先生仕途上的事情我们也不敢计划。”

    “华夏有句古话，锦上添花是美德。”

    “橙子科技目前来讲，已经马上要形成一个宣传大渠道，可以说，我们想要炒热什么话题都可以，华夏橙子科技总部已经得到了验证”

    “比如陶宝就被我们给炒热，如果我把我们的宣传渠道，全部都用来宣传你呢？是不是可以在你拉票的时候，起到锦上添花的效果？”