
　　第十二章全都是谋杀

　　众人围着苏家绕了七圈之后回来的时候，我们已经悄悄从后门走了。小苏一个人跪在棺椁前面痛哭不已，说今晚要守夜，感谢众人来相助，请大家先回去歇息了。

　　乾元堂的小曹老板留了下来，说是要替乾元堂的人守第一晚。苏家的亲友也有人留了下来，小苏都一一谢过了。然后，就点了一盏油灯，坐在棺椁旁边，一动不动。

　　这也是我特别交代过的，要小苏一定坐住了。因为我们就要靠这根银针来抓人，好为他父亲洗清冤情。

　　然后，我和秦骁又连夜去了京畿府，这个时候，那些口供都已经整理好了，刚好可以去翻看一遍。秦骁已经露出了疲倦之色，但我被那几个包子撑得一直很努力地干活。陈大人和家人去吃晚饭了，并且临走之前告诉我，肖大人一直在忙七日后的“虎虎生威大会”，并且他要陈大人提醒我，皇上已经在问杜大人之死的事情了。

　　我叹了口气，这事情也真的没有任何眉目，我也很想解开的。“您吃饭去吧，咱们回头说。”

　　陈大人那日也在神肉宴上，深知这事情很是诡异。他悄悄在我耳边说道：“皇上很是欣赏杜贵妃的才情，所以这么多年，即便是皇后不乐意，他也会去杜贵妃那里坐坐。听说，杜贵妃病的时候，还许诺，陪她再去一次江南，看看曾经的那些美好。”

　　“我听说杜大人和杜贵妃都在江南待过不少时日，所以与莫淮桑相识的。”我的情报应该也是准的。

　　“对，莫淮桑当年可也是江南才子。他父亲得罪了先皇，所以才把他们一家人罢黜流放的。”陈大人在官场时间久了，知道的事情更多。

　　“我去，这得多严重的罪过啊，一家人都流放了。”我其实特别好奇这个事情的。

　　“听说是和皇后的生父有关。”陈大人的声音更低了，低到我都听不清楚了。

　　为了避人耳目，我只好把他扯进了屏风后面，避开了所有人。“展开说说？”

　　“我知道的也不多。”陈大人抿了抿嘴，他可能也是觉得自己说的有点多，毕竟我是皇后的女儿，我还什么都不知道。

　　“赶紧，知道多少说多少。”这外面有秦骁，有武僧四兄弟，有陈一陈二，虽说瞒着他们也没啥意思，但是，私心我还是只想自己知道关于娘亲的任何事情，而不是和大家一起分享故事。

　　“据说莫淮桑的父亲之前是在兵部做后勤补给，但因为征粮不利，延误了军机，所以导致我军大败，皇后的父亲也是在那一仗中身亡的。先皇大怒，认为这就是谋杀，蓄意谋杀大月国的将领，因此下令把那上下一串人全都革职罢黜。对了，除了莫淮桑的父亲之外，还有一个江南才子秦若愚的父亲，那位秦大人是当时粮仓的主管，但不知怎的，粮仓的粮食被雨水侵蚀，全都腐烂了。先皇震怒，直接斩杀了秦大人，他的家眷们流放了。”

　　“就那个琴棋书画样样通的那个？我以为他很老了，原来和莫淮桑是一代人？”我想起那本诗画册。

　　“比莫淮桑大一些，当时已经是江南有名的大才子，很多女孩子都很爱慕他的。后来被流放之后，就没了消息，据说是死在路上了。”陈大人叹了口气，“现在要是有他一幅画，也是值不少银子的。当时，我觉得他不过是个孩子，哪里知道现在他的东西这么值钱呢？早知道当时就让他多画几幅了。”

　　“您见过他？”我又有点意外。

　　“见过，当时我跟先皇去过江南，他亲自处理的这个案子，没有大张旗鼓地公之于众，只是小范围的人知道。这事情毕竟也涉及了西凉国的一些机密，不能让太多人知道的。”

　　“那要这么说，皇上也是认识秦若愚的？”我换了提问方式。

　　“秦若愚和皇上大几岁，当年还曾一起喝过酒。”陈大人八成也是想起了当年的事情，眼神略微飘散了一些，“我们都老了……”

　　“那不能够，我瞅着你们太年轻了，怎么也得再干五十年，让我们多歇几年，我这还打算出去玩呢。”我嘿嘿笑着。

　　陈大人明显心情也好了很多，笑着对我说：“我还是吃饭去吧，否则我的夫人又要嚷嚷了。小七大人好好努力，争取多破几个案子，让我们这群人可以赶紧回家养老去了。”

　　“成，我再努力二十年学习学习，您先坚持坚持，多干点活。”我送陈大人出了门，又让陈一陈二赶紧去买酱牛肉，这个时候门口那家酱牛肉铺子正准备打烊，所有的酱货都是有折扣甩卖的。刚好，我们这几个人一会儿就能吃了，还能为我省点钱。我这个小算盘呀，巴拉巴拉的响。

　　卷宗看了一半的时候，居然已经敲了三更天的梆子，我看了一眼秦骁，他正在喝浓茶，但已经是困得不行了。“我忘记了，你是医士，都是属于早睡早起要养生的人。先回去吧，明日若是能出来，就来这里找我，下午再来。”

　　“你要熬通宵？这可不好，对身体极为不好。”秦骁努力睁了睁眼睛，看起来真是很疲倦了。我则刚好相反，只要有事情做的时候，特别精神，几天几夜都可以不睡的。

　　“没关系啦，我这么年轻貌美，可以的。”我笑着推了他一把，还让衙役们帮他找了一盏灯笼。“去睡吧，若是明日有事，也可以不来的。反正你现在也在京城，我们可以随时见面的。”

　　秦骁看着我，停顿了一下，才说道：“好。”

　　秦骁走后不久，就下起了雨，慢慢还大了起来。想着小苏坐在棺椁前悲伤的样子，我的心也难受起来。陈一找了件外衣给我披上，说道：“肖大人派人过来说，宫里落了锁，如果要回去，就回南厂去。他今夜还在宫里巡查。”

　　“嗯。看完这些口供，咱们就回去。你们先睡一下吧，我还要一段时间呢。”我又拿起了一张口供，仔细看了起来。这些都是乾元堂的伙计们讲述的最近半个月都做了什么，记录得相当详细，每个时辰做了什么，说了什么话，也从侧面记录了苏先生、韩先生这些日子在乾元堂的活动和工作轨迹。

　　现在通读起来，所有的事情都对得上，就连那些对话，也基本上没有差别。在我的心中，已经大致勾勒出了野山参失窃的故事，以及中秋后这些人在药铺里地窃窃私语。那些小声议论以及鄙夷地眼神，的确让人感到很是难堪。

　　就算是没有头顶的那根银针，这些做法也是要逼死苏先生的节奏。更何况，这看起来分明就是一场预谋作案，凶手的心既狠，又歹毒，就是要至苏先生于死地。

　　到底是什么深仇大恨呢？

　　虽然，我已经大致猜到是谁了？但是依然不明白他为何要这样做。

　　道行过来帮我拨弄油灯的火芯时，我瞅着他有点发呆。

　　这么久了，净敕的头发都长出了，他依然还是个光头，如果此刻披上僧衣的话，还是特别像很有修为的和尚。道行被我看得有点尴尬，轻咳了一声才说道：“小七大人，若是困了，就休息吧。”

　　“那倒没有，只是在想为什么你的头发还没有长出来？”我放下了手中的口供纸。

　　“我剃掉了，长了头发我反而觉得很不适应。”道行嘿嘿笑了起来，略略有点腼腆，“我自小就是光头，后来跟了大人之后，他们都说应该要有头发的，我看师兄就长了头发出来。可是，我始终不习惯，觉得还是光头方便。”

　　“这倒也是，还能省水。”我表示很赞同他的说法，“并且，现在还能帮我做个事情。”

　　“啊？”道行有点紧张，“小七大人，我可看不了字，一看字就晕，打打杀杀的，我可以的。”

　　“不看字，不看字。”我笑得灿烂了些，连大白牙都露出来了。陈一陈二已经凑了过来，表示放了个耳朵在这里。“你们两也别听着，有没有那种看起来是一本经书，但是用手温加热后，这经文就能够出现异状的？”

　　“啥意思？”这两人异口同声的问道。

　　“我曾经见过有人在白纸上写了字，但是平常是看不出来的，只有这些字有了一些温度，比如用手暖了，或者是用火烤一下，那些字就会显现出来的。”我很是期待地看着陈一陈二，这两人一定有这种东西，毕竟是南厂的人嘛。

　　结果，这两人却是摇了摇头，表示知道，但没有。“我们二人是做保护工作的，没有准备这种东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那谁会有？”我有点失望。

　　“我呀！”影子从房梁上已经翻了下来，“你就不能让我好好睡一会儿么？肖大人说要我过来瞅瞅你，我想着你安安静静看卷宗，我就可以安安静静睡一下了。”

　　“嘿嘿，咱们这事情做完，你再睡去。”有了这个人，我心里就放心多了，赶紧叫了道行，在陈大人的书房里翻出了一本《地藏经》，然后用影子给的药水，将干净的毛笔蘸了蘸，在相关的页码中的字上画了圈。幸好这些字都集中在一页上，省得我费力气了。

　　“明日，你恢复和尚的打扮，然后去乾元堂，我们来演一出大戏，把这个凶手引出来。”我笑得很是阴森，道行又紧张了起来。

　　“大大大人，我没有骗过人的。”

　　“我也没让你骗人呀，你就去给大家算算命好了，瞎说八道一番就成，不难的。你看净敕师兄平时都怎么说的，你也学起来，只要佛经背一下，再说几句模棱两可的话就成。”我笑得越发好看了，道行就更加紧张起来。

　　“小七大人，你是不是知道谁是凶手了？”道行在我身边久了，也大致猜到了我已经有了目标人选。

　　我眯着眼睛看着他，问道：“你猜！”

　　道心他们几个也凑过来，眼巴巴地看着我，“我们哪里能猜得出来？”

　　“这不是很明显么？”我放下了手中的经书，我已经把要凸显出来的字勾画出来了。

　　“哪里明显了？难道还是韩子辰？但也不对呀，人都抓起来了，这人也招认了。那怎么还有凶手？韩子辰把银针扎进去的？也不对，他何必呢？”这群人七嘴八舌地议论起来，我依然嘿嘿笑着，不说话。

　　影子坐了下来，捏了一片酱牛肉放进了嘴里。“小七，大人说，这事情管也是要管的，不过，杜国祥杜大人那个事情也是要赶紧破案的。你若是还有什么想知道的，可以直接问我。”

　　“行，咱们这几两日把这个事情搞完，就集中精力搞杜大人那个事情。莫淮桑的伤如何了？他可有中毒的迹象？”我给他倒了一杯热茶，“你来的时候，有回去看看净敕么？我没有买到紫桂丹，他可能就要好得慢一些了。”

　　“没事，他那种身体，比我都好，别担心他。过几日也就好了，不会特别难的。”影子的脸在阴影之下，显得消瘦了不少。“莫淮桑也很正常，伤口已经不流血了，皇上没让他回家，只是在宫里找了个地方让他住下来了，说是要破了案再说。”

　　“皇上可有什么怀疑的地方？”我继续追问到。这事情，也是要看圣意的。

　　“也没有吧……我没看出来。我只是觉得他不是很高兴，并且也不说话。”影子想了想，“大人在一旁伺候着呢，应该也没有什么事。另外，很快就要虎虎生威那个大赛了，要忙的事情也挺多的，回头看着这群奇珍猛兽，皇上的心情也会好一些吧。”

　　“我估计就更不好了。”我又给了影子一块酱牛肉，然后把整包都重新包好，塞在了他的怀里，“明日给肖大人带过去。他在宫里这么忙，一定都吃不上饭，把这个给他吃，扛饿的。”

　　“成。还有我的么？”影子是真心不见外了，我只好把手里的另外一包拼了拼，还给他塞了一个鸡腿。影子表示相当满意，眼睛都笑眯眯了起来。“等活动那日，一热闹起来，皇上的心情也会好的。事情都会过的，一切都会过去的。”

　　“是呀，一切都会过去的。”我忽然觉得在这个秋凉的夜里，那些恩恩怨怨的事情显得那样无趣，何必要这样做呢？杀人很好玩么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第十二章 全都是谋杀免费阅读。https://xs.23sk.com 