    第306章沈墨川为追回林夏出车祸

    话都说到这个份上了，林夏也不好再开口拒绝，只能点头答应：“不过我手上的工作很多，这两天恐怕没什么时间，去一趟加拿大倒是可以，但得等我把手头的工作都处理好了才行。”

    “没关系的，只要你愿意回去,那一切都好说。”

    林夏又陪着这夫妻俩聊了一会儿，一家三口坐在一块儿，吃了一顿愉快的晚餐，这才分开来。

    回到别墅以后，林夏看看停在车库里的车，猜测沈墨川已经回来了，于是便去书房找他。

    “我父母说，过段时间想带我回一趟加拿大，见一见那些亲戚朋友，他们说我还有一个亲弟弟，还说亲弟弟也很想见我。”

    她过来就是想给沈墨川说一声，毕竟要是沈墨川不同意的话，自己也很难出国，而且自己的护照还在沈墨川那里。

    “如果我说，我不想你跟着那对夫妻俩去加拿大呢？”

    知晓许靖云在这当中扮演了什么角色的沈墨川，当然不乐意让林夏跟着陈氏夫妻走。

    林夏看着脸色冷淡下去的沈墨川，再想想在自己面前哭哭啼啼的亲生父母，不知怎的，心中涌现出一种莫名的情绪来。

    但如今她不是孤单一人，无依无靠了，她的背后也是有归处的。

    “你说了不算，你我的婚姻本就是受你胁迫，签了不平等的合同，你还是放我走吧，再这样折腾下去，真的很没意思。”

    “一码归一码,咱们先说你父母的事情,你难道没发现他们目的不纯吗？你真的要跟他们走？你知不知道他们是什么样的人？”

    林夏脸色也难看下来：“我有眼睛，我自己会看，用不着你在这里添油加醋的乱描述，反正我今天来只是通知你一声，我是一定要跟他们走的，而且我很久以前就强调过，我不会一直待在你身边。”

    她说完扭头就走，压根没有注意到，桌子后面气的站起来的沈墨川，到底是什么样的表情。

    ……

    一周之后，不听任何人劝说的林夏拎着行李下楼，手中还拿着自己好不容易偷出来的护照。

    管家吓得连忙拦住了她，并安排人赶紧给沈墨川打电话。

    可不巧的是，今天沈氏集团开股东大会，电话打过去的时候，沈墨川人正在开会，手机压根就没带在身边。

    陈助理身上也没拿手机，管家拦了十分钟,又打不通沈墨川的电话,急的直冒冷汗。

    林夏看看一脸焦急的管家，脸上闪过一抹无奈的神色：“我就是出去一趟，很快就会回来的，探个亲而已，又不是以后不回来了，而且你家少爷那里我已经和他说过了，等过会我会亲自和他打电话解释的，你不用这么紧张。”

    被提前吩咐过的管家说什么也不让她走：“少爷说过，如果您拎着行李离开的话，必须得和他说一声才可以，少奶奶，你不如就等一会儿吧，如果耽误了飞机，那也没关系，您可以坐少爷的私人飞机走。”

    “阿旺叔，我知道你是为我好，我真的只是去几天而已，马上就会回来的。”

    林夏看看远处已经过来接自己的车辆，朝着管家虚晃几下身形，趁其不备，抱起箱子就走。

    管家吓得连忙安排保镖追上去，可是许靖云提前安排好的保镖们这时也冲了上来，拦住了那些想要追林夏回去的保镖。

    一阵乱糟糟的动静过后，林夏顺利坐上了开往码头的车辆，据说陈氏夫妇现在人就在船上等着她。

    林夏这边刚上船，沈墨川那里也终于收到了她拿着护照行李离开的消息。

    陈助理带着几个股东笑眯眯的过来找沈墨川，然后就看到沈墨川脸色阴沉的扔掉手里的东西，大踏步的往外走。

    “什么情况啊这是？”

    一头雾水的陈助理随手揪来一个人，“怎么了刚才？”

    “我也不知道啊。”

    说话的那人吓得小脸苍白，“刚才董事长接了一个电话，然后脸色立马就变了。”

    陈助理琢磨了一下，隐约猜到能让沈墨川变脸色的事，那肯定是和林夏有关系。

    他一边往外跑，一边把电话打给了管家。

    当他人追到楼下的时候，沈墨川已经亲自开车跑出了老远。

    十分不放心的陈助理也开车追了上去。

    眼看着就要追到码头，意外却发生了。

    因为沈墨川车速太快，又没有观察周围情况，与一辆十字路口突然出现的跑车，撞在了一起。

    他在昏迷的前一刻，脑子里只剩下一句话。

    林夏，别跟他们走…

    另一边，并不知晓情况的林夏，站在自己刚刚认回来的父母中间，一道上了游轮。

    刚上船她就发现了不对劲，这船似乎是已经破产了的许家的产业。

    最奇怪的是，船上并没有多少人，准确的说除了船员们，就只有他们一家三口。

    就在林夏疑惑的时候，一道熟悉的身影出现在甲板上：“小夏，好久不见了！”

    “许靖云？你怎么在这里？”

    “很奇怪吗？现在想见你一面可真是难，你被沈墨川那么安稳的藏在身后，这番重视可真让人羡慕。”

    林夏看看按理来说不该出现的许靖云，转头质问陈氏夫妇：“你们不该给我个解释吗？”

    这些天以来，陈太太头一回觉得有些心虚，她偏开眼，不敢与林夏直视：“我们也是不得已的，你弟弟他现在还在监狱里，也就只有许总能够救他，反正你现在都混得那么好了，受点苦不算什么的，但你弟弟他年纪还小啊！他从小被惯着长大的，可没受过苦。”

    “哈哈哈哈，”林夏控制不住的大笑出声，她现在算是彻底明白了，为什么沈墨川一直强烈反对自己认亲，还强烈反对自己跟着所谓的亲生父母去加拿大。

    “原来这些天的这一切一切，都是你们在做戏骗我。”

    “许总说你太聪明了，不这样做，救不了我们的儿子。”

    陈太太还是不敢抬头看林夏，脸偏到一侧，脸上的表情变幻莫测。

    林夏看着眼前刚刚认回来的亲生父母，突然觉得自己的人生真的是可笑之极。

    “原来，这一切都是我异想天开了。”

    (本章完)

