    圣堂教会在地下世界的入口那边设置的防护没有任何问题，所有的深渊伪装者全部被灭杀的干干净净，甚至事后还用净化之炎清理现场，不可能有残留的……可迷点依旧出现了。

    “我们这边设下的防护不会有任何的问题。”奥罗简单的说了一下当时的情况，这就不是会议上能够表现出来的细节了，比如说他们在那边防护的时候完全是有备而来，那边的设下的防护比起别人预想的要多的多。

    “也就是说你们那边出现了内鬼？”

    “……别说的这么直白，目前只是有可能。”奥罗嘴角微微的抽了抽，内鬼的确是有可能的，当时那边的负责人和一系列的行动人员都受到了严密的审查，结果也没有发现什么，不过地下世界的入口就那么一个，还出现了问题，这怎么说都有问题。

    要么就是有着别的入口要么就是真的出现了内鬼，当然这个内鬼不会限于圣堂教会这边，别的地方也有可能的。

    “就算是这样，这件事也不能马上轮到我知道吧？”郑逸尘看着奥罗问道。

    后者点了点头：“不是灵魂震荡机那种东西，这件事我们的确是会保密的，不过你做出来了这东西，就应该通知你一下了。”

    他大体上的意思就是郑逸尘做出来了灵魂震荡机那种东西也不会对现有的局面有太大的改变，当然这也不是说郑逸尘做出来的东西就没有任何的用处了，那种东西依旧有着很大的作用，只是拿来预防是没有意义了，不如……往杀伤方面多提升一下。，

    “你们圣堂教会好大的杀心啊。”弄懂了他的意思之后，郑逸尘啧啧两声。

    “对付深渊生物没必要讲道理，虽然我没有经历过那个时代，但也知道那个时代的残酷性，还有就是真要是有魔灾了，我的好日子差不多也就到头了。”奥罗有些无奈的说道，在这个地方执行公务只是暂时的。

    等今后一些问题彻底的解决了，他肯定会被调走的，就算不调走，闲暇时间多了依旧能够好好的享受人生，而一旦深渊魔灾出现了，那就真的是没啥好日子了。

    “这样好了，我能提供灵魂震荡机的制作图，还有一系列对深渊伪装者的灵魂测算的数据，你们花费个大价钱买了怎么样？”

    “哦？你那边又缺少研究力量了？”

    郑逸尘带着心照不宣的表情轻轻的扬了扬眉头，当初招人的手有些就不可能隐瞒住，特别是对于觉醒圣女那边而言：“我那边就那么点人，能一次性研究多少？以前涉及到的都是低端的，现在各种高端的技术，有部分的研究我吃不下。”

    这么说其实也没毛病，古代知识还有普利地下城那边的近古知识，这些都将地下基地那边的研究资源给占得满满的，灵魂震荡机这种东西已经算是成熟的了，进一步的提升对深渊生物的杀伤也不是不行。

    关键是他不想要在那方面投入的太多了，这东西有研究价值是没错，可他这边有不死魔女了，机器再怎么说也是机器，研究的再好能比得上不死魔女亲手操作？

    不死魔女亲手操作的话，发挥出来的用处比起灵魂震荡机好太多了，所以这方面不值得他大力的投入研究，倒是圣堂教会那边若是对这种东西很需要的话，郑逸尘不介意卖个好，“不行我放到世防会那边怎么样？”

    “不，还是我们圣堂教会要了。”奥罗摇了摇头，世防会是世防会，圣堂教会是圣堂教会，那边虽然有着圣堂教会的人，但两者有着本质性的区别，这种东西让黑暗教会那边掌握到了，现在可能不会出什么事情，等今后的话就有可能被他们利用当做是某种大杀器害人。

    “那行，等会我们商量一下具体的价格……”

    郑逸尘没在这件事上多纠缠，反正早就是准备好外售的东西，有很多东西都不一定非要自己掌握着，像是灵魂震荡机这种东西，他那边有更好的人，根本不需要捂得太严实，不如放出去，让大陆整体的技术都得到额外的进步。

    至于奥罗提供的信息同样很重要。

    “以前圣堂教会出现过内鬼没有？”地下基地里，郑逸尘将这边的收获告诉了魔女们后问道。

    “有。”依琳毫不犹豫的回答道，内鬼这种存在什么时候都有，也就是他们这边人数很少的原因，所以找不到什么内鬼了，莉莉那边的话，八成也有着一些别的势力的卧底，这样的情况都是不可避免的情况。

    不管怎么说，只要势力发展起来了，人数上来了，怎么都不可能免除掉内鬼的可能性，契约的强力限制？这很好用没错，但必然会导致一些人放弃选择加入，毕竟契约那玩意沾上了不好解决，加入某个势力又不是卖身的，喜欢用契约约束成员的势力一般都不会怎么讨人喜欢。

    所以圣堂教会那边出现了内鬼其实也不是什么不正常的情况，是内鬼的话，郑逸尘弄出来的灵魂震荡机就真的没有多大的作用了，关键是内鬼出在了什么地方？

    “啧啧，圣堂教会的内鬼啊，这还真是有够新奇的。”郑逸尘轻啧了两声，将手里的资料打包好了之后，直接塞到了随身空间里面，送到了奥罗那边，这些东西给他买出来了一个不错的价格，除了正常的金钱还有一些材料的资源之外，还得到了一些别的知识。

    依琳说道：“要找到那个内鬼。”

    “我也想啊，可是那边的事情我插不了手，让圣堂教会那边内部解决吧。”郑逸尘耸了耸肩，那边的事情和他这边没什么直接联系，干涉别人的势力？就算关系再好也不是理由。

    灵魂震荡机被边境长城发扬光大了，边境长城那边的镇守者组成的搜捕团随身携带者灵魂震荡机，一扫一大片，这种东西经过了圣堂教会的后续研究，大范围使用的时候，普通人只是会感觉脑袋有些嗡嗡作响，而隐藏着的深渊伪装者就会显得相当的痛苦。

    只要痛苦，哪怕是隐藏起来，搜捕团的人也能发现，他们那边有着擅长诅咒的成员，特别是擅长痛苦诅咒的，这类型的施法者总是能够轻易的捕捉到别人的痛苦情绪，哪怕是深渊伪装者都不能例外，范围内被他们发现了，那肯定是有问题的。

    在郑逸尘和圣堂教会完成交易的一个月时间里，大量的深渊伪装者被挖了出来，当然让人感觉到异常的依旧是迷点的数量，那些迷点的数量并没有减少，相反随着变异的生物越来越多，给人一种严重的风雨欲来感觉。

    就像是新的魔灾已经到来了一样，甚至一星期前还发生过了一起相当恶劣变异生物入侵现象，不过那一次的入侵并没有发挥出来什么用处，天网计划在足够的资源提供下，一个星期就完成了大部分，剩下的就是细节方面的补充。

    那边由别的势力研究出来的侦测器给补足，而不是使用卫星，对此郑逸尘没说什么，有些地方的确是不适合使用卫星之类的东西，反正整个天网计划他都已经占了大头了，剩下的别人要分走一些油水也在情理之中嘛。

    世防会那边现在就有着一个战略大地图，在各方势力都接受的范围内的战略大地图，那些卫星捕捉到了近乎所有的迷点分布，遇到的阻力就是一些隐藏的异族因为会暴露，所以产生了一些冲突，不过这些冲突最终不了了之。

    知道了迷点和深渊魔灾的关联之后，那些隐藏的异族就不说话了，深渊魔灾时期灭绝的异族不少，同时有的选择隐居也是为了回避灾难的，可新的灾难很快就可能到来了，这还阻止个锤子。

    好好的配合一下吧。

    基于天网系统的作用，那些变异生物的入侵直接就在预判的范围之内，攻城没有带来任何的实质性损失，相反人类这边根本没有用多少力量就将其给消灭了，灵魂震荡机轰炸一波，直接就让那些变异生物的劣化灵魂被震碎，少了灵魂的支持，那些变异生物就是一个空壳。

    这一切都给人一种时代变了的感觉。

    至于这个天网系统嘛，评价褒贬不一，不过这个时间段，大部分人都选择了沉默，虽说天网系统容易让一些野外杀人越货的行为暴露出来，不过那玩意的主要是捕捉迷点的，主控系统也只是重点的对迷点进行捕捉分析。

    别的事物虽然也能处于监控范围，但会严重的影响计算力，导致最终的效果达不到理想的程度，并且天网系统还需要定期维护，那些飞起来的卫星可不是在太空中飞行的同时还受到了星球的引力捕捉，保持着公转的方式运行着。

    这些低空卫星全都是依靠元素结晶提供的能源，也就说是说那么多的低空卫星想要维持着全面覆盖的监控，就需要定时的去维护更换能源，郑逸尘倒不是没想过直接抽取大气层内的那种狂暴力量……他很想，现实不想。

