    随着赵祛和那老者的气势越来越强，一些够资格的人也纷纷将目光投向了华夏。

    美利坚，一个阴森古堡内。

    一个身材干枯，邪恶气息肆意的巫师抬起了头，他的目光看向了遥远的东方，嘴里喃喃道：“大法师？还有一个是......恶魔？”

    喃喃间，他的手轻挥，幽蓝色烟气无中生有般出现，一种窥视别人的魔咒被放出，半空的黑蓝色烟气中一副画面缓缓呈现了出来。

    火一样的天空正在旋转着，天地间的浩然正气凝聚渐渐的形成了一个浩大的人影，似乎要将天地撑开。

    “圣主.....”巫师喃喃间似乎是想到了什么，眼中的光芒爆亮，一丝贪婪之色愈发的明显。

    他站起身缓缓的踱着步，嘴里的低声轻喃就没有停过：“圣主不能败，他如果被封印了那......”

    “对！圣主不能败！”巫师站定脚步，口中开始颂念由未知语言组成的咒语，天地间的黑气从四面八方凝聚，一扇由烟气组成的大门缓缓出现。

    同时，老爹古董店。

    正在准备用龙牙追踪圣主的老爹一愣，他目光有些不可思议的抬起，一声低声轻喃在他口中浮现：“老师？恶魔？”

    下一刻，很少被动用的魔咒被念出：“妖魔鬼怪快离开....妖魔鬼怪快离开...”

    随着咒语的念动，一扇幽绿色的光门出现，这是他老了以后几乎没用过的传送魔法。

    没有别的原因，仅仅是消耗太大，平常能做飞机就绝对不会使用，只是这次的情况却不同。

    虽然有信心自己的师傅能碾压现在残破的圣主，可那毕竟是师傅，就算因为理念有矛盾，但关键时刻他也绝对不会缺席。

    不止是这两个人，世界各地，只要是触摸到大法师门槛的人都有了感应，目光也都投向了这边。

    赵祛感觉到了，那窥视的眼神越来越多，他现在也很犹豫，只是契机快到了现在大家都有点骑虎难下的意思。

    但突然，前方一个黑色的门出现，一个身传黑袍浑身黑气的巫师出现。

    赵祛眼睛一亮，这是刀龙？没想到找这么久没有出现的巫师现在却崩出来了。

    对面的老者也看到了，他目光有些凝重不过并没有胆怯出现，依旧是淡然居多，似乎就算同时面对黑气巫师和赵祛他依旧不虚。

    “大法师，好久不见了。”刀龙转头语气略微有些阴森，似乎在很久之前他们见过。

    只是这个称呼一出赵祛的瞳孔却猛的一缩，大法师？老爹的师傅？

    虽然动画里除了提到基本上没有任何画面出现，但光老爹的师傅这点都足以说明很多东西。

    要知道老爹可是将所有恶魔都按在地上摩擦的存在，他师傅能简单么？

    这时，另一扇幽绿色的大门出现，一个手持干河豚的老头缓缓出现，正是老爹。

    赵祛有些无奈了，大法师虽然是老爹的师傅，但没有准备对付自己的魔法，那自己还能碰一碰，但老爹却不同，这可是随时都会将自己变回沙雕的。

    不信可以问一下阴影王国的两头巨兽.....的尸体。

    还不止如此，当这两个人出现以后，那周冥冥间的窥视感似乎突然变得更多了。

    这不奇怪，刀龙身体上自带的黑气，加上老爹身上的正气，让场上原本就极为强大的气势更上了一层楼。

    赵祛微微抬头，天上原本殷红如血的火烧云，现在已经沾染上了大量的黑气，有种要向暗红色蜕变的样子。

    而大法师那边，那人形虚影此时连五官都要清晰了，他的气势似乎要更强一些，似乎这个人就代表了天地的正气一样。

    赵祛神色愈发的凝重，因为他从那凝聚而出的身影身上感受到了熟悉的存在，好像是....不死神明：吕洞宾！

    大法师是他的传承者？

    不过这也不奇怪，赵祛是华夏诞生的龙，而吕洞宾也是华夏的神明，他死后留下传承也很合理。

    赵祛想着，不由的开口说道:“人类法师，你确定要和我死磕么？这种等级的碰撞下，这个城市可就没了。”

    大法师先是看了一眼老爹，眼中有这很明显的欣慰，接着转头语气淡漠的说道：“在外面我管不着，但是这里是华夏！不管你的什么身份，胆敢在华夏作乱者，不管付出什么代价，永远就一个字：斩！”

    斩字刚落，巨大的正气虚影缓缓的抬起手，一柄巨大的宝剑缓缓的出现在了它的手中，并往下斩落。

    赵祛的目光中满是凝重，大法师的大势已成，而自己的势却因为火气的缺失总是差了一些。

    不过，赵祛的眼中闪过一丝傲然，面对老爹他可能就直接跑路了，可吕洞宾，只会偷袭了垃圾，也配？

    天空中的火烧云凝聚自身，圣主的真身显露，虽势未成，可声势依旧浩大，口中龙爆破极速的凝聚，暗红色的火焰似乎要将周围的空间给烧穿。

    恐怖的气场在两者间猛地碰撞，势已成，不能退缩！

    “妖魔鬼怪快离开....妖魔鬼怪快离开.....”

    “@！#！@￥￥@！#”

    老爹的咒语声出现，一股绿色的光芒连接天空中那巨大的虚影，紧接着幽绿色的屏障笼罩全城。

    很显然这是大法师能预料到的，老爹的魔法是他教的，很清楚老爹能借势保护下方的民众。

    而刀龙那以未知语言组成的咒语也在此刻成型了，一股黑气飞向赵祛，那原本始终差一点的势，在此刻也彻底成型。

    而赵祛口中的龙爆破在此刻猛的涨大了几分，一头东方巨龙的虚影缓缓在赵祛身上若隐若现，没有丝毫的犹豫，那暗红色的龙爆破，直接喷向了上方的巨大虚影。

    而那下劈的剑也已经快到了赵祛的头顶，两者相撞。

    这一刻，天空瞬间变成赤红，一声巨响传遍天空。

    下方，幽绿色的屏障上一丝丝裂纹出现，周围的窥视感瞬间消失。

    赵祛的嘴角更是涌出一丝鲜血，可他口中的龙焰却没有停止喷吐。

    可能是圣主记忆的影响也可能是赵祛本身的傲气，反正面对不死神明力量的时候，原本很从心的他也变得执著拼命。

    似乎仅仅只是不想在不死神明的力量面前低头。

    大法师的脸色也渐渐的苍白，他太老了，这个世界法师不能永生，他们的寿命和普通人没有什么区别，这也就导致了，人生的最后几年必定会走下坡路。

    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开......”

    一声声咒语声出现，一柄真实的宝剑从老爹手里出现，他从古堡回道美利坚就是因为这个。

    这是不死神明的信物，上面寄托着不死神明的力量，能打开地狱之门将对应的恶魔放逐回地狱。

    可现在，它的作用却不同。

    随着老爹咒语声的持续，一丝幽绿色从剑中涌出，紧接着，宝剑飞起，直直的朝大法师飞去。

    刀龙目光一凝，现在想阻拦已经来不及了，圣主....败了！

