    方丈禅房，心悟方丈正盘膝打坐。

    他左手立掌竖于胸前，右手扣着一枚佛珠，蓄势待发，务必要将入侵之人一击必中。

    只是他依靠着精深的内力虽能感应到窗外有人，但那人却隐在墙壁之后，却没了后续的动作，看起来倒像是在跟他比拼禅定的功夫。

    心悟身为方丈，自忖禅定功夫或许不及三位苦字辈师叔，但寺中绝无第四人能胜过自己，于是嘴唇翕动，居然真的念起了经来。

    就在这时，窗户突然被挑起了一个缝隙，心悟暗道果然忍不住了么，手中一指禅的功力已经提至巅峰，只待来人闯入，便催发手中念珠。

    然而下一刻，却听见一声树叶落地之声。

    树叶落地？

    落到了屋内？

    心悟皱眉，来人这是要分散我的注意力么？

    窗外，柯镇恶已经急得不行，这老和尚怎么回事，你把树叶捡起来看看啊！

    原来他怕动静太大，随手在院中的桂花树上，采了一片青叶，刻了我乃柯镇恶五个字，小心翼翼的送进了屋内，只盼心悟看了之后，收起戒备，不然动静真的就不好控制了。

    只是他不知道，少林如今危机重重，寺中僧侣除了几个心实在太大的，又有哪一个不是每天战战兢兢，心悟如此做，自然是无可厚非。

    终于，又等约莫半刻钟，心悟终于明白了什么，缓缓起身，上前几步，右手功力不散，左手衣袖一卷，带起一阵微风将那桂花树叶卷到了掌心，触手一摸，才发现了上面的文字。

    “柯镇恶，他怎么又回来了，莫非有诈？”

    柯镇恶可顾不了那么多了，见他已经靠近了窗户，便小声道：“大师，收起功夫吧，我有要事和你详谈，让我进去！”

    声音虽轻，但心悟已然功聚双耳，倒是听了个大概，这声线的确是昨夜听过的。

    心悟想了想，后退了两步，右手也提在了胸口，微微运气，正要说话。

    柯镇恶见状，不等他开口，拐杖一挑，将窗户挑开，身子瞬间窜进，又反手一抵，将落下的窗户轻轻抵住，慢慢放下，动作一气呵成，竟无一丝声响。

    心悟见了，不由赞道：“好轻功”

    声音虽小，柯镇恶却听得清明，他也小声道：“大师还真警觉，你方才食指拇指上扣着佛珠，是什么功夫，竟让我忍不住有心惊胆战的感觉！”

    老僧道：“见笑，非常时期，紧张了些，那是一指禅功夫，我还没练到家，击远时还需借念珠发力！”

    柯镇恶上辈子就见过一指禅，看上去就是少林武僧用来练俯卧撑装样子的功夫，跟刚才心悟的表现完全不同。

    没想到居然还是一种发射暗器的手法，这可比自己发毒菱的时候，隐秘多了，不知道有没有弹指神通厉害！

    事实上，一指禅功作为少林七十二绝技之一，不但包含了外练、內练、指法招式、暗器手法、点穴攻击等，练到高深处，还能够隔空发力，点中丈外之人，不愧为第一流的功夫，只是在发射暗器上，不如弹指神通灵活多变而已，单凭指力或许还在弹指神通之上。

    当然，最终的结果还要看使用者的功力见识，不能一概而论。

    柯镇恶将来要跟黄药师对上，对于眼前这看上去与弹指神通颇为相似的功夫，多少有些上心，暗道，等接好大哥的断手断腿，再找到郭靖之后，定要再来寺里，和心悟大师切磋一番，不过此刻却是不行的，于是小声道：“大师，我去而复返，乃是有一件重要的事情，要告知大师，需要大师来做决定。”

    心悟听他说得郑重，便道：“何事？”

    柯镇恶便将上午离寺，被慧远跟踪，自己等人不小心泄露昨夜密会之事，又将那人控制之事说了。

    心悟闻言叹了口气，随后双手合十朝着柯镇恶行了一礼，赞道：“柯大侠果然守信，这慧远乃是一年前加入本寺，因为是外来挂单，不是拜师，所以没有改名天远，不过他在金兵安插的那些探子中，地位不低，若是无故失踪，倒是有些难办！”

    柯镇恶抱歉道：“给大师添麻烦了，不知可有补救之法，或者大师可知这番针对少林是何人主使，说不得我飞天蝙蝠要学一学荆轲专诸之事了！”

    心悟道：“我等久居深山，哪里知道外面的情况，只道朝廷抑佛，下面的将军或有非份只想，擅作主张，我等为了寺中数百年基业，不得不虚与委蛇。也罢，那人既然已经被柯大侠擒住，索性就再拜托大侠帮贫僧料理了吧，好在据你所言，那人是被你光明正大带下的山，我们也有说辞，就是连累给位了！”

    柯镇恶心道，我可没说已经光明正大将他带下了山，你这暗示的也太明显了，不过又想，这方丈大概是不好意思直说，所以才如此委婉，也罢，等天明，我等便继续演一演吧，于是道：“好，如此，那人我们就带走了。不知大师还有什么吩咐，若是没有，在下就告辞了！”

    心悟面露迟疑，暗道：江湖之人出手帮忙，无非为名为利，他这次帮我，事情隐秘，只有我才知晓，名自然是捞不到了，只是这利，他方才对我这一指禅功似乎颇有兴趣，只是门规，哎，也罢，若他日少林得存，再替他扬名便是了。

    于是犹豫了一番，心悟才道：“柯大侠今日援手之恩，来日少林定当厚报，还请保重！”

    柯镇恶闻言浑不在意道：“哪里，本就是因我而起的事情”

    他将窗户再推开一条缝，细细听了一下外面的动静，确认无事，轻声说了句告辞，便如来时一般，越窗而出，不一会儿，便消失于夜幕之中。

    次日上午，柯镇恶五人，从密林中出来，搀扶着身不由己的慧远和尚，一步步下山，边走边聊，等到了山脚，人多之处，柯镇恶突然大声道：“大师，确定要跟我们一起去西域么？”

    慧远性命在他人手上，只好道：“西方乃佛教起源之地，贫僧早就想去看看，正好与各位一起，荣幸不已！”

    全金发大笑道：“那就再好也不过。”

