    下课铃声响起，原本安静的教学楼瞬间活了过来，充满嘈杂声。

    21软件班，所有同学收拾物品的同时，也在和周边的同学谈论开发出一个什么样的系统比较好，更重要的是，宋教授也没有说系统要达到什么样的复杂程度，才算过关。

    对于21软件班的所有学生来说，开发系统并不怎么难，难得的是需求不明确。

    “莫惊春。”

    “嗯？怎么了？”

    李璇语捏了捏护耳帽下，糖果暖和的小脸蛋，随意的说道：“咱们班，你是大家公认软件开发能力最强的人。”

    “怎么样？这次比一比？”

    额……

    莫惊春挠头笑了笑说道：“又不是毕设，只是期末考试的一个简单系统开发而已，不用那么卷吧，系统开发的太复杂，对我对你来说，纯属浪费时间。”

    “怎么会呢？你就说你比不比吧，哼哼，就算你不比，我也要全力以赴开发系统。”

    “那好吧。”莫惊春耸了耸肩，答应了李璇语。

    回到公寓楼，莫惊春第一件事就是用电脑登录工商线上网站查阅公司注册在线预审核的情况。

    “咦，竟然已经通过了。”

    按照流程上的提示，需要预约时间提交材料到工商局，莫惊春想了想预约了本周五的下午。

    刚好周五的下午没有课，而周六周日，莫惊春也不太确定工商局有没有工作人员上班办理业务。

    公司的名字很简单，就叫做糖果科技有限公司，注册资金100万，法人自然是莫惊春本人。

    为公司取名，对于取名费的莫惊春来说，简直比开发系统还要难，再加上想公司名字的时候，糖果一直在怀里动来动去，莫惊春干脆也懒得想了，就以妹妹糖果的小名来命名公司的名称。

    反正挣再多的钱，也都是妹妹糖果的。

    要不是有这么个拖油瓶，莫惊春觉得，他能苟住，过上普普通通的生活，咸鱼一辈子。

    毕竟，连一个亲人都没有，哪里还有什么奋斗的动力。

    熬到周五，莫惊春中午吃完饭后，就背着全副武装的妹妹糖果，拎着帆布袋出门了。

    不得不说，国家对大学生创新创业的政策非常好，若是走出了校门，想要注册公司，至少你还要在这寸土寸金的京城租个办公区。

    大学生就没那么麻烦了，像京大，学校内部就有大学生创新创业孵化基地，里面一间间的工作间全部都是免费给予在校大学生创业的，同时，也可以作为公司的注册地址。

    莫惊春向学校提交了智能防抖勺子的项目，在等了小半个月后，也算顺利的拿到了一间工作间，不大，也就比卫生间要大那么一丢丢。

    嗯～

    整整十个平方！

    这也是莫惊春在完成了第一个智能防抖勺子组装测试后，一直没有去注册公司的原因。

    大学生创新创业孵化基地里，学校批下来的工作间，莫惊春也去看了，顺便还打扫了一下。

    整个工作间里，除了一张办公桌，其他的什么也没有，没错，就连和办公桌配套的办公椅也没有。

    而那办公桌，莫惊春猜测大概率也是这间工作间之前的主人留下不要的，毕竟破办公桌的抽屉都不翼而飞了。

    偌大的大学生创新创业孵化基地，莫惊春在了解后，才知道，今年最成功的创业者，居然是在学校内部售卖水果的。

    通过公众号或者群内下单，就可以享受到水果专人送到宿舍，哪怕他们的水果卖的要贵一点，但是每天购买水果的人依然是一个庞大的数字。

    学生兼职送货上门，获得报仇，而作为创业的学长，每天的纯利润是一笔惊人的数字。

    要说国人，最喜欢的就是模仿。

    校园外在见到这种销售模式后，不是没有店家尝试过，无一例外，最终都被钉死在了地上。

    当然，莫惊春并不羡慕这位学长的创业成功，让莫惊春唯一羡慕的是，这位学长已经换了三次工作间，现在占用了孵化基地里最大的一间工作间，足足有25个平方的大工作间。

    京城12月份的天，实在太冷了，不起风还好，要是有风，莫惊春都不想出门，实在是那冷风就像刀片一样刮在脸上，让人疼的厉害。

    走进工商局的大厅，莫惊春瞬间感受到了热浪，一扇玻璃门，门外和门内，就宛如两个世界。

    取号，排队等候。

    大厅里的人并不算多，觉得浑身热的莫惊春，刚脱下最外面的羽绒服，就听到了他的号。

    “您好，我是来提交公司注册材料的，已经在网上预审核过的。”莫惊春礼貌的对柜台内的小姐姐工作人员笑道。

    张馨月看着如此年轻的莫惊春注册公司，心里想着，八九不离十又是哪个大学的大学生。

    唯一和其他大学生来注册公司不同的是，来人怀里多了一个娃。

    不过这也不是什么大惊小怪的事儿，张馨月见怪不怪，毕竟国家对大学生在校期间结婚不仅没有禁止，还有鼓励。

    别的不说，在校大学生结婚，凭借结婚证，大部分大学，是可以拿到学分的，而且还不少。

    “先生，注册公司相关材料还有您的身份证给我一下。”

    “哦哦，好的。”

    莫惊春将帆布袋里的透明文件袋递给工作人员，随后将身份证也放在了柜台上。

    张馨月拿起莫惊春的身份证看了一眼，右手噼里啪啦的在键盘上输入身份证号码，从系统内查找预审核的公式注册信息。

    “先生，我这边帮您查到您的注册公司名是糖果科技有限公司，请问对吗？”

    “啊对对对！”

    “好的，我帮您看一下资料有无缺失。”

    说完，张馨月打开了莫惊春准备的资料，一一对应，查看是否所有资料齐全。

    “好的，先生，您的资料齐全，三个工作日内我们会为您的公司进行验资，没有问题的话，大概五个工作日后，可以拿到营业执照。”

    “到时候，您再申请组织机构代码证，并到税务局进行税务登记后，就可以正常营业了，另外公章还有法人章需要到当地公安机关进行备案。”

    莫惊春张了张嘴，注册个公司都这么麻烦的嘛。

    PS：感谢栾 Magnanimity 、读者1223222627983929344、黑公爵 Joke的打赏。(??ヮ??)?

