    一个月

    萧羽在这一个月里面，连续将大涅槃丹与阴阳玄龙丹炼制出来，并且利用丹雷锻体，吸收丹雷之力，实力也突破到四星斗宗。

    肉身的提升很大，他用三次丹雷，将全身的骨骼都淬炼了一遍，现在他的身躯力量，已经可以比拟初入斗宗之人了。

    不过对于大日神雷淬体，他还是有些发虚，那东西可不比其他神雷，对自己这个主人它是真敢往死里整的。

    可惜的是，现在已经没有药材可以炼制七品丹药了，不然这种锻体还能提升实力的丹雷，萧羽肯定会逮着使劲薅，这样也能增加他修炼亘古不灭身的成功率。

    对此他更加确定了前往中州的决心，那里地大物博，七品丹药药材可不像是黑角域这般难寻，而且等他将炼药术提升上去，可以炼制八品丹药，局时帮别人炼丹，都可以提升实力。

    对于八品丹药的丹雷，他非常的期待。

    …………

    萧羽行宫之中

    “老薛，萧庭就交给你了，我此次离开，时间不短，庭内的一切事物，都需要你处理。”

    此时萧羽正郑重的对着薛尤说道。

    薛尤站在萧羽面前，躬身低头，像极了一个仆人，他听完萧羽的话，便拱手说道：“庭主放心，薛尤保证，在庭主您离开的时间里，一定打理好萧庭。”

    萧羽点点头，将许多东西交给了薛尤，比如自己的积分令牌等等。

    现在萧庭有着自己的声威，还有薛尤坐镇，基本不会出什么事情。

    至于与他结仇的韩枫，跳梁小丑而已，迦南学院的打压，让得其短时间内无法闹事。

    算算时间，萧炎也快出来了，这药老的孽徒，交给他们师徒俩就行。

    待薛尤退下之后，萧羽也出了行宫，打算马上启程。

    不过刚到宫门外，便是看见了背靠在柱子上面的紫妍，小丫头正在看着他。

    “你在这里干嘛？”

    萧羽好奇的问道，难道是小药丸吃完了？随即便是说道：“小药丸没了的话，拿药材凑合一下，我现在没有时间。”

    紫妍小脑袋微微一摇，道：“没有吃完，还有很多。”

    “那你找我有什么事吗？”

    “我要跟你一起去！”

    萧羽无语的看着紫妍，说道：“跟着我干啥，我这次要去的地方有些远，你消失了，苏千大长老还不得急疯，到时候找萧庭麻烦怎么办。”

    紫妍却是不听，直接跑了过来抱着萧羽的腰，大脑袋顶着萧羽肚子，撒娇道：“我就不，人家要跟着去嘛，你都说了要去很远的地方，短时间肯定回不来，人家小药丸吃完了怎么办。”

    说着，还用脑袋在萧羽腹部一直扭动。

    萧羽无奈，自己这是被赖上了？晓得当初就应该狠一点，把这小家伙撵走。

    “带着你可以，但是你得保证，一路上不可以给我惹麻烦，还有，你得给苏千大长老说一声，免得让他担心。”

    萧羽拉开紫妍，很正色的对着她说道。

    由于萧羽嘱咐过，所以紫妍并没有把萧羽已经出来的消息告诉苏千。

    “知道了，人家一大早就派人给老头子传信，不过没有告诉他是和萧羽哥哥你一起出去，只说了短时间内不回迦南学院。”

    听到萧羽答应，紫妍喜上眉梢，开心的点头说道。

    萧羽闻言，瞥了小家伙一眼，看来她早有准备，早知道就不告诉她自己要离开的消息了。

    “走吧。”

    下一秒，两道流光便是从萧庭暴掠而出，向着西北方向而去

    …………

    黑角域边缘，连接加玛帝国境内的镇鬼关

    一段时间的飞行，萧羽两人来到此处，只要过了镇鬼关，便能进入加玛帝国。

    一路上很是顺利，并没有遇到什么麻烦，毕竟为了避免麻烦，萧羽基本都是气息外放，谁有这个胆子，去招惹一位不知境界的强者呢。

    正式进入加玛帝国，萧羽没有选择走城镇，而是进入魔兽山脉，一路向北

    此次他是要回乌坦城，横穿魔兽山脉正好顺路，顺便还能收集一些药材。

    对以前魔兽山脉修行的日子，他还是有些怀恋的，正好可以看看小紫

    自从收了它当坐骑，萧羽还没怎么骑过，这次回来之后便要前往中州，到时候可以带上它一起。

    自己这个主人不称职，它这个坐骑可不能也不称职。

    …………

    魔兽山脉北部

    紫晶翼狮王领地

    自从萧羽离开后，小紫就回到了魔兽山脉，继续当自己的霸主，在家带娃，借着自己主人的名头，加玛帝国无人敢惹它，那日子，别提有多安逸了。

    悠闲是悠闲，就是太无聊了，而且对于萧羽，小紫还是有些想恋的，当初它可是跟着萧羽一起打斗宗，那等壮举，现在想想还有些兽血沸腾。

    此时正直中午，外面太阳正盛，小紫于洞府之中休息。

    作为魔兽山脉霸主，它一般没什么事情，有事情也是手下去做，它除了带娃，就是修炼和睡觉。

    小紫匍匐于地，两只前爪交叉，硕大的狮头搭在上面，眼睛闭着，呼吸如雷震，还时不时的伴随一簇簇紫火冒出。

    它的旁边，还有一只一模一样的小狮子，正靠在它的身边，以同样的姿势打着呼噜

    这画面，看着一点违和感都没有，还带着一点温馨，一点也看不出来，这是魔兽山脉凶残无比的霸主魔兽。

    “小紫！”

    突然，一道声音穿过重重山体，进入洞府，传到小紫的耳中，将它惊醒。

    眼皮睁开，一抹凶光闪过，显然是被人打扰休息，恼了。

    不对！

    小紫？

    这是主人给自己去的名字，除了主人，谁敢这么喊自己？

    而且那声音听着怎么这么熟悉？

    下一秒，小紫感受到了来自灵魂深处的那一道红色雷炎突然异动！

    顿时，它就知道了，是主人回来了！

    除了主人，没人能够令的自己体内的那道雷炎异动！

    喜出望外，小紫连忙起身，向着外面飞去，一旁的小紫晶翼狮都被惊醒

    看见自己父亲急匆匆的出去，出于本能，小家伙也跟了出去。

    来到外面，小紫便是看到远处的天空之上，有着两道人影。

    其中一人乃是一位年轻男子，青年一袭白衣，长发飘飘，面容英俊，脚踏虚空，宛如仙人。

    另一个则是一位身穿紫衣的小女孩，其眼神灵动，气质绝佳，粉雕玉琢的可爱模样，让人生出爱惜之心。

    看到男子之后，小紫直接冲了过去，那人的脸它太熟悉了，正式自己的的主人。

    来到青年面前，小紫低头，叫了一声：

    “主人。”

    “不错嘛，几年不见，已经是六阶高级了，看来我不在的这段时间，你过的不错。”

