    陈灿刚和郝淑雯闹过别扭，在水房洗碗的时候，郝淑雯把水龙头开得很大，水溅到了陈灿的身上，然后两个人就吵了起来，陈灿还说最见不惯你们干部子弟的臭毛病，郝淑雯则回应，江山都是我们打下来的，溅你点水怎么了？嗯，这语气倒是让沈隆想起了袁军。

    然而实际上，陈灿家里的背景比谁都深厚，所以他才能第一个知道文工团要解散的消息，陈灿不像郝淑雯这么咋咋呼呼，巴不得谁都知道，最后将西红柿转给萧穗子，也很难说是随手为之，对萧穗子没有一点儿喜欢；然而等文工团散伙儿的时候，陈灿还是选择了郝淑雯。

    因为这个人做事目的性很强，他知道萧穗子的家庭不能给自己提供什么帮助，反倒是郝淑雯那边的资源可以强强联合；这样的人有心计，又懂得掩饰自己，有这样的性格，还有这样的家庭背景，日后能发财也就不奇怪了。

    萧穗子倒是真有些喜欢陈灿，电影一开头，穗子就在偷看吹号的陈灿，后来清晨搭讪说的也是我想听你吹起床号，再后来最情感流露的一幕是穗子送金链子希望他继续吹号；然而陈灿并不喜欢吹号，他是个现实主义者，也不会被萧穗子的小情怀所打动。

    沈隆摇了摇头，并无意于去劝说萧穗子，因为陈灿并没有伤害过她，在青春年少的时候能遇到一次暗恋，对姑娘，尤其是她这样的文艺少女来说未必是坏事儿。

    不久之后，上级宣传部门的人来了，对团里进行了一番采访，大家伙儿的情绪日益高涨，搞得沈隆都没有在团里表现的机会了，他正好落得个轻松，除了正常工作就去外面教括弧如何修理小电器。

    因为缺少教育的缘故，括弧学得很吃力，但是他却异常的努力，他相比也明白，像他这样的人能得到这样的机会有多不容易，沈隆也不期望他能成为电子专家，只要有这股子精气神，掌握基础的手艺其实一点儿也不难。

    上级宣传部门走后不久，团里许多人的名字都出现在了报纸上，这让大家伙儿对沈隆的好感增加了不少；还是那句话，之前刘峰的确为他们做了不少，但是这些好处只能让他们习以为常，只有少数人才会念着他的好。

    而现在，沈隆给他们带来了利益，让他们觉得面子上有光，这样的感激才会更多；哎，这人呐，终究是利益动物，沈隆早就明白了。

    团里得了好处，沈隆也落了实惠，很快宁政委就来通知他，上级把他的级别往上调了调，从副连级提升到了正连级，比先前去军政大学培训再回来提拔的时间还短了不少，至于理由么，则是他获得了全军模范的表彰，以及帮助团里获得了集体荣誉。

    其实在上级看来，后者才是更重要的，还是那句话，军队是个讲究集体的地方，个人做得再好那有带领团队变得更好重要？一个全军数一数二的神枪手，还有一个能把全连的射击水准提升上去，上级更看重那个，这是根本不用讨论的事情。

    沈隆也是当过高级军官的人，他对这些再清楚不过了，其实换成其他组织也是一样，售楼部的个人销售冠军，和能提升整个团队销售能力的员工，公司或许会对前一个进行重金奖励，但毫无疑问会提拔后者。

    “刘峰同志，希望你今后能够再接再厉，不光要个人表现好，也要把其它同志都带上去；再过几天就该轮到拉练训练了，希望你能继续当好模范带头作用。”宁政委欣慰地说道，“要是有想法的话，可以再尝试着写点东西么。”

    文工团里不爱强调专业的风气在沈隆这儿失效了，因为其它人的专业技能很难给集体带来利益，只是个人的提升而已，沈隆这儿可就不一样了。

    沈隆答应了下来，然后请示了政委，去团里的仓库收拾了些废旧电器出来，送到括弧那儿，“部队有任务，要出去几天，这几天你就自己慢慢琢磨吧，把我之前给你讲得那些再消化消化……别担心，过几天我就回来了。”

    然后带着之前他和括弧一起修好的旧电器回去上交团里，虽然是堆在仓库的废弃品，可也不能随便处理，这不仅是沈隆小心，更是给括弧起个示范作用，以身作则教导他要踏踏实实做事，以免日后走上歪路。

    这次拉练要行军到川西北山区，扎营七天进行军事训练，这也是文工团每年一次可以接触到武器的机会。

    文工团的身体素质和军事素养当然不能和其它军队相比，野战军的战士们能凭借自己的铁脚板跑赢敌人的四个轮子，文工团的团员们走起来则有些吃力。

    所以指挥拉练的军官也考虑到了这种情况，尽可能给他们合适的安排，但还是有些小姑娘坚持不下去，比如林丁丁一走路脚板就爱起血泡，只能让其他战士背着走。

    这事儿又落到了沈隆身上，沈隆也没啥意见，只是把她当成一般的战友来背，到了下一个休息点才把她放下。

    郝淑雯带着一排女兵在路口打着快板给其它部队的战士加油鼓劲，一名摄影干事拿着相机过来给她们拍照，顺便悄悄打听了林丁丁的下落，嗯，这个应该就是送上海手表给林丁丁的那个吧？不知道他见了林丁丁的那块摩凡陀会是什么表情。

    还有，小说里提到过，郝淑雯还撩过林丁丁的男朋友，也不知道是不是这个，沈隆觉得郝淑雯估计也不是看上他了，只是有些不喜欢林丁丁罢了。

    忙完休息的时候，沈隆恰好坐在了萧穗子的身边，萧穗子问道，“刘峰，你最近写什么东西了没有？”

    “没有。”沈隆摇摇头。

    “有时间了还是试着写点吧，倒也不一定是新闻稿，我觉得你倒是可以试着写写小说。”萧穗子说道。

    嗯，我也觉得我挺合适的。

