    

    顾玉梅听到万礼方的话，彻底慌了，满脑子都是‘让你被沉塘’这句话。

    她是一路逃荒过来的，看过不少尸体。因此她怕死，很怕很怕，怕自己变成万千尸体里的一具。

    万礼方见她吓懵了，立刻把她从角门拽进万家宅子，直接来到倪氏住的正院里。

    顾大富在倪蕊娘住的屋里没有找到万礼方，正在大怒之际，黍子跑来跟万秀才耳语几句，万秀才眼睛一亮，惊喜的问：“你说的可是真的？顾玉梅真的在倪氏哪里？”

    黍子点头：“老爷，千真万确。顾玉梅知道自家老爹跟二叔二婶来咱家找茬，担心出事儿，特意赶来找夫人，对夫人说，不介意少爷娶小，愿意跟表小姐共侍一夫。”

    “诶哟，这孩子，太明事理了。”万秀才几乎要喜极而泣，原本以为今天自家要名声扫地，谁成想，这未来儿媳妇不错，竟是有贤妇之德，救了他家一回。

    “亲家，亲家，你且息怒，跟我到前院书房，我定给你一个交代。”万秀才笑容满面的对一脸怒容的顾大富道。

    “谁是你亲家，这亲事我家退定了，我家闺女就算嫁给农家汉种地，也不会嫁给万礼方这无品无德的小畜生！”顾大富是气坏了，根本不想听万秀才说话。

    万秀才道：“亲家，我知道你生气，可这事儿光动手是没用的。你家闺女已经来了，正在我夫人跟前伺候。这样吧，咱们先到前院书房，我让人去请夫人和你家闺女，咱们坐下来好好谈谈。”

    “你说什么？梅姐儿在你家？！”顾大富懵了，他们出来的时候，已经让发哥儿去找严氏跟三伯娘，让严氏跟三伯娘看着那丫头，她怎么可能会来万家？

    顾大贵跟陈氏也被万秀才的话砸懵了，陈氏呸了万秀才一口：“老东西，你可别胡说，我家侄女好端端的在家里呢，怎么可能会来你家。老娘告诉你，别整这些没用的，你们家要是不把姓倪的小贱人给处理了，这亲事就作罢！”

    陈氏叉着腰道：“我们家是逃荒来的，可那又咋样？我家可是有一个作坊一个铺子的，知道我们家的新作坊如今是啥样不？五进大宅，整整五进大宅，比你家这破宅子还要大上两进，我家侄女不愁嫁，没了你万家，有的是人排着队来娶！”

    万秀才很是厌恶陈氏这等泼妇，可如今得先稳住顾大富家，保住这门亲事，便忍下来了。

    “亲家婶娘，退亲对姑娘家不好，这门亲事能不退就不退，你家侄女就在后院正房里，你还是去看看她吧。”万秀才这话说的，就差没说是你家侄女犯贱，自己跑去他家后院正房求着他家夫人保住这门亲事的。

    陈氏并不信顾玉梅在万家后院正房，可她被顾玉梅作怕了，生怕那死丫头真的做出这等糊涂事，只能拽上倪石榴，让她带路去后院正房。

    临走前，她指着倪蕊娘道：“小贱人，你给老娘等着，敢趁机跑回倪家，我追到你倪家去，砸了你家！”

    陈氏泼辣，倪蕊娘要不是被倪老栋夫妻护着，早就被陈氏打到肚子，此刻很怕陈氏，呜呜哭着不说话。

    陈氏呸了她一口，拽着倪石榴去后院正房。

    还没到后院正房，就看见倪氏一脸得意的带着顾玉梅跟万礼方往这边走来，看见陈氏后，还笑呵呵道：“哟，是亲家婶娘啊，我正要去找你们呢，瞧瞧这是谁来了……”

    陈氏看见顾玉梅，眼睛瞪得老大，立刻冲过来，一把拽过顾玉梅，大骂道：“死丫头，你又给老娘犯蠢是不是？给我回家去，这事儿不用你掺和。”

    顾玉梅流着眼泪，对陈氏道：“我要见我爹。”

    “见什么见，你这就给老娘回去！”陈氏是被顾玉梅气得差点吐血，也没工夫去撕倪蕊娘跟倪氏了，拽着顾玉梅就往万家大门走。

    倪氏跟万礼方在后面追，一直追到前院。

    万礼方见顾玉梅就要被陈氏拽出万家，立马喊道：“顾玉梅，这婚事退了你就完了！”

    顾玉梅一个激灵，想起万礼方对她说的那些话，立刻停住脚步，蹲在地上哭，死也不愿走：“不退亲，不退亲……我愿意跟倪家姑娘共侍一夫。”

    “共侍一夫个屁！”陈氏把她拽起来，往万家门口拖去：“你跟我回去，这事儿不用你管，家里人会给你做主。”

    “不要，不回去……”顾玉梅哭着，就是不走，生怕自己一走，她被万礼方摸过的事情就会传得人尽皆知。

    啪！

    陈氏一巴掌甩在顾玉梅脸上：“跟我回去！”

    顾玉梅被打得头昏脑涨，瞥见顾大富后，立马冲着他喊：“爹，爹救我。”

    “梅姐儿。”顾大富看见顾玉梅真的在万家，是又气又恨又心疼，急忙冲了过来，低声呵斥她：“你个蠢丫头，你来万家做什么啊？快跟你二婶回去。”

    “不回，爹，不要退亲，别退亲，我愿意跟倪家姑娘共侍一夫。”顾玉梅直接跪了下来，对顾大富哭求着。

    顾大富只觉得头晕目眩，还以为自己听错了，可顾玉梅一直说着不退亲。

    顾大富听得快被气死，吼道：“这事儿没得商量，必须退亲！爹不能看着你嫁给这样的畜生！”

    刚刚定亲没两个月就跟其他女人好上了，还把肚子弄大了，这已经不是打他家的脸，是在作践他的闺女。

    “不要退亲，我必须嫁给万礼方，我不退亲，呜呜呜……”顾玉梅哭着跪求顾大富，是死也不退亲。

    “我呸，你不退亲，你是想还没过门就给人当娘是吧？”陈氏真相把顾玉梅的脑子劈开来看看，她到底是咋想的，万家都这么作践她了，她还不想退亲，还没嫁人就有个娃喊她娘，她觉得面上有光是不？

    她顾玉梅丢得起这个人，她陈氏可丢不起！

    还没分家，顾玉梅的脸面就是她的脸面，她可不能由着她胡来。

    “起来，给老娘回家去！”陈氏拽起顾玉梅，不管不顾的往门外拖去。

    万礼方大喊着：“顾玉梅，你要是敢出这个门你就完了！”

    “小畜生，到这时候还敢威胁我家侄女，你找死！”顾大贵也被气得不轻，拿着大棍子就往万礼方身上打，把万礼方打得不轻。

    顾大富也是恨极了万礼方，冲过来跟着顾大贵打万礼方，正打得起劲……

    砰！

    “啊~梅姐儿！”

    顾大富跟顾大贵听到陈氏的惨叫，回头一看，竟然看见顾玉梅撞墙了。

    两兄弟都懵了，怔愣一会儿后，立马扑过来查看顾玉梅的伤。

    顾玉梅是撞得头破血流，在晕过去之前，还冲着顾大富说一句：“不退亲~”

