    “呸呸呸！洞房花烛夜，说什么不吉利的话。”

    一边说着，姬如尘瞅见一旁的桌案上放着两个市面上很昂贵的香薰蜡烛，白色的。

    然后，他施法，点燃了两只香薰蜡烛，笑道，“洞房得有花烛啊！你看我给你俩点了两支蜡烛，还带香味儿呢！”

    捧着蜡烛走到宫司屿面前，姬如尘笑的很欠揍，还往宫司屿那扇了扇风。

    “闻闻，香不？”

    “这是白蜡烛！”宫司屿咬牙切齿，快炸了，祭奠死人才点白蜡烛！

    “……”

    “出去！都滚出去！”宫司屿勃然大怒，面色阴郁至极，指着门外，厉色冷喝！

    当归吓得掉头就跑了。

    小犼也抱着脑袋奔了出去。

    白斐然就一直呆在外面没进来。

    房间里，也就姬如尘、流云、灵殇和家里的烛龙、饕餮、墨黑墨白未走。

    “不行，我们要闹洞房！”

    姬如尘给了灵殇一个颜色，灵殇立马大喊道！

    “闹完洞房我们就走！”

    灵诡全程躲在被窝里，藏在宫司屿的身后，听见自己弟弟也瞎搀和，从被窝中探出一个脑袋，冒了出来，朝着灵殇就道：“明天再收拾你！”臭弟弟！

    “姐，我错了，可是不是都说，结婚闹洞房寓意吉祥美满？那不闹一下，你俩不就不美满了？”

    简直就是歪理！

    灵诡黑脸，而宫司屿不想让别人看到灵诡勾人的小模样，回头将被子又往上扯了扯，旋即阴沉冰冷着俊美万分的脸，阴戾道：“你们想怎么闹？”

    “对啊，我们怎么闹？洞房怎么闹啊？”

    灵殇和流云、饕餮几个面面相觑，茫然。

    他们都没闹过洞房呢。

    就连姬如尘笑眯着眼，耸了耸肩，“我没闹过，我不知道啊……”

    下一秒，宫司屿朝着姬如尘等人就是一阵咆哮：“不知道就滚出去！再不出去，都给我搬出去住！”

    咆哮着，宫司屿站起身，一个个将闯进他们屋子的“麻烦精”踹出了门。

    姬如尘等人倒也没再赖着不走，就是想大半夜闹腾一下，吃饱了撑的罢了。

    “能让我们搬出去住的人也不是你啊，这四合院可是阿诡的房子，我们和阿诡这么要好，她肯定舍不得我们沦落街头的。”

    帝都房价多贵啊，姬如尘心里寻思着，他这要真搬出去，就没钱买卖古董做股票生意了。

    正当宫司屿驱赶姬如尘等人时，灵诡闻言，赤足，裹着被子，露出漂亮的蝴蝶骨，闪身出现在了宫司屿身后，朝着姬如尘毒舌道：“姬如尘我记得你好像也没**呢吧？你个千年老粽子活了这么久连个女人都没碰过像话吗？不是我瞧不起你，你怕不是哪方面有问题？大半夜不放过我和帝司，你闹哪样呢？嫉妒我家帝司身强体壮身子骨硬朗？还是到现在都不敢碰你家小的，来我这找经验？”

    “……”

    姬如尘笑容僵住，嘴角抽搐，一时语塞接不上话。

    灵诡从裹着的被子中，伸出瓷白纤细的手臂，指着姬如尘，“再不走削你！”

    见灵诡露出手臂，长腿在大半截在外头，宫司屿黑着脸，快速将灵诡打横抱起，拢在怀中，再次将她包裹的密不透风，生怕被人看光似的。

    门就这样被无情的“砰”一声关上了。

    是可忍孰不可忍，姬如尘指着自己鼻子，怀疑人生，“我不行？”

    “谁知道呢。”流云接腔。

    “我一个大男人不行？”

    “你哪里像个男人？”流云上下打量姬如尘，嗤笑一声，“你长得可比女人还娇艳。”

    姬如尘无力反驳，他还真就没试过呢……

    偷觑了身边依偎在自己身侧，因为怕冷瑟瑟发抖的小当归，姬如尘咽了口唾沫。

    要不找个时间试试？

    不多时，觉得没意思，姬如尘、流云、灵殇等几个悄然的离开了宫司屿和灵诡的院子，夜深了，也该各回各大院洗洗睡了。

    可是他们一行人才穿过幽深宁静的游廊，打算在分岔路分开时。

    夜空中忽然响起一声惊天震响！

    就像是什么东西爆炸了。

    伴随着一个男人怒火滔天的暴怒喝声！

    回响在半空，久久挥之不去。

    那怒喝声透着愤怒和火冒三丈，气势骇然，让人心肝颤抖。

    “是姐姐院子那儿传来的。”

    灵殇仰眸，夜空星辰稀疏，望着灵诡和宫司屿居住院落的方向，诧异道。

    姬如尘满脸惊讶，“wow”了一声：“什么玩意儿？这么猛烈？还叫的这么大声？难道是太兴奋太激动一下子把房子给炸飞了？”

    “我突然有些敬佩家中男主人了呢。”小黑猫模样的墨黑，喵了一声，呆在面色煞白阴冷脸的墨白怀中，佩服道，“我们冥瑞兽繁育，也没这么猛的。”

    可是这时，流云赤红诡冷的瞳孔却骤然紧缩，他蹙眉寒声道：“不对！是出事了！走！去看看！”话落，瞬间消失的无影无踪，第一个朝着灵诡他们居住的院落闪身而去。

    慕灵苑卧寝内。

    本该是旖旎纵情，情正浓时……

    万事俱备，只待进入。

    可灵诡的身体忽然间形成了一道黑雾浓浓的保护罩，瞬间就把宫司屿整个人狠狠的给弹了出去！毫无预兆的弹飞让宫司屿整个人瞬间掀飞了房内的许多古董摆设，最后撞在了墙壁上，整个人半嵌入了墙体中，留下了一个“人”字形。

    宫司屿不敢置信，凤眸紧缩。

    房内光线昏暗，当他再回到灵诡身边时，那道她身上笼罩的黑雾光就消失不见了。

    灵诡也惊讶的小嘴合不拢，满脸羞赧，眸光迷离。

    当宫司屿不信邪，打算第二次尝试时，没想到和第一次一模一样！

    这一次，宫司屿整个人直接被弹飞出了房间，重重的砸在了门外的高墙上，墙应声坍塌，那得是多强悍的保护力量，才能对宫司屿造成这种效果？

    宫司屿狼狈不堪，三两步飞身回到房内，披了件睡袍，灰头土脸的，他惊觉灵诡身上那股黑雾般的邪光瞬间出现，又刹那间消失，那道神秘的力量，抵抗住了外力的攻击，根本不给宫司屿和灵诡进一步亲密的机会，完完全全的死护灵诡。

    