    阿彬顿时哑口无言，当初那件事，确实是叶淮对不起叶家，甚至，恶意收购叶家股份的时候还有他的推波助澜，现在看见叶薇难免有些心虚。

    “叶薇，看在我们帮你压下那么多次绯闻的份上，就见见他吧。”

    在他们看来，叶薇就该和叶淮在一起，所以每次看到和她有关的绯闻，他们兄弟几个都会不动声色的把绯闻压下去。

    他说完这句话，没等来贺以念的回答，倒是站在她旁边的男人忽然微眯着眼，危险的看过来，“那些绯闻是你压下去的？”

    这样子实在不像高兴，但是阿彬还是硬着头皮点了点头，继续期待的看向贺以念。

    沈寒谦直接被气笑了，他家老头子都没这么积极帮他压绯闻，这个小子倒好，把他秀恩爱的机会全部扼杀了。

    男子薄削的嘴角讥讽的高高翘起，“你们倒是很热心。”

    说完之后拉起贺以念的手头也不回的往片场里面去，完全不管身后那个人还说了些什么，那背影怎么看都杀气腾腾的。

    走了好一会儿，贺以念忽然噗嗤笑出来，半点儿也没了刚才冷若冰霜的模样，“你吃醋的样子还挺有意思的，沈影帝~”

    沈寒谦斜斜睨她一眼，直接无视了对方的嘲笑。

    “其实叶淮也挺可怜的，可怜又可恨。”见沈寒谦不搭理她，贺以念忽然感慨了一声。

    “你想去看他？”

    那压低的声音带着明显的威胁，牵着的手被捏得生疼，贺以念心底暗骂了一句臭男人真小心眼儿，可是心里又止不住的涌上甜意，不怕死的点了点头，“嗯。”

    在沈寒谦炸毛之前又极快的接了一句，“不过，没必要。”

    “宿主，你迟早有一天会为你的皮付出代价的。”

    “一直皮一直爽。”

    沈寒谦连续刷了那么多天都没刷到自己和贺以念的绯闻，今天才知道，原来是被人压下去了。贺以念倒是不以为意，这个插曲很快就被她抛到了脑后。

    等到晚上，一个多月前的照片忽然被爆出来的时候贺以念还有些懵，现在的娱乐新闻难道不是都讲究个时效性吗？怎么那么早以前的照片现在才爆出来。

    照片里是在她家公寓前的路灯下，拍照的人距离应该比较远，只能模糊的看出来照片里的男女主角是她和沈寒谦，在人前向来高贵清冷的人似乎颔首去吻身前的女人，薄削的嘴唇捺下一抹好看的笑弧。

    平日里看起来清心寡欲的人难得露出这幅模样，简直撩得人心颤。

    贺以念嘴角抽了抽，忽然真切的明白了拍照的角度真的很重要。

    她记得清清楚楚，照片里那时候沈寒谦根本就是坏心眼的威胁她，附在她耳边说有狗仔在偷拍，但是那倾身过去的动作，一眼看来确实就是要吻她的样子。

    很快，一大半的娱乐营销号都在发这条绯闻，标题也十足十的符合他们看图说话的特征。

    #疑似沈寒谦女友曝光！#

    #惊！原来沈寒谦早已有女友！#

    #沈寒谦与女友甜蜜约会，网友直呼吃柠檬......#

    #沈寒谦女友身份终于曝光，与杨潇穿同款，气质差那么多#

    不但看图说话，连拉踩的技能也依旧娴熟，贺以念没忍住，愤愤的划拉了一下屏幕，结果就刷出来特别关注最新发布的微博。

    沈寒谦V：我都默认两次了，为什么还说是绯闻？

    配图是那天和贺以念的合影。

    语气傲娇又藏不住的得意，微博显示的是刚刚发布，但是评论已经五万多了，并且还在迅速的增加。

    而另一边沈寒谦发完微博之后就立即切换了小号，他还记得之前自己在群里说绯闻是真的时被自己的粉丝洗脑，给他科普之前那些铁手斩桃花的经历。正想再去自己的粉丝群里炫耀一下，结果就发现自己被踢出群了。

    私信列表里一水的：请你离粉丝的生活远一点儿！

    沈寒谦：......

    而把他踢出去之后的粉丝群里直接炸开了锅，她们怎么也没想到平时看起来那么高冷的爱豆居然是一个这么闷骚的人，居然还开小号来粉丝群暗搓搓的公开恋情，虽然最后被她们洗脑洗回去了。

    一想到这里，一众粉丝又开始担心自己先前那些话题会不会也被沈寒谦看见了。

    沈寒谦发完微博不到两个小时，评论已经达到了61万，转发量超过了100万，这样可怕的数据，再次让娱乐圈的众人感受到了沈寒谦超高的人气已经被沈寒谦统治的恐惧。

    万年铁憨憨都主动公布恋情了，贺以念所以为的哭天抢地全都没出现，打开评论，简直就像看见了妈妈团集体撒欢，那欣慰的语气吓得她以为自己打开方式错了。

    “谦谦终于脱单了，呜呜呜，好欣慰！”

    “终于有小姐姐愿意要我们的铁憨憨了吗？太感人了。”

    “什么时候生一个小谦谦出来啊！肯定跟谦谦一样帅！我们要云养崽了！”

    “众所周知......知个屁啊！沈寒谦都脱单了，为什么我还是单身狗啊呜呜呜！”

    贺以念表情微妙，不知道该说什么，微信就被疯狂轰炸了，消息全部来自傅央。

    她刷了将近三十条消息，全是哈哈哈哈哈，沈寒谦被踢出了粉丝群，原因是他之前没忍住用小号在粉丝群里偷偷的试图撒狗粮，今天的绯闻一出来就被机敏的粉丝们发现了，然后毫不留情把他提出了群。

    但是傅央的小号还在里面，不但在，还混到了管理。

    等傅央刷完了消息，贺以念才淡定的回过去一句：我截图了，待会儿发给你男神。

    傅央：......

    傅央：没必要，姐妹，不至于，别这样，我错了，你这不是陷我于不义吗？我怕我男神拉黑我！

    贺以念：不发也可以，你把我拉进粉丝群。

    傅央生怕贺以念真的截图发给沈寒谦，屈服在她的威严之下，很快就把贺以念拉进了粉丝群。正好先前把沈寒谦的小号踢出去空出来了一个名额。

