    此刻只见紫衣少女，将自己的学生卡放在了训练室的卡槽处，训练室响起了洪亮的声音。

    “欢迎月城超级天才，史诗上品一级三段御兽师，柳茹月登录虚拟训练系统，祝你训练愉快！”

    柳茹月！

    张星宇听到这个名字！

    一段记忆涌上脑海。

    她是一中的女神，学霸，不但容颜绝色，三年间一直是全校第一的成绩。

    是公认的一中天赋最强之人，觉醒了史诗上品的天赋，成为了超级天才。

    如果御兽师觉醒的是普通天赋被称为人才！

    觉醒优秀天赋被称为精英。

    觉醒极致天赋被称为天才。

    觉醒不朽天赋被称为高级天才。

    觉醒超凡天赋被称为顶级天才。

    觉醒史诗级天赋被称为超级天才。

    觉醒传说级以及以上的天赋被称为妖孽，这种人少之又少，至今为止每个人都是一方巨擎。

    月城的城主就是传说级的天赋，如今是七级六段的御兽师，有着绝强的实力。

    不过这也是情理之中！

    她毕竟是月城古老家族柳家的后人，柳家一直有着纯正的天赋血脉。

    他们这些古家族的后人，都会极大可能继承家族的御兽师天赋。

    大家族的资源就是深厚，果真任何时候财富都是万能的。

    一夜的时间竟然就将御兽的境界提升到了一级三阶，最少也要一百五十颗下品魂晶。

    下品魂晶的市场价格现在可是十万星币一颗，这对于他来说就是天价。

    更别说一百五十颗了，那可是一千五百万的星币，简直是天文数字。

    看看自己的口袋，此刻的张星宇感觉到自己真他么穷！

    “天呐！茹月竟然觉醒的是史诗上品的天赋，这可是在一中的历史上都能排进前一五十了。

    才刚刚一夜的时间就将实力提升到了一级三段，茹月果真是天赋异禀，努力勤奋！不行我也要努力了，不然都跟不上女神的步伐了！”在柳茹月一侧的黑衣少年，此刻异常惊讶的说到，打断了张星宇的思绪。

    接着他也走进了训练室！

    “欢迎月城顶级天才，超凡上品一级二段御兽师，周厉登录虚拟训练系统，祝你训练愉快！”接着一个声音响起了。

    周厉张星宇的记忆中也有印象，他是月城第二富豪周家的少爷，是个标准的富二代！

    “周少你说的是人话吗，我这极致中品天赋，一级一段的实力岂不是要废了！”

    “前面两位大佬，别吵了好吗我这普通上品天赋，一级一段的实力是不是要挖个坑把自己埋了。”

    其他的学生听到声音之后，也全部使用自己的学生卡刷卡进入了。

    “欢迎月城天才，极致中品一级一阶御兽师……”

    “欢迎月城精英，优秀下品一级一段召御兽师……”

    ……

    此刻进入训练室的声音此起彼伏，所有人争先恐后。

    接着有些训练室的门前屏幕之上，展现出了里面打斗的画面。

    这个功能是按照每个学生的意愿的。

    有些人想要装逼，所以会放出画面展示自身的实力。

    比如那个黑衣的少年！

    这个世界内卷太恐怖了！

    一个个天赋高就算了。

    还比你有钱！

    还比你更努力。

    这就过分了！

    还好自己有外挂，不然怎么混！

    如此好的机会他怎么能放过呢，而且这是个绝妙的机会测试他天赋的机会。

    于是他有了一个大胆的想法！

    张星宇此刻走回了自己的休息室，然后开启了召唤空间。

    此刻将红妆召唤了出来！

    她还是昨天的一身打扮！

    一身红装，峰峦起伏！

    犹如娇艳玫瑰！

    能抓住每个人的视线。

    张星宇将自己的计划和红妆说了一下，她点了点头心领神会。

    “小主人还真是坏坏的呢！不过人家好喜欢！”

    正在向着外面走去的张星宇，听到红妆这句话差点双腿一软，走路都有些不自然了。

    张星宇此刻走到训练室中，拿起边上的扫帚，然后开始打扫训练室外围的地面。

    五分钟的时间过去了，训练室要进行充能一分钟的时间，所有人都坐在了长椅之上休息。

    张星宇扫地的时候故意将灰尘扬的有些高了，顿时有着些许的尘土飞扬。

    “臭扫地的，注意点！知道我这双鞋多少钱吗？弄脏了擦鞋的钱把你卖了都赔不起！”周厉此刻看着扬起的灰尘有些不悦，大声的说到。

    一脸高傲的看着张星宇，满脸的厌恶。

    羊上钩了！

    还是一只肥羊！

    “不好意思，下次会注意的！”张星宇有些歉意的说到，满脸的姨妈笑。

    此刻一个意念传了过去！

    早已经在门外等待多时的黑暗精灵女皇红妆，从训练室的大门踩着黑色的水晶鞋走了进来。

    红衣似火，一颦一笑间满是诱惑！

    红妆的美，与校园内的学生完全不同。

    校园内的女生多是青涩可人！

    犹如青苹果一般！

    而她的是妩媚的，浑身散发着成熟的气息。

    犹如成熟的水蜜桃，丰满多汁，诱人可口！

    啪！

    啪！

    啪！

    水晶鞋踩在地面的声音，扣动着每个人的心弦。

    峰峦的起伏，牵动着每个少年的视线，久久不愿离去。

    此刻就连柳茹月看到她绝色的容颜，都有些自愧不如，在看看她的穿着微微脸红。

    坐在最后的周厉，看着这位绝色佳人越过一个个的学生，缓缓的向他走来。

    顿时内心犹如小鹿乱撞一般，这难道是他父亲介绍的。

    怎么一点风声都没有呢，还是如此绝色的精灵，难道父亲想要给自己一个惊喜！

    “这难道是周公子的宠物？这可是精灵啊，虽然没有什么实力，但是秀色可餐，这可都是大人物们的玩物！今天一见，果真绝色！”

    “唉！果真有钱就是万能的！我怎么就没有一个好爸爸呢！”

    “乖！叫爸爸！”

    “滚！”

    ……

    此刻的柳茹月目光，也不自觉的看向了周厉。

    “果真是个登徒浪子，还好老娘拒绝了他的示好！这个精灵真是不知羞耻穿的如此的……诱人，虽然脸蛋比老娘好看一点，身材比姥娘凸凹一点，腿比老娘长一点……

    但是老娘天赋是最好的，实力是最强的，没有实力就是花架子！”

    柳茹月的内心不禁想到，醋坛子打翻了，一股酸味开始弥漫起来。

    一个个羡慕的目光投向了不远处的周厉。

    周厉此刻的虚荣心得到了极大的满足，虽然他也是阅女无数，但是如此极品的精灵在整个月城还真是找不出。

    看着黑暗精灵女皇越来越近，周厉脸上的笑容已经无以言表。

    此刻的他已经站了起来，准备迎接属于他的荣耀，虚荣置身每个人的灵魂深处。

    他此刻都已经想好自己的开场白了，柳茹月的美貌和眼前的精灵相比也有些相形见绌。

    让你柳茹月上次拒绝我的示好，现在哥有更好的了，你后悔去吧！

    去他么的柳茹月！

    哥才是世界的中心！

    “宇哥哥！你怎么做这样的粗活呢，让奴家来！”

    这一刻一个酥软的声音传了出来！

    PS:摆碗求推荐票，求收藏，求月票。

    另外读者老爷们一定要追读到最新章节，对于新书真的很重问，特别是周二，周三，周四这三天，作者再次拜谢了！

