    “啷啷！”飞天螳螂激动地看着眼前的夏彻，以及那露出小半个头的皮卡丘。

    “飞天螳螂，好久不见。”夏彻拿出钥匙，缓缓地将铁笼打开。

    钥匙是他刚刚从那两个看守的训练家身上拿到的。

    “啷啷！”飞天螳螂高兴地从铁笼当中冲出。

    刚刚夏彻靠近它的时候，它还有些害怕，毕竟戴着面具的假面人样子，在它看来很可怕。

    但没想到，居然是夏彻回来了。

    “我先去把大家都放出来。”夏彻温和地说道，接着便向下一个铁笼走去。

    除了飞天螳螂是单独关在一个铁笼里外，其他的精灵大多是数只聚在一起。

    所以夏彻要放出它们也很方便。

    很快，在一众精灵的欢呼之下，夏彻把一个个关押它们的铁笼打开。

    这些精灵中，喇叭芽占了多数，毕竟这个据点的位置，本来就是喇叭芽居住的地方。

    “芽芽~！芽芽~！”许多喇叭芽出来之后，围在夏彻的身边，泪流不止。

    “大家不用害怕了，有我在，一定会保护好你们的。”蹲下身子，摸了摸围着他的小精灵，夏彻轻声道。

    没多久，安抚好一众精灵之后，夏彻起身，环视了周围一圈。

    这个据点很大，夏彻在这里释放精灵，目前也没有一个人注意到。

    不过，从刚刚那两个人的口中，确定了良太一和西奥多不在之后，夏彻就不担心自己会不会被发现了。

    看着周围身上还有着许多伤痕的精灵，夏彻眼中闪过一丝愧疚，但立刻又化作冰冷：“这下，报仇开始了……”

    ……

    “都过去两个多小时了……我们什么时候可以出去啊。”

    帐篷内，希尔正一边和眼前的两名同伴玩着宝可梦牌，一边口中不断抱怨。

    自从良太一和西奥多带着人出去，已经过去了有一段时间了，但它们没有被分在探索组里，因此被留在这建设据点。

    “我看今天是没戏了，等明天吧，反正秘境彻底融合之后，我们也有的是时间，你别着急。”一名同伴笑着回答。

    “秘境刚开的时候，资源最丰富啊！我们在这里浪费光阴，他们先去的可赚死了。”希尔不满。

    “那也没办法，这是搜查官的命令。”

    三人无奈。

    这时希尔又说道：“你们说，我们刚刚遇到这些精灵的时候，它们明明很凶的啊，怎么现在又突然变得这么温顺了？”

    希尔感觉很奇怪。

    “对啊，我也觉得奇怪，A级危险度的秘境呢，一点紧迫感都没有。”

    “嘿嘿，这一点，我知道为什么。”第三人对着两个同伴有些狡猾地笑道。

    “为什么，赶紧说呀。”

    看到同伴的催促，他也不卖关子，直接说出了自己的看法。

    “依我看，一开始我们遇到的那些精灵，极有可能是中了苦莱博士研发的催因药水，这个东西我以前在学院里见过！”

    “催因药水？”

    “不错！”

    接着，他就把这个东西的效果跟两人科普了一番。

    “这……”希尔倒吸一口凉气，“可是搜查官为什么要这样做？！”

    明明是一个普通的秘境，为什么搜查官要把它说成A级危险度的秘境，还用催因药水伪装。

    “这有什么，很正常好吗。”

    第三人一脸大惊小怪的表情。

    “搜查官是这一次我们探索秘境的领头人，他作为领头人，想要多拿些好处，又怎么了。”

    “这……可是，这不是违反联盟规定了吗？”希尔还比较单纯。

    “规矩是死的，人是活的啊！你别那么傻。”讲话之人明显有些恨铁不成钢的意味。

    “我就问你，你说是老老实实地按照原本的规矩来开发秘境，我们得到的利益多；还是现在这样，我们可以在秘境里随意抓各种精灵，拿各种资源，得到的利益多？”

    “这……”希尔皱起眉头：“如果不考虑可能遇到的一些危险的话，那的确还是现在这样好，我们遇到什么资源，都能自己掌控，精灵也是想抓就抓。”

    “所以呀！嘿嘿，你以为大家都没有发现这些精灵的奇怪之处么？可是那又怎么样，这对我们又没什么坏处。”讲话之人越发得意。

    能够在自己的同伴面前秀一波智商，他觉得优越感足足的！

    “嗯……有道理。”一番思索之后，希尔也终于缓缓点头，认可了这个观点。

    “所以，安心等吧，我们这一次的收获，回到学院里一说，绝对会羡慕死其他人的。”

    于是，三人又开始玩起牌来。

    “芽芽~”就在这时，一道叫声传来。

    “嗯？什么声音。”希尔率先反应过来，朝着帐篷口望去。

    一个翠绿色的小身影露出一半。

    希尔有些困惑，赶紧上前扒开口子查看。

    一望之下，立刻神色大惊！

    “你们快来看！喇叭芽全跑出来了！”他此时神色害怕，实在是他面前的喇叭芽太多了，密密麻麻，感觉快要有上百只，就围他们的帐篷前。

    虽然不知道这些精灵怎么会跑出来的，但是这种场景很吓人啊。

    万一这些喇叭芽发狂，它们三人铁定完蛋。

    只是，他喊了一声之后，居然没有收到丝毫的回应。

    这让希尔越发着急，赶紧回头，就要拉上两人防卫。

    “啊！”但一回头，希尔恐惧的叫声直接喊出。

    同时，一屁股坐在了地上，双腿不断颤抖。

    一个戴着白色邪笑面具，身披黑袍的怪人居然就贴在他的身后，冷冷地望着他。

    双目一瞥，就见到刚刚还和他谈笑风声的两人此时已经趴在地上，脑袋上流下的鲜血，伴着地上的雨水，流淌开来。

    轰！

    天空中一道惊雷闪过。

    声若震天。

    “你……你是谁！”伴着这道雷声，希尔颤抖且恐惧的声音传出。

    夏彻没有回应，直接挥手。

    一道电击，便刺入他的心脏，进而导向全身。

    一阵剧烈的抽搐之后，希尔倒地不起，再无声息。

    接着，夏彻便在据点内开始了新的一轮清除行动。

    对他来说，这些人或许并不具备什么威胁，但是对于秘境里的精灵而言，他们的破坏甚至会比良太一和西奥多还大得多！

    那两个人一般对这些普通精灵不会有什么兴趣，这些人却不一样。

    眼下，他们两个既然不在据点内，对夏彻来讲，就是解决这些人的最好机会。

    轰！

    雷声轰鸣。

    一个小时后，夏彻站在一张大帐篷顶上，据点内，已彻底再无人声。

    “下一个就是……良太一了。”摸了摸怀里的皮卡丘，夏彻自言自语道。

