    不知过了多久，李从心呻吟一声，从昏迷中醒来。

    敲了敲尚有些疼痛的额头，他睁开眼，打量着周围的环境。

    这里是一片虚无的空间，没有天空也没有地面，一片混沌茫茫。他自身漂浮于半空之中, 却丝毫没有感受到重力的影响。

    “醒了？”

    一道威严的声音不知从哪响起。

    他的面前，空间一阵扭曲，幻化出了一道人影。

    身材高大，披头散发，除了他的脸上只有一只独眼外，这个人的模样几乎与普通人类一致。

    任谁也无法将刚才那颗巨眼与面前这个男人联系起来。

    “见过冥神阁下。”

    李从心站起身，低头示以敬意。

    “你找我什么事？”

    冥神的语气很随意。

    听到这话，李从心连忙取出那枚冥钱。

    “有一位长辈说，冥神大人法力通天, 震古烁今，前无来者，后无古人。”

    他偷偷瞥了对方一眼，见对方没什么表情变化，于是接着说道：“我身体的心脏部位出了点问题，想请冥神大人看一看。”

    “嗯……这枚冥钱确实可以换我一个承诺。”

    说这话的同时，土黄色的钱币自动飞到了冥神的手中，摩挲着冥钱，他缓缓说道。

    “你身上的死气确实浓厚，我倒有点好奇你是怎么活下来的。”

    他伸出手掌，六根指头洁白如玉，没有指纹。

    在李从心讶异的目光中，这只手掌插进了他的胸口，随后拖拽出了一颗不断跳动的心脏。

    看着自己的心脏在面前砰砰跳，李从心感觉怪怪的。

    这要是直接塞回去，身体会不会因为脏东西而出现感染问题……

    “咦？”

    少见的，冥神的眼里出现了一丝疑惑。

    他确实看出了这心脏之上有一层非常复杂的封印。

    庞大的神魂迅速将整座封印扫了一遍，顷刻他便了解了这座封印的作用。

    吸收能量, 滋养心脏。

    “它原本是一颗快要枯萎的心脏，不过，在吸收了你的养分后，有了一丝生机。”

    “那有什么办法吗？我快被吸成人干了。”李从心期盼的看着冥神。

    “这座封印刺激了它的活性，我可以用死气压制它，让它进入休眠状态。”

    “不能彻底解决这个问题吗？”

    李从心皱起眉头，一个神灵，只能将这颗心脏压制，而不能彻底解决，这明显不符合对方的身份。

    似乎是洞穿了他的想法。

    冥神略有深意的看了他一眼，随后伸出苍白的手指，轻轻触碰那颗跳动的心脏。

    李从心清楚的看到，他的手指距离心脏仅有一丝距离时，一道模糊的屏障随之浮现，挡在了冥神的手指前。

    李从心意识到这就去岳正义所说的封印。

    他还注意到，冥神的指尖浮现出一个小黑点。

    无尽的死气与阴霾从黑点处散发出来，幸好黑点将这些力量全部浓缩，溢散出来的威压仍然让李从心全力运转起全身所有力量才能堪堪抵挡。

    尽管如此，他的嘴角还是流出了鲜血。

    咔擦咔擦……

    手指前进间, 黑点迅速在整座法阵上扩散, 刹那间，法阵轰然破碎。

    李从心刚想看去，忽的，一道七彩光芒骤然亮起，将整个虚无的空间照成彩色，并完全挡住了李从心的视线。

    “怎么回事？”

    光芒散去，李从心挪开遮住眼睛的手掌，急忙看向冥神。

    一切似乎都没有变化，冥神虚托着心脏站在那里，他已经收回了手指。

    “冥神大人，如何？”

    李从心满怀期待的问道。

    “封印已经破开了，我用死气压制了它的活性，以后，你就不用担心它了。”

    “另外，我提醒你一句，它与你现在是一体的，它死了，你也会死。”

    若是别的大怪异在这，定会惊讶无比，冥神大人竟然破天荒的说了这么多话。

    冥神看了他一眼，随后手中的心脏缓缓飘进了李从心的胸口。

    李从心张了张嘴，想要说些什么，但冥神已经转过了身。

    下一刻，斗转星移，他又回到了那片祭坛所在的空旷大厅处。

    “客人，您回来了？”

    一直守候在祭坛旁的光球连忙说道。

    李从心深吸了一口气，道：“麻烦送我回人界吧。”

    “好的，尊贵的客人。”

    光球空灵的声音在他的脑海里响起，紧接着，它的外表伸出一条光带，链接着李从心。

    通过光球的瞬移，李从心已经站在了来时的那条河畔旁。

    潺潺的河水向远方流动，似乎永远没有尽头。

    “客人，这是船票。”光球的身体里飞出了一张陈旧的纸片。

    李从心伸手接过纸片，上面画着一些看不懂的图案文字。

    “我来的时候好像没有用这玩意啊？”

    他思索了片刻，估计是那枚冥钱的作用。

    嘎吱嘎吱……

    远处，有一艘熟悉的小破船渐渐靠近。

    “说起来，这条河是什么？”

    “客人，这是冥河，据说它是整个冥界的发源地，若是掉进去，就连我也会被永远禁锢在里面。”

    光球解释道。

    李从心点点头，恰逢木船飘到岸头，他瞥了一眼船夫，仍然见不到摆渡人的面容。

    一脚踏进木船，李从心按照来时的样子躺了下来，闭上眼睛。

    耳里的木桨声渐渐消失，直至再也听不见。

    李从心睁开眼睛，眼前是熟悉的天花板。

    他知道自己回来了。

    从棺材里撑起身子，李从心坐回沙发上，轻轻捂着胸口。

    似乎是他的错觉，他感觉那颗心脏跳动的速度也慢了。

    这一趟冥界之旅，总的来说还算安全。

    只可惜，就算是冥神，也没有完全解决他的问题，只是不知对方是不能还是不愿。

    一直悬在头顶的达摩克利斯之剑并没有消失，只不过离他稍稍远了一点距离。

    不过，能活下来就是好事。既然冥神说了不用担心，那他就暂时不再考虑这件事。

    人要知足常乐，老是想一些有的没的，只会徒增烦恼。

    他站起身，将棺材板阖上，推进了屋子里，随后走进厨房，开始下面条。

    与此同时，冥界的那片虚无空间之中。

    冥神坐落在由白骨铸成的王座上，神情不定，似乎在思考着什么。

    兀的，他面前的空间撕裂开来。

    一位全身被阴影斗篷笼罩其中的存在从中走了出来。

    他的两只白骨手掌中，持着一把巨大的黑色镰刀。

    “我从那个人类的身上感受到了你的气息。你的眼睛似乎在他的身上吧？”

    斗篷人嘿嘿一笑，接着说道，“他应该是你最小的筹码，但他的身后，似乎有人的看法和你不同哦。”

    “哦？”

    冥神抬起头，面无表情的说道：“你又怎么知道，我的想法呢？”

    “有趣，真的有趣，既然如此，那我也在他的身上压上一枚筹码，嘿嘿嘿……”

    斗篷人发出奇怪的笑声，身影逐渐消失于虚无空间中。

    冥神眯起眼睛，手指在王座上敲打着，喃喃道：“我已经知晓那人的强大，但……你却不知道啊。”

    …………

    暂时卸下重压的李从心，开始着手处理自己之前放在一边的事宜。

    首先，也是最重要的。

    选择他的第一家店铺。

    既然已经成为了荒诞小镇的镇长，那自己的店铺自然是要放在这个地方，况且，充分动用小镇资源的他，早已建好了一座百货商场。

    “系统，选择《荒诞小镇》作为店铺地址。”

    话音落下的一刻，熟悉的白光在整间客厅亮了起来。

    李从心的身影再次消失。

    下一刻，他出现在了熟悉的街道上。

    “镇长！”

    “早上好啊，镇长！”

    “镇长！你又变帅了！”

    ……

    听觉灵敏的李从心，瞬间就捕捉到了说第三句话的居民。

    他一步迈出，走到这位脸上没长眼睛的居民身前，重重的拍了拍他的肩膀。

    “不错，这位居民朋友你很有眼光，一眼就看到别人的闪光点，镇政厅还缺一位人力资源部部长，我看你就非常合适。”

    “啊，真的吗！镇长阁下！”这位居民兴奋的晃着脑袋，连连道谢。

    “呃……当然，具体事项我还得同书记讨论讨论。”李从心看着这位对着空气疯狂道谢的居民，找了个理由搪塞过去。

    留下仍然兴奋不已的居民，李从心径直朝着百货商场走去。

    【请开拓者确认店铺具体位置】

    “就这吧。”

    【店铺位置已有原生建筑，接下来将在该建筑旁重新开设店铺，请在十分钟内疏散该区域所有人员】

    “艹，你怎么不早说！已经建好的还不能用！”

    李从心急忙找到大嘴，依靠他的能力将商场里的所有居民疏散干净。

    【范围内居民已疏散完毕，即将开始建设】

    系统的语音刚刚结束，李从心就看见地面开始晃动。

    轰隆隆！

    商场旁边的一块土地上，一座建筑破开土层，拔地而起。

    建筑的最上面，广告牌上刻着四个大字。

    惊吓店铺。

    这一顿操作看上去猛如虎，实则对比起隔壁的大商场来说，这家店铺的面积实在小的可怜，大概只有60平米左右。

    【由于开拓者初次设立店铺，奖励导购员机器人一具】

    【店铺建设完毕，具体情报请移至店铺界面查看】

    李从心连忙走进店铺中，大致参观了一下，里面的布置相当简单，大厅的墙壁上挂着一些油画，看起来相当雅致。

    围绕大厅的是几扇门扉，李从心走上前去，拉了一下把手，却意外的发现拉不开。

    他看了一眼店铺信息。

    【店铺名称：惊吓店铺】

    【等级一（随声望系统升级）】

    【店铺已上架商品：未提交】

    【已开放区域:大厅、私人交易室】

    【已开放功能：多货币统一结算功能（无论顾客使用的是何种货币，将按照一定的比例转化为惊吓货币）】

    大概是因为店铺只有一级，所以暂时只开放了一个私人交易房间。

    “这……也太简陋了。话说我那导购机器人呢？”

    李从心试着喊了一声。

    那间标着私人交易名字的房间门吱呀一声打开，从里面跑出了一具小型机器人。

    机器人移动至李从心面前，悦耳的电子音从它的显示屏当中传出：“亲爱的老板，导购机器人R9547向您报告。”

    “你有什么功能？”李从心好奇的问道。

    “报告老板，我具有以下几项功能——解说服务、清洁功能、货物上架功能、战斗功能。”

    “战斗功能……”

    李从心瞅了瞅它那细小的躯体，问道：“你的战斗能力大致是什么级别？”

    “报告，我可以歼灭等同于行者以下境界敌人。”

    “那有个屁用！”

    李从心翻了个白眼。

    算了，既然它的名字都叫导购机器人了，也不能指望它搭载了多强的火力系统。

    接下来，他想了想，将背包里一些对他来说没什么用的大众物品提交至货架上。

    “对了，得去找花神一趟，那些能够帮助点燃命灯的花瓣可是非常稀有的货物。”

    想到这，他立马伸手按下了手臂上的花瓣图案。

    花瓣图案亮起一丝光芒，带着他消失了。

    只不过一瞬间的功夫，他就回到了店铺里。

    看着背包里多出的白色花瓣，他就忍不住笑出声。

    只用了三十六瓶果汁就换来了这种好东西，真是想都不敢想。

    当然，为了防止通货膨胀，他也只换了三片花瓣。

    将花瓣用精美的黑盒装好，李从心提交给了导购机器人。

    目前来说，这玩意应该就是店铺里的镇店之宝。

    “我看看，还有什么东西能卖的……”

    “透骨钉不行，超凡胚胎不行，重影剑更不行……这个好像还可以。”

    他从背包里拿出了一颗糖果。

    这颗糖果来自于杰森的空间储物装备，是一件稀有品质的特质物品，效果是让人获得一个叫做甜心宝贝的技能，能够被动的提升周围生灵对使用者的好感度。

    “这技能……杰森不会是想晋升的时候把这玩意容纳体内吧？”

    一想到这个技能的名字，他就感觉相当的羞耻。

    “哦对，背包里还有这玩意，我差点忘了。”

    李从心又从背包里拿出了一个红色的手机。

    正是异界小灵通。

    “算了算时间，一个月也快到了，到时候还必须使用它一次，不用还会招致灾厄，真的是莫名其妙。”

    摇了摇头，他刚想将小灵通塞回背包，耳边却传来了系统的电子声。

    【检测到特殊物品异界小灵通，若将其融入店铺，可额外开启新区域，是否融入？】

    “嗯？还有这种好事？”

    李从心喜出望外，不仅能将烫手的山芋丢了，还能开启店铺的新区域，这多是一件美事啊！

    融，赶紧融！

    在李从心选择同意后，小灵通化啪得一声化为了消散的红色光点。

    【已融入特殊物品异界小灵通，将开启店铺额外区域——特殊接待室】

    一道红光飞向李从心右手边的房间。

    房间的大门上，慢慢浮现出几个字眼。

    “特殊接待处。”

