    萧辰可不会膨胀，和一些一样，哪怕自己突破，实力不弱，也会正视自己，不会觉得自己真的就无敌了。

    当然了，萧辰也不认为在同境界之中，会有人能够击败他，但是在魔都之中，不还有着这种在真神之境踏入绝癫的人物存在嘛。

    “哎，真是可惜，不过我们可不要自己说出去，狐假虎威懂不？”索心蕊说道。

    她知道魔女不会出手，但是想必这里的事情有不少人都看到了，到时候争夺东西的时候，或许一些人会因为忌惮而不会对他们出手。

    萧辰耸了耸肩，他到是觉得哪怕是利用魔女的名头，对他们的帮助也不会太大。

    他们的阵容也不弱，想要抢夺正常的东西，又何须担忧，而还是真的出现至宝的话，眼红起来谁又会去在意你身后又有谁呢。

    魔潮持续了一段时间，只是刚刚降临的时候，并没有什么好的东西出现。

    哪怕到现在也是一样，还没有出现那种人许多人疯狂争抢的天天材地宝。

    虽然魔潮只在魔都的中心降临，但是这中心区域也庞大无比，一个武者，哪怕一个团队，也无法兼顾很多地方。

    要是团队一起的话，到是可以兼顾一些地方，成员分散一些，要是出现什么好的东西，会发出信号，让其他人快速赶过来。

    一般要是真的出现好的东西，争抢的时间也会变长，倒是能赶过来。

    让萧辰好奇的是，这些人的通讯方式，是有一个看似像灵球的一个东西。

    后来索心蕊也给他解释了，这玩意是大帝强者创造出来的，可以将人的神念存放在其中，然后用来传话，不管人在哪里，哪怕不在一界，只要人没有死，神念还在就可以联系到对方。

    知道天武界无帝，这种手段估计早就已经失传，所以索心蕊给了萧辰一个。

    不过这种东西她也没有随身携带太多，萧辰想要拿回去给他身边的朋友就不太现实了。

    毕竟他没有加入到天武帝宫，而他身边的人在帝宫之中修行，尤其是几个女子。

    还是他常年在外，又没有方式联络的话，确实对于几个女子来说，太过的残忍了。

    但是要是有这神魂灵球的话，到是方便很多。

    “这种东西，在我们那边并不算珍贵的，很多人都有，有机会你可以带一些。”索心蕊说道。

    萧辰点点头，腾华君身上虽然有些神魂灵球，但是都是用过的，其中有些不少强大的神念在其中，为了安全起见，萧辰都将这些摧毁了。

    按照索心蕊的意思也是如此，虽然灵球之中的神念做不了什么，但是留着也没用。

    所以算上这些战利品，也没有几个，完全不够用的。

    “大帝的手段果然不一般。”同时萧辰也感叹，这种手段确实难以想象。

    “这没什么，你或者没有见过大帝，所以有些感慨，成为大帝，可是能够造就一个小世界，这种手段自然是在正常不过了。”索心蕊说道。

    萧辰内心震惊，因为在天武界，他确实有些不太了解大帝的威能。

    但是创造一个小世界，也太让人震撼了，而神域之下的世界，竟然都是由武者创造。

    强一些的，如天界这种世界，则是更强的人创造出来的。

    而神域的上界与下界，才是这个世界最开始存在的地方。

    经过无数年的演变，才会多出这么多的小世界。

    在寻找宝物的同时，索心蕊也是为萧辰不断的介绍这个世界的一些辛秘。

    果然，处于一个落后的地界，知道的东西就会很少。

    估计天武帝宫会知道这些，但是他们也不会到处去说这些的。

    现在他也只能努力，走到更远的地方，见识更加强大的道统与天骄，这样也会让他更快的成长。

    然后寻来一些天武界没有的东西，如神魂灵球，到时候无论他在哪里，李嫣紫菱都可以联系到他。

    魔潮如今已经持续一个月的时间了，眼看就要结束，但是这一次也不知道为何，没有太好的东西出现。

    最好的一次，也只是一个君级的神器，导致了一场大战。

    可堪比帝级的东西都没有出现，这让很多人纳闷。

    虽然每次不说必然出现吧，但是这一次的等级也太过的偏低了。

    而且最主要的是，这一次魔都可是来了不少大人物，绝癫强者都好几个。

    这样的阵容，魔潮却如此，未免有些让人大跌眼镜了。

    这种东西，那些绝癫武者根本看不上好吧，难道这一次没有什么东西可以值得这样的人物出手了吗？

    萧辰和酒楼的一些人也早就分散行动了，依靠灵球来联系。

    毕竟没有重宝出现，要是一起行动的话，收益就太低了。

    而这一个月的时间，萧辰收货也算可以，得到了一些神器，王级的都有一些。

    并且还有一些武者的储物戒指，萧辰也是拿到了一些。

    凡是对他出手的，萧辰都不会留手。

    正如他所想的，虽然他突破闹得动静很大，但是魔都中心也很大，知道对我也只是一小部分的人罢了。

    “似乎要结束了。”萧辰抬头看向魔海，与一开始比起来，魔海如今要平静很多了。

    一些魔海柱也是减少了，而即将结束却没有太多的好处，萧辰在心里还是有些失落的。

    “你是萧辰！？”

    而就在这个时候，不远处有这几道身影，都是上位神巅峰的境界。

    只是这些人萧辰并不认识，微微皱眉，萧辰也没有去理会。

    “在天武帝宫考核之上，杀我离城的那个人？”

    其中一个人，声音冷漠，语气当中有这森森寒意。

    萧辰眉头一挑，原来是天武界的武者，而且似乎是天武帝宫的人。

    “没错，就是他。”那武者不怀好意的笑道。

    如今天武界不少势力都在寻找萧辰，没有想到的是，对方竟然会来到魔都。

    怪不得找不到，这里一般都是真神巅峰之人才会来的地方，而萧辰那个时候才下位神而已。