    “大参”的脾性，云海不敢说知晓的一清二楚，在他自己看来也能猜出个大概。

    权势什么的，对这个统治着一个“神墟”的强者来说，根本没有太多的意义。

    相比实力带给他的身份和地位，“大参”其实更喜欢酣畅淋漓的战斗，哪怕它是血淋淋的，是致命的。

    所以同样勇敢且彪悍的生物，才更容易得到他的青睐。

    就像坚决拥有了他有关“死斗”设定的“异形文明”，一个毁灭了“凶境”的文明还能安然无事地继续存在于“联盟”，这跟“民不举官不究”不一样，明显是“大参”有心偏袒的缘故。

    看破不说破，大家也都清楚这一点。

    云海自然清楚这一点，这也是他主动进入“斗战神迹”的原因。

    “大参”不喜欢懦弱和畏畏缩缩的生物，云海确定自己的主动出击更能获取他的好感。

    他的好感，或许就是契机。

    云海收到了“微观文明”的精神信息时，他已经进入了“斗战神迹”的边缘地带。

    一艘银灰色的梭形飞船，从他的不远处缓缓掠过，随后瞬间加速消失不见。

    云海并没有理会它，哪怕它在自己的精神感官中就是一艘真实存在的“科技文明”飞船。

    他的注意力，放在了飞船掠过的虚空中。

    伴随着空间波动，一个庞然大物无声地出现。

    那是一只“究级异兽”，它的样子就像是暴熊和章鱼的结合体。

    长满了红毛的上半身，脑袋格外大，一对红色的双眸就像是远距离的恒星，散发着狂热和暴戾。

    几乎看不到颈部的存在，它强壮的身躯却没有臂膀，从腰部往下拖着一大蓬长短不一的触须。

    最长的触须，达到了千米左右。

    甫一出现，“究级异兽”就锁定了云海。

    伴随着一阵狂躁的嘶吼在云海脑海中响起，那“究级异兽”无所畏惧地冲了过来。

    云海没有闪避，在“究级异兽”到达自己身前的刹那，他的尾骨从身边摆了出来，天钩似的尾刃如同出洞的恶蟒，狠狠咬在了它的脑袋上。

    没有任何的意外，“究级异兽”的脑袋直接就被他的尾刃刺穿了。

    随着尾刃高频率的震颤，它的脑袋直接就被抖成了碎片。

    同时，“究级异兽”数的触须抽在了云海的身上。

    “伪神”的防御，“究级异兽”根本破不了。

    云海根本没有何用任何防御手段，任由那些触须抽打在他的身上。

    厚重且坚硬的骨甲，“究级异兽”的触须没有留下任何伤痕。

    不过在这个瞬间，云海还是感觉到了，那触须的抽打就是真实的血肉触须的抽击。

    然而在他的面前，脑袋破碎刹那间死去的“究级异兽”，庞大的身影就像光影似的破碎开来，随后烟消云散。

    无论是在他的视线还是精神感官中，“究级异兽”都消失的无影无踪，别说血肉骨头碎片，它根本就像是没有出现过一样，一切都是云海的幻觉。

    “这就是微观文明提到的弥影，它像是真实存在的生物，从它的攻击命中我的时候，也体现出了这一点。”

    “但它又不是真实的存在，因为真实的存在死亡后不会是这个样子。”

    云海若有所思地扭过了头。

    在他的视线当中，那个方向不时绽放出一个明亮的光点。

    并且从那个方位不时有空间波动递荡过来，显然一场战斗或者说战争正在那里爆发。

    这一片区域，都只是“究级弥影”活动的区域，云海自然不会担心自己的安全。

    没有一丝犹豫，他一个闪烁便靠近过去。

    一片漆黑的虚空中，一个“大统一科技文明”的舰队，正朝着一只“究级异兽”猛烈的开火。

    黑色的飞船，最大的椭圆形形的“主舰”，几乎就相当于一颗星球。

    三艘这样的“主舰”打头，率领着数量达到千万的大小战舰，形成了一个立体的封锁阵型，冲着包围起来的“究级异兽”猛烈的攻击着。

    舰队的中心位置，是一只比云海刚刚“击杀”的“异兽”更庞大的“究级异兽”。

    它蜷缩起来的身躯，真就是宇宙中一颗形状不够规则的行星，至少在云海看来不比“地球”的伴星“月亮”小多少。

    “科技文明”的攻击，显然很有针对性。

    所有战舰几乎都是清一色的能量射线攻击，而这种攻击每一次击中“究级异兽”，就会在它黑色的身体上留下一块古怪的白斑。

    这些白斑就像是病毒一样，在“究级异兽”黑色的体表侵蚀、蔓延着。

    云海在观察这一切，对方也在观察他。

    千万艘战舰分出了几十万艘，远远迎向了他。

    “不用担心，我只是看看。”

    “你们千万不要动手，因为……”

    云海并没有迎上去，他甚至都没有马上动手的打算，而是远远地发出精神信息。

    不过这一切注定就是对牛弹琴，那个“科技文明”的舰队离云海还有一段距离，一道道光线攻击就打了过来。

    “这一切，就像是灵活的程序一样。”

    “它们不只是按部就班的演戏，还能对突发事件做出灵活的反应和针对。”

    “所以，弥影到底是个什么东西？”

    在舰队发动攻击的刹那，云海就已经消失了，而他心中更是好奇。

    打空了的战舰，也没有纠葛。

    那几十万艘战舰飞回了原来的位置，开始了他们对“究级异兽”的持续猛烈攻击。

    云海又观察了片刻，随后跳跃掠过了战场的边缘区域。

    还不等那个“大统一科技文明”反应过来，云海就已经掳走了数十艘战舰。

    只是他并没有来得及观察，云海的精神力根本无法穿透那些存在着能量护罩的战舰，后者在猛烈的能量炮火轰击并没有奏效后，竟然直接殉爆开来。

    云海的视线和精神感官中，都出现了战舰爆炸产生的耀眼的光芒，他自己也能感觉到能量冲击。

    然而就像先前那只死亡后消失的“究级异兽”，这些战舰在爆炸后也是消失的无影无踪，虚空中一丁点的战舰碎片都没有留下。

