    雷声的到来，显然是因为我把犬兄脱掉所致，老天爷又锁定了我这个“通缉犯”，派下天雷劈我。

    不过身在地洞中十分安全，这闷声回响的雷声，不过是给这壮烈战斗的一幕助威呐喊罢了。

    眼看着尸魔在斩龙刀的影响下被压到地上，它的致命弱点——脊椎骨也暴露出来，倒在地上的张歌奇腹中仍插着尸魔的断手，他吐着血朝我喊道：“快！”

    我没有任何武器可以使用，在这千钧一发之际，我也没法多想了，只能直接伸手抓住尸魔的脊椎骨！

    奶奶除了开药方，还会正骨和针灸，这两样我均没有学，不过耳濡目染，人的脊椎骨其实和蛇是一样的，连弱点都位置都一样，就是第七节脊椎骨！

    我抓住那根脊椎骨狠狠用力一压，便听见清脆的喀嚓一声，被压的地上的尸魔惨叫一声，突然脖子一百八十度扭转，嘴撅得老长，来咬我的手腕。它身体纤长，皮包骨头，好似一条扭动挣扎的蛇。

    不过它毕竟快不过我，僵尸的尸体干得像蜡肉一样，我抠住了这根脊椎的缝隙，用尽全力一扯，居然将这根脊椎骨直接从尸魔身体中给拽出来了！

    眨眼间尸魔就失去了力量，身体宛如触电一般剧烈地哆嗦起来。

    “解除！”张歌奇大喊着解开了天下臣兵的效果。

    “我来！”

    我伸手拔出插在地上的斩龙刀，朝尸魔的脖子剁去，这刀明明锋利异常，第一刀却只砍出一道浅浅的痕迹，第二刀砍进三分之二，第三刀我把刀举过头顶，全力劈下！

    喀嚓一下，那颗脑袋总算滚了下来，连带着下面的石砖也被劈个粉碎。

    张歌奇紧张地直起身子，见僵尸终于被杀，才长长松口气，笑道：“徒手把脊椎拽出来，林大夫，你很勇嘛！”

    我放下刀，甩甩手，虎口被震得很疼，然后说：“这里本来就是骨节上的弱点，正常人这样一压一拽直接瘫痪，千万不要手贱去试！”

    “啊！”

    一声惨叫从不远处传来，只见那个女鬼又全身燃起蓝火，痛苦地跪在地上，浑身哆嗦。

    张歌奇问：“这女鬼会跟着一起消失吗？”

    我说：“应该不会，杀掉这个怪物后，束缚她的令咒也就消失了，她会得到自由。”

    回想起刚刚被女鬼救过，我挺感激的，由此看来她心地善良。

    “唔……”张歌奇放松了精神，此时才捂着肚子感到疼痛不已，口中疼得发出“嘶”的声音。

    我正要上前察看他的伤势，突然张歌奇大喊一声，“糟糕，皮肤下面！”

    我一时没反应过来，以为是张歌奇身上怎么了，注意到他惊讶的视线，我顺着他的目光，立即转过头——只见尸魔干枯的皮肤下面，有一个发光的绿色东西在快速移动！

    虽然不知道这是什么，但是直觉告诉我，它是个非常危险的存在！

    我捡起刀就朝那个绿色光点斩去，可是它移动得太快，怎么也对不准。

    张歌奇骂了一声，把扎在自己腹部的尸魔爪子拽出来了，那爪子像铁钩一样硬，他冲过来，出手如电，直接把爪子往尸魔背上一插，便把光点给扣在下面。

    光点直接沉进了尸魔体内，然后从尸魔的脖子迸出来，只见一束绿光直射张歌奇，奔着他腹部的伤口而去！

    我顿时有种不好的预感，“危险！”

    噗地一声，那诡异的东西钻进了张歌奇体内，张歌奇的身体震了一下，随后嘴角挑起一抹不屑的笑容，他硬生生从自己伤口里抠出一块铁锈片，当中嵌着一个绿色的发光玉片。

    “哟，还想上老子的身？胆子真不小！”张歌奇好奇地打量着这东西说。

    我松了口气，幸亏张歌奇有这种神奇的体质，他的伤口其实是被血液转化而成的铁锈片给堵着的，这是连想附身于他的邪物都想不到的。

    我把这块铁锈片拿过来，贴上一道符。

    总算是没啥危险了，我对张歌奇说：“我先帮你处理下伤口。”

    张歌奇看看糊着厚厚铁锈的肚子，“算了，别管了，差不多自愈了。”

    虽说知道他体质异于常人，但亲眼见他的伤口自己止血，我还是惊讶不已——这是什么怪物般的身体素质！

    不过这种自愈是伴随代价的，失去的这部分人体细胞会被蛟细胞取代，他离完全蛟化就更近了一步。

    但是，倘若我能顺利找到治疗蛟化症的办法，将来应该也可以救他，让他彻底摆脱蛟化症。

    这时，我又打量着那个绿色的发光玉片，一头雾水，这到底是什么？搜肠刮肚地回忆看过的笔记小说，也全然没有头绪。

    “大人！”幽幽的声音传来，女鬼提着香炉站不远处。

    主人没了，她也从束缚中解脱了，只是此时她的身影看上去淡了许多。

    她不太敢靠近我，“大人，你身上阳气太重了。”

    “哦，等我一下！”

    我忙把犬兄捡起来重新披上，后背的雷击烙印被覆盖住之后，我全身这股强烈的阳气就被压制下去了。

    女鬼的身体又变得清晰了，她宽大的裙摆滑行般在地上移动，飘浮到我跟前。

    我说：“你自由了。”

    女鬼感激地欠身，“多谢大人，妾身助纣为虐，若大人要处置我，听凭处置。”

    我挥挥手，“算了，那些不是你的错。说说吧，你的主人到底发生了什么事？”

    女鬼行了一个万福礼，高大的身躯行礼却并不违和。

    然后她说：“妾身观两位大人短衣短发，想来外面的世界已经不是清朝了吧？”

    张歌奇哈哈大笑，“大清早就亡了。”

    我说：“外面发生了很多变化，可以说是天翻地覆。这么说来，你是清朝人？”

    “妾身生前生于康熙十四年，老家是南方的一个小村，妾身生来并不是这般模样。五岁时发了一场烧，之后身体开始疯长，八岁已经比父母还要高，十岁村里已经没人比妾身高，十二岁妾身已经身长九尺，并且容貌憨痴，饭量极大。”

    我点头，“难怪你看上去这么大，原来你得了罕见的龙伯症，也就是如今所说的巨人症。”

    “那是什么意思？”女鬼听不懂。

    “很复杂，简单来说就是先天之炁亢进，骨节到了该闭合的年龄不闭合，仍在继续生长。”

    “原来如此！”女鬼点头，“看来大人是一位医生，可是我们村里人却认为妾身是不详之人，我父母想把我丢在山里，还想把我推进河里，可是我生得高大，身体也不错，在山里迷了路很快便能找回来，掉进河里也淹不死。一天晚上，我看见父母把一包药粉加进我的饭菜里，我便害怕得逃跑了，不知道流浪了多久，我被人牙子（人贩子）收留，几经辗转，经过数个省份，最后将我卖到了李府……”

    女鬼指着地上那狰狞残缺的尸体，“卖给了李夏安大人当侍妾！”

