    第二天一早。

    蓉城商厦，十五楼的办事处里顿时热闹了起来。

    通过面试的八个人都来上班了，有他们在，杜国盈的工作自然轻松了许多，他第一次感觉这空旷的办公区里，不再那么压抑。

    有了人手，这两天杜国盈便领着人在蓉城跑起了业务。

    之前他跟楚天耀说的营销计划已经有了正式方案，在跟楚天耀讨论之后，他将目标放在了百乐商场上。

    如果说八十年代百货大楼是老百姓购物首选的话，那在进入九十年代后，各种各样的商场便成为了老百姓逛街购物的热门场所。

    1990年，一场著名的“中原大战”让郑州亚细亚商场获得了举国关注的热度。

    占地上万平方米的亚细亚商场打开了人们对于大型商场的认知，不仅有训练有素、衣着统一的售货员，甚至还有专门的迎宾、公关。

    极致的购物体验让亚细亚商场引领了新的零售潮流，不仅打破了国营商业的统治地位，甚至一度被人们认为是国内百货零售业改革的里程碑。

    也是自九十年代后，各种各样的大型商场纷纷是在各地如同雨后春笋般冒了出来。

    百乐商场，就是其中之一。

    整个蓉城百货行业，百乐商场是公认的第一大商场，其次便是占地两千平米的荣达商场。

    论客流量，百乐商场自然是位居第一，不仅货物种类繁多，而且各式货品都齐全，售货员都经过岗前培训，服务态度自然不用多说。

    久而久之，只用了短短两年时间，百乐商场便成为了蓉城首屈一指的第一大商场。

    此时，也就在百乐商场里。

    经理办公室，一个穿着束腰大衣的女人推门走了进来。

    “哥，我爸今天怎么没在公司？”

    刚一进门，陆瑶看着坐在办公桌后的年轻男子便问道。

    年轻男子正是陆瑶的哥哥，陆远。

    “还用问吗？肯定是跟着那帮老同学打高尔夫去了。”

    陆远整理着桌上的文件，看着忽然到访的陆瑶，顿时又道：“对了，正好你在，帮我看看这份合作方案，这方面我可没你懂！”

    将手里的一份文件递向陆瑶，陆远说完便又低头忙起了自己的事起来。

    这偌大的百乐商场，自然便是陆家的产业，身为长子的陆远自打大学毕业后便在公司里上班，平时空闲的时候，妹妹陆瑶也会在公司里帮忙。

    “星耀酒厂？”

    陆瑶看了一眼合作方案，发现合作对象是星耀酒厂后，不由得也是有些意外。

    “怎么，你也知道这家企业？”

    见妹妹如此反应，陆远也是笑道：“说来也怪，这家啤酒厂居然是做保健酒生意的，这次想要跟咱们的商场合作，由他们负责出资金搞促销活动，我们提供场地和相关帮助，如此一来也能给咱们商场吸引一波客流量。”

    “小妹，你是学营销的，这个方案你觉得可行吗？”

    办公室里，听到自己哥哥的话后，陆瑶脑海中却是浮现出一道人影。

    仅仅只是看了一遍方案，陆瑶便觉得这份方案确实不错。

    “眼下荣达商场那边花招尽出，不惜降低利润也要跟咱们搞竞争，我觉得这个方案可行，说不定还能趁着这个机会打垮荣达。”陆瑶一脸正色道。

    听到自家妹妹这话，陆远也点了点头。

    百乐商场虽然是第一，但也并非没有竞争对手，荣达商场最近半个月开始大搞优惠，硬生生的是抢走了自家商场不少客流，陆远也因为这事头疼了好几天。

    如今有星耀酒厂上赶着帮忙，他们只需要提供场地和必要帮助，根本就不用花什么心思，即便是失败也损失不了什么。

    陆远点了点头道：“行，既然我妹妹都同意了，那我下午便派人联系一下他们。”

    “哥，不如让我去谈吧！”

    陆远话音刚落，陆瑶却是主动开口道。

    “你去谈？”陆远有些意外的看向自己妹妹，随即便同意道：“行吧，反正你这两天没课，就当是提前去实习实习。”

    见陆远答应，陆瑶脸上也露出了一抹喜色。

    ……

    下午，办事处里。

    杜国盈挂断电话，跑到了楚天耀的办公室。

    “楚总，百乐商场打电话来，说是已经同意咱们的合作方案了，下午就会派人来谈合作。”

    见杜国盈一脸兴奋，楚天耀只是平静的点了点头。

    “干得不错，到时候人来了由你负责接洽。”

    这点小事还用不着楚天耀亲自出马。

    杜国盈虽然也算是新手上路，但奈何这家伙脑子转的快，楚天耀只是提点了两句，整个方案该如何实施他便已经了然于胸了。

    “你说要在蓉城造势，可咱们都已经来了这么久，没见你有什么动静！”

    杜国盈离开后，卢秋雨看向楚天耀问道。

    两人来蓉城已经一个周了，楚天耀每天除了呆在办事处里看文件，甚至几乎都不怎么出去。

    “不急，星星之火可以燎原，更何况这百乐商场规模也不小，如果咱们真的做成功，我们便算是在蓉城市场站住脚了。”

    楚天耀瞥了一眼卢秋雨笑道。

    熊猫竹啤的销量不错，但在蓉城的啤酒市场中，占有率仅仅只有不到百分之十，一方面是因为蓉城是川省的省会城市，各大啤酒品牌竞争激烈，另外一方面，是因为之前星耀酒厂在蓉城没有办事处，许多本地经销商都要主动联系星耀酒厂才能拿到货。

    “对了，王仲达那边给回复了吗？”

    楚天耀开口问道。

    他这次来了蓉城这么久，王仲达答应租给自己的那三条生产线的事情，却一直没有消息。

    他倒是不会怀疑这家伙想赖账，只是无端拖延这几天，对星耀酒厂影响不小。

    “那边已经给消息了，他们打算将位于青羊区的两家啤酒厂租借给咱们，我看了一下规模，刚好两条生产线，日产能在两百吨以上。”

    说到这里，卢秋雨有些犹豫的补充道：“虽然只租三个月，但那边开出的租金可不低。”

    卢秋雨核算了一下成本，租金加上各项生产的成本，这三个月的运转至少需要一百万的投入。

    不止如此，楚天耀还需要联系包装和制盖厂，估计还有一笔不小的花费。

    “钱不是问题，必须早日签下租赁协议，如今东宁那边的厂子还未启动，咱们的供货能力已经吃紧了。”

    楚天耀毫不犹豫道。

    这个冬天就是星耀酒厂崛起的大好机会，如果错过了这个机会，一旦等啤酒旺季到来，到时候各家下场厮杀，以星耀酒厂的体量，必定会被啃得连渣都不剩。

    “产品只要能投入市场那就是白花花的银子，相比眼前这点投入都不值一提。”

    楚天耀不难猜到王仲达肯定是开出了高价，但即便如此，他也得咬着牙接下。

    这个冬天，星耀酒厂必须得在川省彻底打出名气才行。

    当天下午。

    直到快下班的点，在杜国盈的望穿秋水中，百乐商场的人总算来了。

    不过出乎杜国盈意料的是，来人竟然是二十出头的小女生，而且还是那种漂亮到不像话的。

    走进办事处里，陆瑶眼里还有些好奇，看着办事处只有寥寥几个员工，她不由得是有些意外。

    “咱们办事处刚成立，还有些人手不足。”

    杜国盈咧嘴一笑，不太好意思的扣了扣脑袋。

    “你好，我叫陆瑶，你是？”

    陆瑶看着面前的杜国盈道。

    “我叫杜国盈，是星耀科技有限公司的副总经理，目前暂时在这家办事处里上班。”

    看着陆瑶的长相，杜国盈呆滞了片刻，回过神来后，这才忙不迭的从兜里掏出一张自己偷偷准备的名片递了上去。

    “星耀科技有限公司？”

    陆瑶看了一眼杜国盈的名片，不禁有些疑惑。

    “我是百乐商场的代表，这次你们提出的合作方案我们很感兴趣……”

    陆瑶说着，也是交换了自己的名片。

    她虽然还在上学，但也经常在自家公司帮忙，父亲陆立强看好她的能力，所以老早就给陆瑶在公司里安排了一个部门经理的职位。

    此时看到陆瑶的名片，杜国盈也是心头一惊，他原本还在好奇百乐商场怎么派了个实习生过来，搞了天半对方来头可不小。

    “这次的合作意向是我向贵公司提出的，既然陆经理感兴趣，我们可以好好谈谈。”

    杜国盈年纪也不大，大学刚毕业两年，正是血气方刚的时候，看到陆瑶这种级别的美女，心里多少有些想入非非。

    “不好意思，我想问一下楚天耀在不在？关于合作的事情，我想跟他单独聊聊。”

    不等杜国盈表现一番，陆瑶抬眼看了一眼办公区后，便向面前的杜国盈问道。

    “你认识我们楚总？”

    杜国盈有些意外道。

    看着陆瑶这副架势，哪里是来谈合作的，分明就像是来找人。

    难怪百乐商场答应的这么爽快，敢情自家老板这是在敌人内部有卧底。

    “稍等一下，我先去跟我们楚总说一声。”

    见陆瑶有些含蓄的点了点头，杜国盈暗自神伤，随即转身便朝着楚天耀的办公室而去。

    “楚总，百乐商场的人说想要见你！”

    进了办公室，杜国盈径直向楚天耀说道。

    “见我？”

    楚天耀听到这话，眼里露出一丝不解之色。

    杜国盈伸手冲着玻璃窗外指了指，眼里则是露出几分颇为玩味的眼神。

    楚天耀一脸疑惑的伸手拉开了百叶窗帘，映入眼帘的便是一道清丽脱俗的身影。

    “是她！”

    楚天耀怎么也没想到，百乐商场来的人，竟然会是陆瑶！

    察觉到楚天耀的目光，陆瑶站在外面，也冲楚天耀招了招手。

    “楚总，你就别装了，既然在百乐商场里有熟人，那咱们还费这劲干嘛。”

    见楚天耀果真认识陆瑶，杜国盈扔下这话后，便又走了出去。

    而就在办公室里，卢秋雨坐在一旁，正好看向了办公室外冲楚天耀招手的陆瑶。

    “艳福不浅嘛，这才刚来蓉城几天，竟然就勾搭上了合作公司的人，原来这就是楚总的营销手段，果真厉害。”

    卢秋雨笑着说出的这番话，但却让楚天耀莫名的感觉到一丝寒意。

    “如果我说我跟她没关系，你信吗？”

    楚天耀扭过头来看向卢秋雨。

    “你觉得呢？”

    卢秋雨眨巴了一下大眼睛笑道。

