    扶罗韩拼命鼓舞士气的时候，刘协也在召开战前军事会议。

    与扶罗韩声嘶力竭的鼓动不同，刘协再三提醒将领们冷静，不要冲动。

    尤其是吕布和马超，像两匹发情的公马，刘协不得不出声喝止，并以剥夺他们出战的资格为威胁，才算是将他们控制住。

    鲜卑人虽然吃了败仗，又没有补给，却还有两三万，甚至四五万人。

    就算是四五万头羊，砍起来也要费点力气。万一弄不好，被羊顶翻了，也不是不可能。

    无论什么时候，轻敌思想不能有，一定要做好苦战的准备。

    战术安排很简单。骑兵战法，无法就那么几板斧。重骑突击，轻骑掩杀之类。

    但安排谁率领甲骑突击，安排谁率领轻骑掩杀，又派谁先上阵，谁后上阵，却颇费周折。

    马超如愿以偿，以虎贲侍郎的身份参与甲骑突击，指挥十名甲骑。

    这原本是一件好事，但阎行也获得了同样的资格。

    为了能占一次上风，马超强烈要求首发。

    吕布也跟着凑热闹，表示他有十具马甲，可以率先突击，试一试鲜卑人的虚实。

    前有狼，后有虎，马超很上火。

    张绣托着腮，在一旁养精蓄锐。

    有甲骑在，羽林骑是抢不到机会的，到时候跟在后面突击就是了。

    汉将为了争首发吵得不可开交，匈奴人躲在角落里瑟瑟发抖。

    ?落、白马铜都已经死了，扶罗韩也快了，汉人又一次展示了他们的强大。

    最后还是刘协一锤定音。

    他自为中军，以虎贲、羽林为主力。甲骑为突击主力，郭武为主将，马超、阎行为左右副将。原则上，马超首发。

    沙陵侯、度辽将军张杨为左翼。

    温侯、奋武将军吕布为右翼。

    说完之后，刘协站起身来，看向角落里的呼厨泉和去卑。“单于，右贤王，你们可愿出战，分一杯羹？”

    呼厨泉犹豫着站起，眼睛却看着去卑。

    去卑还没说话，艾肯忍不住喝道：“你们若是不敢，我愿率匈奴勇士上阵，为陛下效劳。匈奴被鲜卑人欺压了这么久，如今总算有机会报仇，你们却畏头畏尾，就不怕祖先笑话吗？”

    呼厨泉涨红了脸，去卑也神情尴尬。

    刘协却有些意外。

    艾肯做侍从以来，一直不怎么说话，没什么存在感。今天在这样的场合，突然发作，看来骨子里还是有点血性的，怪不得能生出刘渊那样的儿子。

    呼厨泉和去卑商量了两句，拱手道：“陛下，我等并非不肯出战。只是与诸营一比，我们匈奴人的甲胄、军械都相差太远，是以不敢献丑。若陛下能赐一些甲胄、军械，我等愿为陛下死战。”

    刘协笑了，还没说话，吕布喝道：“放肆，竟敢在陛下面前胡说八道。是陛下不肯赏赐尔等甲胄、军械吗？上次作战，你们跟着捡了多少战利品，心里没数？杀敌的时候往后躲，抢战利品的时候比谁都积极，你们就是狗改不了吃屎，忘不了草原上的臭毛病。”

    呼厨泉、去卑脸色大变，却没敢说话。

    刘协摆摆手，示意吕布回座。

    “单于，右贤王，既然你们愿战，那就一起出击吧。温侯，你兵力太少，让单于和右贤王配合你吧。高顺、张辽都有统兵之能，让他们各领五百匈奴人。”

    吕布撇了撇嘴，拱手答应。

    如果不是关系到高顺、张辽的表现机会，他是不肯答应的。

    匈奴人太奸滑，上阵后可能不肯全力以赴，拖后腿。

    “单于，你和右贤王各领一部，配合高顺、张辽作战。会议结束后，先到辎重营领甲胄、军械，尽可能保护周全。”

    呼厨泉、去卑躬身领命。

    他们是捡了不少战利品，但甲胄还是不全。鲜卑人披甲的不多，除了精锐人马，披甲率只有二三成。他们没有汉军那样的实力，主动出击的机会不多，缴获的甲胄自然也有限。

    相比之下，最后来的吕布都已经通过缴获，实现了全员披甲，就连做向导的降卒都拥有了不错的甲胄，在战场上生存的机会大大增加。

    作为匈奴单于庭挑选出来的精锐，如今落到这般田地，也是他们没想到的。

    会议结束，呼厨泉、去卑跟着吕布回帐，又被吕布劈头盖脸的骂了一通。

    吕布表示，如果不是天子下诏，我是不会要你们的。你们既然愿意配合我部作战，就拿出诚意来，不要三心二意。打赢了，该给你们的功劳、赏赐，都会给你们。要是你们不好好打，别怪我翻脸不认人，就算你们逃到大漠深处，老子也会找到你们，灭你们的族。

    呼厨泉不敢反驳，去卑却有些按捺不住，当即起身，要与吕布理论。

    吕布眼睛一瞪，长身而起，逼到去卑面前，冷笑道：“怎么，你想打一架吗？”

    去卑中等身材，被吕布压了一头，又素来畏惧吕布勇武，哪有和吕布较量的勇气。正自尴尬，张辽上前，将两人拉开。

    “时间不早了，还是先去领甲胄吧。有些甲胄不合身，可能还要挑选一下。”

    去卑无奈地点点头。

    人在矮檐下，不能不低头。他们要领的甲胄可不是批量制作的正品，而是拼凑起来战利品。想挑出合适的甲胄，免不了花点时间。

    张辽叫来李药师，让他领着去卑去辎重营。

    上次李药师随着张辽出战立功，已经领过一次甲胄，有经验。

    送走呼厨泉、去卑，吕布收了脾气，对张辽、高顺说道：“文远，子平，你们要看紧这些匈奴人，别被他们坏了事。”

    高顺点点头，却没说话。

    张辽说道：“君侯言之有理，但大战之前，不宜发生冲突。”

    吕布咧嘴笑了。“文远，你还是太年轻了。匈奴人狼子野心，恶习难改。就要是一手拿肉，一手拿刀，他们才会听话。我对他们越狠，他们怕我报复，才不敢在战场上下你们的黑手。”

    张辽恍然。

    吕布收起笑容，目光扫过张辽、高顺。“这是你们难得的机会，一定要好好表现，千万不能让人看扁了，尤其是不能让凉州人看扁了。”

    高顺、张辽躬身领命。

    吕布又道：“这儿是并州，是我的家乡，我们才是主力。谁要是三心二意，丢我的脸，那别怪我翻脸。”

    诸将轰然应诺。

