    

    林子聪的办公室，已经吵得不可开交。

    吵架这事情，并不在林子聪的日常行为列表之中，对于军部高层来说，那不高雅。

    作为一名将军，日常，他也不屑于吵架，因为太费口舌，吵架还不如直接打架解决问题来的快，况且，那不用他自己动手。而且，四十岁一过，江河日下，他不想吵架，太耗体力。

    当然，这里所指的吵架，不包括在战略决策会议方面的争论。对于涉及战争方面的会议上的争吵，谁都知道，那压根就不叫争吵，那叫讨论，在涉及成千上万人的性命问题的问题的面前有些原则是不能放弃的，放弃了，其结果可能就是一场屠戮，所以只有这个时候哪怕是把天吵漏了，那也只是在讨论，而不能算是吵架。

    但现在，已经很久没有吵过架的林子聪，却陷入了一场看起来没有边际的吵架的漩涡中。

    跟林子聪吵架的，是个女人，确切来说是个成功的女强人，也曾经是他众多的情人中的一个——贺曼。

    不应该吵架的林子聪却陷入了吵架之中，这发生了什么？

    一个小时之前，林子聪正准备去孙佳丽那里晃晃，临行之前，突然收到一份军事电报，是第三集团军转发过来的。地下城的电信系统受损，信息交流手段又后退了一个档次，全面修复不知道要等到什么时候，集团军只好改用一些古老的手段保持通讯。

    报告出自一个团长之手，详细描述了狼谷之战的细节。

    林子聪刚看完，贺曼就到了。然后见人就开始吵架。

    女人是个感情动物，吵架大概是她们日常的活动之一，练得多了，就跟吃饭一样，拈手就来，所以在毫无防备的情况下，林子聪只能应战。门口过道中，那都是被贺曼惊过来的下属工作人员和军官，他不能一上来就扬白旗。

    此开始争吵的第一个原因一。

    这个女人跟他之前有过一些感情的纠葛，这算是逃避不了的伏笔，林子聪即便是再有耐心，也逃不过这诛心般的报复。当然这诛心不是林子聪自己觉得有愧于心，而是贺曼觉得他应该有愧于心。女人是喜欢记仇的，当贺曼认定林子聪应该有愧于心的时候，她这个仇恨就难以化解，因此这吵架避都避不开。

    此第二个原因。

    如果抛开感应不说，现在的贺曼，是一个标准的商人，商人重利，每损失一分钱他们都会肉疼，更别说当前在这件事上的损失。女人是一种奇怪的动物，精明的女人会比普通女人更将感情算作一种投资，投资失败的时候，她们更容易有将感情投资转化为金钱投资的冲动。当精明女人跟商人两个身份重合的时候，那就诞生了一个疯狂的怪物。而面对这么一个怪物，偏偏林子聪躲不过去！他的很多东西，包括行动组用的将近一半的物资，都是通过贺氏企业拿到的，逃过了今日，事情说不明白，那以后的后勤怎么办？他林子聪可以说无路可逃！

    他不的不参与吵架。

    此其三。

    然后，则是林子聪的行动组，直接跟这事情有关联，而且，他的队员还是重要参与者，作为直接领导，他是当时事件的决策者，他想避也绝对避不开。

    此其四。

    那贺曼又为何如此生气？

    狼谷之战，佣兵团全军覆没了。士兵是不值钱的，赫曼能从雇佣兵里面弄出一些人来做见不得光的勾当，根本就没觉得那是人，死了就死了，她跟本没什么感觉。

    但是雇佣兵军团全军覆没的最大问题，是他的装备投资——那价值两亿的缩小版的粒子炮，连一个都没回来！这对一个商人来说，无异于晴天霹雳！

    而形成鲜明对比的，是林子聪派出的仅仅5个行动组队员，竟然一个都没有死！

    如果说没有死倒还罢了，顶多大家也就猜测一下，这五个队员怕死，临阵脱逃，不知道藏到哪里去了，纯粹做个笑料对着林子聪吐上几口唾沫也就罢了。可令人难以接受的是，这五个行动组的队员，不仅没有逃跑，还攫取了战场指挥权，彻彻底底领导了一次面对机械部队的硬仗！

    更要命的，是这场仗，行动组队员领导的战役，竟然还赢了！他们怎么做到的？他们怎么做到的？！这让人要疯了。

    但是，这还没完！更让人无语的，是除了赢了这场战役，这名不见经传的五个队员，还带回来四千七百多名集团军的士兵！难道，他林子聪的人除了自保，还有能力救人？

    他林子聪凭什么，两支军队怎么会有这么大的差异？第三集团军的电报自然是要送到佣兵团的，这是惯例，友军部队之间的信息交流不能中断。而冷凌转给她的时候，阴沉至极，嘴里面只吐出来两个字：“阴谋。”

    当时贺曼就疯了，他觉得有种被欺骗的强烈愤恨，特别是当着冷凌的面，这比扒了他的皮还要难受。

    如果说要把这作为必须吵这么一架的原因的话，那就是第五个，也是最重要的原因！

    其他原因林子聪倒是倒是还可以忍，因为那些原因大多数还是跟他个人有关，跟他和赫曼之间的过往有关，最后一个原因他却怎么也忍不了！

    这关乎行动组的名誉！

    名誉这个问题，也是复杂的，第一行动组的名声本来就不太好，出发前，他也说了，如果第一行动组的行动不能让他满意，他不惜解散第一种行动组，而现在这几个小东西的表现如此优异，拿出去放在哪里都是响当当的硬货，在集团军那里更是没的说，不止如此，恐怕经此一战，集团军就会跟行动组的关系将揭开新的篇章！

    上善伐交，军部各分部之间的内耗从来就没有中断过，能与一个对手建立全新的关系，这是一个极好的机会，林子聪如何能放过？不放过这个机会，就要求这件事首先得是一个荣耀，不能有错误，更不能让人抓住尾巴，作为一个要挟行动组的抓手。

    这个架，林子聪必须吵，而且要吵的得天昏地裂，人尽皆知！

    只有这样，才能掩盖越权指挥这个要命的问题，彰显荣耀的同时保护好自己的战士！

    最后一点，林子聪很高兴，所以他必须吵。

    综合上面的一切，林子聪刚看到贺曼冲进办公室的时候，忍不住如同打了兴奋剂，火气和兴奋同时在心中爆裂开来，他几乎就要给晕过去，幸亏这么多年的职业锻炼没让他的身体有太大的退化，生生承受住了满腔的激荡热血，晃了两晃终是没有激动到背过气去，从战略角度来说，林子聪算是主动迎敌。

    于是，忍受住了身体内部冲击的李鑫岩冲着红着眼睛闯进办公室的贺曼吼出了一句很久没有说的粗口：“你混账！”

    这句话，是当着一办公室的普通职员、下级军官、还有赶在赫曼后面赶到林子聪办公室的伍牛面骂出口的。

    “你不是人！”贺曼找不到好的词看起来比上面那句话更有力量的。“你的行动组，为什么一个人都没死！？你的行动组是在雇佣兵团进了山谷后、被机械城的航空母舰用微波辐射全部烧成灰之后才进去的！这些怕死的孬种，就这么眼睁睁地看着雇佣兵团死在眼前！？如果他们真的有本事，为什么没敢在雇佣兵团进去山谷之前就进去拦截机械部队？承认吧，他们就是一堆废物，怕死的废物，让自己的战友做炮灰，然后自己再去抢夺别人的战功！这是一群强盗而已！”

    “嘿！你尊重一下客观事实好不好！行动组之前跟集团军共同迎战机械部队受了损伤，他们是修整之后才向山谷方向行进的好不好？从时间上，他们哪里可能赶在雇佣兵团之前进入山谷？况且，你的雇佣兵团可是从来都喜欢抢战利品的的，他们跑那么快，我看八成想先把重要的……那个什么抢到手里吧？”林子聪怼道，这已经不知道是他第几次把这个理由挂在贺曼的面前了。

