    太安静了。

    到处都是合成魔像，但只有两头龙的呼吸在孤独的回荡，敌人们悄无声息的滑行，让人有种即将面见收取生命死神的恐怖感。

    卡多泽保持着戒备，这些魔像与漫天飞荡的法术印记给了红龙相当大的压力，红龙开启了焚尽领域，同时开始为自己加持燃烧之血，它对恺撒说：“你的推论是对的，龙后放弃了我，阿莱克斯在做最后一搏，她在这里布下天罗地网，只等我带你回来。”

    恺撒眯起眼，仔细审视着飘荡着的法术印记，评估合成魔像的作战能力，在二十分钟之前，他的无尘之地已经用过一次了，恐怕早已在阿莱克斯计算之中。

    这些都没有问题，但令恺撒感到惊讶的是，传奇古龙卡多泽虽然不一定是艾拉迪亚的最强红龙，但恐怕也相差无几，居然就这样被放弃了，或许阿莱克斯手里的牌足够多，但这样的魄力恺撒自问自己还做不到。

    游离的想法一闪而逝，不妨碍恺撒瞬间检定所有的合成魔像，作战能力检定装置判定这些构装体的作战能力比传奇人类稍弱一些，但在数量上保持着绝对优势，蚂蚁成山咬死象是有可能发生的。

    “我猜这些还不是全部，如果你能走得出去，外面恐怕还有更多的东西等着你。”卡多泽善意的提醒道。

    “我很疑惑。”

    恺撒瞥了红龙一眼，又将视线转移至合成魔像身上：“你为什么不选择和这些家伙一起围攻我呢，如果你忠于恶龙之母，即使在这个地方死去，也可能在神国中复生吧？”

    “或许吧。”

    卡多泽说道：“恶龙之母的神职中虽然是有‘阴谋’与‘背叛’两职，但实际上龙后是无法容忍任何忤逆和背叛的，虽然我成功将你引入了陷阱，但在陛下眼里依旧不失为一种背叛，她恐怕不会给我第二次机会，我只能寄予希望于你这边，并且永远不进入星界、龟缩在艾拉迪亚。”

    说到后来，红龙的语气隐约出现了些许悲哀。

    “真是个明智之选。”恺撒突然笑了笑。

    下一刻，合成魔像已然冲到近前，瞬间无数尖锐锋利的刺刀砸在鳞甲上，并且化为旋转的钻头死命往里钻。

    “137具合成魔像，536百枚法术核心印记，超过一千种法术序列与法术模型，我想这样的力量在中部应该足矣剿灭一个小型国家，根本不是形单影只的生物能够应付的了的，我能想到的唯一办法就是依靠传送法术脱离这片区域，但需要准备一段时间。”

    卡多泽诚恳的说，在性命攸关的时刻，即使是大大咧咧的红龙脑子也不由开始飞速转动了。

     “没必要。”

    黑龙说，语调中的杀伐果断展露无遗：“阿莱克斯所希望的，不就是我在这里耗尽力量，然后再由她出场收尾吗？那我就如她所愿，看她最后敢不敢来。”

    下一个瞬间，超过一百道攻击性法术和附加魔力的枪矢落在恺撒所站立的位置上，这家伙的身体太过庞大，以至于完全不用锁定目标，当攻击落下，地面硬生生被消磨半米。

    魔像虽然俱无言语，但实际体内蕴有灵魂，它们的指挥官知道这样一击不足以击溃强敌，随即激活一个铭刻在身体上的天赋能力，手持各种武器的合成巨像们整齐划一的散开阵型，彼此距离既能够协同作战，又不会被范围性伤害一锅端，所以当地下反窜出的连锁闪电横行的时候，它们有足够的孔家可以闪避。

    黑龙昂起脖子，闪电吐息噼里啪啦爆响汇成一道，冲向魔像们，而这些构装体的临危判断也非常优秀，在吐息边缘尽可能闪避出去，而彻底被吐息笼罩的家伙们则一步不退，用强硬的身体将攻击完全硬接。

    闪电从一个跳到另一个，构装体剧烈颤抖，表面甲壳被加热至发红，对于活物来说，多顽强的意志都不能使他们在半身化为焦炭的情况下站立，但是这些构装体可以——它们依然在发动攻击。

    “我看到了，这些构装体是采用分段式结构的，每一个部位都有独立的控制单元，所以即使承受致命伤害也不会影响它们的行动。”

    红龙展翼腾空，用最大程度的龙焰将两具魔像湮灭成灰：“只有像这样才能杀死它们……但这太难了。”

    卡多泽一击建功，但马上被接踵而至的法术逼退，魔像们见到它退回恺撒身侧，也不去追赶，一道又一道光芒涌动，各种各样的增益天赋作用在它们的身体上，这些构装体的臂力可以生撕巨魔，脚步轻盈如同鸟雀，感知明锐得像狡狐，法术抗力几乎与异体黑龙等若。

    可惜在绝对的力量面前，这些东西无任何值得称道之处。

     大地微微震动，黑龙拍动了一下龙翼，同时扬起了漫天的尘土，不过很快就被能量卷起的狂风一扫而空，这头巨大的怪物微微浮空，俯瞰战场内的一切。

    红龙卡多泽之前判断说，这地方的合成魔像可以剿灭一个小型国度，但它不知道的是，这对于恺撒而言轻而易举，这头点燃了聚变之火的黑龙或许还算不上艾拉迪亚最强者，但绝对是杀伤力最恐怖的怪物之一——这家伙是核武器。

    恺撒低下了巨大的头颅：“湮灭。”

    哪怕过了这么多年，长成了这么大只，这头黑龙仍是未改其鸡贼本性，虽然嘴上嚷嚷得很响气势十足，但实际上这次他仅仅是摄取了一部分聚变之火的能量，所造就的聚变吐息只能用漫不经心来形容。

    但即便如此，聚变吐息还是形成了一百二十度的扇面，而后席卷了整片区域，法术虽然可以护体，但在恺撒的火焰之中并没有什么作用，附着性极强、已经无法熄灭的火焰在这些构装体体表燃烧，等到恺撒结束了这长达三分钟的无差别吐息之后，在他面前就只有被融化的岩石了。

    “卡多泽，摧毁阻止我离开的那个法术核心。”恺撒低下头对着红龙喊了一句，完全无视了红龙震惊而恐惧的目光。