
　　“你他娘的，这胆量不小。”

　　焦忠说完后，一脚朝着谭飞踢了过去。

　　想不到是是，谭飞躲也未躲，直接硬生生的受了，甚至连声叫声闷哼都没有。

　　他这才想起来，谭飞是九品巅峰！

　　真要较量起来，未必就输给自己。

　　他能做这个侍卫统领，不是因为功夫最高，而是因为自己最得总管和王爷的信任。

　　“不敢，”

　　谭飞掸了掸腰上衣服的灰尘，淡淡的道，“多谢统领大人手下留情，属下感激不尽。”

　　“留情我是不会留情的，只能说你本事太大了，老子对你无可奈何，”

　　说到这里，焦忠不禁叹气道，“你们这么大本事，外面广阔天地，大有作为，你们在这里做一个小小的侍卫，未免太屈才了。”

　　掐指一算，如今和王府光是九品巅峰的侍卫就有五个了！

　　这些人如果放到江湖上，皆是能够开宗立派的人物！

　　特别是眼前这谭飞，才刚刚二十岁，就已九品巅峰！

　　前途不可限量！

　　说不定将来又是一个闪烁古今的人物。

　　他们这些人如今留在府里，其实完全就是大材小用。

　　更重要的是，这些人对自己这个侍卫统领造成了困扰。

　　自从自己当了侍卫统领后，这些人就从来没把他放在眼中。

　　之所以还能指使的动他们，主要是出于和王府的规矩。

　　和王爷领兵入安康城后，侍卫统领何鸿曾经小心翼翼的向和王爷请教过和王府侍卫的权利。

　　和王爷说：

　　现在我来跟你们说，府衙破不了的案，由你们来破，暗卫不敢杀的人你们杀，朝堂不敢管的事你们管。23sk.Com

　　一句话，别人管得了的，不需要你们管，别人管不了的，你们更要管！

　　你们是本王的亲卫，只要执行的是本王的意志，维护的是本王的利益，有利于本王的发展，就允许你们先斩后奏。

　　够不够清楚？

　　所以，他们这些侍卫统领代表的是和王爷的最大狗腿子！

　　惹恼了侍卫统领，就是惹恼了和王爷！

　　和王爷要是生气了，后果很严重。

　　什么九品、八品，在洪总管和瞎子、叶秋这些人的眼中，跟蝼蚁没有区别。

　　如果没有这些人撑腰，他这么一个“小小”的侍卫统领，不知道会被他们欺负成什么样子呢。

　　“在下从来不爱慕虚荣，贪图享乐，”

　　谭飞大声的道，“在下的梦想是为大梁国服务，为三和效力，为和王爷效死！”

　　越说声音越大！

　　声震苍穹！

　　林中群鸟惊飞，扑棱着翅膀从两人的头顶飞过。

　　焦忠的嘴角忍不住抽搐了好几下。

　　你他娘的是怕和王爷听不见还是怕和王府别的侍卫听不见？

　　王八蛋！

　　你摸着良心说！

　　你留和王府是为了和王爷？

　　糊弄鬼呢！

　　其实这些人的小心思，焦忠有时候是挺清楚的。

　　九品巅峰，放在以前真的非常了不起，出去开宗立派，门生遍天下，在江湖中自成一股势力，做一方“土皇帝”，呼风唤雨，何其快哉！

　　但是，自从和王爷开展“扫黑除恶”专项行动以来，江湖中所有的门派都被和王爷定义成了“黑恶势力”。

　　这些人以“狭义”行私事，为非作歹，罔顾王法，草菅人命，俨然是地方上的村匪恶霸。

　　对待这些人，和王爷命令军方和地方重拳出击！

　　但凡敢反抗的，和王爷皆以“冥顽不灵”份子处置，偶尔为了达到一定的“杀鸡儆猴”效果，还会派叶秋、瞎子这些大宗师出面！

　　和王爷看不上的大宗师，依然是大宗师！

　　江湖上所谓的百年大派，在大宗师的面前，犹如秋风里的落叶........

　　如今的江湖，简直是一片腥风血雨！

　　和王府的侍卫哪怕是九品，又能怎么样？

　　毕竟，江湖已经不是曾经的江湖。

　　现在这些人，其实更多的是抱着鸡犬升天的心思。

　　他们比任何人都盼着和王爷登基！

　　将来王爷一旦做了皇帝，他们水涨船高，说不定跟沈初、何鸿、包奎等人一样，沙场点兵！

　　领千军万马，万人仰视，不比做个江湖流寇强许多？

　　“你小子果然忠心，不枉总管对你一番栽培。”

　　谭飞说要为和王爷效死，焦忠总不好说一些讥讽的话来，这会周边不知道有多少双耳朵在侧耳倾听呢。

　　无论如何谭飞都是自己手底下的人，让自己手底下人丢面子，自己脸上就有光？

　　即使是咬着牙，自己也是要忍着的。

　　“总管的栽培，属下自然没齿难忘，”

　　谭飞的嘴角咧出一个不大的弧度，清了清嗓子道，“再说，我和王府的人，又有几人没受过总管的恩惠？”

　　拿总管威胁他？

　　他并不怕。

　　“你小子有种，”

　　焦忠冷哼一声，然后压低嗓音道，“老子与曹小环那点破事，虽然知道的人不少，可是还没有到人尽皆知的地步，你是怎么知道的？”

　　谭飞笑着道，“统领，你忘了，咱们这些王爷的身边人，什么时候有过秘密？”

　　焦忠面不改色的道，“你不说，我都快忘了。”

　　他们是和王爷的身边人。

　　和王爷身边的人，是不能有秘密的。

　　众侍卫之间，必须相互知道底细、家世，否则谁都不放心谁。

　　错信于人，自己死了没有什么。

　　但是因此影响了王爷的安危，就是罪该万死了！

　　所以，无论如何，他们这些人相互站在一起都必须毫无“隐私”。

　　他要挨个调查众侍卫，众侍卫何尝不是互相调查？

　　特别是对谭飞这种已经步入九品巅峰的！

　　想知道他的一些事情，简直是易如反掌！

　　“大人贵人多忘事而已，”

　　谭飞上前一步，伸着脖子对着焦忠道，“您如今身为和王府侍卫统领，前途不可限量，说不定日后就是当朝大员，随意娶这样一个女子，未免太可惜了。”

　　焦忠没好气的道，“老子娶什么样的女子，需要你来教？”

　　谭飞道，“大人，良药苦口，忠言逆耳罢了。

　　记得你以前还劝过刘阚与将桢。

　　两人皆得何吉祥大人重用，日后说不准就是一方大员。”

　　焦忠愣了半晌后，叹气道，“果真是当局者迷旁观者清。”

　　他是和王爷身边的亲卫统领！

　　曹小环是大理寺总捕头！

　　两人的身份皆是不同凡响！

　　如果她们两个人想在一起，只有一个办法，那就是其中一人去职。

　　曹小环同意？

　　那是肯定不可能的！

　　曹小环这人不错，但是早些年受了太多的苦楚，名利心甚重。

　　别说自己在曹小环心中没有分量，就是爱之切，曹小环也不可能为了他舍弃大理寺总捕头的职位！

　　至于他自己？

　　更不可能了！

　　和王府侍卫统领的位置，他可是费劲千辛万苦才得来的！

　　珍惜都来不及，怎么可能轻易去舍弃？

　　只因为一个女子？

　　为了所谓的爱情？

　　自己可没有这么傻！

　　至于陈心洛这个醉于功名利禄的家伙，更是不可能了。

　　而且，他不得不承认，陈心洛这个家伙比他聪明太多了！

　　陈心洛更是不会做这种傻事！

　　哪怕曹小环是天女下环！

　　只要有钱有权，什么样的女子找不到了？

　　“统领明白这个道理便好，”

　　谭飞直起身子，笑着道，“属下也是为了统领大人好。”

　　“多谢。”

　　焦忠说完后，直接转身而去。

　　谭飞等焦忠走的越来越远后，突然出声道，“出来吧。”

　　“还是你嘴皮子利索，三言两语就让焦忠灭了心思。”

　　方皮突然从半空中落了下来。

　　谭飞笑着道，“你给了永安王什么好处，他肯把这门龟息功交给你？

　　你如今使得愈发利索了，即使是我这样的九品巅峰，如果不注意，根本发现不了你。”

　　方皮嘿嘿笑道，“是王爷替我要来的，他说我没有练武的本事，防御底下，不如练一些保命的本事。

　　永安王没有藏私，直接把功谱丢给我了。

　　瞎子说了，我要是不偷懒，十年就能超越永安王把这功法练到大成，到时候即使是他，也别想找到我的影踪。

　　龟息功，说不定能练个天下第二。”

　　永安王博采众长，对这龟息功看不上，自然不太上心。

　　而他勤学苦练这一门功夫，他相信在龟息功上不用多久就能超越有不错天分的永安王。

　　谭飞好奇的道，“那谁是天下第一？”

　　方皮叹气道，“当然是瞎子那王八蛋，他只随便听了几句，便摸到了法门，说这功夫简单至极，他随便就能练到大成。

　　你说气不气？

　　难怪和王爷说这人与狗的差距比人与人的差距还要大。”

　　“不管是瞎子，还是和尚，皆是天纵奇才，我等难以望其项背，”

　　谭飞淡淡道，“与他们相比，就是自己给自己找不自在了。

　　说吧，你这是为什么要我挑拨焦统领与曹小环。

　　你今天要是说不出一个所以然，你就不用走了。”

　　说着就拔出了腰间的长刀。

　　方皮没好气的道，“你这么大声，不怕别的兄弟听见了？”

　　“方皮兄弟，你尽管说，我们听不见.......”

　　“就是，就是，你们说你们的........”

　　“有话赶紧说，别在这里磨磨唧唧的......”

　　“.........”

　　一时间从林子里的四周传来七八个人的声音。

　　方皮被吓了一跳，大声道，“你们他娘的，都在听墙根啊，有本事出来啊，藏头露尾，算什么英雄好汉。”

　　谭飞笑着道，“你刚才没有仔细听？”

　　“什么？”

　　方皮好奇的问。

　　谭飞道，“和王府侍卫没有秘密。”

　　“但凡有秘密的人都活不过三更。”

　　林子里传出来的声音迅速的接上了谭飞的话。

　　“谁？”

　　方皮再次被回荡在半空中的声音吓了一跳，“大半天的，装神弄鬼，不怕吓死你小爷啊？”

　　“你要给谁做小爷？”

　　这声音刚说完，空气都一下子凝重了起来。

　　方皮觉得自己简直要不能呼吸了，总觉得这声音好熟悉，愕然看向谭飞，然后大口喘气道，“这谁啊？”

　　谭飞笑着道，“你已经猜出来了。”

　　方皮颤抖着道，“碎石手雷开山？”

　　见谭飞点头，赶忙道，“雷大哥，我是开玩笑的！

　　你可不要当真，兄弟这身子骨经不住你折腾。

　　你大人大量，饶了弟弟这回。

　　弟弟给你当牛做马！

　　万死不辞！”

　　说着说着，不禁带出了哭腔。

　　那可是碎石手雷开山！

　　和王府九品巅峰之一！

　　能够与余小时打的不分上下的人！

　　想当年，自己就因为对其面色不善，对方一拳就砸了过来。

　　如果不是自己的好朋友阿呆和余小时做了阻挡，自己肯定命丧当场！

　　所以，对于这个喜怒无常的家伙，方皮发自内心的感动恐惧。

　　何况，今天阿呆和余小时都不在。

　　至于谭飞？

　　肯定不会帮着自己拦着的！

　　雷开山可是同僚，怎么可能为了自己去得罪同僚呢？

　　当然，家有家规，国有国法，雷开山虽然冲动，可不是蠢货，肯定不会杀了自己的。

　　自己是在和王爷那面留过名字的，自己死了，和王爷肯定不能不闻不问。

　　追查下来，一命抵一命！

　　不划算！

　　“哼，”

　　半空中如炸雷般的声音继续道，“有屁赶紧放，老子没那么多功夫陪你放。”

　　“是啊，”

　　又一个阴柔的声音突然出现在方皮的耳旁，“我很是好奇，是谁想阻拦咱们统领娶曹小环，他可是我们敬爱的统领，我们不能坐视不理。”

　　空气愈发浓稠。

　　方皮嘴巴涨的老大，一句话也说不出来，双手捂着脖子，瞪着大眼珠子，嘴巴里发出公鸭般的声音，佝偻着身子看向谭飞。

　　“行了，”

　　谭飞一巴掌拍向方皮的肩膀，“他功夫不高，你们知道的，这么玩死了谁能担待的起？”

　　方皮陡然瘫倒在地上，大口大口的喘气，伸手摸了一把额头上的汗，带着哭腔道，“我与各位哥哥无冤无仇，何必如此害我。”

　　雷开山冷哼道，“那又如何？”

　　“欺我廷卫无人吗？”

　　方皮腾的站起身，涨的脸色通红。

　　实在是欺人太甚！

　　就因为他功夫不高，就可以这么欺辱于他？

　　他好歹是廷卫的镇抚使啊！

　　手底下也是高手如云！

　　平日里，也是要风得风，要雨得雨！

　　何曾受过这样的委屈？

　　无论是谭飞，还是雷开山，都是非常过分了！

　　根本就没有把他方皮放在一眼里！

　　ps:老帽回来了，加更同时会慢慢修改错别字，不通顺句子，不通逻辑。

　　谢谢大家的支持与包容。

　　跪谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，429、欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 