
　　听了李文武的话，不只是李世民，就连长孙无忌几人也是勃然色变。

　　“难道，父皇他还不肯罢休吗？”

　　“儿子以为，太子诬陷张亮不成，也不会善罢甘休的。不管怎么样，张亮现在也是身受重伤，就算能将养好，那也起码需要数月时间才行。”

　　“太子也没费什么力气，就折损我了天策府的一员大将，他一定会从中尝到甜头，并且乐此不疲的。”

　　李世民腾地站起身，怒道：“堂堂东宫太子，我大唐之国本，怎可行这种阴谋诡计？”

　　李文武表示也不理解，他想起了后世的一句顺口溜：一封信，六分钱，足够恶心你半年。

　　再想想几十年后武媚那个女人弄出来的铜匦投书，那可是不知道害了多少宗室子弟，文武百官人头落地啊。

　　难道大唐的人都有高密的瘾头不成？

　　“文武，你可有什么看法？”

　　“儿子认为，这一次张亮没有开口，而是经受住了严刑拷打，确实是父王的洪福，可是下一次，下下次呢？父王还是要早做决断的好。”

　　“咦，小王爷，你上次好像不是这样说的？”秦琼终于忍不住开口了，“前些天你为了力保张亮，可是连知节都给得罪了呢。”

　　“你是不知道，知节他回到家中，气的把酒坛子都给砸了——哦对，那些装有新酒的他倒是没舍得。”

　　程咬金的老脸破天荒的红了一下：“胡说八道，你怎地凭空污人清白？俺老程早就看那些三勒浆不顺眼，只不过一直没腾出空来罢了。”

　　“哈哈哈。”

　　秦琼和程咬金这么一插科打诨，倒是让书房中的气氛轻松了许多。

　　长孙无忌也笑着摆手道：“好了，不要闹了，让文武继续说下去。”

　　“文武，你刚刚说要我早做决断，你所指的是……”

　　“父王，儿子有一句话，不知当讲不当讲。”李文武突然跪在地上，正色道。

　　“文武，你这是干什么，快快起来，你有什么话就直说。”

　　“父王，儿子想要知道的是，父王您对太子还能忍耐到何时？”

　　书房中的所有人都没料到李文武不开口则以，一开口就是石破天惊，一时之间众人脸上的神色都不一而同。

　　程咬金、秦琼、牛进达和尉迟敬德几个武将都是一脸期盼的看着李世民，恨不得他马上就下令造反，他们现在就去召集人马；

　　而长孙无忌和长孙无垢则是面色凝重，显然他们兄妹二人考虑的更多，对事情的严重性认识的也更足一些；

　　至于李世民……他脸上的神色一息数变，过了许久才长叹一声：“那毕竟是我的胞兄，而且如果真的行兵变之事，父皇那里，还有这天下，本王该如何交代？”

　　“父王，且听儿子一言。”

　　“你说。”

　　“太子虽然是您的胞兄，可当他在给您喝的酒中下了牵机剧毒后，手足之情就已经不复存在了。”

　　“至于皇帝那里，您大可让其效仿尧舜之举，禅位让贤，这样在历史上还能留下一个美名。父王，难道您看不出来，皇帝现在已经失去了进取之心啊。”

　　“可是……本王不想被百姓说成是一个乱臣贼子啊。”

　　“父王，民意是可以控制，可以裹挟的。”李文武大声说道，“而且，就算是皇帝将皇位传给了您，您堂堂正正的继位，民间就不会有人说三道四吗？”

　　“到时候有传位诏书为证，百姓还能说出什么？”

　　我愚蠢的父王哟，李文武摇了摇头：“如果这种事交给儿子，儿子起码有几十种办法可以将水搅浑。”

　　“别的不说，就弄个传言出去，比如说原本传位诏书上写的是传位大皇子，然后被涂改成了二皇子，您觉得有多少可信度？”

　　“荒谬，简直是荒谬。”李世民差点没被气死，“只要略微有点常识的，都不会相信这个谎言。”

　　“您说的没错，只要略微有点常识的，都会明白这个道理。可是……百姓他们不知道啊。”

　　“儿子曾经听说过一个笑话，两个农民在地头间闲聊，他们觉得皇帝一定是用金饭碗吃饭，而且种地的时候用的也是金锄头。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这虽然是一个笑话，可其中的意思简直再明了不过了，李世民闻言不禁沉默了。

　　“父王，不要再犹豫了。百姓最关心的永远都是能不能填饱肚子还有地里的收成，谁能让他们吃饱饭，他们就支持谁。”

　　“父王，您要知道，历史是由胜利者书写的啊。”

　　程咬金大喝一声：“说得好，王爷您确实应该早下决心了。天策府中的儿郎们早就快要忍耐不住了。”

　　说完，他拉了一下秦琼等人一起跪下，长孙无忌犹豫了一下，也跪了下来：“望王爷早下决心啊。”

　　长孙无垢见状，轻轻说道：“王爷，臣妾以为知节他们都是一片赤诚啊。”

　　李世民闭上眼睛，不停的深呼吸，过了半晌才缓缓睁开眼睛：“既然诸位认为我李世民能担得起这副重担，那我也就不再推辞。”

　　“程知节、牛进达、尉迟恭听令。本王命你们现在就返回军中，整军备武。如有懈怠，定不轻饶。”

　　“喏。”

　　“长孙无忌，本王命你统筹天策府内钱粮数目，如有任何短缺，即刻报来。”

　　“喏。”

　　李世民几乎打下了整个大唐疆域，一旦下了决心，就不再犹豫，不一会的功夫就将事情安排的井井有条。

　　待长孙无忌几人离开了书房，李世民又对长孙无垢说道：

　　“王妃，你这些日辛苦一些，将府内事宜操持起来。”

　　“王爷放心，臣妾定不会让你为琐事掣肘。”

　　欣慰的拍了拍长孙无垢的小手，李世民心头一热，险些就要和爱妻做点爱做的事情。

　　不过幸好他还记得李文武扔在房中，轻咳一声：“文武，这次多亏了你。你我父子，不必说的太多。”

　　“只要父王能夺得皇位，儿子粉身碎骨也是心甘情愿。不过儿子还想为父王的大业出一份力。”

　　“哦？你想怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第三十六章 你想怎么做免费阅读。https://xs.23sk.com 