    “不好！”擂台上，陈墨脸色骤变，想要抵挡，但是明显抵挡不住，被张东强连续击中。

    “砰！”

    又是一脚，陈墨被直接被踢出了擂台。

    “竟然是张东强赢了！”

    “刚才陈墨的闪躲慢了一些，被张东强找到了机会。发起了猛烈攻击。”

    围观的众人摇了摇头。

    “精彩的战斗！”擂台男子走上前，笑着道：“张东强、陈墨两人都很强，不过我宣布，这一届武道盛会冠军，最终的胜利者为张东强。”

    “结束了！”

    “连续一个月的选拔，到现在终于决出了最后胜利者。”

    “哈哈，战斗是次要的，我竟然在这里见到了叶星大人！我今天叫我的同伴一起来看战斗，他们不愿意，等我回去一说，他们肯定后悔死！”

    “叶星大人看上去好年轻啊。”

    “那是当然，叶星大人天赋强大，将来是必然能够成为寿命永恒的强者的！到时候在天澜界没有任何人敢惹我们地球人！”

    众人议论着，他们看着远处的叶星身影，眼中满是激动、崇拜之色。

    叶星是他们地球最大的骄傲，也是他们行走宇宙最大靠山。

    他们地球这一颗失落星球只是接触宇宙几十年，地球却很高，这一切都是因为叶星。

    刷！

    比赛结束，叶星身影消失不见。

    “叶星大人走了？”

    “我们也走吧。”

    见叶星身影消失，在场的众人才全部离开了这里。

    “走了？”中年男子看向叶星这里，眼中闪动着一丝复杂。

    不过他看着走来的瘦削青年，又迅速走了过去。

    “小墨，你没事吧？”中年男子连忙问道。

    “爷爷，我没事。”陈墨擦了一下嘴角鲜血，摇了摇头道。

    “哥，你还说没事！”少女陈小茹无比担忧道：“我们快回家，让二叔帮你治疗一下。”

    “好。”陈墨看着自己妹妹，微笑着点了点头。

    走在路上，中年男子很沉默，陈小茹却一直不停的说着。

    “哥，得不到第一名，第二名也不错，你看我连第一百名也得不到呢。”陈小茹自嘲说道，希望能让自己哥哥心里好受一些。

    她眼中随即又露出了一丝激动之色，道：“这次盛会没想到叶星大人竟然出现了！我竟然能见到这传说中的人物。这下小燕、兰兰她们肯定羡慕死了。哥，叶星大人不也是你最崇拜的人么…”

    陈小茹叽叽喳喳的说着，忽然她的脚步一下子停住了，愣愣的看着前方，面容几乎一下子凝固住了。

    在其面前，一位青年默然站立着，朝他们几人看来。

    “叶…叶星大人。”看到来人，女孩结结巴巴喊道，说话都不利索了。

    刚才还在说叶星，没想到叶星一下子出现在了她的面前。

    “好久不见了。”叶星默然站立着，他的目光却掠过了女孩，看向了中年男子道。

    “爷爷？”听叶星这么说，陈墨、陈小茹兄妹都震惊的看着中年男子。

    他们的爷爷竟然与传说中的叶星大人认识？

    中年男子看着叶星，张了张嘴，他眼中有一丝复杂之色，最后却化为了苦涩道：“老板，好久不见。”

    看其面容，这位中年男子却是陈军男。

    以前叶星刚重生后不久创建了一家投资公司，陈军男正是公司老总。

    只不过后来他的公司被打压，陈军男也直接辞职，两人在后面见了一下，随后就再也没有见过了。

    没想到现在又遇到了，还是在这种情况下。

    陈军男面容苦涩，当初离开了叶星，他的事情与叶星也无关了。

    而以前留下来的人在黑暗末日爆发后，被叶星安排到了安市，现在基本上也是大家族，甚至一些已经成为了地球上的顶尖强者！

    而他现在也只能维持正常生活罢了。

    “老板？”陈墨与陈小茹眼中满是震惊之色，自己的爷爷竟然称呼叶星为老板？这简直不可思议。

    他们可从来没有听说过这事情。

    叶星看着陈军男这老下属，此时回想起来，事情似乎已经过去了很久很久。

    右手一挥，一颗果实直接被叶星拿了出来，随后果实迅速来到了陈墨身边，竟然化为了一道道光点，迅速融入到了陈墨体内。

    “叶星大人，这…”陈墨一惊，他只感到自己身上的伤势迅速恢复，而且身上的乏力感也迅速消失。

    看着陈墨体内毒素消除，随后叶星身影一动，直接消失不见。

    区域内只剩下陈军男、陈墨、陈小茹三人站立着。

    陈墨、陈小茹眼中有着一丝难以置信之色，尤其是陈墨。

    传说中的叶星大人直接出现在他的面前，而且还拿出了一颗灵果，融入到了他的体内。

    “哥，你怎么样了？”陈小茹看着陈墨，迅速反应了过来，她连忙走过来有点担心道。

    陈墨感受了一下，眼中露出了一丝欣喜之色。

    他笑了笑，挥舞了一下手臂，道：“小茹，没事了，我身上的伤势完全恢复了，浑身充满力量，就算与火灵虎妖兽战斗，都能将之打趴下。”

    火灵虎是一种妖兽，生活在一些茂盛丛林里，极为凶猛。

    “你就吹牛吧。”陈小茹白了自己哥哥一眼。

    不过确定了陈墨没有事情，她也放下心来。

    目光看向陈军男，陈小茹忍不住问道：“爷爷，你认识叶星大人么？刚才你称呼他为老板？你们很早之前就认识么？”

    此时陈小茹眼睛有一丝激动，那可是叶星大人，她最崇拜的人。

    旁边陈墨也是如此，好奇的看着陈军男。

    陈军男苦笑着摇了摇头。

    当初那位青年，不到二十岁赚取了数百亿身价。

    本以为在地球上取得的成就已经很惊人了，可是在黑暗末日降临后，那位青年迅速崛起，成为地球第一强者，进入宇宙，解除地球黑暗末日，天才选拔崛起，进入人族圣地，甚至现在成为了天澜界之主，身边有寿命永恒的不死境强者保护。

    如同龙腾九天般，当初的青年散发着越来越耀眼的光芒。