    “阴一？你是谁的人？”

    女大魔皱起眉头。

    “幽幽大日，将陨之时。”

    阴一略带吟唱的语调开口，并从这闪烁着邪意的红眼中看出了浓郁的尊敬。

    “呵，我还以为是哪个老朋友来看看我。”

    女大魔笑了起来。

    “没想到是“落日”的那群疯子？那你们和我可不是一路人。虽然大家都身为诡异，但我可不是没有脑袋那种，可不陪你们疯。”

    她摆摆手，似要驱赶阴一。

    “您顾虑太多了，在被封印的这些年间，您根本不清楚其中发生了什么。大潮来袭，无可阻挡，即使人族那边都无可奈何，自身难保。”

    “我们又怎么能谈得上是疯子呢？”

    阴一从没有丝毫缝隙的阴影躯体中，裂开一个略带狰狞的嘴巴，似乎是在笑。

    “所以，我奉大人之命，邀请您加入组织。若您肯答应的话，哪怕是这逆八卦之阵的封印，我们也能顷刻解除，救您出世。”

    女大魔眉头一挑，心中惊异起来。

    这落日组织真是好大的口气。难道在她被封印这些年间，局势真的发生了微妙的变化？

    这样的话，她加入也并无不可呀......

    不过她又转念一想。

    自己貌似也不急着出去，还在不断投资阴魔元胎。等阴魔元胎孕育成功爆发开来，不需要别人救，自己也能出去。又何必加入“落日”这个疯子组织，让自己处处受限？

    “道不同，不相为谋。”

    女大魔旋即淡淡开口，拒绝了阴一。

    阴一不觉得奇怪，叹了口气。

    “那您还真的是错过了个绝佳的好机会。”

    “好了，说明你此行的目的吧。我可不相信你特意前来，就为了邀请我这个失败者加入“落日”。”女大魔一甩手，清冷说道。

    “还真是瞒不过您，我的目的是......”

    此时，已是黄昏。

    李恒看了看天边似血的残阳，打算去一趟藏书楼。如今他即将进阶真气境，也是时候去那里找一些杀伐手段回来了，也就是武技。

    正好他完成了自焚花船的任务，获得了五千点功勋之多。

    他之前并没有考虑这点，主要还是因为筑基阶段都是铸就根基的时期。不适合拿肉体来打打杀杀，以免留下各种暗伤，损坏根基。

    再这之前，太阳真火足以充当杀伐之用。

    一些宗门的天骄也正是如此。

    养元，筑基这两境界，只修练法，不修习打法。以免气血旺盛，冲动过头，打坏根基。唯有到了真气境，肉身完满，真气自生，破坏力倍增的时期，才是修行打法的阶段。

    夕阳西下，人影稀疏。

    很快，李恒便来到藏书楼门前。

    他一进门，耳边便响起了抱怨的声音。

    “我的天呀，都快晚上怎么还有人来？小兄弟，你不用吃饭，睡觉的吗？......”只见一位肥肥胖胖的中年男子哀叹，胸前还挂着图书管理员，也就是藏书守的名牌。

    李恒挑起眉头，又换人了？

    “以前的藏书守不是一位老先生吗？他回去休息了？”他升起一种十分不妙的预感。

    “休息？”

    听到这句话，中年男子有些感慨。

    “林老确实休息了，应该是永远的休息了。”他撇撇嘴，“跑去外边找诡异的麻烦，结果直接失踪，应该是死了吧。”

    “明明都这么老了，还偏出去打生打死。”

    李恒皱起眉头，“为何而死？”

    “怎么死？听说和什么花船有关。不过具体详情我也不知道，毕竟我是文职的，可不喜欢打打杀杀，更不想打听这些事。”

    这中年男子也有些惆怅。

    “好了好了，把你的令牌放在这，自己进去挑吧，挑好了来找我就行。”中年男子摆了摆手，示意李恒。同时不由小声嘀咕，“还以为是个有油水的闲差呢，没想到晚上还有人？”

    李恒闻言微愣，旋即又摇摇头，心中除了感慨也别无他物。他能说什么呢？不过是萍水相逢，没有什么悲痛惋惜，只能说命运无常。

    平静了下思绪，他走上楼挑选武技。

    北安城只是一个县城，这里的除魔司也只是一座分部。这里的功法，武技也特别普通，没什么特殊的。比如什么《天月清风剑法》，《山阴海虎刀》，《百步裂地拳》。这些虽然都涉及真气境内容，但根本入不了李恒的眼。

    他也没指望能从中得到多强的武技，随便从中挑出了五本没涉及真气境的武技。涉及刀，剑，拳，腿，掌，每一本大概都在一千功勋左右，正好把他的五千功勋消耗完。

    将这些武技拿下楼。

    那中年男子看到这种情况，有些目瞪口呆。好家伙，这是哪里来的大款？直接拿了五本同级别的武技？而且还是没涉及真气境的？

    你是不是人傻钱多啊？

    一般人拿两本就已经够多了。你直接拿了五本，就算你功勋多到花不完，也应该清楚贪多嚼不烂的道理吧？

    “小兄弟，你确定要兑换这五本武技？”

    为了防止李恒后悔，这中年男子再三确认。他实在想不通兑换这么多武技有什么用处？还不如集中功勋，兑换一本更高级的。

    李恒点点头，他清楚这中年男子的想法。

    但他也有自己的考虑。

    注册信息，拿走武技，李恒径直离去。

    只留下这中年男子羡慕的目光，真是不知道功勋有多么珍贵的狗大户！

    回到自己居所后。

    李恒将这五本武技通篇浏览了一下，在自己的数据面板生成了五个条目。然后直接点了加号，令自己直接快速入门。

    再点一次加号，耗费一小半气血，升级加点，将这五本武技通通掌握，达到了登峰造极的程度，就连这五本武技的开创者都不如他。

    他心惊平静，缓缓吐出一口浊气。

    是时候验证他心中的猜想了。

    心念一动，同时点击这五本功法的加号，自身气血直接消耗了一大半，变得无比虚弱。但随着李恒的心意，这五本武技条目竟然直接重合，融为一体，并开始缓慢的推演起来。

    李恒心中一喜，果真如他所料！

    他既然打算修行武技，就不会只修行一个方面，索性让自己多方面精通，故而直接兑换了五本不同的武技。

    但是五本太多，会使自己杂而不精。

    故而现在五本融合，便能更上一层楼，若是能推演成功，就能让他对武道的感悟达到宗师之境，种种打法武技，那就是信手拈来。

    修行武技的目的，是为了杀伐。

    正如修士修行法术，是为了护道长生。

    但仅仅只是这样，未免落了下成。还不如五本武技融合，转术为道。再凭借自己刚刚推演而出的太元经，走出自己的通天大道！

    若有人知晓李恒如此举动，定会目瞪口呆，然后嘲笑李恒不自量力，才区区换血境，连真气境都没到，就考虑走出自己的道路？

    这不是好高骛远是什么？

    但奈何李恒拥有外挂，并非常人，本就可以先常人一步走出自己之道。而非到了高深境界，觉得根基不稳之时才慌忙弥补。

    武技推演融合还需要一段时间，他也不着急。夜色渐暗，索性直接盘膝闭目，运转太元经，一呼一吸间吐纳着天地元气。

    同时心中观想大日，慢慢增加观想进度。

    夜间。

    北安城门前，一颗粗壮大树上。

    一只眼眸闪烁着红光的乌鸦停留于此。

    没想到小小北安县城，居然来了世家之人，而且还是一位先天级别的强者。人族那边就那么紧张吗？还是说他们预料到了什么？

    阴一心中想着，觉得自己要谨慎一些了。

    他动用自家大人给的秘法，散发出一种诡异莫名，无法被常人察觉的波动，想要以此来寻找大人丢失的那个怪异，以及屏蔽了大人定位的那个活死人。

    杀了大人的人，还屏蔽了大人的感应？

    那活死人胆子可真是不小。

    不过就以他对大人的了解，那活死人现在就算没有遭到大人的报复，也肯定活不长久了，没人可以违逆大人。

    突然，收回思绪，乌鸦呱呱叫着。

    散发出去的波动，没有任何回应。

    怎么回事，大人留下的秘法竟然没有用？

    阴一心中愣住。

    他刚才动用秘法探查了整个北安城，却依然没有发现那个怪异，以及那个活死人的痕迹，就连那个集会令牌的影子都没有。

    难道真是最坏的可能，被世家给镇压了？

    难道他真的要立刻回去吗？

    可是如果这样就无功而返，那他在大人的心目中肯定会下调一个档位。到时候，沦为与他人厮杀的炮灰都不是不可能。

    他扇动了下翅膀，心中下定了决心，直接从自己的乌鸦嘴中，吐出一滴鲜血。这鲜血静静悬浮于空中，散发出暗红色的光芒。

    然后，鲜血旋即化开。融入了那以秘法形成的无形波动当中。波动瞬间被增强了许多倍，密密麻麻地覆盖了北安城。

    除魔司内，李恒睁开眼睛，皱着眉头。

    怎么回事？

    怪异报纸和落日组织的聚会令牌有异动！

