
　　“道君……也能这么强吗？”

　　绯雪圣城中的无数修行者们都陷入了震惊难以置信中，尤其是那些在圣城隐居潜修的强者中，不乏合道边缘的四步道君，以及道盟的闲散永恒帝君。

　　在看到绯雪城主和手下的二十三名永恒帝君轻描淡写地被击杀后，这些四步道君和闲散永恒帝君们，感觉无数年的认知都被颠覆了。

　　圣城之主啊！

　　那可是能够真正站在无尽疆域最巅峰行列的超级存在。

　　像绯雪城主他们或许敌不过三大主宰，可却都有从三大主宰面前保住性命的自信！

　　除非三大主宰不惜一切代价,否则很难杀死他们。

　　这样的超级存在，会如同小鸡一样被随手碾杀？

　　碾杀他们的还是一个道君？

　　开玩笑吧！

　　“难道长生道君已经合道成功，成了帝君？以他之前的实力，如果真的合道成功，那么肯定是主宰层次了。”

　　“可是不像啊。他虽然给我一种生命层次高高在上的感觉，可也没有主宰那般给我等的气息压迫感。”

　　“那是为何？不是主宰为何会这么强？甚至,甚至我感觉他似乎比主宰还要……”

　　这些帝君们隐晦地交互眼神,后面的话未再说出口。

　　三大主宰想杀绯雪城主这样的存在都要耗费极大代价，还不一定能成功,周皓却只是一戳便杀死了绯雪城主的最强法身。

　　孰强孰弱，似乎一目了然。

　　突然一声凄厉的惨嚎从绯雪魔宫中响起。

　　“城主的命灯，还要诸位帝君的命灯，都，都灭了啊！”

　　什么！？

　　命灯灭了？

　　难道刚才死的不只是法身，还有绯雪城主他们的本尊？

　　原本还在议论的永恒帝君、道君们都完全屏息了。

　　法身内含些许神念，魂魄比本尊要弱的多。

　　按说只有本尊身死，才会连带着法身中的魂魄陨灭，法身毙命，对本尊的影响微乎其微，更不会让与魂魄真灵相连的命灯熄灭。

　　顶多就是浪费了炼制法身的宝物，和孕养所付出的心血，至于损失的那点魂魄，很容易便能恢复过来。

　　可现在绯雪城主他们法身气息灭绝，命灯熄灭，说明他们的本尊也一道毙命。

　　能做到这一切,只有一个可能，那就是周皓方才的攻击,蕴含着最为虚幻缥缈的因果攻击。

　　而想要透过因果攻击轻易灭杀一为圣城之主……就是主宰们也做不到吧。

　　……

　　绯雪圣城远处的虚空中，一座刚开辟出来的金色世界正在延伸。

　　一个个气息雄浑的身影站在这金色世界中，心中转动的念头与那些普通帝君们一样。

　　一身白袍，须发也是洁白的老者‘芒涯主宰’看向一旁与他并排站着的两道身影。

　　“冥兰，风雨。”芒涯主宰沉声道，“我在因果一道上并不精通，你俩能做到透过因果灭杀永恒帝君吗？”

　　“最弱的永恒帝君还有可能，圣城之主级数的……恐怕也就高高在上的‘至尊’，还有传说中西斯族最顶尖的存在‘尊主’才有可能做到吧。”气息幽暗容貌绝美的的冥兰主宰喃喃说道。

　　修行者文明，修炼最巅峰的便是至尊。

　　西斯族的‘尊主’虽然比至尊要弱。可却绝对凌驾在所有主宰之上，实力高深莫测。

　　“他不可能是至尊，也不可能是西斯族的‘尊主’。”

　　不等风雨主宰开口，一名银发黑袍青年突然插话道：“他也许是走因果一道的主宰，只是隐藏了气息。或者，是走因果一道的终极道君……”

　　终极道君？

　　芒涯主宰、冥兰主宰、风雨主宰都看向黑袍青年。

　　“所谓终极道君便是悟出了完整的道，对终极道君来说，根本没有什么几条最强之道一说。他们所悟出的道，便是最完整，代表着整个宇宙本源最终极的道。”银发黑袍青年眼神炽热，话语中更是尽显狂热。

　　“我也是在得知有道君拥有类似于西斯族的能量后，在道盟翻阅无数典籍时，才偶然看到有关于终极道君的记载。”

　　“只是悟出了完整道的终极道君虽强，想要成功合道却几乎不可能。毕竟融合两条以上的最强之道，合道成功后便是主宰了。想要将完整的‘道’合道成功，据说我们整个修行者文明都还未出现一个。”

　　“而相应的，终极道君一旦合道成功，实力便能媲美至尊。就算是在合道边缘的道君，实力也能媲美主宰。”

　　金色世界内的一道道身影，包括三大主宰都不约而同的屏息。

　　合道成功，实力便能媲美至尊？

　　就算是合道边缘，也能媲美主宰？

　　可能吗！？

　　但说这话的银发黑袍青年‘青石道人’。

　　青石道人实力极强，虽不是主宰，却足以和三大主宰媲美，是道盟如今的最强者。

　　他既然如此说，又有周皓先前轻易斩杀绯雪城主等永恒帝君的表现，这些古老存在们再觉不可思议，也不得不信。

　　“终极道君啊，想不到在这能见到。难道那即极像西斯族的青色雾气能量，是因为他是终极道君之故？”

　　青石道人哪管其他人信不信，啧啧感叹了会后，转头对一位金毛秃顶男子道：“金屿，你去邀请这位长生道君过来一叙吧。听他最后说的那话，显然已经发现我们了。”

　　“好。”道盟两大领袖之一的‘金屿帝君’点点头，身影从金色世界内消失。

　　……

　　绯雪圣城的街道上。

　　周皓旁若无人的将绯雪城主等一众永恒帝君的法身尸身收起。

　　正常厮杀中，就算是永恒帝君死后，一旦神力仙力耗尽，也不会留下尸身。

　　可周皓先前是直接灭杀了他们的魂魄真灵，故而才将尸身留下。

　　一位永恒帝君的尸身，再弱也能媲美永恒神兵，拿来炼制法宝或是出售，也是一份不小的财富。

　　尤其是绯雪魔宫的这些永恒帝君都是些大魔头，仇家众多，个个身上都有搏命的宝物，就像周皓现在手里正把玩着的一柄断掉的灰色长矛。

　　看上去普普通通的，却让所有看到这柄灰色长矛的永恒帝君们色变，感觉到发自本能的大恐惧。

　　他们都明白，那灰色长矛恐怕稍微逸散一丝威能，就足以斩杀他们了。

　　“这帮魔头身家倒是真丰厚。”周皓将灰色长矛翻手收了起来。

　　这柄灰色长矛是从绯雪城主的储物法宝中找出来的，也是绯雪城主身上最珍贵的一件宝物。

　　能让一位圣城之主级数的强者视作压箱底搏命的宝物，其价值之高，便是虚空圣城也未必能比得上。

　　这时——

　　谷餞</span>“长生道君。”一道声音响起。

　　周皓抬头看向高空。

　　就见高空中出现了一名金毛秃顶异族。

　　他全身的金毛有着蒙蒙毫光，气息强大恢弘，甚至要比之前的绯雪城主还强上数筹。

　　来了。

　　周皓心中一动，炎龙域界最巅峰存在的一个个情报在脑海中闪过，瞬间确定了来者身份。

　　“金屿帝君。”周皓淡然开口。

　　即便知道对方是道盟两大领袖之一，实力地位还在八大城主之上，可他依旧淡然无比。

　　方才斩杀绯雪城主等永恒帝君，他没有丝毫留手，为的就是震慑这帮老家伙。

　　要是金屿帝君现身，也想如绯雪城主那般威逼利诱，他不介意再让地上多出一具尸身来，哪怕对方是道盟领袖。

　　“长生道君前些时日击杀宙光帝君，我等看了战斗场景还犹在震撼，没想到短短时日，长生道君实力再进一步，连绯雪都彻底毙命。”金屿帝君低声慨叹，目光则是注意着周皓脸上的细微表情。

　　“上次出手的是我第二元神，我本尊一直在闭关，近期才刚出关。”周皓明知金屿帝君是想探自己的底，却也并不在意。

　　第二元神阿修罗分神虽然不如本尊的原力体系强，凭借达到第四层次的终极太极之道，也已达到了圣城之主级数的永恒帝君，与金屿帝君相比就算弱些，差距也不大，自然没什么好惧怕的。

　　“原来如此。”金屿帝君恍然，难怪周皓前后表现出来的实力会相差巨大。

　　若是之前击杀宙光帝君的是他本尊，就算是宙光帝君有法身留在绯雪圣城，也没有机会传播战斗场景了。

　　“长生道君，请随我来。炎龙域界的三大主宰，还有我们道盟的好些隐居的帝君尽皆出现，都想要和你见一见。”

　　金屿帝君说完，在他身后远处虚空中，正有一座金色世界缓缓显露。

　　周皓一眼便看到了三个与他脑海中三大主宰情报画像对应的身影，站在那金色世界中冲自己微微点头。

　　金色世界中还有其他一个个同样气息雄浑的身影，周皓只是粗略感应，便知道最弱的也都是与金屿帝君同层次的古老存在。

　　“是要见一见。”周皓点头。

　　只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

　　真若是最后免不了厮杀，自己留在宙光城和三界的分身法身便会立刻将所有亲友族人转移。

　　反正虚空圣城内空置的混沌大世界有一千多座，就算将整个三界所有生灵迁移带走也尽够了。

　　“请。”

　　呼。

　　周皓和金屿帝君，立即飞向了那座金色世界。

　　至于绯雪圣城和首领大魔头尽灭的绯雪魔宫，两人都未提及。

　　在见识了周皓斩杀绯雪城主等永恒帝君的恐怖实力后，要是还有谁想趁机占据绯雪圣城，那才是活够了找死。

　　……

　　金色世界内。

　　九朵云朵漂浮在世界中央，每一朵云朵上都有着条案，条案上摆放着些珍贵的仙酿果实。

　　如今其他七朵云朵上都盘膝坐着七位大能。

　　周皓一眼看去。

　　除了三大主宰外，还有一黑袍黑发的男子，是道盟两位领袖之一的‘黑云帝君’，也在他所购买的情报讯息中，至于其他三位，情报讯息中则没有记载。

　　周皓也不奇怪。

　　三大主宰和道盟的两大领袖，乃是炎龙域界四大势力中的首领，算是那些最巅峰存在中露面机会最多的，其他古老存在可能数千万混沌纪都不会现身一次，自己购买的情报讯息中没有记载也很正常。

　　“长生道君，请入座。”金屿帝君指着前方还空着的两朵白云。

　　“金屿帝君请。”周皓的神色也缓和下来，谦逊相让道。

　　所谓伸手不打笑脸人，金屿帝君从现身起便温和有礼，在座的三大主宰等诸位大能看上去也都不带恶意。

　　如此情况下，周皓自然也不会咄咄逼人。

　　两人谦让着一并飞了过来，分别飞到一朵白云上盘膝坐下。

　　“长生道君……”金屿帝君刚开口。

　　周皓微笑道：“金屿帝君，称我名字周皓便可。”

　　“哈哈，好。以周皓你的实力，再用道君相称也确实……”金屿帝君本想说有些降低身份，随即反应过来如此说不妥，凭白显得是自己瞧不起道君了。

　　虽然在他心中确实如此，但那些普通的道君，哪比得上眼前这位能随手斩杀圣城之主，还让冥兰主宰疑心有至尊实力的妖孽道君啊。

　　“周皓，我先给你介绍下。”金屿帝君转口道，“旁边这三位，芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰，你肯定早就从情报讯息中了解了。我们道盟的黑云帝君也无需多说。”

　　雪白衣袍白胡子的芒涯主宰、绿色须发的风雨主宰、容貌绝美的冥兰主宰、黑袍黑发的黑云帝君，都客气地举杯，周皓见状也举杯饮了一口仙酿。

　　“这位。”金屿帝君指向了金袍金发男子，“是我道盟几乎算是活的最久的一位帝君了，名为‘金孔帝君’，在很久以前也曾占领过一座圣城！不过后来他也放弃了，隐居一地，甚少现身。现如今知道他的也极少极少了。”

　　“见过金孔帝君。”周皓举杯敬酒。

　　永恒帝君寿命无限，只要不是被人斩杀，或是自己玩命到处去极凶险之处冒险，就算活上几百亿混沌纪也很正常。

　　能让金屿帝君说是道盟中活的最久的一位帝君，那金孔帝君崛起的年代，估计比三大主宰还要悠久。

　　“不过是活的时间长些，不值一提。”金孔帝君见周皓主动敬酒，颇为得意，故作谦虚地说了一句后，痛快地举杯一口干了。

　　“我再介绍一下这位。”金屿帝君又指向了另一位雍容华贵的女子，“这位是凰琼帝君。算是我们几个中最年轻的一个了。”天籁小说网

　　“凰琼帝君。”周皓点头示意。

　　“周皓道友。”凰琼帝君也微微点头，客气应道。

　　金屿帝君最后看向了那名银发黑袍青年，说道：“这位便是‘青石道人’，也是我道盟如今真正当之无愧的第一大能。我和黑云不过是掌管些道盟杂务，青石道人才是我们道盟的根基所在。”

　　道盟第一人？

　　周皓仔细看向银发黑袍青年。

　　金屿帝君会在这等场合直接说，其余大能也无人反对，显然不是虚话。

　　银发黑袍青年‘青石道人’也正看着周皓。

　　或者说，打从周皓来到这金色世界，青石道人的目光便未离开过周皓须臾。

　　只是其他大能也多是如此，并不显眼罢了。

　　此时两人目光相对，倒是让周皓有些头皮发紧。

　　“这人不会是……”周皓心里不禁嘀咕。

　　实在是青石道人的眼神太过炽热了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第二章 炎龙域界最巅峰的存在们！免费阅读。https://xs.23sk.com 