    

    顾歆恬自豪的介绍着眼前西装革履的霍堇言，这个男人是真的优秀。

    可瞬间她又像是想到了什么，嘴里喃喃自语道：“XT集团？Xin，Tian…”

    这时她才恍然大悟，原来XT是她名字的拼音首字母。

    霍堇言听着顾歆恬对他的介绍，心里有一种说不上来的感觉。

    她在让她的家人认识他、了解他，她脸上洋溢的那种骄傲和自豪是那么的有感染力，他知道自己很优秀，可他的优秀被顾歆恬认又是找另一种感觉。

    这时，离开客厅的顾致远也走了过来，他上前客气的与霍堇言握手：“霍总大驾光临，真是有失远迎。”

    说着，又对一旁的顾歆恬说：“恬恬，今天霍总过来你怎么不跟爸爸说一声，爸爸也好提前安排。”

    招待霍总不能太随便了。

    顾歆恬一脸无辜，她压根就不知道霍堇言会来好嘛？

    况且，她一直都在等霍堇言的消息，可他这王八蛋，来了连她也不通知一声，这下尴尬了吧！

    顾歆恬撅着嘴，刚想说话就听霍堇言道：“顾董您太客气了，是我唐突了，没先告知您一声。”

    顾歆恬听了这话心里暖暖的，原本心里的小纠结也烟消云散了。

    其实，她不知道的是，霍堇言为了能赶来是以两百倍速在工作，走的时候着急，就连手机都忘了拿。

    至于没有回复是因为他不确定能不能赶来，关于感情，他是一张白纸，完全不知道怎么用最好的方式去驾驭。

    顾致远听了这话，挺高兴的，他一直就觉得霍堇言是一个有担当的人，事实证明，他没有看错。

    “哎呀爸，你们两个怎么回事儿，一个叫霍总，一个叫顾董，咱们明明都是一家人，干嘛还叫的那么见外。”顾歆恬说着，抬头看向霍堇言：“还有你啊老公，我们都已经结婚了，我爸爸就是你爸爸，所以，你懂的呀！”

    说完，她两只呆萌的大眼睛扑闪扑闪的看向他，满脸都是期待。

    气氛僵持十秒，顾致远连忙开口打圆场：“嗐，一时改口不习惯，没事，没事的昂。”

    他想给女儿使个眼色，可女儿愣是不看他一眼。

    于是，他轻咳了一声，顾歆恬这才回过神来看向父亲。

    也是，改称呼对于霍堇言这个冷漠的大直男来说肯定很难，算了，慢慢来吧！

    “爸、妈、二哥。”

    顾歆恬刚想说下次在改，却听见霍堇言很轻松的叫了人。

    这是她意料之外的惊喜，却也是意料之中的欢喜。

    她想到霍堇言会为了她叫人，可她没想到霍堇言会叫的这么顺口。

    她不知道的是，这些称呼他今天在公司练了一下午。

    顾致远和余卿开心的应声：“哎！好孩子。”

    这个女婿，他们老两口越看越喜欢。

    “霍先生，哦不对，是叫霍堇言，堇言真是年轻有为，一表人才，我们家恬恬呀，是占了个大便宜了哟！”余卿不停的夸赞，典型的丈母娘看女婿，越看越满意。

