    “嘿嘿！哪有的事！”

    汪聪闻言，也是连忙尴尬的笑了一下。

    毕竟虽然说他刚刚开始看到这个消息的时候，的确是产生了这么一个想法。

    但是现在反应过来之后，却是一点这个心思都没有了。

    原因嘛，也很简单，因为实际上他也根本就并不认识什么所谓的大佬。

    真正要说起来的话，现在其实最大的一个大腿也就只不过是杨凡罢了。

    可是现在的杨凡他们都不要他，那么他现在显然也不可能再去找其他人了，不是吗？

    所以实际上这个想法也就只是产生了一瞬间罢了。

    在听到了王馨瑶的反问之后，也是直接当场就否定掉了。

    这个能够随便组队的规则或许对于很多的队伍会有一定的影响，但是同样也对于一些人根本就并没有什么太大的关系。

    真正产生影响的其实也还是那些自身实力并不怎么行的队伍罢了。

    因为如果说本来的队伍原本就十分的合适的话，那么为什么还要会有人选择去跳槽呢？

    来到了上课时间的时候，自然也是不会再有人去讨论这些问题了。

    但是真正要说起来的话，课间的热门话题却还是这个。

    ……

    晚上下晚自习之后。

    “行了，既然这样的话，那么待会儿到家之后我们再互相发一个消息，再来打一下训练吧。”

    陈薇儿看着几人，直接就开口说道。

    在下午下课的时候，那一段休息时间当中，其实他们几个也是打了两把的，只不过是匹配而已。

    并且效果都不是很理想，所以在这样的一个情况下，那么加急训练自然是要少不了的。

    这一次的这些比赛虽然说可以随意的组队，但是实际上却也同样的充满了很多的不确定性。

    因为比赛下个星期就开始了，所以这个时候召集齐队伍其实也只不过是第一件事情罢了。

    真正最重要的事情应该是在队伍人员齐了之后的训练上面。

    毕竟就只有这么短的一个准备时间，虽然说或许队伍的初始实力的确是比较重要的，但是这是一个团队的游戏，所以要想能够在比赛上面大放异彩，拿到一个更好的排名，那么自然而然的也是和每一个人分开不了关系了。

    因为只有配合更加默契的一个队伍才能够在赛场上发挥出更强的一个实力。

    一个配合默契的队伍，哪怕是比对手的整体水平要低上一个档次，那么也绝对可以战胜高他们一个水平却又没什么配合的队伍的。

    这种例子实际上根本就并不少见，如果说是经常打五排的小伙伴，应该都能够知道这个道理。

    因为五排的机制其实和多排还有单排是并不一样的。

    你们这边是五排的人，那么对面也只能是五排的，在这样的一个情况下，其实已经与双方的一个实力无关了，更多的都是看一个队友的配合程度，还有默契而已。

    或许很多的时候被压制得十分惨烈的局面，出去一看，对面其实只不过是一些比自己还要低上一两个段位的玩家实际上都是很正常的。

    正是因为经常在一起开黑，时间久了，那么这种默契自然也就培养出来了，所以在这样的一个情况下，打五排并不仅仅只是随便找五个人就可以了。

    在有条件的情况下，自然而然的要优先选择能够清楚彼此打法并且再配合上没有问题的人的。

    所以他们的队伍在集结完成之后，自然也是第一时间就把精力放到了上面。

    对于这点，杨凡倒是也并没有什么意见。

    因为就算哪怕是他的实力足以一个人带四个人飞也好，但是还真的并不清楚这一次的这个高一年级到底会有着什么样的人。

    万一到了比赛后期的时候，真的会有一些大佬也说不定呢？

    所以在这样的情况下，他总不可能还一个人去兼顾五个位置该做的事情吧？

    这也是为什么非要去训练的一个初衷。

    因为他必须要在这么短的一个时间之内，把他们几个人的意思还有操作那些都给提升上来才行。

    只有这样才能够让整个队伍的实力发挥到最大。

    但这话只有他一个人强的队伍，那根本就不是队伍。

    回到了家里面之后，林冉冉倒是也并没有在忙着去弄她的那个视频了。

    反正她还有库存去发，所以自然而然的把训练的这个事情给放在了第一位。

    毕竟这一次的比赛其实除了杨凡之外，其他的人都是十分的在意的。

    “行了行了，现在叫上其他的人直接上号吧！”

    刚刚走到小区里面，林冉冉便是十分迫不及待的开口问道。

    “这么着急干什么呀，他们都还不知道回到家里了没有呢，先发一条消息再说吧。”

    杨凡很是无语的摇了摇头，拿着钥匙，开门走进了家里面。

    “嗯？爸，妈，你们还没有睡呀？”

    “现在才几点钟呀，睡这么早干嘛？”

    杨父很是无语。

    “对了，小凡，你们这开学好像也已经过去了不少时间了吧，应该是快要来到第一次月考了，对于这一次的这个考试，你有没有什么把握呀？对于高中阶段的学习适应的怎么样了？”

    看到他们两个回来，杨凡的老妈第一句就是问这个事情。

    因为他们有班级群，自然而然的也是有着家长群的。

    所以刘静不仅仅只是在班级里面做了一个通知而已，同样的也是在家长群里面发布了一个公告，让家长们监督一下自己孩子的一个学习情况。

    这也才是她为什么会开口去问这个的原因。

    “噢！这个啊！反正感觉适应的还行吧，但是对于出题的试卷，考试难度到底是什么样的，这个我也不太清楚，如果说是按照平时老师上课的那些标准来进行考核的话，应该不会有什么太大的问题。”

    杨凡听到这里，想了想，便也是直接就回答了一句，然后就回到了房间，把书包扔了下来。

    林冉冉放好了书包之后，刚刚想要跑去杨凡的房间一起打游戏来着，却是正好直接被杨凡的老妈给叫住了。

    “冉冉，你也过来了有一段时间了，在学习方面应该没有什么太大的问题吧？”

    “啊？这个啊……”

    林冉冉闻言，也是尴尬的停了下来，挠了挠头。

    虽然说只不过是亲戚关系而已，但是无论换做是哪一个学生党，无论是成绩好与不好，被问到了成绩方面的问题，多多少少都是会有些搪塞的。

    就算是林冉冉也不会例外。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

