    “深影都成抄袭狗的代言人了，怎么还好意思抛头露面在这里吃饭？”

    “就是啊，她今天恶心浅衫大大的那个道歉声明，被浅衫大大狠狠打脸，怎么还没学乖，出来嘚瑟什么呢？”

    “没看薄爷对她已经很不耐烦了，她怎么没有一点自知之明？”

    人言可畏。

    纵然是顾诗音，也没办法在这样戳着脊梁骨的议论声中，继续坐下去了。

    她不自在地，抹了抹鬓边一缕碎发，起身和薄孤城匆匆道别：“薄爷，那等赛事安排好了，我给您送ＶＩＰ招待券。”

    直到她仓皇离开法墨公馆，薄孤城也没有应一声。

    他的视线落在窗外，远远的高架桥上，崭新的越野车那一抹白影。

    那是席祖儿带着白荷飙了好几圈，终于减速，往回来。

    他怎么有种，今天是来陪席祖儿相亲的感觉？！

    ＝＝

    邢玥挑了一套薰衣草色的瑜伽服，外披一件薄薄的皮肤衣防晒服，把长发高高束起一个马尾，走到客厅。

    看到对面如门神般矗立的男人，她挽唇一笑：“这个颜色好看吗？”

    聿寒脸上没有什么特别的表情，认真看了她两眼：“还可以。”

    邢玥撇了撇嘴：“寒宝宝，你这样说话是找不到媳妇的！”

    聿寒：“……”

    并没有想找媳妇的打算，谢谢。

    “寒宝宝，你今天不是有事要请假吗？我自己去就行。”

    “嗯。”

    邢玥预约的高温瑜伽生活馆，在市中心，距离她家不算远，三个街区。

    她本来还纠结了一下是开车去，还是步行。

    结果南宫煜死乞白赖要来接她，她想着正好聿寒请假，她也懒得自己开车，既然有免费司机送上门，不用白不用，那就接咯。

    谁知。

    “老娘这都换好瑜伽服了，那死男人怎么还磨磨唧唧没到？”

    邢玥嘀咕着，划开手机想看看是不是南宫煜临时有什么事要爽约。

    结果这一看，差点没气冒烟。

    好几个旧同事私戳她，把方语媚朋友圈截图发来，好奇地问她，方语媚和截图上那个斯斯文文挺贵气的男人是什么关系。

    靠，她都把方语媚屏蔽了，怎么那不要脸的东西还在她眼前蹦哒。

    再仔细一看，截图上与方语媚合影的，不是南宫煜是谁？

    吃着鹅肝，笑得荡漾，南宫煜你特么的刚在老娘这里发誓再也不撩小姑娘，是放屁嘛？

    邢玥捏着车钥匙就气势汹汹朝法墨公馆而去。

    ＝＝

    法墨公馆后厨。

    几个老厨师，讨好地围着方语媚，向她讨教做菜的诀窍——

    “方小姐，您的法式鹅肝实在太神奇了，能不能教教我们？”

    “方小姐，您的独家秘方不能透露，让我们给您打打下手也好啊。”

    “方小姐，您对四爷、五爷的口味那么了解，稍微指点一下我们可以吗？我们感激不尽！”

    方语媚不屑地看着这群老厨师，对他们的讨好嗤之以鼻：“谁稀罕你们打下手，离我远点，别耽误我做菜！影响了客人的菜品，你们倾家荡产也赔不起，一群没见过世面的东西！”

    老厨师们：“……”

