    小火焰猴的火焰轮训练进行的虽然说不上很顺利，但是总体来说没有太大的困难，从能够爆发出火焰能量开始，已经算是踏上了正轨。

    “照这个进度，争取第一个月就让小火焰猴掌握火焰轮招式，这样下一个月就能腾出时间学习影子分身和觉醒力量了。”

    虽然林炎知道贪多嚼不烂的道理，但是谁让小火焰猴的招式天赋这么强呢，能够多掌握招式，它的战斗力也能更强。

    学习招式的过程实际上就是一个锻炼的过程，火焰轮在训练的过程中，小火焰猴需要克服高速旋转带来的眩晕，还有和地面摩擦也能让小火焰猴的毛发皮肤受到锻炼，变得更加坚韧。

    如果掌握了爆发火焰力量，以后一些火系物理招式都能更容易掌握。

    比如火系中的蓄能焰袭、闪焰冲锋，都是让全身爆发出炽热烈焰，冲击对手，有着相同性。

    滚轮高速旋转着，小火焰猴此时已经有些适应这个旋转速度了，不过如果让它在地面靠着自己旋转，那肯定是达不到这个旋转速度的。

    当然，滚轮笼的作用很大，等到小火焰猴多训练几次，绝对能够在平地原地高速旋转，到时候就不需要滚轮笼辅助训练了。

    ……

    随着时间的流逝，来到了十月中下旬，也就是第一个月的第三周。

    晚上，林炎关掉了墙上显现出来的屏幕，躺在沙发上，吐出了一口气，闭上了眼睛。

    “龙珠第一部终于看完了。”

    龙珠动漫第一集有一百多集，但是终于是在今天看完了，每一集林炎和小火焰猴都在认真的观看，哪怕一秒都没有漏掉。

    而此时小火焰猴看上去有些意犹未尽，眼神明亮，看着林炎，仿佛再说，它还想再看一遍。

    林炎笑道：“后面还有呢，等明天我们就开启第二部，继续孙悟空的故事。”

    龙珠动漫对于小火焰猴的帮助挺大的，尤其是小火焰猴迷上了孙悟空之后，学习到了孙悟空不屈不挠的性格，还有一颗追求强大的心。

    咖！

    小火焰猴闻言，顿时惊喜不已，原来还有第二部，这也太棒了，又能继续看龙珠了。

    第二天，今天又有训练课了。

    这两周的训练课已经不再是进行闪避训练了，而是开始了招式的训练。

    今天的训练课是早上七点开始，三十五位新人训练家整齐的集合在了操场上，排成四排。

    训练课代表依旧是张耀东，因为林炎拒绝了程灵，他觉得训练课代表太麻烦了，有时候会被安排一些任务，还不得不去做，而林炎更喜欢自由一点。

    为了新人挑战赛，林炎需要将更多的时间花在训练和培养小火焰猴上面，而不是浪费时间去当怎么训练课代表。

    程灵脚步快捷的走来了，到了之后就开口道：“先报数吧。”

    随着报数完成，班级所有人都到了，程灵这才微微点头说道：“今天的训练课，依旧是进行招式的训练，我会在一旁指导，而你们的目标就是争取打破光墙或者是反射壁的防御，第一个打破的，能够获得学校的奖励。”

    这又是一次资源的竞争了，而且这一次竞争林炎的小火焰猴可以说没有什么优势了，因为如果只论招式的威力，张耀东的熊宝宝释放疯狂乱抓，更强一些。

    而小火焰猴目前的火花威力还是偏弱，疯狂乱抓又不是本系招式，除非能够在猛火状态下释放火花，那样威力还能更强一点，但要打破光墙，还是有不小的难度。

    程灵有一只魔墙人偶，而这只魔墙人偶最擅长释放出光墙和反射壁。

    现实世界的光墙和反射壁可和游戏中的不一样，游戏中是不管多少等级，光墙和反射壁都是只能减弱一半的招式威力。

    然而现实中，那就完全看精灵的实力了，如果是那种超能系精灵当中的佼佼者，释放出来的光墙，能够完全抵御对手的进攻，让对手的远程特殊招式直接被挡下来。

    当然，程灵的这只魔墙人偶肯定不可能用全力去制造光墙，那样恐怕学期结束都不一定能够打破防御。

    程灵的魔墙人偶将光墙和反射壁的强度定在了一个适当的程度，目前班里还没新人训练家能够打破防御。

    但是等到训练家的精灵成长一些，掌握更强的招式，那就很有可能打破光墙和反射壁的防御了。

    “小火焰猴，我们练习火焰轮吧。”

    林炎选择的是打碎反射壁，因为小火焰猴目前掌握的火系特殊招式，只有一个火花。

    虽然被小火焰猴改良，具备了更强的速度和冲击力，但是基础招式终究是基础招式，威力是火花的硬伤。

    当然，目前来说，距离有人打破光墙和反射壁，应该还有很久，魔墙人偶的空气墙实在是太硬了，很多新人训练家的精灵，甚至连波纹都打不出来。

    目前最强的是张耀东的熊宝宝，但是在本系的疯狂乱抓之下，依旧只能让反射壁颤动几秒钟，距离击碎还差得远。

    “小火焰猴开始吧，先进行原地旋转，然后开始围着我移动。”

    嗤嗤！

    林炎话音刚落，小火焰猴就已经跳了起来，整个身体猛的前后旋转了起来，如同一个旋转的轮胎，发出和地面的摩擦声。

    现在的小火焰猴已经能够释放火焰轮，只不过还处于半成品的状态。

    “很好。”

    林炎发现小火焰猴的转动速度比之前更快了，进步速度很不错。

    随后，小火焰猴移动了起来，只不过目前移动速度还很慢，因为太快小火焰猴会控制不住。

    所以林炎才让小火焰猴先从慢速移动开始，一点点加快速度。

    小火焰猴转动起来的模样，让林炎感觉有点像是前世英雄联盟里的龙龟。

    “小火焰猴，爆发火焰能量吧，同时提升一点速度。”

    林炎指挥着小火焰猴，虽然每次都是让它提升一点移动速度。

    但是积少成多，等到小火焰猴在高速旋转的情况下，依旧能够随意的转弯和加速、减速，那就说明火焰轮已经掌握的差不多了。

    “已经开始掌握火焰轮了？”

    正在指导其他新人训练家的程灵，随意的看了几眼，当看到林炎正在训练小火焰猴时，吃了一惊。

    这才多久，小火焰猴居然已经提前开始学习火焰轮了，而且看样子已经能够施展出来，差的只是不断的练习了。

    一旦小火焰猴掌握了火焰轮这一招前期的招牌招式，战斗力会提升很多。

