    “张奕！”

    “快醒醒，张奕！”

    隐隐约约，张奕仿佛听到有一道熟悉的声音，在呼喊着自己。

    迷迷糊糊中，张奕从沉睡状态中，清醒了过来。

    嘴里一声呢喃：“小雅……”

    睁开眼睛，从地上爬起来。

    张奕拍了拍有些晕眩的脑袋，环顾四周。

    赫然发现自己置身在一座巨大的原始森林之中！

    脚下，是一片青色的草地。

    周围，也都布满了充满生机的绿色植物。

    高山，绿树，青草。

    眼前这生机勃勃，而且十分平静的景象，让张奕感到有些新奇。

    这，貌似跟原来经过三大种族战乱之后，变得千疮百孔的天启世界有点不一样啊！

    “这是哪？”张奕不由得一声轻叹：“我怎么会在这里？”

    就在这时，张奕的脑海里，忽然涌现出击杀黑暗龙皇依古诺时的场景！

    记得：干掉依古诺之后，它身边的一道白色光束，忽然散发强大的引力！

    接着，张奕就被那股引力吸了进去。

    再然后，就在这里了！

    突然间，张奕也顿悟了一件事。

    那就是：这应该是依古诺提前布好的一个局！

    之前追击残血的依古诺进入黑暗帝都城中，看到依古诺接近那道白光的时候，张奕误以为，那白光是链接它三大命脉的连接口。

    张奕还以为，依古诺是想要通过连接口，来吸取三大命脉的能量，恢复自己。

    现在才知道：原来这是依古诺的圈套！

    它是故意把张奕引过来的，目的就是为了让张奕被吸入这里！

    “早应该想到的！”张奕有些自责道：“附身在小雅身上的未来依古诺的意识，一定早就告知了现在的依古诺，我会来对付它。”

    “所以依古诺，怎么可能没有一点防备呢？”

    大意了！

    张奕也没有想那么多。

    第一时间，检查了一下自身的状态。

    发现等级居然已经达到了224级！

    从开始到现在，这场攻略黑暗帝都的战斗，居然让张奕的等级从217级升到了224级，连升了7级！！

    前后，也仅仅只是一天不到的时间！

    这升级速度，简直可怕！

    七阶龙皇，也必然爆了不少好东西吧。

    可惜张奕都没来得及捡东西，就被卷进来了。

    不过其他的人应该会找过来，把依古诺爆的东西给捡了。

    当然，最让张奕感到欣慰的是：杀了依古诺，韩雅柔身上残留的未来黑暗龙皇意识，也必定被一同消除了！

    这样的话，终于可以接小雅回来了！

    如此想着，张奕抬起手，通过龙魂戒，再次联络韩雅柔：“小雅，你在哪？”

    “一切都结束了，告诉我你在哪？我接你回来。”

    在等待韩雅柔回复消息的过程中。

    张奕打开好友列表，准备发消息问一下刑天他们在外面的情况如何。

    这才突然发现：居然用不了消息功能！

    “这又是怎么回事，难道是因为地图禁制？”

    张奕微微皱眉：“这到底是个什么鬼地方……”

    另外韩雅柔那边。

    张奕通过龙魂戒发了几声消息过去，发现也还是像以前一样，石沉大海！

    韩雅柔并没有回复张奕。

    这一刻，张奕顿时有一种被全世界抛弃，叫天天不应，叫地地不灵的感觉。

    从包里取出一张回城卷轴，使用。

    “叮～地图禁制，无法使用回城卷轴！”

    环顾四周，也没有任何可以离开这里的出口。

    “有活人吗？”张奕忍不住一声吐槽。

    话音刚落。

    “吼”的一声轻吼传来，张奕回头一看，发现小巴不知道什么时候，出现在了自己身后！

    张奕苦笑道：“果然只有你不会抛弃我啊。”

    像是听懂了张奕说的话似的，小巴将脑袋探了下来，像他很小的时候一样，把脑袋在张奕身上轻轻蹭了蹭。

    “真是叫天天不应，叫地地不灵。”张奕抚摸着小巴的脑袋，说道：“你能告诉我，怎么离开这里吗？”

    没想到，这话刚说完，巴布便后退两步，然后展开双翼，腾飞而起！

    眼看着小巴飞入高空，一下子，像是钻进了一个无形的时空裂缝，转眼消失在眼前！

    张奕懵了：“这是怎么出去的？难道出口是在空中？”

    正当张奕这么想着的时候。

    小巴又凭空出现了！

    似乎他刚才是想试试能不能离开这里，这一次，是来接应张奕了！

    于是，在小巴落地的时候，张奕便骑了上去。

    接着，小巴载着张奕，腾飞而起。

    呼！

    一飞冲天！

    就像刚才一样，小巴冲入天际消失不见，然而张奕像是一道无形的屏障给阻挡了下来，并没有跟着小巴一起出去，而是从空中坠落下来！

    与此同时。

    另一边。

    黑暗帝都地图外，荒城之中。

    经过一天一夜的战斗，极度疲惫的状态下，复生者与风云家族的人，都陆续回城休息了。

    唯有两大家族的几个核心者，一叶孤舟，风云再起还有风云变色他们。

    以及龙族的人，还在寻找张奕。

    龙族没有一个人回去休息，哪怕是前面已经经历了一天一夜的战斗。

    此时此刻，他们也还在荒城内外，地毯式搜索，试图能够找到除了那座已经关闭的法阵之外，第二个能够进入黑暗帝都的入口。

    然而，到处也没有找到第二个入口。

    此时，刑天，一骑绝尘他们，正在那座已经关闭的法阵旁边，思索着重新开启这座法阵的方法。

    可是各种方法都尝试了，也没有结果。

    这一下，所有人都麻木了。

    “怎么办，进不去啊！”

    “根本没有别的途径可以再进黑暗帝都，怎么进去把队长的命珠拿出来啊？”

    此时的一叶孤舟，有些自责：“当时明明还有机会的，如果在地图坍塌之前，我能再搜索的仔细一点……”

    刑天，一骑绝尘，风云再起。

    所有人都陷入沉默，各自神色凝重。

    就在众人不知所措之时。

    眼前的法阵，忽然释放出阵阵白光！

    下一刻。

    “吼！”

    伴随着一声咆哮。

    一头浑身燃烧着烈火的巨龙，赫然从法阵中冲跃而出！

    众人看着这头巨龙，全都惊呆了。

    “小巴！”

