    

    离开猫咖，许凡回到了卧室。

    许凡洗漱了一下，躺到床上，和之前一样，他这次一样设定了4个小时的睡眠时间，然后，他躺下来沉沉的睡去。

    准备4个小时后，再继续进入类世界。

    时间不断过去.

    窗外的城市，因为夜半的到来也逐渐陷入了沉寂，那吵闹的声音已经没有，有的只是偶尔汽车路过的声音。

    也是此时，床头柜上，许凡的手机亮了亮。

    那被许凡放在床头的扭曲手套感受着，它拿起来看了看，上面是白溪发来的消息，消息很简洁:“我到家了，晚安。’

    扭曲手套看着，下意识地兴奋起来打了一行字，但是，它看了看手机上的时间凌晨1点又想了想最近白溪给许凡做的一切，它又删了.

    它只回复了两个字:‘晚安~

    四个小时后。

    闹铃准时响起，许凡从睡梦中醒来，关闭了手机的闹铃，他看了看手机，上面有一条白溪的消息，不过是已读已回的。

    内容就是互相说晚安。

    许凡看着，皱起了眉头，因为在他的印象里，并没有这件事情，是梦游?

    许凡直接否定，

    因为他没有这个习惯。

    许凡拿着手机，缓缓转头看向床头柜的扭曲手套:“你做的?”

    扭曲手套缓缓点了点头。

    许凡哦了声。

    许凡并没有责怪扭曲的手套，毕竟，回个晚安，并没有什么。

    扭曲手套感受着，暗暗松了口气。

    其实，按照正常操作，它和白溪聊完天以后，基本上会把聊天内容给删了的，但是今晚它忘了，所以才出了这档子事。

    好在许凡没有深究，

    许凡放下手机，拿起眼镜，准备进入类世界，不过也是此时，他忽然想起了什么，对着扭曲手套道:“除此以外，你没有乱聊其他吧?’

    扭曲手套:

    类世界。

    锦业大厦9楼，卧室里。

    许凡缓缓睁开了眼睛，眼前还是那熟悉的昏暗卧室，那巨大的银幕依旧亮着灯，只是那银幕上已经没有妻子的身影了。

    许凡看着，心中担忧起妻子的情况，所以他拿出傀儡之心，按照惯例滴了滴鲜血以后，直接起身走出了卧室，准备继续行动。

    大厅里，曹文年等人正认真值着班。

    许凡走出来以后，看到他们也是和他们打了招呼。

    “这段时间，怎么样?’

    “很安静，并没有发生什么事。”曹文年主动道。

    或许是因为这里有着诡异迷雾的原因，让四周的人有所忌惮，所以这段时间很平静，并没有什么所谓的‘强敌’，过来找麻烦

    甚至连同栋大厦的那位情侣酒店老板，都没了动静。

    “嗯。’

    许凡点了点头，对他来说，没事就行。

    “邱惠他们呢。”许凡扫了眼，他发现，寡妇他们似乎并不在大厅。

    “在一间无人的影厅休息，需要我去把他们喊出来么?”曹文年道。

    “暂时不用。’

    许凡眼下还需要刷一下友善值，同时熬上4个小时，确保自己能够随时下线，所以他暂时不用那么快就去把寡妇他们喊出来出发。

    曹文年点了点头。

    许凡稍稍聊了两句，转身去影厅刷友善值了。

    许凡来到那一个个影厅，然后按照那几个影厅，提的要求，分别给他们换了一个梦想中的电影世界。

    所以那时，许凡的耳畔都是友善值提升的声音

    [提示:]

    [玩家获得陈风的好感，友善值1....

    [玩家获得柳菲菲的好感，友善值1.....

    [玩家获得叶凉的好感，友善值.....

    [玩家获得..

    一口气，换了4个影厅，许凡开始感觉到几分疲累。

    毕竟，使用剧本，并不是想用就用的，它需要消耗大量的精神力，而且，4个新的电影世界，等于是4部电影剧情，这构思也不是那么容易的。

    所以到第5个影厅的时候，许凡想推脱明天了。

    但是，面对许凡的话，第5个影厅的人，他们却表现的很激动，他们告诉许凡，他们要的电影世界很简单，真的很简单，只要一个客厅和一个人就够了

    “一个客厅?一个人?’

    “是的是的

    “确定?”

    “确定!”

    许凡听着，点头答应了，然后他利用剧本，按照他们的要求，给他们制造了一个梦想中的客厅，只是，这客厅不知道为什么，他越看越有点眼熟?

    “然后呢，要什么人。’

    许凡看着也没有多想，只是脸色有些浮白道

    电影里的几人，他们互相看了一眼，然后非常整齐的笑道:“波哆老师!”

    许凡:

    影厅里，许凡坐在那座椅上，听着他们的要求，然后他看着那大屏幕上的熟悉客厅，他终于明白他们是要做什么了。

    这群家伙是要上演‘N本道’啊!

    半个小时后。

    许凡脸色浮白的离开5号影厅。

    许凡看向站在外面守着的曹文年道:“这个影厅，暂时封了。等我下次给他们换了新的电影场景，再打开正常使用。’

    “好的，老板。”曹文年恭敬道。

    许凡离开5号影厅门口，重新走到了大厅，此时那寡妇和黑色垃圾桶似乎已经知道了他休息好的消息，是已经在大厅里等着了。

    他们看到许凡，直接迎了过来。

    黑色垃圾桶最激动，它直接亲切的跑到许凡身边，像大黑狗一样，蹭许凡的腿，许凡看着倒是没有想苏凝雪一样直接一脚把它踢开。

    “你现在怎么样?”许凡看向寡妇道。

    “伤势已经恢复，项链和傀儡的力量，吸收了大半...寡妇双眸生出粉色纹路，散出了体内的力量，阴气浓郁了不少。

    许凡看着，他发现，寡妇眼里的粉色纹路，已经隐约地成形了，像是两朵桃花，显得非常迷人，迷人到让人轻易能够陷进去，失去意识。

    除此以外，寡妇身上的阴气很足，甚至带着一缕仇恨的气息，按照许凡之前自己的层次分析看，寡妇现在应该是顶尖的凶灵，差一脚就能够跨上仇恨的层次

    如果把体内的项链和傀儡力量吸收完，许凡觉得寡妇应该能够突破

    “接下去，是要去找他们?”寡妇看着许凡，收敛了力量。

    “嗯。’

    许凡点了点头。

    寡妇看着她道:“那我陪你一起去。”

    黑色垃圾桶赶忙跑出来，表态一起。

    许凡点头。

    原本的计划也是要带他们一起。

    接下去，许凡检查一下，手套下洁癖，已经冷却，可以再次使用，确定了扭曲的手套只差10几分钟就也能使用以后，出发离开了电影院。

    当然。

    离开前。

    许凡有对曹文年，还有洗脚店的凌虹都嘱咐，让他们看好店。

    两人都是很恭敬的答应。

    离开大厦

    许凡先是带着寡妇和黑色垃圾桶去看了眼郑洪。

    许凡确定郑洪还在沉睡，同时，屋子里并没有异样以后，他才是离开郑洪的房间，继续开始往镇子里面走。

    整个过程里，四周没有一个所谓的邻居出来找许凡的麻烦。

    很明显，在他们看来，昨天大厦里面的动静，和许凡脱不了干系，而眼下许凡又安然无恙的走出来了，这让他们瞬间明白了许凡的恐怖。

    他们不再敢惹这个疯子一样的家伙。

    走上石桥，许凡带着寡妇和黑色垃圾桶，又来到了第一个红绿灯，和之前一样，这个红绿灯很知趣的给他开了绿灯。

    当然，它不开绿灯，许凡估计也是会直接走过去。

    许凡重新走到红绿灯旁，旁边是锦业大厦，许凡扫了眼，然后径直朝着前方走，前面是一个十字路口，十字路口那里是新的红绿灯和一家家店铺。

    许凡带着寡妇和黑色垃圾桶，走到了那里。

    瞬间!

    这里弥漫起了诡异的黑雾。

    那竖立着的红绿灯上突然流起了诡异的血泪，然后，那上面的红绿灯，直接化成三只满是血丝的眼睛，那眼睛的中央还有着獠牙血嘴。

    “灵魂，我闻到了灵魂的味道!’

    三只眼睛嘶吼着，显得很是兴奋和狰狞。

    许凡看着，半句话没有说，直接掏出异变过的诅咒小刀，寡妇看着，也是散出了比之前浓郁很多的阴气，黑色垃圾桶也是变出了狂暴且恐怖的模样。

    他们直接动手。

    狰狞地三只眼睛看着，心神一震。

    它们瞬间恢复正常，然后很是谄媚道:“哦，这其实只是我们和你们开的一个玩笑，你们可千万别当真..

    “是的是的，这是我们对你们的一个欢迎仪式

    “哈哈哈，我最亲爱的三位朋友，哦不，我最亲爱的家人们，欢迎你们来到天目镇，祝你们玩的开心

    玩的开心!’

    顺利通过了红绿灯.

    许凡带着寡妇和黑色垃圾桶继续向前走着。

    整条街道看上去很空旷，只是除了许凡三人，看不到其他半个身影，两旁倒是有店铺开着不过都隔着黑色的玻璃，看不到里面，也不知道里面究竟有没有人

    许凡不想找麻烦，所以也不打算进去看。

    他们只是继续向前走，然后观察有没有其他村民的踪迹，他们一路走过好几家店铺，突然黑色垃圾桶在一家卖衣服的店前，停了下来

    黑色垃圾桶朝着许凡叫叫。

    “怎么了?”许凡看了眼面前的店铺，对着黑色垃圾桶道。

    “江........”黑色垃圾桶尽可能的学着大黑狗的声音。

    “你的意思是说，里面有大黑狗的气息?”许凡。

    黑色垃圾桶拼命点头。

    许凡看向寡妇:“能不能感受出来里面的人强不强?’

    寡妇摇了摇头。

    许凡想了想，最终还是掏出了小刀道:“进去看看吧。

    寡妇点头答应。

    许凡看了眼黑色玻璃门，推开门，走了进去。

    当他们走进去以后，那挂在玻璃门上的木牌，它上面那原本显示‘营业中’三个字，缓缓流出了血液，然后，它变成了‘进货中’

    走进店铺里

    许凡神色不由微变。

    许凡看到，在他的面前，是由4家店面组成的一家服装店，服装店共有2层，而此时在这服装店的上下2层，全部都站满了人，

    不过，不是真人，而是一具具的假人模特。

    足足近百个假人，它们穿着各式各样的衣服，站在店铺1楼、2楼，同时，还被人摆好了各种各样的姿态，显得很是诡异

    “这家店的老板，究竟是卖衣服，还是卖假人?’许凡眼眸凝了凝，然后他看向寡妇和黑色垃圾桶提醒道:“小心点，找到大黑狗就走。”

    寡妇和黑色垃圾桶点头。

    许凡握着诅咒小刀，开始朝着店铺里面走去，他走的很是小心，随时提防着那所谓的店铺员工和店主出现。

    许凡一路走，慢慢地走到了店铺内部，然后，他来到了1楼的换衣间，这里有着5个换衣间许凡拿着小刀，小心翼翼的掀开查看。

    其中，前两个都很正常。

    掀到第4个的时候，许凡在换衣间里看到了一个假人模特，女性，它侧着身子，手上拿着-件红色的裙子，似乎正在换衣服?

    许凡看了一眼，没有多想，准备关上门。

    不过下一刻，一只假人的手，抓住了门的边缘，强行阻挡住了即将关上的门，然后那个模特的头颅，从那宽阔的门缝里伸了出来

    她看着许凡，带着诡异的假脸笑意:

    “先生，你看完了，就想走么?!’

