
　　“阿兹克先生短期内无法赶到贝克兰德，我可能要另外寻找办法了…”奥利安娜忍不住想道。

　　序列6离她只有一步之遥，只差一份魅惑女妖的眼睛，她就能更进一步，成功晋升为“欢愉魔女”。

　　“也不知道‘极光会’和‘魔女教派’的合作进行到了哪一步，‘夜莺’一直和极光会的人在一起吗？”

　　奥利安娜回想起A先生身上那股生人勿近的气质，忍不住摇了摇头，自语道：

　　“我觉得可能性不大，极光会虽然是一群疯子，但是对真实造物主的信仰却很纯粹，就凭A先生那副疯狂的样子，那些信仰其他神灵的非凡者恐怕很难接近他。”

　　“凭借‘无面人’的能力，我应该不会轻易被看破，要不要冒险一下，亲自去和A先生交易呢？”

　　奥利安娜一方面希望成功获得晋升所需要的主材料，一方面又不愿意承担风险，一番猜想下来，她的内心很快变得烦躁起来。

　　坐回沙发等了一会，厨房里发出“呜”的响声，水壶里的水已经烧开了。

　　奥利安娜从厨房里取来水壶，给自己泡了一杯咖啡，感受着醇厚的香味飘散在鼻端，她的大脑逐渐清明了起来。

　　她坐直身体，开始思索起有没有最大程度降低风险的办法。

　　“或许我应该找一位强大的帮手，最好是一位实力强大的保镖？”

　　“艾辛格先生或许是一个合适的人选，但他目前正在调查那起连环杀人案件，不一定能抽出时间。”

　　“不知道他有没有认识的‘帮手’，我明天下班后抽空拜访一下他好了。”

　　……

　　第二天下午，奥利安娜结束了不算忙碌的工作，来到了位于希尔斯顿区艾辛格家。

　　“叮当”两声，奥利安娜拉响门铃，一位身穿西装的侍者打开了房门。

　　奥利安娜矜持一笑，轻声询问道：“下午好，请问斯坦顿先生在吗？”

　　侍者扶了一下金边眼镜，颇有礼貌的说道：“在的，请你稍等一下。”

　　半分钟后，侍者再次打开房门，将奥利安娜引入一间起居室中。

　　艾辛格.斯坦顿此刻正惬意的坐在壁炉管道旁，一边将烟斗放在嘴里，一边翻阅着手里的资料。

　　考虑到侍者还在一旁，奥利安娜的问候稍显正式。

　　“下午好，斯坦顿先生。”

　　两鬓花白，身穿白衬衣黑马甲的艾辛格抬头望了她一眼，打趣的说道：

　　“我猜你一定又遇到麻烦了。”

　　奥利安娜礼貌的笑了笑，毫不客气的坐在他的对面，说道：

　　“确实有一件事情需要麻烦您。”

　　艾辛格点了点头，放下手里的烟斗，温和的说道：“你想喝些什么？”

　　“红茶。”现在是下午，奥利安娜认为红茶要比咖啡更合适。

　　艾辛格抬头对着侍者说道：“两杯红茶。”

　　“好的。”侍者回应了一声，缓步离开起居室，并且把门给带上了。

　　奥利安娜抿了抿嘴唇，直奔主题道：“艾辛格先生，我知道你认识很多非凡者，能请你帮我介绍一位厉害的帮手吗？”

　　艾辛格挑了挑眉毛，反问道：“你已经是序列7了，不知道你要寻求哪个层次的非凡者帮助？”

　　奥利安娜表情变化了一下，有些犹豫的说道：“最好是一位实力强大的非凡者，我目前急需和一位序列5的强者达成一笔交易，想要额外增加一份保障。”

　　“序列5？”艾辛格先是疑惑的自语，然后他表情古怪的看了奥利安娜一眼，问道：“对方是哪个序列的非凡者？”

　　艾辛格老先生的眼神很奇怪，他是在怀疑我又招惹了哪个组织吗…

　　奥利安娜心虚笑了笑，说道：“交易的对象是极光会的A先生。”

　　艾辛格表情一下变得很严肃，他摇了摇头道：“先不说我认识的非凡者里没有能够抗衡A先生的存在，就算有，你也支付不起对方报酬。”

　　奥利安娜咳嗽一声，说道：“不需要正面对抗A先生，我暂时和他没有过节。”

　　艾辛格仔细端详着她的脸庞，几秒后，他挑了一下有些花白的眉毛，狐疑道：“真的只是普通的交易？”

　　奥利安娜信誓旦旦的保证道：“当然，那可是一位序列5的强者，我怎么会想不开到招惹对方。”

　　艾辛格沉吟几秒，这才缓缓开口道：“结合你目前的处境，我只能帮你介绍一位不属于官方的非凡者。”

　　“她目前刚好也是序列5，而且有着一流的保命能力。”

　　“那太好了，我该怎么样见到她？”奥利安娜惊喜道。

　　艾辛格拿起烟斗，将它递到嘴边，说道：“贝克兰德桥区域铁门街，‘勇敢者酒吧’，找卡斯帕斯.坎立宁。”

　　“他会带你去见一位叫做马里奇的家伙。”

　　……

　　夜晚，奥利安娜来到贝克兰德桥区域的铁门街。

　　在支付给车夫一笔费用后，她从车厢侧门下车，刚一抬头，就看见了“勇敢者酒吧”的招牌。

　　这里好熟悉啊…

　　奥利安娜打量着附近的环境，漆黑的夜色无法阻碍她的视线。

　　我记得艾辛格先生发起聚会的地址就在着附近来着…

　　摇了摇头，奥利安娜缓步靠近沉重的黑色木门，门口的守卫见到客人是一位女士，主动帮忙打开了大门，然后迅速站回原位。

　　奥利安娜见状礼貌的笑了笑，说道：“谢谢。”

　　进入酒吧，一阵浓浓的麦芽啤酒味传至鼻端，奥利安娜顺着吧台望去，只看见几位年轻的酒保在忙碌着。

　　她步伐轻快，在拥挤的人群里穿梭到吧台的位置，对着一位酒保说道：“我找卡斯帕斯.坎立宁。”

　　酒保抬头看了她一眼，指着一个方向到：“三号桌球室里。”

　　奥利安娜点了点头，朝着他指着的那间房屋走去。

　　来到门外，奥利安娜轻轻敲击房门，并在口里喊道：“卡斯帕斯.坎立宁在吗?”

　　“在。”一道嘶哑的男性声音响起。

　　伴随着脚步拖动的声音，一位长着大鼻子，穿着亚麻衬衣的半百老头从门内走出。

　　他上下打量了一眼奥利安娜，狐疑的问道：“你有什么事？”

　　“我要找马里奇先生，请问他在这里吗？”奥利安娜含笑道。

　　卡斯帕斯.坎立宁深深的看了她一眼，他的语气一下变得森冷起来：

　　“你是从哪里听到这个名字的？”

　　面对他审视的眼神，奥利安娜毫不在意的笑了笑道：

　　“我有很重要的事情要找他，你能帮我吗？”

　　卡斯帕斯.坎立宁注视着眼前这位女士的眼睛，看着对方漆黑的瞳孔，突然感觉到一阵精神恍惚，几秒后，他才缓过神来，声音嘶哑道：“跟我来吧。”

　　看见卡斯帕斯领着奥利安娜走出桌球室，他的同伴微微一愣，飞快的将桌面的钞票塞入自己的口袋，然后哼着小曲离开了桌球室。

　　卡斯帕斯的脚步停在一间纸牌室的门口，他动作缓慢的敲动着房门，等到里面的人应允后，才推开门，领着奥利安娜进去。M.23sk.com

　　空旷的纸牌室内只坐着一位穿白衬衣黑马甲的男子，他看到两人进来，缓缓的站起身来朝着两人走去。

　　奥利安娜只感觉到一股腐烂的气息从对方的身上传来，他的脸色苍白，眼神里仿佛藏着浓浓的恶意。

　　还好艾辛格老先生提醒过我，马里奇很有可能是一位序列6的“活尸”，不然我可能真的会被他吓到。

　　马里奇缓步靠近奥利安娜，他察觉到对方没有像普通女性一样因为他的外表和气质而感到恐惧，猜测她很有可能是一位非凡者。

　　他舔了舔嘴唇，用眼神示意卡斯帕斯出去。

　　卡斯帕斯看到马里奇森冷的目光，猛地清醒过来，他忍不住打了个冷颤，飞一样逃出门外。

　　在这个过程中，马里奇始终用夹杂着恶意的目光审视着奥利安娜，几秒后，他才缓缓开口道：“说吧，有什么事。”

　　他居然没有问我是通过谁的介绍来到这里的？是不在意还是他压根没打算帮我……奥利安娜疑惑的想道。

　　“莎伦小姐在吗？我想委托她保护我完成一笔交易。”

　　她犹豫了几秒，说道：“我是通过‘智慧之眼’的介绍知道了你们的名字。”

　　点名想要莎伦的保护，这是看不起我这位“活尸”吗？

　　马里奇目光森冷的注视着奥利安娜，沉默几秒，他突然好奇的问道：“交易的对象是谁？”

　　“极光会的A先生。”奥利安娜答道。

　　马里奇的目光一下呆滞，似乎陷入到某种回忆中，良久，他才缓缓开口道：“我会通知她，但我不保证她是否会接受委托。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十章 马里奇免费阅读。https://xs.23sk.com 