    第221章狗白举手投降，女人吃醋真可怕！

    （开篇求生欲BB，没有说女孩子不好的意思，只以狗白的视角说忧忧可怕，你们都是小可爱！

    ?(′???`)比心）另外今天五更

    李墨白入寝殿的时候，沈辞忧正抱膝坐在榻上耷拉着脸。

    他嗅到了火药味，于是小心翼翼走到她身旁，赔笑道：“怎么了？为何这样坐在床上？”

    “我怎么了？呵~”沈辞忧抬眸自上而下打量着他，阴阳怪气道：“我没怎么，皇上是觉得我这坐姿没规矩吗？我本就是这样，没规矩惯了。皇上要是不喜欢，那有规矩的女人多得是，皇上只管选个能将女德刻在骨子里，日日都跪在你面前伺候你吃喝拉撒的女德典范就是了。”

    这火药味混着醋味，都快给沈辞忧腌入味了。

    李墨白打趣道：“吃喝伺候就是了，拉撒如何让人伺候？你以为谁都和朕一样，愿意陪着你拉屎吗？”

    “我可没让皇上陪着我，皇上这话说的可折煞我了。”沈辞忧白她一眼，佯装恍然大悟，道：“哦，我知道了，皇上这是嫌我粗鄙呢。是呢，我就是个缺家教的，可比不上旁人举止端庄气质娴雅。这般德行，不如皇上也别让我当什么荣妃了，让我做个常在不好吗？常在这里惹人笑话就是了。”

    李墨白被她这突如其来的醋意搅合的云里雾里，也不知道她到底是在生哪门子的气，吃哪门子的醋。

    “有话慢慢说，动了胎气对孩子对你都不好。”

    此时此刻，仿佛李墨白说什么都是错的，说什么都能触碰到沈辞忧的雷区。

    “呵，你是担心我动了胎气会影响到腹中皇嗣？大可不必，我的孩子，我自能让他平安出生，把他养的白白胖胖的。”

    李墨白道：“养孩子劳神，朕怎么舍得让你养？前几日就和母后商量过，要让七八个乳母来帮衬着你带孩子，不让你受一丁点儿的累。”

    “你什么意思？”沈辞忧低头看一眼自己不算‘波澜壮阔’的胸，更是气不打一处来，“我虽然不是前凸后翘，但该有的东西我也不差别人！你在嘲讽谁？”

    这大概是李墨白第一次见识到女人的胡搅蛮缠。

    他人都傻了，举起双手来表示投降，“朕投降，朕错了，只是你能否告诉朕，究竟是发生了何事？”

    “你错了？你怎么会错呢？你是皇上，是天子，你肯定不会有错。是我错了，我跟你赔不是。”

    得。

    从她这里是问不出来什么了，李墨白冲殿外唤了一声将佩儿叫进来，问道：“今儿个谁来找过你们主子？”

    佩儿道：“刚才靖王殿下来过。”

    “锦琰？”李墨白无奈一笑，“很好，朕就知道......”

    他做到沈辞忧榻前，凑近她身上闻了闻，而后连忙捏住自己的鼻尖儿，说：“朕怎么闻着有些人酸得很？”

    沈辞忧闷哼一声，转过身去将自己埋在被子里，不搭理他。

    李墨白冲佩儿摆摆手示意她退下，而后‘没脸没皮’的也钻到了被子里去。

    “你干嘛？我要睡觉，你忙你的正事去吧。”

    她推搡着李墨白，却被一股霸道的力量攥住了手腕。

    他由身后环抱住她，“朕记得从前有人跟朕说，朕是皇帝，有三妻四妾很正常，要宠着别人就由着朕去，说她不会吃醋。如今只是从旁人口中听见朕夸了别的女子两句，怎么醋意就这般大了？”

    “谁吃醋了？你爱夸谁夸谁，跟我有什么关系？”

    沈辞忧用力挣扎着想从李墨白的怀里挣脱，但他却抱得愈发紧，“别闹，小心伤着咱们儿子。”

    等她挣脱无望，只好咸鱼一般瘫在李墨白怀里认命的时候，才听他继续说：“锦琰都跟你说什么了，把你气成这样。若是动了胎气，朕定要罚他。”

    “靖王殿下只是实话实说，没有的事儿他也杜撰不出来。太后和皇上都钟意的女子，那定然是极好的，我拿什么跟人家比？”

    “是说姜氏？”李墨白猝然发笑，“忧忧何以要跟她比？你与她根本就没有可比性。”

    没有可比性是什么意思？

    老娘连比的资格都没有吗！？

    沈辞忧刚要发作，就听李墨白急忙说道：“朕的意思是，她与忧忧相比，不及万一。”

    “呵，都说男人的嘴骗人的鬼，我今儿算是见识到了。若是比不了我，你何以当面夸赞她个不停，还一个劲的对人家笑？”

    “朕当然要夸她，过两天你见了她，也得夸她。”

    “你......”

    “她是未来的靖王妃，初入宫闱见朕和母后，朕不夸她，难不成骂她？”

    “什么靖王妃，你分明就是......”

    话说了一半，沈辞忧石化了。

    ━━∑(￣□￣*|||━━

    靖王妃？？？

    那就是李锦琰的媳妇？

    姜氏......对啊！历史上李锦琰的正妻王妃可不就是姜氏？二人恩爱两不疑，倒传为了一段佳话。

    可是方才靖王明明说的是要给皇家选儿媳，怎么......

    【卧槽？我怎么把这事儿给忘了？靖王也是太后亲生的，给她选王妃，自然就也在给太后选儿媳啊！！！】

    【惨了惨了......怎么办怎么办？？我刚才肯定特别像个泼妇，我脑袋是不是有问题？丢死人了......】

    【不行不行，得想个法子找补找补。】

    默然片刻，沈辞忧忽而发笑，转过身来依偎在李墨白怀中，“嘻嘻，皇上被我骗到了吧？我才没有生气呢，我一早就知道姜氏是给靖王选的王妃，我有什么好吃醋的？不过是闲着没事儿，和皇上开个玩笑罢了。”

    李墨白拥着她，情绪毫无波澜甚至还有些想笑，“嗯。你开心就好。”

    “哎呀不是的！皇上你听我解释！我怎么可能是那样一个不讲理的女子呢？这不是看你一天处理国家大事太累了，想办法让你开心开心吗？”

    李墨白脸色定平与沈辞忧对视着，“请问，你觉得朕像开心的样子吗？”

    沈辞忧伸手将他的唇角用力抬起，嬉笑道：“嘿嘿，现在像了~~”

    李墨白顺势在她的食指上浅吻一记，严肃道：“吃醋可以，跟朕闹脾气也可以。但不能疑心朕是见异思迁之人，明白吗？”

    明白。

    她当然明白。

    所以她此刻才会笑得如同孩童一般甜。

    (本章完)

