    工作人员皮笑肉不笑：“不好意思呢，贺小姐，这是我们的规矩，而且这家拍卖行背后的人，也不是会看贺、傅、顾、厉四家面色行事的人。”

    贺青岚深吸一口气。

    她不敢置信道：“你……在威胁我？”

    “并非如此，只是如果因为我放走了四位，却导致我们老板的颜面尽失，晚些时间他到四位家族里去拜访……”

    “行了，我知道了。”

    贺青岚重新坐了下来。

    工作人员这才离开。

    看着拍品一件件上台，贺青岚气得把手里的牌子都折断了。

    慕念，都是那个慕念的错。

    如果不是她莫名其妙拿资产证明出来，现在斯年哥哥也不会把自己一个人丢在这里了。

    ……

    拍卖行外，很大的雨。

    慕念不管不顾直接冲进雨里。

    她现在气到爆炸，巴不得这冰冷的雨能降降火。

    然而，还没走几步路，她就被一个温暖的怀抱抱住。

    顾聿珩一手搂着她的腰，一手将一把黑色的伞，高举过他与她头顶：“这么大的雨，会着凉。”

    他嗓音温和，体温很暖。

    慕念打了个冷颤，微微退开些许：“我没事，就是气炸了，想要雨熄熄火。”

    “傻姑娘。”顾聿珩轻轻为她擦拭脸上的雨水，“我带你去泡澡，怎么样？”

    “泡……澡？”慕念眨了眨眼。

    “这附近有个很不错的温泉山庄，从这里过去的话最多十分钟，稍稍忍耐一下，到了地方就有我的人，帮你准备干净的衣服了。”

    “你的人？”

    “嗯，温泉山庄是我的。”

    慕念有几分惊讶，但最终也没说什么，轻轻点了点头。

    跟着顾聿珩走，总好过一会回酒店，再单独面对傅斯年那个家伙。

    慕念几乎是抱着‘逃走’的想法，跟顾聿珩上了车。

    傅斯年出拍卖行时，正好看到顾聿珩打开车门，护着慕念上车。

    他眸色一冷。

    顾聿珩正巧抬眸，看到了傅斯年，他微微勾起了唇角，收走了目光，坐进驾驶座内，一脚油门。

    傅斯年拿出手机拨通楮墨号码。

    “傅总。”楮墨立刻应道。

    “你把慕念拍卖下来的所有东西，都买下来，一件不许少。”

    “是。”

    “还有，把贺青岚送回酒店，确保她的安全。”

    “是。”

    通讯结束，楮墨看着手机，有些困惑。

    他怎么感觉傅总那边，声音哑哑的，还有滴答滴答的雨声？

    楮墨下意识朝窗户外面看去，发现是下雨了，然后下一秒他就瞪大了眼睛。

    他家有洁癖，从不淋雨的傅总，居然没撑伞直接走进了雨里！

    楮墨吞了吞唾沫，拉了拉身侧晏狄的衣袖：“你，你看，那是什么？”

    “一个行走在雨里的男人。”晏狄非常淡定。

    “那可是傅总，你都不惊讶吗？”

    “我现在觉得只要慕念在他身边，发生什么都不值得奇怪。”

    “为什么？”

    晏狄没说话，笑意很神秘。

    楮墨咬了咬唇角，幽怨地嘟囔：“把你知道的，跟我说一下怎么了？又不会少一块肉。”

