
　　“另外，关于在里面的一些数据，已经被拷贝出来，你迷惑景鸿，教唆他跳楼自杀的那段数据，也被提交给警方了。”唐果补充，“你给我们的游戏营养仓，目前被列为危险物品，并且是没有批号的。单单是以上这些，你自己想想接下来会怎么样吧。”

　　艾小暖这些年在外面也算是有些见识，听唐果这么一说，再也无法淡定了，满脸惊慌失措。M.23sk.com

　　怎么会这样？

　　那个世界根本不是真实世界，她倒是想将其变成真实世界，可也不是没有成功吗？

　　“我听说来了许多研究院对游戏营养仓进行了彻底的研究，你应该准备好要怎么解释，这些东西是怎么来的。”

　　艾小暖瞪着眼，脸色惨白惨白的，也只有额头那几颗冒着油光的痘痘有颜色了。

　　“小果姐……”艾小暖叫了一声，就听到唐果冷笑一声，心头一凉，不，对方不会帮她了，但是她只有这么一个机会，唐果能耐不小，说不定能帮帮她。

　　只是唐果首先打断她的话，没有给她再说出的机会。

　　“你为什么要这么做？”

　　艾小暖这回到是很配合，或许是期待唐果心情能好点，可以帮帮她。

　　“小果姐，我真的是一时糊涂，我……”

　　“宁然是怎么回事？”

　　艾小暖看了看身旁的宁然，低声说：“他是你的粉丝，听到你也要进游戏营养仓玩，就想进去和你见面。我给了他一个，然后就那样了。”

　　她没有说的是，宁然进去之后，依旧被封印了现实世界的记忆。不过，她没有对宁然进行其他的安排，都是对方自由发挥。

　　想起这个，她还是比较有成就感，在里面那个世界，宁然还是她这边的人呢。对方宁愿选择她，都没有选择唐果。

　　这应该是她唯一一次，赢了唐果的事情吧？

　　唐果知道艾小暖不会透露元九的存在，说不定元九早就给她的灵魂下了禁制，对方想说都说不了的。

　　再说，以她的身份也不好问。

　　得到自己想要的真相，她便走了。

　　任凭艾小暖在后面大喊大叫，她也没理会的意思。

　　唐家人也很意外，之前还以为艾小暖是哪里对他们不满意，或者和他们有仇恨，才会那样做。

　　结果倒是好，他们一家人幸福快乐，都能碍对方的眼，真是要被气笑。

　　一个月后，专业的人员对游戏营养仓进行检测分析，从里面获得比较先进的技术，与此同时也证实了，这些游戏营养仓的存在十分危险。

　　艾小暖教唆景鸿自杀的事情，肯定不能不追究。

　　不过在追究之前，他们需要对艾小暖进行审问。

　　和唐果想的一样，艾小暖承受不住审问，却也没办法说出元九的名字。

　　一开始那些审问的人，还以为是艾小暖骨头硬，后来慢慢的感觉，艾小暖应该不会说这件事了。

　　但是也有可能将来某一天会说出真相，所以，艾小暖最后被终身监禁。

　　至于宁然，到是没有判几年。

　　然而这个结局，对他来说已经很糟糕，可以说让他的梦想完全破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5610章 全家人都被降智了（41）免费阅读。https://www.23sk.com 