    医生离开，林夏跌坐在长椅上，三十万，她手中现在连三万都没有，更何况三十万，对于她来说根本就是庞大的天文数字，几乎不敢想象。

    周浩扬在她身旁坐下：“小夏你先别急，只要伯母能醒，就是借，我们也要借来三十万！”

    林夏没有言语，目光落在了重症室中。

    这一代就是一整夜，周浩扬也没有离开，就坐在一庞，陪着林夏。

    一整夜没有睡，林夏也不曾觉得累，反而更加的清醒。

    周浩扬买来了早餐，林夏一口都没有吃，心中有事，一口都吃不下去。

    等到中午，秦芝兰醒了，虽然呼吸孱弱，但终归是醒来了！

    林夏整个人终于放松了，精神也跟着松懈下来，医生过来做了检查，身体没有什么大碍，剩下的就是肝癌。

    肝癌是初期，林夏一点都不怕，不就是三十万，她死都要借过来，往后哪怕用几十年还都行！

    “不过，你们的医药费现在也该交了，先交五万，剩下肝癌的费用等开始检查时再交。”

    五万，林夏又是一愣，她手中现在只有二万，离五万也都还差三万。

    她现在要去向谁借？

    平常和同事之间的关系也算不上很亲近，就是有个来往，最亲近的也就是胡琳！

    莫名的，她不想找胡琳去借，就连她都说不清楚是因为什么原因！

    “小夏。”周浩扬的声音传过来：“这里有五万块，你先拿去用。”

    林夏不肯伸手去接，就那样站在那里。

    周浩扬有些着急：“小夏你放心，这些钱都是干净的，是我借同事的，保证干干净净，咱们先给伯母看病，怎么样？”

    林夏依然僵持的站着，口气很坚硬：“我会自己想办法，你不用管！”>

    “小夏，我知道你恨我，但是伯母这病咱们先治，这钱以后你还我，哪怕咱们俩以后没有半点关系……”

    “为什么还要再一次约会？”林夏皱眉。

    “这是你欠我的，古董女。”一字一句，裴亦风缓缓地开口道。

    “我知道这是我欠你的，但是用别的方式还不行吗？反正你选我做约会也只是为了让自己轻松一些，现在胡琳已经被选上了，我们就换另外一种方式吧。”

    裴亦风的长腿放在茶几上，喝着咖啡，摇头：“你心中已经想到了更好的补偿方法？”

    林夏摇头，她心中一点想法都没有，哪里还来更好的补偿方法？

    “所以，一切都按照我的意思走，如果你不想执行的话，我也不知道会发生什么样的后果，但后果是你绝对不能承担的！”裴亦风警告她，扔着狠话。

    林夏没有言语，觉得有些无奈，她都已经答应，又怎么会言而无信？

    “好，那我现在就来考考你，如果你的回答让我不满意的话，回去之后就重新再背，因为我会不定时抽查。”裴亦风挑着眉：“我的生日是什么时候？”

    “阴历六月十六。”林夏回答的异常顺溜，这些东西可是她花了两天的时间记住的。

    裴亦风满意的微笑：“原来古董女对我这么上心，我最喜欢喝什么？”

    “红酒。”林夏没有丝毫犹豫。

    “来，古董女，你把我的那句至理名言重复一遍。”裴亦风修长的手指随意的敲着桌面，开口道。

    脸颊在瞬间变的涨红，林夏咬着唇瓣，没有言语。

    裴亦风挑着眉，桃花眼中带上了一抹凌厉：“是不是没有记住？”

    “清晨的红酒便犹如清晨的性爱，干烈，醇厚，其中的滋味引人入胜，回味无穷。”

    林夏简直是咬着牙将这句话说完的，脸颊涨红涨红的，害羞的就连耳垂都变红了。

    “这句话古董女倒记得这么清楚，好了，今天的考核到此结束，以后再继续。”裴亦风的桃花眼挑的高高的：“只是你的这句话却少了些倾注的感情，你应该这样说……”

    他端起桌上的那杯红酒，轻轻地喝了一口，薄唇在红酒的滋润下显得愈发性感，，眼神朦胧，薄唇一张一合，轻启：“清晨的红酒便犹如早上的性爱，干烈，醇厚，其中的滋味引人入胜，回味无穷……”

    看着他的模样，林夏的脸庞火燎火燎的，就像火焰在燃烧，胸口的心更是“噗通，噗通”的跳个不停。

    这……这……这男人怎么这样？

    等回到家时，已经是晚上六点钟了，从居民楼下看着房间的灯还亮着，她的额头就一阵抽疼。

    很显然，赵仙水和周浩扬还没有走，他们到底打算什么时候离开？

    就这样住在一起，他们难道就不会觉得不好意思，就不会觉得异常别扭吗？

    但是，即便她再不想和他们正面相遇，可家是她的，不可能不回！

    听到客厅中没有什么动静之后，林夏才推开房门走进去，可谁知才进去，周浩扬也正好从浴室出来，腰间只围着浴巾。

    两人就那样相遇在一起，林夏的脸庞淡然，似曾是没有看到一般，直接向着房间走去。

    周浩扬的目光微动，开口道：“小夏，谢谢。”

    没有言语，依然没有回头，林夏走回房间，关上房门。

    周浩扬的神色有些黯淡，换上了衣服，赵仙水走了出来：“和小夏碰面了？”

    “嗯。”周浩扬点头，赵仙水有些急促的问道：“怎么样？”

    “她没有说话。”周浩扬在床上坐下：“也没有理我。”

    赵仙水气的伸手敲打着他的背：“真是不争气！你只要能争一口气，我和你爸也要多活几十年！”

    任由着赵仙水的举动，许久后，周浩扬站起身：“妈，我出去找份工作。”

    “明天去吧，现在天都黑了，幸好小夏让警局把你档案上的污点给抹了去，心不要那么高，先找一份合适的工作，心急吃不了热豆腐。”

    “妈，我知道了。”

    林夏打开电脑，头像就在闪烁，她点出来，是胡琳让她接视频。

    虽然疑惑，她还是接起视频，只见胡琳穿着长裙，外面披着披风，正在扭腰摆臀，一边还追问着：“怎么样？”

    “可以，真漂亮。”林夏打着字。

    天气才入秋，白天的温度其实还是很热的，就早上和下午会有些凉意。

    两人又视频聊天，再然后林夏才去睡觉，第二天去公司，没有看到胡琳，而胡琳被选为和裴亦风一日约会的新闻早都传的沸沸扬扬。

    公司的人更是都在聊着这件事，一开口就是胡琳和裴亦风去约会了，竟然去约会了！

    等到经理走进来的时候，周围顿时安静下来，变得安安静静，到处都是努力工作的身影，那里还有闲聊的人？

    “林夏，这份计划书你看看，然后我们决定开始增加这个新栏目。”

    接过经理的企划书，林夏认真看起来：“经理，是美食栏目吗？”

    “是的，是寻找每个地方各种各样的美食，只不过有些不同的是，我们每周都会选择一个明星一起进行，如果没有什么问题的话，你就做幕后制作人，这件事交给你全权负责。”

    林夏点头，表示自己绝对没有问题。

    “那就好，今天下午开始你做出企划案，然后这几天就开播。”

    “好，我知道了经理。”伸手推了推鼻梁上的眼镜，她整个人进入了工作状态，查找各种资料。、

    做一个新节目并不是件简单的事，而林夏也异常刻苦认真，在公司翻找了一天的资料，回到家中后依然还是看资料。

    她一用心，简直达到了废寝忘食的地步，一整夜都坐在电脑前查找翻阅资料。

    从刚刚入夜一下便看到了天边露出第一抹鱼肚白，天空中布满了轻浅的云朵，也着实是困了，林夏倒在桌子上就睡了过去。

    许久后，放在桌上的手机震动起来，只是她睡的有些过于太熟，所以并没有感觉到。

    可手机却像是和她杠上了一般，一直不停的震动，就连桌子都跟着震动起来。

    林夏终于感觉到了，朦胧着睁不开的眼睛，手在桌上胡乱的摸到手机，按下接听键：“喂？”

    “古董女，你不要告诉我你还在睡觉！”裴亦风的声音顿时变的危险起来。

    “我为什么不能睡觉？”林夏的思绪还没有回笼，声音嗫嚅，似没睡够的孩子极度不乐意。

    电话那边的裴亦风差点没有气绝：“你原本答应过我什么是不是都忘的一干二净？现在我给你两个选择，一个选择是在五分钟内给我下楼，另外一个就是我从上面将你连拉带扯的拽下来，现在倒计时开始！”

    顿时，林夏清醒过来，她差点都忘记答应过裴亦风今天要补偿他的约会。

    只有五分钟的时间，林夏连忙胡乱换了一身衣服，洗脸刷牙，然后以最快的速度下楼。

