    正在顿悟中的陆丞，早就进入了忘我的状态。

    百米11秒5，对他而言相当于闲庭信步，没有一丁点的压力。

    如果这时候去测他的心跳，只有每分钟80次，距离极限心跳还远着呢。

    从临江大道西行，跑过猎德大道，猎德大桥，进入磨碟沙隧道。

    一进入隧道，眼前看不到美景，头顶隔绝了天道，陆丞的顿悟便噶然而止！

    回头一瞧，他把其余人甩了开六七百米！

    “靠，一不小心，我又放肆一回！”

    陆丞放慢了速度，冲出隧道后，一屁股坐在路边，做出大口喘气的样子。

    他坐下来很自然，符合业余运动员的特征。如果时职业运动员，往往采用慢跑的方式调整。

    此举引来很多人的议论，电视和电脑屏幕上，出现一片的弹幕。

    “起来跑！是男人，就挺住！”

    “他挺不住了！开始疲软了。”

    “休息一会儿，抽根烟再来！”

    “他要是真拿根儿烟点上，那就热闹了。”

    “运动员比的是心肺功能，你见谁在比赛中抽烟？”

    “我就想不通了！为啥陆丞一会儿跑得贼快，一会要坐下来休息。他就不能一口气跑到底？”

    “自从有了陆丞参赛，马拉松变得好看多了！”

    “他会不会真的不行了？休息一会儿，直接放弃比赛？”

    “不会的……”

    陆丞坐在那儿，觉得很无聊，干脆取出手机，浏览起了新闻。

    这一幕落在观众眼里。

    “靠，这人真牛！马拉松比赛还带着手机？”

    “他把手机放裤兜里？难道不影响比赛吗？”

    “肯定有影响啊！不说别的，单说增加负重，会降低比赛成绩。”

    “他难道不晓得？还是故意为之？”

    “鬼知道啊！”

    陆丞等了足足两分钟，才等到洪延明追上来；又等一分钟，郑参等人追上来；又过一分钟，扈栖昆也从他面前跑过去。

    这一次，扈栖昆没敢当他的面吐口水。

    陆丞觉得差不多了，便起身继续跑。

    “哈哈，你看看，这家伙又起来了！”

    “我就说嘛，他能行的！最后关头，猛然一冲，又要夺冠了！”

    “这次没那么容易！洪延明也在加速，他现在的配速是每分钟365米！如果照这个速度跑到底，会将世界纪录缩短两分多钟！这么好的比赛成绩，如果再被陆丞追上，那简直不可想象！”

    “你再仔细看，不单洪延明在加速，郑参、顾亨和金闽等人都在加速！这些人都是今年冒出来的黑马，每参加一场比赛，都会将成绩提升一截，真正的实力像谜团一样。”

    “赛程已经过半，陆丞有可能玩脱了！大概率拿不到前三名！”

    陆丞慢悠悠的跟在后面，想着像杭马和厦马一样，靠冲刺拿到冠军。

    然而这次的洪延明改变了策略，他已经完全“黑化”了！一路狂奔，雄姿英发，露出狰狞的面目！

    这是一场真正的较量！

    陆丞重新参加比赛，刚开始时，配速只有350米每分钟，所以被拉得越来越远。

    运动员沿着阅江路，一路向东，到了阅江路广交会展馆，然后跑到艺洲路，洪德路，到人民桥的时候，距离终点不到10公里了！

    这时候，陆丞被拉开800多米！

    “完了！拉得太远，陆丞没戏了！”

    “谁说没戏了？他跟郑参等人的差距只有200米，发力一冲，拿个亚军没问题。”

    “没想到洪延明的成绩这么好！在35公里处，超出世界纪录2分多钟！”

    “了不起，他打破了人类的极限！我现在不粉陆丞了，转而支持洪大大！”

    “陆丞，加油啊，我知道你行的！”

    “哈哈，他不行了！”

    跑到谭月街的时候，距离终点还剩5公里。

    洪延明回头看了一眼，发现自己甩开郑参500多米，甩开陆丞至少有800米，终于将悬着的心放回肚子里，长长的舒了一口气：“成了！这次的冠军稳了！”

    然而他跑在前头，不晓得陆丞开始加速了！

    陆丞的配速从每分钟350米，提升到每分钟400米，进一步提升到每分钟450米！然后是每分钟520米！

    此举又引起一片的欢呼和呐喊！

    “那个男人又有力气了！他的两条腿，像安装了马达！他像一只飞驰的箭矢，迅速冲向终点！”

    “陆丞超过了金闽，追上了顾亨，又超越了郑参！”

    “啊……洪延明加油，陆丞冲上来了！”

    路边有人大声提醒，洪延明听见声音，被吓了一大跳，回头看了一眼，使出吃奶的力气往前窜！

    “他M的，阴魂不散啊！”

    “所幸还有600米的距离，我绝不能被他追上！”

    “如果再被他追上，我一头撞死算了！”

    尽管他拿出全部的实力，只能每分钟配速480米，再想加速就上不去了，喘气如雷，心跳达到了每分钟140次。

    每分钟480米，相当于百米12.5秒。这个成绩在短跑而言太慢，但在马拉松比赛中比较少见。毕竟距离终点还远着呢！

    陆丞的配速每分钟520米，并不是他的极限！

    他能随机调整速度，想快就快，想慢就慢。

    万众瞩目之下，两人之间的距离一点点缩短！

    “还剩3公里了！两人之间拉开500米，陆丞还能追上吗？”

    “陆丞的速度达到百米11秒了！”

    “百米10秒5！”

    “哇，这人好厉害！简直不可思议！”

    “哼哼，这才哪到哪？他在厦马冲刺的时候，可是百米9秒5！”

    “不一样！他这次冲刺的时间提前了，距离终点5000米启动，能保持10秒5的速度，就已经惊世骇俗了！”

    “我看是因为洪延明太拼命，逼着陆丞不得不爆发。”

    “龙争虎斗，这场比赛太好看了！”

    “距离终点还剩2公里，陆丞的速度更快了！突破了百米10秒！两人之间的距离越来越近！”

    “距离终点还剩下1000米，陆丞追到了洪延明的身后!”

    “啊呀，陆丞已经超过去了……他没有等到最后关头，提前800米，完成了超越，展示了自己强大的实力……”

    “洪延明面色如土！他的心气泄了！速度降下来了！跌跌撞撞往前跑！这要是摔倒了，连成绩都没有……”

    “陆丞开始减速，慢慢跑过终点，最终成绩是1小时56分48秒！不但打破了赛会记录和全国记录，也将世界最好成绩提升了1分零38秒！”

    “洪延明拖着沉重的脚步，好不容易跑过终点，成绩是1小时57分17秒，这儿成绩非常好，同样创造今年的最好成绩！郑参的成绩是1小时58分45秒，顾亨的成绩是1小时59分零1秒……前五名的成绩都在2小时之内……”

    “这是一场伟大的比赛，只是对于洪延明来说，未免太残酷了！这么好的成绩，都没能拿到冠军！”

    “我是洪延明的粉丝，看着他垂头丧气的样子，我想哭……”

    “唉，既生瑜何生亮……”

