    “妈，你的病有希望了！我在期刊上看到了一篇文章，现在国内发现了一种新的中医治疗方案，如今正在二附院展开临床试验，我带您报名去！”一名衣着朴素的大学生拿着《中国实验方剂杂志》冲回家。

    “嗨，你就别操心了，我这病没得治！”母亲忍住病痛，艰难地挤出一丝笑容，“你好好读书，早点找个对象，妈现在身体好着呢，妈还要看你娶媳妇帮忙带孙子呢！”

    可是她也知道，自己的病把家里拖垮了，儿子还是靠着助学贷款才能上大学，这样的条件又有那个女孩儿愿意跟他，有时候一琢磨这些她就想去自杀给家里减轻负担，可没看到儿子娶妻生子，她又怎么甘心。

    “不用花钱，人家说了临床试验一切费用全免，试试总没坏处吧？”儿子直接把母亲扶了起来，“咱们得早点过去，要不然就拿不到名额了。”

    这也是沈隆要求的，以便于更快完成这次临床试验，各大医院也都答应下来，一旦临床试验成功，他们医院就会成为这种病的重点诊治医院，和这些相比，眼下的一点儿利益又算得了什么呢？

    同样的事情也发生在魔都、津门、京城、锦官城、羊城、长安等多个和沈隆有合作关的院校机构所在城市，甚至还有病人专门从外地赶来，就为这一丝渺茫的希望。

    整个中医药界乃至国内医学界同时炸锅，《中国实验方剂杂志》的电话直接被打爆了，无数人要求他们重印这期杂志，这期杂志的印数创造了期刊创刊以来的记录。

    沈隆、马蔺教授、乔主任等人电话也被打爆了，不管熟人还是不认识的，纷纷找到他们咨询这项研究的最新进展，搞得他们现在都害怕听到手机铃声了。

    “得，电话彻底没电了，这下总算能清净一会儿了。”翁泉海放下电话，一脸疲倦地说道，眼神却满是得意。

    “医馆现在的接待能力已经到极限了，外面还有那么多病人排队，现在该怎么办？”乔主任看着外面的长队说道，病人的消息比这些学界人士更加灵通，学界还在拨打电话，病人们已经找到这里开始排队了。

    “现在临床试验还没有彻底结束，马上就开始大规模诊治不太合适，还是想办法劝劝他们，让他们再等等吧。”沈隆硬着心肠说道，自己就算二十四小时不休息又能看几个病人？还是尽早完成临床试验完成中成药散剂的申报工作最要紧。

    一名医生一天最多诊治几十个病人，而一种新药却能挽救数以万计的病人，这点轻重沈隆还是分得清的，更何况现在肯定有人盯上他了，他不想增添麻烦。

    “勇哥，你就帮帮他们吧。”刘牧师哀求道，这里面有好多人都是老病友，他和吕受益、刘思慧等人已经接受了沈隆的诊治，这些人可还盼着呢。

    “不要着急，多等些日子不会有太大的影响。”现在张长林还在卖格列宁呢，还能帮助这些病人多延缓一些时间。

    “我的药厂也在加班加点展开研发工作，目前进展顺利，或许用不了多久，他们就能买到中成药散剂了。”沈隆安抚道，这些天他白天在医馆坐诊，晚上去药厂加班，几乎连回家看程小澍的时间都没有。

    “刘牧师，你也别怪勇哥，勇哥最近比谁都忙。”刘思慧劝道，吕受益在旁边不住点头，还拉了拉刘牧师的胳膊，给他丢过去一个眼神，提醒他格列宁的事情。

    “勇哥，上帝会保佑你的。”刘牧师在胸前郑重地画了个十字。

    “我看，咱们可以趁热打铁，搞个专题学术交流活动，吸引更多学者加入到研究队伍中来。”马蔺教授提出建议。

    “经费的问题怎么解决？要搞肯定就要搞大点，但是这样一来，费用就高了，现在这种情况，咱们估计不太好拉赞助啊。”乔主任皱眉道。

    之前沈隆只是作为发言人中的一个登台报告，赞助会议的医药公司或许还不会说什么，现在可是专题报告，那家赞助就意味着要和诺瓦公司撕破脸，分量大不一样。

    “找不到大赞助商，咱们可以找小的么，我去找几家中药生产商问问。”马蔺教授已经想好解决办法了，诺瓦公司这样的国际制药商肯定是不行的，但几家中药生产商凑一凑，还是没问题的。

    “嗯，就算将来不找他们生产，单凭这件事儿，对中医药生产商也是一个很好的宣传作用，的确可以说服他们。”乔主任点点头，这次的研究成果不仅对病人是好事儿，也为国内中医药生产商打了一针强心剂，“我也认识几家药厂，我给他们打电话吧！”

    “我也认识几家，算我一个。”翁泉海不甘于后，至于马蔺教授自不用说，在座的就数他资源最为丰富。

    马蔺教授拿起手机按了几下，手机毫无反应，他不好意思地笑了，“嚯，差点忘了，手机都没电了，我还是回去打吧！”

    马蔺教授等人先后离去，刘牧师、吕受益、刘思慧等人帮着劝走了门口大部分病人，医馆里就只剩下沈隆和那些药师、护士。

    “你们继续值班，我去趟药厂，有什么事儿打我那个私人手机。”沈隆现在是两个手机，原先那个每天电话响个不停，不一会儿就没电了，私人手机只有少数人知道，还能坚持得住。

    “勇哥，你也别太累着，要不今天就好好休息下吧？”有护士忍不住劝道。

    “没事儿，我还扛得住。”沈隆挥挥手出门去了，他的身体素质可不是一般人能比的。

    沈隆开门上车，从贵州凯里回来的彭浩正准备发动汽车，就看到一名西装笔挺带着金丝眼镜的男子走到车窗边，敲了敲窗户，然后递过名片，“请问，是程勇先生吗？我是诺瓦公司的医药代表赵立忠。”

    “赵立忠？”沈隆忍不住问道，“你和赵立春什么关系？”

