    过了几日朱候果然带着魔岩砂来了苏府，虽然很舍不得，可是为了得到更多他不得不先舍弃一些了。苏鼎天对他的态度还是不冷不热的，朱候虽然心里很不舒服，可是并没有表现出来。朱候来苏府提亲的事情苏鼎天也没有把苏月儿叫过来，反正他已经不打算承认这桩婚事了。

    想破了脑袋楚君终于想到了一个办法让苏月儿把自己的心收回来，那就是让他看清楚朱候的真面目，那日和苏鼎天达成了协议以后他就在苏府住了下来，姐妹俩不知道为什么父亲对楚君这么好，两个人更加的讨厌楚君了。每次在院子里见了他都没有好脸色，不过楚君倒是从来没有跟他们计较过，以后这两个姐妹感谢自己还来不及呢。

    楚君把自己的办法和苏鼎天说了，苏鼎天直赞他的方法是一个妙计，易好了容楚君来到了大厅里。“岳父，几日不见别来无恙啊。”楚君给苏鼎天行礼，“朱候，你怎么来了？”苏鼎天吃惊的问，前几天不是刚刚警告过他大婚就快到了不要和月儿见面了吗？真是让人讨厌，要不是为了月儿早就和他翻脸了。

    “苏大哥，您在仔细看看我真的是您的女婿吗？”楚君笑笑说，仔细听了一下声音，苏鼎天听出，这不是楚老弟的声音吗？“你是楚老弟？”苏鼎天惊讶道，看来他的易容术还真的是出神入化，连自己都认不出他来了，月儿应该也不会看出来的吧。

    “当然是我了，您还真的以为我是朱候啊，看来我装的确实很像啊。”楚君哈哈大笑，“你快点去差人把大小姐叫过来吧，等她一来我们就开始演戏了。”楚君说，“好，就听楚老弟的了。来人啊，去把大小姐给我叫来，就说我找她有事。”苏鼎天对门外的仆人说，“是！”门口的小厮小跑的去了苏月儿的院子，“苏大哥，一会儿令千金一来您就看我的眼色行事啊。千万不要搞砸，要是错过了这个机会可就没有其他的机会了。”楚君提醒道，“知道了，苏老弟，你真的不考虑一下和小女的婚事吗？”楚君可是难得一见的奇人，无论哪个女儿跟他在一起都是不错的。

    “苏大哥，小弟家中真的已经有妻子了，从来没有想过再娶他人，就算我答应了您，那您的女儿也做不了大了，你苏府的千金您肯定不忍心让她做小的吧。”楚君说，“这……”苏鼎天陷入了沉思，他自然是很喜欢楚君，可是要是让自己的女儿做小的，就算他愿意，月儿的性子应该也不愿意吧。“看来是小女真的没有这个福分了，不知道谁这么幸运可以嫁给楚老弟。”苏鼎天叹了一口气，真是可惜，真是可惜啊。

    想起自己的妻子楚君的心里也是美滋滋的，自己要尽快把东西弄到手了，早日和自己的妻子团聚。苏月儿和苏星儿正在院子里闲逛，见父亲院子的人来了便问：“喂，你来做什么啊？”“大小姐、二小姐好，老爷让我来叫大小姐，有要事要和大小姐商量。”“父亲要叫姐姐过去，为什么啊？”苏星儿问，“不会是要商量你和姐夫的婚事的吧。”苏星儿调侃道。“去，胡说什么呢？”苏月儿不好意思的脸红了，上次和朱候匆匆一见都没有来得及说上几句话，那日楚君又是在他的面前胡说八道，不知道他有没有误会自己。

    “这个老爷倒是没有说什么，他就是说让大小姐过去。”小厮说，“那我和你一起过去吧，姐姐。”苏星儿说，“老爷没有说叫二小姐过去，只是叫了大小姐。”小厮为难道，“哼，你这仆人，父亲没有说让我去，可是说了不让我去了吗？”苏星儿一向都是蛮横无理惯了的，府上的仆人没有一个不怕她的，大家还是比较喜欢温婉一些的苏月儿的。

    “走，我和你一起过去。”苏星儿拉起苏月儿的胳膊就往苏鼎天的院子走，小厮在后面急忙的追上，楚君的耳力一向很好，他已经听到了几个人的脚步声。脚步声越来越近，楚君确定现在两个人的对话外面的人可以听到了。“苏大哥准备好了吧，好戏开始了。”楚君给了苏鼎天一个暗示的眼神。苏鼎天点了点头，“苏鼎天，你以为我真的看得上你的女儿吗，天底下长得漂亮的女人多得是，苏月儿也不过如此啊，要不是因为她会投胎，成了你的女儿，我朱候怎么会看得她呢。既然你已经知道我的目的了，那我们就打开天窗说亮话吧，快点把东西交出来，我还会好好的对你的女儿，要是不交出来的话，到时候你的女儿能不能顺利的活下去我都可不能保证了。”楚君偷偷的瞄了一下外面，苏月儿和苏星儿已经站在门外了。

    “你，想不到你朱候竟然是这种人，我苏鼎天真的是看错人了。既然我已经知道了你是这种人，我还会把自己的女儿嫁给你吗？你走吧，今天的事情就当是没有发生过，以后你们的婚事也不要提了。让你在月儿的心中留下个好印象，你走吧。”苏鼎天淡淡的说，“当没有发生过？说的倒是轻巧，你觉得我会这么乖乖的听你的话吗？既然已经撕破了脸了，看来东西我是得不到了，那就让我折磨你的女儿吧。”楚君尽量的让自己的面部很狰狞，“妄想，我会和月儿说清楚的，她会听我的话的。”苏鼎天坚定的说，“这个不一定的吧，您的女儿可是对我死心塌地的，任凭你说些什么她都不会相信的吧，今天我们的对话她又不会你会听到，你口说无凭的，你觉得她会相信吗？”楚君又看了看门外的苏月儿，虽然隔着面纱，可是他已经看得出她的表情。

    “你……你真是卑鄙。”苏鼎天被气的说不出话来了，他已经把楚君当成了朱候，“谁说我不会相信啊，你们刚才的对话我都听到了，朱候我真的是看清楚你这个人了。原来你对我都是假的，你这个骗子。”苏月儿强忍着不让自己的眼泪流出来，“不，你刚才听到了都是假的，不是真的，不是真的。”楚君急忙解释。

    “呵呵，假的，难道我的耳朵有问题吗？你走吧，我们就当没有认识过吧，以后你也不要来找我了。”苏月儿冷冷的笑着，“月儿，你听我解释啊，你不要相信自己听到的和看到的。”楚君试图再次解释。“朱候，你离我姐姐远一些，我苏星儿真的是瞎了眼了。亏我天天姐夫姐夫的叫你，你居然是这种人，还不快滚，以后再也不要来我们家了。”苏星儿早就看不下去了，刚才要不是姐姐拦着自己，她早就进来把朱候揍一顿了。

    “月儿，你真的相信这些吗？”楚君抱着最后的一丝希望问，“再说下去还有什么意义吗？你走吧，以后不要再来找我了。”苏月儿说完就走了出去，苏星儿也跟着跑了出去，虽然姐姐没有哭，可是她知道姐姐很伤心的。“月儿，月儿。”楚君想追上去，被苏鼎天拦住了，“还有什么好说的，你要是再不走的话，可不要怪我不客气了。”苏鼎天威胁道，苏月儿稍微的停了一下脚步，加快了自己的步伐。

    确定两个人走远了，苏鼎天深深地舒了一口气，“怎么样苏大哥？我的表现不错吧。”楚君笑呵呵的说，“真是太谢谢你了，月儿已经不可能再回心转意了，不过你还是快点把衣服换回来吧，刚才我还真的把你当成了朱候了，不然我的演技才没有那么好呢。”苏鼎天说。

    “事情是办成了，不过不知道苏小姐那里……”楚君有点担心苏月儿，她看上去并没有表现的那么平静。“这个事情楚老弟就不用担心了，时间久了她就会忘记了，既然事情已经办成了，我答应你的事情肯定会做到的，魔岩砂我会给你的。”苏鼎天说，“真是谢谢苏大哥了。”楚君再次向苏鼎天道谢。

    过了几日朱候来了苏府，到提亲那天已经好几天了，楚鼎天答应会给你回信的，现在已经过去这么多天了，怎么一点回音都没有了。于是朱候又来到了苏府，最先见到了苏星儿，结果苏星儿一见自己就是一通臭骂。朱候一头的雾水，平时苏星儿对自己尊重的不行，怎么今天这么奇怪啊。“星儿，你怎么了，你姐姐呢，快带我去见你姐姐。”朱候想问清楚这到底是怎么回事儿。

    “哼，还想见我姐姐，没门儿。还不快滚。”苏星儿的声音被屋子里面的苏月儿听到了，“星儿，你和什么人在吵闹啊。”苏月儿从屋子里走了出来，“是你，你还来做什么啊，我们不是已经说得很清楚了吗？”苏月儿冷冷的说，“你在说什么啊，什么说清楚了啊。”自从那日以后他们就没有见过了，他听不懂苏月儿在说什么啊。“我什么也不想说了，你走吧。”苏月儿说完就回了自己的房间。朱候想追上去解释被苏星儿拦住了，“星儿你快告诉我究竟怎么了。”朱候说。

    “哼，你还有脸问我，你对姐姐根本就不是真心的是不是？”苏星儿反问道，朱候被问得有些尴尬，虽然这是自己的心里想的，可是他们是怎么知道的，他又没有说出来过。“怎样说不出话来了吧。”苏星儿狠狠的瞪着他，没有办法朱候又去找了苏鼎天，苏鼎天却装作什么都不知道。朱候没有办法只能先离开苏府了，他觉得可能是苏月儿对自己有什么误会吧，她现在正在气头上，过些天再来和他解释吧，他相信苏月儿对自己是有感情的。

    几天后苏鼎天就把魔岩砂给了楚君，虽然得到了自己想要的东西，可是楚君的心里觉得怪怪的。他想在离开之前在跟苏月儿解释清楚这件事情，自从看清了朱候的为人苏星儿对楚君的态度好了很多。

    楚君跟苏月儿说清楚了这件事情，本以为苏月儿会骂自己，没想到她相信自己说的是真的。两个人聊了很多，苏月儿对楚君的看法似乎有了很大的变化，两个人的关系感觉近了很多。虽然苏月儿的样子很让人怜惜，可是自己的立场还是坚定的，自己的老婆和孩子正在等着自己呢。楚君走后苏星儿跑了进来，“姐姐不会是喜欢上那个人了吧。”苏星儿问，“不要胡说。”苏月儿急忙的否认，虽然自己看清楚了朱候的为人，可是也不至于这么快就移情别恋喜欢上楚君啊。

    又在苏府待了几日楚君就准备离开了，他的老婆还等着自己呢，现在该准备的东西都已经准备好了，只要把老婆救出来他们一家就可以团聚了。一个月后楚君利用三种宝石终于把洛冰灵救了出来。

