
　　章惠倒是听过自己丈夫聊起沈柠的学业，简单概括一下就是天才...然而当听到如此众多的头衔后，眼神中带着一丝震惊，这已经不是简单的可以称为天才，这比天才还要天才。

　　两个全国竞赛第一名，三次全市联考第一，一次全省联考第一...这要是随便拿一项成就给女儿，估摸家里的祖坟都要冒青烟。

　　“哎呦！”

　　“小柠这么厉害啊？”章惠看着沈柠，那眉宇间藏不住的欢喜，说道：“如果小柠愿意教我女儿的话，那我是求之不得呀...不过...这也要看小柠愿不愿意。”

　　与此同时，

　　赖小檬坐在自己母亲的一旁，垂着脑袋撅着小嘴，当她听到郑伯母要让沈柠成为自己的家教，那一刻...内心突然‘咯噔’跳了下，一股莫名其妙的期待感随之从内心深处涌了上来。

　　不过这股期待感很快被沈柠的心里话给击的粉碎...从他的话中似乎了解到，他好像很不情愿的样子。

　　“当然愿意了！”

　　“咱们两家人走得那么近，再加上小柠和小檬是同班同学，而且还是前后桌的。”郑燕摆了摆手，笑呵呵地说道：“不管从哪一点出发...都没有任何的问题。”

　　话音一落，

　　郑燕看向了身边的儿子，随口问道：“臭小子...你说呢？”

　　“啊？”

　　沈柠愣了下，缩了缩自己的脖子，小心翼翼地说道：“我...”

　　刚刚张开口说了一个‘我’字，作为知儿莫若母的郑燕，顿时就猜到了他想要说什么，立马抬起自己的脚...然后踹向了自己儿子的小腿，警告他不要乱说话。

　　嘶！

　　哎呀...好疼啊！

　　沈柠倒吸一口凉气，尴尬又不失礼貌地笑道：“章姨...赖小檬成绩不好的原因出在理科方面，而理科又是我的强项，所以交给我吧...我会把她的成绩给提上去的。”

　　听到沈柠的话，赖小檬撇了撇嘴，刚才明显是被伯母给教育了，否则...他肯定会找出各种理由，拒绝给我补课。

　　哼！

　　迟到的深情比草都贱！

　　这个臭男人...

　　“小柠呀！”

　　“章姨都不知道该怎么感谢你了。”章惠满脸激动地说道：“你赖叔和你章姨为了自己女儿的成绩，都快被愁死了...特别是今年高考落榜后，重新复读一年...”

　　“不过我相信只要你有帮忙的话，小檬的成绩肯定会得到质的飞跃。”章惠感慨地说道：“但是这要牺牲你的时间，章姨心里挺过意不去的。”

　　那可不！

　　我这宝贵的游戏时间...全部浪费在笨女人的身上了。

　　沈柠心里别提多少的痛苦，可此时此刻又不能表现出来，故作一脸无所谓的模样，说道：“没事的...同学之间就应当相互帮助，更加别提咱们两家之间这么近的关系。”

　　这时的赖小檬忍不住翻了翻白眼，气得浑身都快开裂了。

　　臭男人！

　　坏男人！

　　玩你的游戏吧...我才懒得让你教呢。

　　“好好好！”

　　章姨笑盈盈地看着沈柠，起初她对沈柠的第一印象就是长得蛮帅气的，但现在她被沈柠身上的才华给深深的吸引了，越看越觉得眼前的这个小伙子太棒了，有种丈母娘看女婿，越看越喜欢的感觉。

　　“小檬？”

　　“还不赶紧谢谢人家？人家牺牲自己的空余时间，特意给你补课...你好好感谢一下。”赖红武冲自己的女儿说道。

　　赖小檬努了努嘴，抬起头冲沈柠说道：“谢谢噢。”

　　【好勉强的样子...都没用什么感情。】

　　【不行...】

　　【私底下我要让她给我磕三个头。】

　　脑海中回响起沈柠的话语，这番话气得赖小檬天灵盖都快打开了。

　　千万别落在我的手里！

　　到时候...让你好看！

　　“不客气不客气...应该的。”沈柠笑了笑。

　　“这样！”

　　“择日不如撞日！”

　　“明天就让我儿子给小檬开始补课。”郑燕认真地说道：“小檬呀...明天我让小柠过来接你，你放心...他有驾照的，而你就在伯母家里，让小柠给你好好的补课，等到了傍晚再让她送你回去。”

　　什么！

　　明...明天？

　　沈柠听到老妈这个决定，不由浑身一激灵...明天自己可是要去杭城漫展的。

　　就在这时，

　　赖小檬偷偷地看了一眼坐在对面的沈柠，就见他满脸的惆怅与无奈...轻轻地咬了咬自己的唇瓣，她也知道在这件事情上...如果他开口的话，会让伯母下不来台，而最合适的人选是自己。M.23sk.com

　　“那个...”

　　“伯母...明天就算了吧。”赖小檬一脸乖巧地说道：“沈柠明天要去杭城看漫展，恐怕他没有时间给我补课，还是挪到下一周的周日吧，反正也不急于这一天的时间。”

　　“而且...”

　　“那漫展一年才举办一次，错过就要等明年了，我不想让沈柠因为我...留下遗憾。”赖小檬温雅地冲郑燕说道：“伯母...您觉得呢？”

　　赖小檬的这番话...彻底打动了郑燕的内心。

　　瞧瞧！

　　多么懂事的女孩子呀！

　　不仅温文尔雅，而且还通情达理。

　　做我的儿媳妇简直太合适不过了，这世间根本找不出第二个这样的人。

　　“既然如此...”

　　“那就下一周再说吧。”郑燕点点脑袋，满脸笑容地看着赖小檬。

　　此时，

　　沈柠长吁一口气，悬在嗓子眼的心终于放了下来。

　　“小檬？”

　　“你是不是也喜欢什么动漫？否则怎么会了解那么清楚？”郑燕好奇地问道。

　　“还行吧...”

　　“我蛮喜欢宝可梦的。”赖小檬微笑地说道：“我还收集很多周边。”

　　听闻赖小檬的话，郑燕忽然想到了什么，笑着说道：“小檬...你明天有什么安排吗？”

　　“明天？”

　　“明天在家里复习...”赖小檬回答道。

　　“一个人？”

　　“一个人。”

　　郑燕皱了皱眉头，严肃地说道：“小檬呀...这学习虽然很重要，但偶然也要让自己适当的放松一下，一直把自己逼得太紧，最终会适得其反。”

　　“干脆...你和小柠一起去漫展吧！”

　　“让他好好陪你玩一天！”

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第二十六章 让他陪你玩一天免费阅读。https://xs.23sk.com 