  走出宗家，于妈看着怀里的林曦晨，“我们去超市，今天来这里的事情，你不要告诉你妈咪和外婆好吗？”

  她是说去超市借口出来的，等下不买点东西回去，怕庄子衿会怀疑。

  而且这事还没结果，如果让庄子衿和林辛言知道，阻碍了鉴定，这事又不知道什么时候才能真相大白。

  虽然他们避着他谈论做鉴定的事情，但是林曦晨还是有所察觉，这让他心里并不舒服。

  他紧紧的抿着唇，“他们怀疑我吗？”

  于妈赶紧摇头，“没有。”

  林曦晨笑笑，明显是不信的表情。

  于妈解释，“你妈咪不对你爸爸说出你的身份，肯定是生你爸爸的气，所以我们得拿出证据，让他心服口服，是不是？”

  好像也是这个道理，林曦晨仰头望望天，“不知道妈咪知道了，会不会生气。”

  “那你想让妈咪和爸爸和好吗，一家四口生活在一起吗？”于妈问他。

  想。

  这几天妹妹脸上的笑容都比以前多了。

  他想要个家，这个家里有妈咪爸爸，爷爷奶奶，是个完整的家庭。

  于妈笑着，知道他听心里去了。

  抱着他上车去超市，然后回别墅。

  下午趁着林辛言和宗景灏没回来，庄子衿带着两个孩子在房间里玩，他拿了林曦晨的头发和在浴室里找到宗景灏的，一起交给冯叔。

  “老爷交代，让你照顾好那两个孩子。”冯叔对于妈说。

  现在结果没出来，他也不好贸然前来，免得打草惊蛇，等到结果出来，再过来。

  “让老爷放心，我会照顾好的。”

  “那就好。”冯叔拿着头发离开。

  于妈回到别墅。

  他们的见面像是从未发生过一样。

  时间飞快，很快就到了林辛言在国内私人定制店‘leo’正式开张。

  一大早就有几送鲜花的车子过来，陆陆续续搬下几十个花篮，摆满了整个门口。

  秦雅都懵了，谁送那么多花篮？

  她跑过去问搬花的，“这些是谁送的？”

  “我们就是干活的，谁送的我们也不知道，你看看贺词卡上有没有留名字。”

  秦雅就是没看到，才来问他们的，“算了。”

  她穿着紫色礼服，朝着屋内走去，等下会有冲着威廉夫人过来的客人，她得看看还有什么没有准备好，然而，她才走了两步，又有车子在门口停下来，然后下来搬花。

  这次也不少，都是那种最大的花篮，红的黄的，粉的紫的，争相斗艳，娇嫩明艳。

  很快门口都摆不放不下，都摆到路上去了。

  秦雅走过去，这次花篮上署了名字，沈培川。

  沈培川没有苏湛那些花花肠子，花店的人问送花人的名字，他就报了上去。

  林辛言的身份摆着呢，他们是宗景灏的哥们，自然得捧场，把场面搞热闹，让人知道，这家店的主人，是有靠山的。

  秦雅大概明白了这些都是谁送来的，她看了一眼排到马路上的花篮，感叹了一声，“真壮观。”

  这还没开始呢，就已经那么‘热闹’了。

  威廉夫人今天穿的也相当隆重，一套宝蓝色套装，头发盘起，这次她带了一套祖母绿的钻石首饰，气质，优雅又高贵。

  艾伦手里提着一个衣服袋子，跟着她走进大厅，林辛言正在大厅检查布置，看看有什么地方没到位，偌大的接待厅，右边是茶点酒水，左边是为这次开业做的服装展示，中间是t台，到时候会有一场走秀，来展示leo的底蕴。

  虽然林辛言在国内并没有人脉，但是她在界内是有一定的名气，加上威廉夫人的人脉，leo的名气，今天会有不少人过来。

  “林。”艾伦叫她。

  林辛言将“模特”身上的衣服摆正，转头看向艾伦，问，“有事？”

  她将手里提着的袋子递给她，“给你。”

  林辛言没立刻接而是问道，“这是什么？”

  “你看了之后就知道了。”这话是威廉夫人说的，她的唇角勾着优雅的弧度。

  林辛言不疑有他，伸手接了过来，放在桌子上打开，里面是一件礼服，而且很熟悉，因为是她设计的。

  也是她得奖的作品，‘最初’。

  当时何瑞琳和宗景灏要订婚时，这件礼服被他们买走了，怎么会在这里？

  她迷惑的看向威廉夫人，“这是？”

  “有人让我交给你。”她并没说是谁让她交给林辛言。

  林辛言还想追问，艾伦知道威廉夫人不想说，所以故意打断她，“快点是穿上，时间都快到了，等会来人了，你没时间穿。”

  林辛言迟疑，艾伦推着她进休息室，“快点吧，别磨蹭。”

  将林辛言推进休息室，但是她并未要穿，艾伦急了上手去脱她的衣服，“真是，自己的作品穿在自己身上，才能真的体现价值。”

  林辛言忍受不了艾伦的‘暴力’，“我自己穿，你先出去。”

  艾伦不放心，交代道，“你快点，等会来人了。”

  “嗯。”林辛言应声。

  门关上，她拿着那件衣服，有些失神，这只是一件衣服，却承载了她的梦想，她少年时就有个梦，成为一名出色的服装设计师。

  后来她以为自己会没机会了，或许老天爷对她也不是太过残忍，让她有了今天的成就。

  咚咚。

  “林，你好了吗？”艾伦在门口没走，听到里面没动静，便敲了敲门催促她。

  林辛言敷衍的道，“快了。”

  “你快点啊，已经有人来了，今天你可是主要人物。”这个店以后都由她打理。

  今天她是主角。

  自然要和今天过来的人打好关系。

  林辛言看了一眼时间，也来不及去多想，脱了身上的衣服换上这件礼服。

  她没有化妆，但是皮肤白皙细腻，她随便将头发挽了个发髻，耳畔落下一缕发丝，平添了女人味。

  粉色天真的颜色，温柔纯真，像是刚来到这世上的婴儿，不谙世事娇柔可爱，这也是为什么她用这个颜色来制作‘最初’的成衣。

  它代表着青春。

  她从未想过这件衣服会穿在自己身上。

  看着镜子中的自己，她恍惚了一秒。

  咚咚。

  “林快点出来，有人来了。”

  “好。”林辛言打开房门，艾伦站在门口，看到林辛言的样子时，不由得说道，“林，你也太好看了。”

  林辛言看她一眼，“我以前很丑？”

  “没有。”艾伦的目光时刻打量着她，淡蓝色的眼眸藏着惊艳。

  艾伦是正宗的a国人，但是她上学时就学了z国言语，这也是为什么威廉夫人会让她来国内帮她。

  她会国内言语方便交流。

  现在店里加上她一共三个设计师，秦雅虽然现在也能够独当一遍，一家店她们三个人手也有些紧凑，前面招了一个前台和一个接待，两位手工师傅，之后可能还要招些人手。

  林辛言回归正题，“走吧。”

  “好。”艾伦跟在林辛言身边，“我刚刚看到了来的人了，都是帅哥诶。”

  