    周三，木桃夭去军1111医院看过樊专家后就回盛世长安。

    背上小背篓，带上良玑一起去盛越山脉采药。

    这次不赶时间，樊专家暂时还用不上加快疗效的药丸。

    所以，两人就在盛越山脉呆了一整天。

    周四上午炼丹，下午与小师叔一起去医院看望樊专家，顺便把丹药给他的女儿樊星。

    “一个星期后，每天晚上临睡前给樊专家服用一粒。一个月后就差不多无碍了。”

    樊家人激动得不知说什么好。

    “我明天就回桃源村了，有事你们找医院的医生，他们可以的。我小师叔也还在越都。”

    樊星的妈妈红着眼眶，拉着木桃夭哽咽着说：“木医生，我们都不知道要怎么报答你和江校长为好……”

    “阿姨，求回报的就会失了做医生的本心。”

    “可是……”

    “阿姨知道我们古医门吗？”

    “知道。”

    炎黄国有谁不知道古医门的？世界医疗界有谁不认识原神医？

    “阿姨既然知道古医门，也该清楚古医门‘明德至善、扶伤济世’的师训。”

    樊家人知道啊，可他们家捡回来的两条人命不能就这样当做小事情过了……

    “阿姨，我和小师叔还要去神经内科。若是樊专家有什么问题都可以打电话给我们。”

    “……好。木医生和江校长先去忙。”

    报这种大恩不急于一时。他们可以先打听清楚木医生喜欢什么。

    至于主刀的江校长，还真不好送礼，免得感激不成，反而是害。

    他们不能恩将仇报。

    不急不急，慢慢想。

    师侄俩走出病房，朝神经内科而去。

    “王大叔、杨师兄。”

    “老师、小师妹。”

    “小神医。这位是老师？”王大发的妻子很激动。

    老师一定是比学生厉害的！

    “王大婶，这是我小师叔，越医大的校长。”

    王大发两口子更激动了。

    小师叔都有些不忍心说他并不擅长神经科。

    他听小夭夭说了患者的情况，可这真不是他所擅长的领域啊！

    “王大叔，我小师叔擅长外科手术。您这病得看神经内科。”木桃夭得明说。

    两口子瞬间沉默下来，不一会儿眼眶就红了。

    小师叔和杨阳同时在心底叹了口气。

    医生不是神，总有些无能为力的事情，要不然就没有“钻研”这个词了，科技也不会进步。

    木桃夭微沉着声音道：“王大叔大婶别灰心，我正在努力着，你们也不要轻言放弃。”

    小师叔点头：“对。人的心态于病情十分重要。我家小夭夭在医学方面的天分超越了我大师兄原神医。有朝一日，她会解决很多医学难题的。你们只管放宽心去积极治病。”

    杨阳：“是啊，如果你们前脚放弃，有可能后脚就解决了，那岂不是空留余憾给你们的女儿？”

    想到还在读大学的女儿，王大发两口子眼里有了波动。

    生病的事情还瞒着女儿呢。

    木桃夭：“渐冻病是一个缓慢进展性的疾病，致病因不明，引发的机制也不清楚，所以目前没有什么有效的治疗办法，但却是可以延缓病情的发展……至于未来，谁都不能确定。”

    “小神医，我们听你的，不会放弃。”王大婶眼里生起希望。

    再难也要熬死它！

    熬不死它就熬自己！

    木桃夭眼里有了点笑意。

    打开自己的小药箱，拿出脉枕。

    王大发自动把手腕放上去。

    木桃夭把脉时，连小师叔和杨阳都有些紧张。

    “很好，没有恶化。之前的方子是有效的。”

    王大发夫妻高兴得抱头落泪。

    小师叔和杨阳都轻舒了一口气。

    木桃夭收好脉枕，笑而不语。

    没有恶化是真的，但也没见变好转。

    不过她不想打击他们，毕竟好的心态也是治病良药。

    拿出古医门专属的处方笺，写了满满两页纸。

    “王大叔，这是调整后的方子，您先吃着，一个月后我再给您把脉。其间有任何问题都可以给我打电话。”

    “谢谢小神医。”

    “不客气。”

    “那我们抓药去了。”

    “嗯。”

    夫妻俩又谢过小师叔和杨阳才出门。

    “小夭夭，这病……”

    “暂时还治不了，可以后就不一定了。我迟早要攻克它。”

    小师叔和杨阳都坚信自家小师侄/小师妹的能力和恒心。

    木桃夭收好小药箱，说：“杨师兄，我和小师叔先回去了。”

    “好的。老师和师妹慢走。”

    “嗯。”

    上了车，良玑问：“小夭夭，咱们现在就去买菜吗？”

    “嗯。买好菜去五师姐家。”

    今晚再聚一餐，明天她就先回桃源村了，小师叔还在越都再呆一周。

    木桃夭几人到的时候，五姐夫叶南辰正在画水墨画，刚有一些轮廓。

    “五姐夫，你怎么画起水墨画来了？”五姐夫可是以油画出名的。

    “我到了瓶颈，想方法开阔一下思路。”

    “……可能是五姐夫最近都不出门，少了点灵感了。”

    “你五师姐怀着孕，我不敢出门。”

    “要不，去一趟桃源村？五师姐过了三个月，可以坐飞机了。”

    “不了，等生了叶灼以后再去吧。我现在的首要任务是照顾好你五师姐娘俩。工作是可以暂时放下的。”

    五姐夫理智上当然懂孕中期可以坐飞机，但情感上还是担心。

    两个人的日子，他喜欢；三个人的生活，他也十分期待。

    “五姐夫，让我来试试。”

    “好。你来。”五姐夫让出位置。

    他知道木桃夭懂画，并且画得非常好。

    自己的这个画室里还挂着一幅她的画呢。可他并没见过她正在画画的样子。

    木桃夭就着五姐夫刚才的轮廓画了清江、奇山、竹筏、油灯、老翁、撒网、渔鹰……

    她把之前游览过，有着“秀甲天下”之称的山水城市的秀丽奇景展现在画纸上。

    五姐夫、小师叔、良玑三人目瞪口呆。

    原来画画这么容易的吗？

    这才多久就出来一幅精品长卷画作了！

    五姐夫双手抱拳一揖：“小夭夭，姐夫甘拜下风！”

    “我就随便画画。”

    五姐夫捂胸口。

    他被深深地打击到了。

    随便画画都是大作，要是认真画画，那她能一个人卷死整个画坛！

    五姐夫想静静了，虽然不知道静静是谁。

    “时间差不多了，我去接你五师姐回来。小夭夭，你若还想画，这里随便动，不过画都得给我留下来。”

    木桃夭弯着一双水汪汪的大眼睛说：“好。五姐夫开车小心些，注意安全。”

    “嗯。”

