    “按照达尔文的《进化论》，人类本就是在不断进化之中、而人类社会更是弱肉强食、优胜劣汰。”

    “所以纵然华国拥有悠久的历史，你们拥有过文明也只是过去，一个连创造力都失去了、各方面已经落后于这个时代的国家与民族，注定要被整个社会彻底淘汰。”

    “你们有什么资格，自称为世界文明之光？”犹自不服气的鹰国贵族青年大声反驳道。

    社会达尔文主义。

    这是，是指由达尔文生物进化理论派生出来的西方社会学流派。

    主张用达尔文的生存竞争与自然选择的观点来解释社会的发展规律和人类之间的关系。

    认为优胜劣汰、适者生存的现象存在于人类社会。

    因此，只有强者才能生存，弱者只能遭受灭亡的命运。

    西方世界为了给其不断的扩张与侵略提供理论支持，曾经大力鼓吹社会达尔文主义。

    殴洲各国之间的战乱，很大程度上是因为社会达尔文主义的大行其道。

    很显然，眼前这个鹰国贵族青年便是社会达尔文主义的拥护者。

    不过对于眼前这个家伙，张宗卿依然是极度的鄙夷。

    “你的意思是，华国是那个弱肉、而你们西方就是要顺应天意吞并其他国家的那强者？”张宗卿看着眼前这家伙，眼神之中有着自上而下的蔑视。

    这种眼神让鹰国贵族青年格外的不爽。

    “如果你真是这样认为的话，那你们日不落帝国或许才是真正的弱肉、而我们华国正在一步一步变成真正的强者。”

    张宗卿的语气格外的强势，神态之中也是流露出了强大的自信。

    “笑话，当年被我们日不落帝国以几艘战舰就叩开国门的国度，竟然会跟我说我们日不落帝国是弱者、你们华国才是真正的强者。”

    “张将军莫不是想让我们日不落帝国的军舰，再到你们华国的海域上绕上几圈？”

    极度挑衅意识的话语，让眼前这日不落帝国的贵族青年，看起来极度的嚣张与狂妄。

    “莫说是你！”

    张宗卿将两只手撑在桌案上，如鹰隼般的目光往讲台下面的方向扫去。

    锋芒毕露而不稍加掩饰！

    在场的所有学子都是感受到了张宗卿那宛若实质性目光，所带来的强大压力。

    “就是你们大鹰帝国的首相邱击迩阁下，他也没有胆量在我的面前说这样的话。”

    “当年华国还处于弱小的时候，我就敢在华国的长江上布设大量的留弹炮、加农炮轰击你们鹰国的军舰。”

    “如果你们日不落帝国的海军舰队，胆敢横跨大洋之后侵入我们华国的领海之中。”

    “那我就有把握让你们日不落帝国的海军舰队，全部沉没在我们华国的领海海底深处。”

    张宗卿此言一出，满座俱惊。

    自从日不落帝国舰队在与斗牛国的海战中，将斗牛国的无敌舰队击败之后。

    日不落帝国海军舰队便一直是世界第一海军，没有一个国家能够挑战日不落帝国海军舰队的地位。

    即便是米国的海军舰队、倭奴国的海军舰队实力，也比不过日不落帝国的海军舰队。

    所以张宗卿豪言要让日不落帝国的海军舰队，全部沉没在我们华国的领海海底深处时。

    在剑乔大学大礼堂中的这些剑乔学子们，自然是都极为震惊。

    不过细想之下，华国的海军舰队在仅仅一年时间，就已经是建成了如此规模的海军舰队。

    如果再给他们足够的时候，建成一支足以抗衡鹰国的海军舰队并不是不可能的事情。

    “不管你们信是不信，我有底气告诉你们，千百年之后华国依然会存在这个世界。”

    “而且依然将是世界上一等一的强国。”

    “但是你们是否有底气告诉我，你们各位所在的国家能和华国一般，千百年之后依然没有分崩离析、依然能够存活在这个世界。”

    张宗卿此言一出，所有人都是陷入了沉默之中。

    纵观世界，或许也只有华国这一个国家有底气说出这样的话。

    毕竟数千年来，曾经的四大文明古国只剩下华国这一个国家硕果仅存。

    而这么多年来有多少国家在历史长河之中灰灰湮灭，强大如罗马帝国、亚历山大帝国、奥斯曼帝国、帖木儿帝国等，虽然是曾经是这个世界一等一的强大帝国。

    但如今呢？

    只有华国延续了数千年的历史，而曾经强大无比的其他国家都已经是消失不见。

    “日不落帝国就是多了些像你这样的蠢货，最终才会变成现在这副模样。”

    “太阳总是会落下西山，从来没有一个国度能够做到长盛不衰。”

    “与像你这样的蠢货辩论，除了虚耗时间之外，没有什么益处。”

    张宗卿看了那鹰国贵族青年一眼，那种眼神就像是看傻子一样。

    说完，张宗卿便是直接结束了这场演讲，往大礼堂的外围方向快步走去。

    与像鹰国贵族这样的蠢货辨认，实在是太过侮辱张宗卿的智商了。

    “你！”

    那鹰国贵族青年还想说什么的时候，有人很快就是向前几步将他给拖了出去。

    ……

    这边张宗卿刚往外走出了几步。

    很快就有几个人追了上来。

    “二公子，二公子！”张宗卿回头一看，却见几个华国侨民往这边快步跑了过来。

    这几个跑过来的华国侨民自然是就是林微因、徐志墨、钱中书、华罗赓以及杨铎他们。

    “二公子，这位是杨铎杨先生、华罗赓先生、林微因先生与徐志墨先生。”

    “我是钱中书。”

    “久闻二公子的名声，今日在剑乔大学一见，果然是名不虚传。”

    一向是有些“恃才傲物”的钱中书。

    现在在张宗卿的面前，却像是一个“小迷弟”般。

    而张宗卿也是极为好奇的看了几人一眼。

    前世的他曾经在网络上、书本上看到过这几个人的名字不止一两次。

    在民国的大文豪之中，这几个人也是占据着极为重要的地位。

    至于华罗赓此人，更是不用多说。

    出身于苏江省金谭的华罗赓可是科学院院士，米国国家科学院外籍院士，华国解析数论创始人和开拓者，被誉为“中国现代数学之父”。

    国际上“华氏定理”、“华氏不等式”等数学科研成果，均是以华氏命名的。

    可以说华罗赓在华国数学界的地位，绝对是不可动摇的。

    “异乡见国人，实在是一件幸事。”

    “几位如果有时间的话，可以和我一起吃个晚饭？”

    张宗卿看向钱中书、华罗赓等人，率先发出了邀请。

    能和像钱中书这种差点夺得诺贝尔文学奖的大文豪，华罗赓这种数学界的巨擘吃上一顿饭。

    实在是一件难得的事情。

    而且以张宗卿的性格而言，自然是要通过这几人与剑乔大学的那几个著名教授搭上关系，将他们一起给拐到华国去。

    更何况前一世，张宗卿也是读过钱中书的文章、也算得上是钱中书的半个书迷。

    说来也是让人哭笑不得，钱中书最敬佩的华国人正是张宗卿。

    而张宗卿也算得上是钱中书的书迷。

    这还真是一段极为奇怪的关系。

    另一边，发生在剑乔大学的这次演讲也是以最快的速度，传到了大鹰帝国的首相办公室之中。

    鹰国首相邱击迩在听到有人在剑乔大学大礼堂中，放肆的挑衅张宗卿之后。

    他的眉头紧紧的皱在了一起。

    “让人去查查那个蠢货到底是谁，我看这家伙对D国元首的那一套很是崇拜！”

    “张宗卿有一句话说的很是正确，太阳总是会落下西山，从来没有一个国度能够做到长盛不衰。”

    “日不落帝国就是多了些像他这样的蠢货，最终才会变成现在这副模样。”

    “在现在这种国际形势下，华国根本就不是我们鹰国能够得罪的。”

    “这个连眼下这种形势都看不到的蠢货，还胆敢在张宗卿的面前这样的狂妄。”

    “如果让他们把控了我们大鹰帝国的zf，我们大鹰帝国这艘早已经是破旧的破船，恐怕会加速没落了。”

    鹰国首相邱击迩很是不客气的做出了自己的评价。

    ……?

