    桃花谷里。

    鬼医今天又来到了叶子逸的房里找到他，“小祖宗，你让我听你传的信，我已经传出去了。”

    叶子逸此时正静静的坐在床上打坐，听到这熟悉的声音，就睁开了眼睛，“哦，那谢谢你了。”

    相比较这鬼医的热情，叶子逸就显得有些平静了，毕竟要有求于人的并不是他。

    看着这孩子平静的反应，鬼医这会儿又从怀里掏出了一个牛皮纸包裹着的东西，“小祖宗，你看我给你带什么好吃的来了？”

    叶子逸转眸看了他一眼，“这是什么？”

    尽管心里很好奇，但他还是保持着镇定。

    鬼医瞧着他这模样儿，用惊喜的将一只烤鸡从那牛皮纸里拿出来，递到了叶子逸的面前，“喏，这只烤鸡给你吃了。”

    叶子逸见他递来的烤鸡，这时再也抵抗不住诱惑，伸手接了过来，“你这么盛情难却，那我也只有恭敬不如从命了。”

    “好的，好的，小祖宗，你喜欢就好，你若还有什么喜欢想吃的就告诉我，我出去给你买。”

    鬼医见状，继续讨好的说道。

    叶子逸拿着鸡腿就咬了一口，咀嚼了几下就咽了下去道：“行啊，多少钱我给你，还可以给你加一点跑腿费的。”

    他说着就从怀里掏出了一沓银票。

    想用这种方式来收买他，那可是行不通的，他这么一丢丢的好处能做什么呢？又不是谁买不起。

    鬼医瞧着他轻而易举的就掏出了这一沓银票，整个也是傻眼了。

    他都没有想过一个小孩子身上居然可以随意拿出这么多的银票来，再想想自己好像还不如这个孩子呢。

    只不过，这孩子出身就不平凡，他可是冥王的孩子，堂堂一个王爷之子，要是没点积蓄，那确实也不太现实。

    “小祖宗，我知道你身份显赫，你就别在我面前显摆了。”

    “我可不是在你面前显摆，而且我也并没有显摆什么吧！

    就是你对我所做的那些事情，不就是哄哄小孩子的手段吗？”

    “……”

    鬼医听到这话，心里有些崩溃，难道他不是一个孩子吗？

    自己眼前的人他确确实实就是一个孩子呀！

    “要做就要做的高级一点嘛！这些东西我自己都买得起，根本就对我没有任何作用。”

    “……”

    鬼医真的是有种想要知难而退的感觉了，看来这个孩子真不是一般的孩子，没那么好哄的。

    “小祖宗你说的对，这也不缺钱，什么都不缺的，确实难搞啊？容我再回去好好想想再来。”

    鬼医说完，便快速离开了这里。

    叶子逸见他离去的背影儿，忍不住噗嗤一笑，“看来鬼医这老爷爷，有时候也挺傻的，可爱的！”

    说完他就继续高兴的啃着自己手上的这只烤鸡。

    吃饱了以后，他就伸手用帕子擦了擦手，然后往另外一个房间里走去。

    这个时候的尊主坐在了轮椅上，因为他的房间是在阁楼，所以当他坐在轮椅看向窗外的景色时，已经可以将整个窗外的景色尽收眼底了。

    “咚咚咚~”突然他的门外传来了一阵有整齐的敲门声。

    叶子逸尽管是看着门开着的，但他还是礼貌性的敲了门。

    房内的男人听到这声音，淡淡的说道：“进来吧！”

    叶子逸听到他的话便走了进去，来到了他的身旁，“尊主，你的伤口怎么样了？”

    毕竟手术的刀伤，做了几天以后，伤口都会疼的，而且中途还会发痒，这都是正常的情况。

    所以他自然还得观察一下，不过也有不正常的情况。

    伤口异常疼痛异常痒，还有肿胀发热的感觉，那便是伤口发炎的症状，手术以后也需要注意这些的。

    听到他稚嫩的童音，尊主转眸看了他一眼道：“伤口还好，不怎么疼了，有时候还有些痒。”

    “嗯，那就是正常的了，你恢复的挺好的，腿脚现在应该也有了知觉了吧？”

    “没错，的确是有了知觉，小孩子你到底是怎么做到的？”

    男人说着，都还觉得有些不可思议，他真的不敢相信，他竟然会被一个几岁的孩童给医治好了。

    一切无数的大夫替他看着都无法根治，甚至束手无策，现在居然被一个区区的孩童医好，这如何让他不震惊呢？

    “害，跟你说了你也不会懂吧？就是将你的受损的筋脉，给你链接起来修复，这样就可以恢复你的动力了。”

    “可是这种方式你还是第一个人做到的。”

    “没有，没有，我可不是第一个，我还不是有人教的！”

    叶子逸连忙摆着手道。

    “对啊，你也是有人教的，你的医术是你娘亲教的是吧？”

    “你怎么知道的？”

    “上次你自己说的。”

    “好吧，谁教我的都不重要了，尊主，还记得你答应过我的事情吗？我相信你应该也是一个遵守承诺的人！”

    其实这才是叶子逸来这里真正的目的。

    男人听到这话，脸色是猛的一变，若要是叶子逸，不提起他都快要忘了这件事情了。

    不过这个孩子说的也是，当初他的确是答应了他的，“这是自然，本尊当然一个遵守承诺的人。”

    他说的这话心里边儿却有些犹豫了起来，真的要放走这个孩子吗？

    他可是他仇人的后代，如果杀了这个孩子，一定可以让他仇人的孩子悲痛欲绝的。

    只是偏偏这个孩子又治好了他的腿，他此时此刻真的有些矛盾了起来。

    于情来说，这个小孩对他有恩。

    难道他要恩将仇报杀了这孩子吗？

    于理来说，他又确实应该杀了这孩子，毕竟他曾经这一切都是这孩子的祖先造成的，夺妻杀子之仇，不共戴天！

    想到此，他手就不由握紧了轮椅的扶手，是青筋毕露。

    所以他内心很恨，杀了他那个人的子孙后代，一直是他心中想要做的事情，因为他也想让那个人断子绝孙！

    似乎感觉到男人流露出不好的情绪，叶子逸忍不住叫了男人一声，提点着道：“尊主叔叔，你怎么了？是哪里不舒服吗？”

