    玛硫莫名其妙被暴打了一顿，整个人几乎是鼻青脸肿的离开。

    然后这段时间，美狄亚侯爵对着她所有弟子都使用了一下魔方，其中娜塔尔几人最乖，几乎将美狄亚侯爵当成再生父母看待。

    这让美狄亚侯爵很满意。

    瓦提妮三人虽然有点过分，但是也不过是有点欺上瞒下的小毛病，美狄亚侯爵也可以接受。

    可是一想到阿斯兰和玛硫两人，她就气得牙痒痒。

    这两个她最看重的弟子，却最没有人性。

    “两个欺师灭祖的家伙。”美狄亚侯爵恶狠狠骂道。

    可是却每一次到夜深人静时，忍不住猛地他们两个。

    阿斯兰回到纳里斯城，刚刚与阿尔托莉雅见面，两人刚刚眉来眼去，想要进一步发展时，美狄亚侯爵一声命令就传来，让阿斯兰马上前往城主府一趟，原因很简单。

    京都使者已经到了。

    来的还是一位魔导师，如此快赶来纳里斯城，目的很简单，就是想要知道美狄亚侯爵的态度与居心。

    美狄亚侯爵自然好生招待，同时开始跟使者诉苦，说她之所以起义，并不是她想要背叛皇室，而是因为杰克苏欺人太甚，还暗中勾结高尔兰叛军屠杀比利地区的平民，甚至已经起了反心，想要与高尔兰军里应外合拿下整个梅洛克斯行省。

    美狄亚侯爵将阿斯兰事先准备的那一套说辞说出来，说得京都使者伊扎克·玖尔听得一愣一愣，特别是水晶屠杀视频，让伊扎克已经相信了几分，特别最后高尔兰叛军的计划被美狄亚侯爵发现，最后屠杀了梅洛克斯行省几十个领主的领地的视频后，伊扎克对此深信不疑。

    屠杀领主的盗贼强，穿得整个高尔兰叛军的制式盔甲，使用得还是高尔兰军赫赫有名的斧枪，身为老牌魔导师的伊扎克，当年也参加过镇压高尔兰高原的战争，自然能够看得出这些高尔兰老兵使用斧枪的技艺，绝对不是普通军队能够假扮。

    至于高尔兰叛军之所以会出现在梅洛克斯行省境内，伊扎克更加没有怀疑，实际上如今整个克利夫兰王国，除了京都所在的行省外，其他行省或多或少都发现了高尔兰叛军踪迹。

    只不过如今的高尔兰叛军彻底从明面转到地下，想要发现他们不是一件简单的事情，只不过梅洛克斯行省境内的高尔兰叛军规模有些大，不过正因为规模比较大，他们也才有底气勾结杰克苏颠覆梅洛克斯行省的底气。

    特别是得到卡兹这位追随杰克苏身边多年的骑士导师证实，让伊扎克更加没有怀疑，特是证实如今梅洛克斯行省境内拥有数位剑士导师级强者。

    “情况就是如此，如今我之所以坐镇纳里斯城，就是担心隐藏在暗处的高尔兰叛军，同时也是等候京都的使者到来，希望使者能够帮忙纳里斯城的守备工作，威慑高尔兰叛军，在下也打算尽快回比利城坐镇，随时应对十方联盟的进攻。”美狄亚侯爵情真意切的说道，差点连自己都相信了。

    边上的玛硫捂着腰，那里前几天被美狄亚侯爵踹了一脚，如今还非常疼，看着这么能演的老师，她总感觉自己是不是那里做错，引起老师的大怒。

    伊扎克自然不会答应美狄亚侯爵的请求了。

    “实不相瞒！如今王国大军各处也需要强者坐镇，十方联盟势大，非以往贵族叛乱所能比拟，就连当年的高尔兰叛军也没有如此的规模。”

    面对伊扎克的委婉的拒绝，美狄亚侯爵还想要继续说什么，却被伊扎克给打断了。

    “美狄亚侯爵，关于你的忠心，王国也看在眼里，你完全可以放心，我一定会上表皇帝陛下，让他暂时将整个梅洛克斯行省交给你负责，这个梅洛克斯行省总督非你莫属。”

    伊扎克早就看出如今的局势，也清楚美狄亚侯爵的野心，如今已经掌控全省，比利军更是直接驻扎了纳里斯主城与王国军遥遥对望，很显然已经打定主意不想要将地盘吐出来了，这也是非常正常的事情。

    王国几乎所有领主，不管大小领主都是这一副德行，要怪只能怪前任皇帝陛下，有眼无珠给了美狄亚侯爵一统梅洛克斯行省的机会，特别是现在王国局势危急，这些大领主没有跳出来跟十方联盟反皇室，就已经谢天谢地了。

    那里敢逼迫过甚，至于美狄亚侯爵的行省总督职务，暂时给她也没有关系，等将来将十方联盟镇压了，回过神来，再安排一两个地区领主去梅洛克斯行省恶心牵制美狄亚侯爵便可以了，至于美狄亚侯爵到时候会不会拒绝，他一点都不担心。

    如果十方联盟真的被平定，庞大王国军队只要开到梅洛克斯行省，美狄亚侯爵就必须怪怪将两个地区的地盘交出来，至于梅洛克斯行省总督继续给她当也没有关系，现在他首要做的事情就稳住美狄亚侯爵，希望在未来战争开始后，梅洛克斯行省能够成为王国军最稳定的粮食来源。

    “那就太好了，在下对王国的忠心，天地可鉴。”

    美狄亚侯爵开始与伊扎克相互吹捧，同时表示对皇帝的坚定支持，至于伊扎克开出的一千吨粮食支援前线，美狄亚侯爵眼睛眨都没眨就同意了。

    一千吨粮食也不过两百万斤粮食，对于已经暗地里跟阿斯兰合作贩卖军火粮食的美狄亚侯爵手中，不过是毛毛雨。

    在十方联盟没有爆发战争的时候，阿斯兰就从王国各地，甚至临近国家购买了数以百万吨的粮食回来，毫不夸张的说，如今的比利地区和梅洛地区内藏着的粮食，绝对顶得上整个王国数分之一，这也是伊扎克要跟美狄亚侯爵要粮的原因。

    历来王国发动战争与平叛，从来都没有缺粮过，毕竟西诺大陆的粮食产量可是出了名的高，几乎没有出现缺粮的情况，所以王国并没有建立粮食储备仓的战略思想。

