    天上两道剑光，夜长帝那一道黑红色的剑光，直接将任平生的青色剑光压退了下去，问剑海道宗那边无不是脸色一变，就连重光真人，看见如此强的剑意，也不禁心中一颤，即便是他半步神墟境的修为，也难以接住这一剑。

    “呵，看来，你也不过如此。”

    夜长帝忽然发出一声冷笑，那眼神好像是在说，他高估了对手的实力。

    问剑海天宗那边，许多个长老也相视而笑，看来这一场比试，他们赢定了，没有人能胜得过夜长帝。

    含光逐渐被压退，当剑光完全散去时，对方的剑意则倾洪压来，任平生很清楚这样的后果，以他现在的修为境界，根本抵挡不住这股恐怖剑意，除非动用神格之力。

    但令他疑惑的是，眼前之人，一介凡人之躯，何以修炼出超过自身承受极限如此多的剑意？

    众所周知，一个剑修，修炼剑意，若将剑意修炼到巅峰，剑意一出，瞬间便可将面前的敌人碾为粉碎，但是剑意基于自身的承受极限，若是自身承受力不足，承受不住这股强大剑意，也同样会将自身经脉碾碎。

    上一世，他以天逆为剑，修逆天剑脉，最终修炼出“逆天剑意”，在他的逆天剑意之下，任其修为通天的神王仙尊，也会瞬间被碾碎，但他若发动逆天剑意，同样会对自身造成不小的创伤。

    而眼前之人……若是一个尚未踏入神墟境的凡人修者，绝无可能发出如此强的剑意，那又究竟是怎么回事？

    “呵呵，结束了。”

    夜长帝露出一个残忍的笑容，下一瞬间，运用那无匹剑意，一剑向任平生斩下，霎时间天雷滚滚，那一剑斩下，“砰”的一声，含光剑的剑光竟直接崩碎了，就连外面那一层青色的剑气结界，也轰然而碎。

    “啊！”

    在许多人惊呼声中，只见尘土翻天，任平生所在周围的好几座山峰，直接在这股恐怖剑意下化作了齑粉，他们终于知道夜长帝的恐怖了，怪不得无人能敌！

    一时间，满天烟尘大作，众人再也看不见里面的情况，就连重光真人脸上也一下失了几分颜色，目不转睛看着那万丈尘烟里，不多时，他们在那尘烟之中，又感受到了另外一股剑意，是一股极为纯净的剑意！

    一道青色剑光冲出，一下将那满天的尘土冲散了，只见任平生竟安然无事，他手里拿着含光剑，周身剑光环绕，众人均是一阵失色，原来他也修炼出了如此恐怖的剑意，不少人都失声惊呼了出来：“剑意！那是他的剑意！”

    看见师父平安无事，柳衣衣也总算松了口气，那夜长帝的剑意固然极强，可师尊难道就没有修炼出自身剑意吗？

    玄幽圣尊苦笑道：“杀心老弟，你这可隐藏得真够深的……”另外几人也不由想到那次云澜天境大战，从始至终都没有看见他放出剑意，这个杀心，真是让人看不透。

    不过云澜天境大战那一次，任平生倒也确实还没有修炼出如此剑意。

    “看来，刚才那一剑，应该就是你的极限了。”

    此刻的任平生，已经变得和刚才完全不一样了，那阵阵青色剑芒笼罩在他身上，将他映得宛若神人一样，那同样是一股极强的剑意，虽无天逆剑在手，但因前世种种，此时的剑意，姑且也可称之为“小逆天剑意”。

    在场之人更是深感震撼，没人想到他隐藏得如此深，一个月前他对付剑澜那四人时，倘若运用出如此剑意，那岂非一剑便让对方败了？他果然还是把底牌深深藏在后面。

    此时在远处山峰上，剑澜那四人今日自然也在场，那白发剑仙看着任平生身上这股强大剑意，起初有些难以置信，但最终还是发出了一声轻轻叹息，即便是他修炼一世，也修炼不出这个年轻人的剑意。

    “这杀心，到底是什么来头……”

    天宗那边，诸葛御心眼中已经满是寒冷杀机，旁边的问剑长老默不作声，过了一会儿才道：“此人……确实有些神秘。”

    就在话音落下之时，问剑峰那边忽然有两道剑光冲起，澎湃的剑意，一时令下方许多修者都透不过气来。

    任平生运用剑意，一剑向夜长帝斩下，顿时云海翻涛，可这一剑，他却又未尽全力，如此一来，使夜长帝有足够的剑意去抵挡他这一剑，“轰”的一声，两人剑意碰撞在一起，一时令得整个沧浪岛都似颤抖了起来，外面海水翻腾不止。

    “怎么？你也只有这点本事？”

    夜长帝挡住任平生的剑意，眼神里依旧透着一股轻视，不过很快，他就改变了想法，因为随着任平生手指往下压一寸，那股剑意便增强一倍，当任平生手指往下压三寸时，整座问剑峰开始颤抖，悬崖边的山石不断滚落，就连周围那些防御禁制，都快失去了作用，众人见状，连忙往远处退去。

    “啊！”

    夜长帝一声大喝，剑意也陡然增强了许多，如此强悍的剑意，早已非凡人所能承受，两人所在的问剑峰已经开始出现裂痕，仿佛随时都会崩塌。

    其实以任平生现在的剑意，可以直接一剑挫败此人，但他并不想这样做，因为他要看看，这个夜长帝到底是什么人，他要逼夜长帝动用出最后的手段，他才能看清，此人到底是何来历。

    果然，在他手指往下压了五寸之时，夜长帝终于承受不住了，但也像是在犹豫什么，最后，夜长帝眼神一冷，这顷刻之间，终于还是做出了某种决定，只见他全身内元一震，胸口处竟出现了一道金色的神秘印记，这一道金色印记不但出现在了他胸口，同时还出现在了他眉心之上，连他周身环绕的剑意，上面都出现了一道道这样的金色印记。

    霎时间，乌云密布，天雷大作，夜长帝身上的剑意，更是增强了数倍，一时压得下边的人都无法喘气了。

    “那，那是什么……”

    远处道宗那边的人都睁大了眼睛，却无人知晓此刻出现在夜长帝身上的金色印记是什么，只能感受那不容侵犯的神圣力量。

    “嗯？”

    苏小白站在远处山峰上，今日从始至终他都没有出过声，直到此时，他看见夜长帝身上那道金印，看来这一趟，他没有白来。

    另一边，绛仙神情也变得凝重，她当然一眼看出那是某种神印，可是神印为何会出现在一个凡人修者身上？这夜长帝，果真有问题，这一次整个云澜剑会，都有着大问题。

    “果然。”

    任平生早就怀疑，夜长帝一介凡人之躯，再是天赋异禀，又如何以神合境的修为驾驭这等剑意？只是这神印的来历……此时在他心中，已经有了几分猜测。

    “逼我动用此剑，你必将形神俱灭。”夜长帝现出神印之后，有些不受控制，就连神情，这一刻也变得狰狞了起来。

    “啊——”

    夜长帝震喝一声，一剑朝任平生斩来，这一剑更是惊天动地，伴随无数道神雷落下，宛若天罚降临，势不可挡，远处众人尽皆失色，这已非凡界之力！

    “师尊！”

    绛仙脸色一变，一瞬间飞了过去，可她似乎忘了一点，任平生若只是凡人之躯，或许确实难以承受住夜长帝这一剑，但他已经修炼出神格，就在夜长帝那一剑斩来之时，任平生全身剑意冲出，刹那间化作一道百丈虚空之剑，“轰”的一声，与夜长帝那一剑撞在一起，顿时整座问剑峰都从中间裂开了，尘土翻滚。

    远处众人早已骇然失色，这已非凡界之力，只见那二人的周围，不断有天雷落下，附近没有任何人敢靠近，绛仙看见师祖接下夜长帝这一剑，一颗心怦怦剧跳，此时且静观其变。

    “所以，这就是你的极限了？”

    任平生看着眼前之人，语气间依旧平平淡淡，而夜长帝满脸青筋暴起，眼神也狰狞万分，正当要再次凝聚剑意之时，任平生已经不给他机会了，一剑斩下，如长虹贯日，气吞山河！

    “砰！”

    夜长帝的剑意碎了，笼罩他周身的剑光刹那消散，整个人也往后倒飞了出去，“轰”的一声，将后面一座山峰撞碎了，扬起满天的尘土。

    众人都已惊呆，一个个张着嘴，目瞪口呆，刚才那一瞬间，在他们脑海里只浮现出八个字：一剑既出，天下无剑！

    什么云澜剑帝，在他一剑之下，根本弱如蝼蚁，不堪一击，原来……这才是他的实力，他早就可以一剑挫败夜长帝，但他没有，而是在逼夜长帝用出最后的手段！

    此人，当真可怕。

    远处山崖上，当看见任平生破了夜长帝的剑意，诸葛御心几乎眼都瞪裂了，全身上下，顿时罩起一股寒冷的杀意，好似恨不得立刻将任平生诛杀，至于问剑长老站在一旁，反倒是平平静静，好像早已看见这个结局。

    被夜长帝撞塌的那座山峰，被烟尘层层笼罩，任平生轻轻一动，飞身上去，刚一过去，那烟尘里面忽然飞出一道金色神印，猛朝他袭来！

    “师尊小心！”

    绛仙一瞬间飞到了他身边来，可这一道金色神印，并未伤到任平生，反倒是被他的天神指，一下捉在了手里。

    “呃……”

    只听那烟尘里面传出夜长帝的一声闷哼，任平生将神印捏在手里，慢慢走了过去，平静地问道：“你身上，怎会有神印……”

    听闻此言，远处的修者大多不解，彼此面面相觑，什么神印？

    “也罢，不愿说是么。”

    任平生的神情，逐渐开始有些冷厉，话音落下，衣袖一拂，将这满天的烟尘散去了，只见夜长帝靠着一座布满裂痕的石壁而坐，嘴角慢慢有鲜血溢出，脸上露出冷笑：“是，我是有神印，又如何……”

    任平生看着他，仍在步步走近：“我问的是，你身上的神印，如何而来。”

    这一刹那，气氛陡然变得寒冷起来，远处的人也靠近过来了，道宗几位长老直接御剑飞了过来，落在任平生身边，重光真人向他问道：“任小友，发现什么了？你刚才说什么神印？”

    “他的体内，有着神印，这不该出现在凡界。”

    任平生说话时看着夜长帝，其余人听闻此言，大多都是一愣，但很快便想明白过来，怪不得这夜长帝能修炼出如此强的剑意，无人是其对手，原来在他身上，竟有着神界之力！可是他这神力，又是何人赋予他的？

    “哈哈哈……”

    夜长帝忽然大笑了起来：“怎么？你们一个个，之前败在我的剑下，现在都想看我身败名裂么？我偏偏不让你们如愿！”

    他话音落下，忽然吐出一道血光，直朝任平生杀去，那是一把红色的飞剑，十分凌厉，无人接得住，细看来，飞剑之上同样印有一道金色的神印。

