
　　“皇甫澈，我好痛啊！”

　　“皇甫澈，救我！”

　　“皇甫澈，你在哪儿啊？”

　　……

　　皇甫澈猛地从床上坐了起来，发现他一头大汗，朝着外面看过去，月光洒满了整个房间里，房间里静悄悄的，没有一丁点的声音。

　　床边仍旧是空的。

　　属于楚凌熙的位置仍旧是空的。

　　皇甫澈从未想过他会如此思念一个人，如此依赖一个人。

　　以前他觉得自己离开谁都可以活着，后来有了楚凌熙，他以为自己依赖的是她的好手艺，直到这一刻，他发现自己依赖的是她这个人而已。

　　皇甫澈缓了一下神儿，又睡不着了，他走出房间，经过儿子的房间，听见里面传来了声音。

　　“妈咪，你别走，妈咪！”

　　皇甫澈急忙推开了小汤圆的房间的门，进去一看，小汤圆张牙舞爪的，应该是做噩梦了。

　　小汤圆也从噩梦中惊醒过来，皇甫澈把他抱在了怀里，小汤圆看见皇甫澈又大哭起来。

　　“爹地，我要妈咪，妈咪怎么还不回来？”

　　皇甫澈轻抚着小汤圆的脑袋，“妈咪很快就回来了。”

　　“你这都是骗小孩子的话，妈咪是不是不回来了？是不是不要我们了？”

　　“不许哭！”

　　小汤圆抽泣着，忍住自己要掉下来的眼泪，“爹地，我想妈咪，我做了一个噩梦，梦见妈咪被人欺负，我想打跑那些坏蛋，可是却打不跑。”

　　他们父子竟然做了同样的噩梦。

　　他梦见楚凌熙一直朝着他喊救命，可是他却怎么也拉不到她的手。

　　不行！

　　不能再这样下去了！

　　他必须马上把她找回来！

　　“爹地明天就动身去M国，然后把妈咪接回来，好不好？”

　　“好！我也要去！”

　　“不行，你不能去，你太小了，我还要派人保护你，汤圆，你乖乖的在这边，爹地一定会把妈咪带回来的。”

　　小汤圆只好点点头。

　　他还太小，唯一可以做的就是不添乱。

　　第二天皇甫澈便开始着手准备去M国的相关事宜。

　　烈逸却十分不解，皇甫澈怎么就突然改变了主意。

　　“我是担心她因为丢失了一段记忆，被有些人利用。”

　　皇甫澈并不仅仅是因为自己做了一个噩梦，就突发奇想要去找楚凌熙的。M.23sk.com

　　楚凌熙丢失了那么重要的一段记忆，而且还在M国，和欧佳凝有接触，她太危险了！

　　一旦她丢失记忆的事情被欧佳凝知道，后果不堪设想。

　　欧佳凝闹了一次绝食晕倒之后，父女的关系又恢复到了从前，这也给欧佳凝提了一个醒，她这大小姐的位置并没有那么稳固，做错事也是要挨耳光的。

　　可是这件事已经让欧少雄很反感了，她这段时间什么都不能做，这也让她很着急。

　　于是陶静再一次来劝欧佳凝。

　　“凝儿啊，你看你这次办的事情，搞成了这个样子？你还是收手吧，你把解药拿出来，我马上给凌熙，让她马上走，她一走，我们就太平了！”

　　陶静苦口婆心，自从楚凌熙来了之后，她就没有睡过一个好觉了。

　　那天欧佳凝那么一折腾，她更是需要吃安眠药才能睡好觉。

　　欧佳凝思虑片刻回答说：“好啊，妈，那你去说吧，只要她愿意走，我可以把解药给她。”

　　一听见欧佳凝松了口，陶静那叫一个心里痛快，“好好好，我马上去说！”

　　陶静立即来到了温泉室这边，楚凌熙正忙着，看见陶静就好像没有看见一样，陶静只好把她拉到了一边。

　　“我是你妈，你连话都不愿意和我说了！”

　　楚凌熙却一脸不屑，“你也知道你是我妈呀，有话就快说吧。”

　　“小慈已经同意了，只要你愿意走，她就会把解药给你，你马上收拾东西准备走吧。”

　　楚凌熙诧异地看着陶静，脸上忽然有了笑容。

　　“你笑什么？”

　　“她和你说的吧，然后让你来找我。”楚凌熙冷哼一声，“我这红斑根本就没有解药，她说的话，也就你信！”

　　陶静拧着眉头看着楚凌熙，“不可能，小慈不会骗我的！她说有解药就一定有解药，你收拾东西赶快离开，她一定会把解药给你的。”

　　楚凌熙却笑了笑，“那就先把解药拿出来，我再走也不迟啊。”

　　说完楚凌熙就准备回去继续干活。

　　陶静一把将她拉了回来，“你这个孩子怎么就那么拧呢！你在这里就是等死！小慈现在心狠手辣，你如果不走，她不会放过你的！”

　　楚凌熙却甩开了陶静的手，“你什么时候会为我着想了？”

　　从小到大她都只会偏袒欧佳凝而已。

　　“你还不是为了她是欧少雄的女儿，可以给你带来锦衣玉食！”

　　陶静被说的脸上一阵红一阵白的，她的确是为了自己的好日子，可是她也是在为楚凌熙着想啊。

　　这样下去大家都没有好处的。

　　“凌熙，你就听妈的话吧，好吗？就当妈求你了，你走吧，不然她真的会杀了你的。”

　　“她为什么会杀了我？除非她有什么见不得人的秘密！”

　　这样一想，楚凌熙越发觉得奇怪了。

　　为什么欧佳凝一定要置自己于死地呢？

　　她好像真的很怕自己留在这里，很怕自己和欧少雄接触。

　　这个女人该不会真的有什么秘密吧？

　　“她能有什么见不得人的秘密，反正她就是欧少雄的女儿！”

　　“你们一直都在跟我腔调，她是欧少雄的女儿，我从来没有反驳过，你们究竟在心虚什么？”楚凌熙步步紧逼。

　　陶静吓得六神无主，“该说的我都说了，你快走吧！”

　　说完她就准备逃走。

　　楚凌熙喊住了她，“你等等！我有话问你。”

　　说着楚凌熙拉住了陶静的胳膊，“我爸爸在监狱怎么样了？”

　　听见楚凌熙的话，陶静更是吓得六神无主。

　　“他，他，他不是死了吗？”

　　“死了？”楚凌熙惊恐地看着陶静，“怎么回事？我爸爸怎么会死的？！”

　　楚凌熙一脸不确信地看着陶静。

　　这个样子的楚凌熙把陶静吓到了，难道不是楚凌熙和皇甫澈一起给楚钦办的丧事吗？为什么她会突然这么问？

　　陶静吓得甩开了楚凌熙的手跑开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第304章 错乱的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 