    一个时辰后，

    冰焰殿，冰宗，隐雪宗，雪域四大顶尖势力的强者率先降临雪城。

    四宗之主身边跟随着他们宗门的一位老祖。

    “你们四个又来了？”

    “这次倒是阵仗挺大的！！！”

    这时雪罡出现在四宗之主面前冷道。

    “雪罡，束手就擒吧。”

    “从今日开始，雪城便由我们四宗掌控了。”

    “所有雪城内的一切都将属于我们四大宗门。”

    冰焰殿殿主冷乾一脸冰冷强势的喝道。

    此刻雪城内的众人听到冷乾的话，

    他们神色都是一惊。

    没想到这四大宗门直接和雪城城主府开战了，

    竟然要谋夺掌控整个雪城！！！

    “雪城历来都是由我城主府一脉掌控。”

    “还从未有过被别的势力掌控过的历史！！！”

    雪罡冷漠道。

    “那今天这个历史就要诞生了！！！”

    雪域之主冷哼道。

    “自从雪城诞生以来，无数势力都曾想要掌控雪城，但都没成功。”

    “你们觉得我雪城是那么容易被人掌控的么？”

    雪罡冷喝道。

    “我倒要看看你们雪城有什么底牌，亮出来吧！！！”

    冷乾直接喝道。

    唰！！！

    虚空扭曲，突然一道光芒闪耀而出，

    化作一道身影站在雪罡面前。

    这道身影乃是一位身穿道袍，面上布满皱纹，白发苍苍的老者。

    其手中握着一根拂尘，宛如一位得道高人！！！

    “参见供奉大人！！！”

    冷乾对着这位道袍老者一脸恭敬的叫道。

    “听闻雪城之中隐藏着一位神秘强者，乃是雪城供奉，从未露过面。”

    “没想到今天倒是有幸一见！！！”

    “不过今天我四宗老祖都已降临，就凭这一位供奉。”

    “想要抵挡住我们四宗可远远不够！！！”

    冷乾冷喝道。

    “四位地仙境强者，的确很强！！！”

    这位雪城供奉目光扫向四大宗门的四位老祖人物，不由地感叹道。

    人仙境之上便是地仙境，俗称武道地仙。

    武道地仙——

    挥手间可产生天地异象，最少可活一千岁以上。

    有的武道地仙强者可活到两三千岁，

    而且还可瞬间移动千米。

    踏空而行，开山填海，都不在话下，

    就像是真正的神仙一般！！！

    只是想要达到武道地仙境十分困难，

    必须要经历九次人仙境的天劫才有机会踏入地仙境。

    踏入人仙境，每突破一个层次都需要经历一次天劫。

    所以人仙境的实力划分乃是一劫人仙境到九劫人仙境。

    这也是很多元婴境强者不敢突破到人仙境的原因，就是没有把握去度过天劫。

    而人仙境强者中每突破一劫，面临着天劫的降临，

    都有可能随时灭亡，或者是重伤残废。

    能从一劫人仙境突破到九劫人仙境已经是凤毛麟角般的存在了。

    一百个人仙境强者都不一定有人能扛过九次天劫踏入九劫人仙境。

    在如今这个时代，不要说地仙境强者，就算九劫人仙境的存在，

    就算是在雪境这样的修炼环境中，都是极其罕见的。

    而且就算踏入九劫人仙境，想要突破到地仙境，同样困难无比，

    不仅需要感悟天地，更是需要机缘和契机才行。

    很多九劫人仙境的强者穷极上千年也最多就是半步地仙境，

    无法彻底进阶为武道地仙！！！

    雪境诞生的时间将近万年，

    但到如今真正突破人仙境，踏入地仙境的强者也就只有这四宗的四位老祖这几位了。

    当然还要加上雪城的这位供奉，他同样是一位地仙境级别的强者。

    这也是这几大势力能成为雪境中最为顶尖势力的原因！！！

    “雪罡，就算你身边的这位也是一尊武道地仙。”

    “但想要同时抗衡我四宗的四位武道地仙。”

    “恐怕也没那么容易吧！！！”

    冷乾看着雪罡冷喝道。

    “五百多年没动手了，今天便锻炼锻炼身体！！！”

    这位雪城供奉面色温和的说道。

    “想要以一敌四，好大的口气！！！”

    冰焰殿老祖冷喝一声。

    他率先冲向了这位雪城供奉。

    轰！！！

    刹那间，天地变色，

    无尽的冰之力量疯狂汇聚而来。

    虚空之上，浮现出一团巨大的寒冰烈火，

    形成可怕的天地异象。

    这便是武道地仙的可怕！！！

    砰！！！

    面对着这位冰焰殿老祖的攻击。

    这位雪城供奉手中的拂尘一挥，

    拂尘上的三千白丝瞬间化作笔直的利箭轰出，

    和对方恐怖的冰焰轰击在一起。

    传出一道沉闷的声音。

    骇人的能量朝着四面八方涌出。

    这位冰焰殿老祖的身子后退了数步。

    而这位雪城供奉身子也是一颤。

    轰！轰！轰！

    这时，隐雪宗，冰宗，雪域三大宗门中的三尊武道地仙巨擘全部出手，

    朝着这位雪城供奉轰击而去。

    一时间，五尊武道地仙级别的无上强者就在雪境的苍穹之上激战着。

    他们一招一式间都形成可怕的天地异象。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    随着他们的出手，

    一道道恐怖的天地异象轰击在一起，

    传出震耳欲聋的爆炸声。

    无尽的战斗余波如排山倒海一般朝着整个雪境席卷开来，形成可怕的威势！！！

    这五尊武道地仙级别的无上强者战斗，震撼着整个雪境强者。

    而他们还仅仅是最为低级的地仙境，便能产生如此可怕的威势。

    若是更强一点的地仙境强者战斗，

    恐怕整个雪境都要被他们给打爆了！！！

    随着这四大宗门对雪城下手。

    雪境七族和八大宗门的人同样请出他们各自家族宗门的最大底牌。

    他们再次联手朝着冰雪神国而去。

    如今冰雪神国虽然没有雪皇和楚风在。

    但那三千狂龙卫在狂龙卫队长和悟空等人的率领下还是和这雪境七族还有八宗的人激战在一起。

    至于冰雪神国方面也是强者尽出，

    冰雪神国最大的依靠冰雪神卫全部出动，

    迎击着雪境七族和八大宗门派出的各自最为顶尖的强者。

    这雪境七族和八大宗门虽然没有武道地仙强者，

    但他们人仙境的强者倒是有不少。

    这次他们更是请出了七劫人仙境到九劫人仙境这个级别的强者。

