    第123章 一个人的升龙道！

    现实中。

    龙武界。

    “武道一途，从来都不会一帆风顺，这是他们面临的危机，即使九鼎宗的宗主不对他们出手，将来也会有更强大的对手，对他们血脉进行夺取。”

    “是啊，黑虫血脉跟青虫血脉，虽说不是什么远古血脉, 不是什么强大的血脉，可是楚中天跟玉玲璎，在追寻升龙道时，一步步的让自身血脉强大起来，现如今已有了升龙道的雏形。”

    “那邪帝第七世楚中天说的一句话，我认为很对，只有经历过绝望的人，才能真正的成长起来。”

    “是啊，邪帝的第七世已死，而经历过绝望的玉玲璎，将会彻底的成长起来了。”

    “又是邪帝的前世，七次了。”

    众武者都不曾忘记，邪帝的第一世到第七世，都是倾尽自己所有的一切，成全了七位女帝。

    他們也不得不承认，如果没有邪帝的前世，就绝对不会有今日的女帝。

    ……

    与此同时。

    星武界。

    晨曦女帝、百花女帝、天娲女帝、冰法女帝与星剑女帝，在星武界搅动的天翻地覆。

    如今的星武界，已是一片大混乱。

    纵然星武界有着七十二名星主，一个个都具备大帝境巅峰修为的武者, 但是他们的总体实力，却也不过是跟真武界相差无几。

    更何况, 晨曦女帝的武道实力，比之前强大了五倍。

    而且天娲女帝跟冰法女帝，分别是天武界跟幻武界最强的巅峰大帝。

    她们的武道实力，绝对能够匹敌三五个，甚至是七八个星主。

    自从江尘踏破九界，而在九界所设立的九界律令，早已经不当一回事了。

    “半年内，统治整个星武界。”

    晨曦女帝心里面很清楚，拖得越久，越是不利。

    她不畏惧任何一个武道界的巅峰强者，但是其他七个武道界的巅峰大帝联起手来，她根本无法应付。

    她知道当初自己的哥哥，武道实力比现在的自己，还要强大十倍不止，但依旧无法匹敌九界巅峰大帝。

    不过她知道，现在的局势，跟之前完全不一样了。

    首先，她已经成为了真武之主。

    其次, 星武界已经沦陷，只差一步而已。

    最后, 已有七名女帝，是会站在她这一边了。

    特别是龙武界的青龙女帝。

    晨曦女帝很是在意。

    因为大家都知道，九界之中，龙武界的巅峰大帝的武道实力最为之强大。

    恐怕连天娲女帝跟冰法女帝联手，都未必是青龙女帝的对手。

    但要是青龙女帝倒戈到她这边，那么晨曦女帝就能够更加肆无忌惮的统治其他七个武道界。

    毕竟龙武界的九大龙帝联手，实力让人惊恐万分。

    但要是少了一个青龙女帝，那么龙武界的其他八位巅峰大帝，在晨曦女帝与其他七位女帝联手，未必不能与之抗衡。

    只是现在晨曦女帝，还不能确定，青龙女帝是否真会为了邪帝而倒戈！

    此时。

    晨曦女帝看了一眼天穹之上。

    她惊异的发现，自己哥哥第七世的映照画面，还没有消失。

    九界武者，也发现了。

    这说明了一点。

    那就是邪帝第七世还没死。

    没错，模拟第七世还没有结束。

    ……

    “邪帝第七世的画面还没有消失。”

    “画面加速了。”

    “他居然没死！”

    “我去，他的命真硬啊！”

    “多少回了。”

    “应该说，是好几世的多少回了，每次我们以为邪帝前世要死了的时候，却发现他还活着。”

    尽管万千武者觉得很是惊讶，但他们却不觉得有半点的疑惑。

    别问为什么。

    要问就是，他是邪帝的前世！

    ……

    模拟第七世。

    画面里。

    时间飞逝。

    一千八百年以后。

    自从玉玲璎离开了九鼎宗，便一个人追寻升龙道。

    她不曾忘记，江尘跟她说的每一句话。

    她若死了，那他所做的一切都变的毫无意义。

    她虽然是一个人追寻升龙道，但是她是带着楚中天武道信念，共同追寻的升龙道。

    经过一千八百年的岁月洗礼，她的模样，虽然还是跟以前那般绝世盛美，但她的武道实力，以及阅历，都已经有了质的飞跃。

    她的修为，从最初的万象境第六重，迈入了真仙境第二重。

    在伏龙仙域之中，她也已经开始大放异彩。

    从真仙之中，开始脱颖而出。

    她的青虫血脉，依旧是青虫血脉，不过不同的是，从五品中级青虫血脉，返璞到了八品青虫血脉。

    她也是唯一的一个，以虫血脉，证道成仙的武者！

    现如今，她加入了伏龙仙域的百仙府进修武道。

    而她也成为百仙府众多仙女里面，最为闪耀的新星。

    在百仙府之中，不乏有着仙尊要收她为徒，不乏有仙王追求她，想与她成为道侣，一起追求更高的武道。

    只是都被玉玲璎果断的拒绝了。

    她要是答应了，那她绝对能够更快的踏入更高的武道。

    只是她不能违背自己的武道意志，因为她从一开始，就与楚中天达成了誓约，一同在漫漫武道一途中，追寻升龙道。

    以前没变，现在更不会变。

    即便在她看来，楚中天已经不在了，但是楚中天的武道信念，却一直深深的刻印在她的心里面。

    “玲璎师妹，十年了，你真的不考虑一下吗？”

    此时。

    百仙府的一处长亭中。

    一名身穿白色衣裙的女子，目光远眺着一个方向。

    而这个方向，正是凌武国所在的方向。

    她在想着一千多年前的事情时，被一名男子打断了。

    “华晔师兄，真的很抱歉，我有自己的武道意志。”玉玲璎淡然道。

    这名白袍男子，便是百仙府的大师兄华晔。

    他可谓是百仙府众多仙女们的白月光。

    因为此人不仅长得帅，更是拥有八品高级麒麟血脉。

    以后极有可能成为百仙府主的存在。

    但是这么一个前途无可限量的百仙府大师兄，却偏偏对玉玲璎十分的痴恋。

    也许是他相信一见钟情，从第一眼看到玉玲璎的时候，就已经对玉玲璎心动了。

    可是玉玲璎却没有为此，动摇过自己的武道信念。

    (本章完)

