    长孙无忌很是忧虑，也有些后悔。

    今日虽然摸准了皇帝的脾性，暂时稳住了这件事，使得陛下偃旗息鼓，但是他心中清楚，等到下一次再有事情的时候便会一同爆发出来，形势会更危险，波浪会更猛烈。

    头一次，他有些后悔谋划了暗杀这件事。

    他原本的主意是以此将房俊阻挡在军机处的大门之外，待到尘埃落定，再主动向皇帝、向房玄龄谢罪，纵然陛下责罚自己、房玄龄恨自己入骨，可大局已定。

    他却着实没想到房家上上下下的反应会是如此激烈，令他被顶在墙上，下不来了……

    眼下之处境，绝非他愿意面对，因为他实在不知要如何处理。

    房俊敢于这般言辞激烈的弹劾的他，就说明已经知晓了一些内情，最起码知道目前长孙冲安然无恙。

    这是最关键的，因为长孙冲最终必然要露面……

    按照他原先的构想，先将“暗杀”的事情弄大，阻断房俊进入军机处的道路，然后在某一个合适的时机让长孙冲露面，自己则前往房家负荆请罪，以“不明真相，爱子心切”为由，了结此事。

    到那个时候，纵然房家有诸多不满，又能如何？

    可却没想到在自己尚未让长孙冲露面之时，房俊便将这件事情悍然剖开。

    自己先让长孙冲露面，然后“发现”长孙冲未死，暗杀亦非房俊所为，赔礼道歉自请责罚，与此刻被房俊将一切揭开逼得自己不得不让长孙冲露面，完全不是一个意义。

    不需问，必然是青州水师那边出了问题，整件事情青州水师虽然并无知情者，但是从头至尾的行动都是他们参与，难保有聪明人窥破其中内情，猜测出事情的真相。

    长孙无忌望了一眼太极宫的红墙黛瓦，心情沉重。

    还好李二陛下不愿将长孙家推到水深火热之境地，看来定会施压房俊，将这件事压制下来，否则他当真不知要如何收场才好……

    *****

    傍晚时分，房俊回到家中，便径自前往房玄龄的书房，父子两个商谈这件事。

    听闻了房俊的举措，房玄龄并未叱责他冲动鲁莽，深思一番之后，摇头说道：“只怕你难以如愿，你这般激烈的弹劾长孙无忌，陛下将要面对的将是极难的局面，要么你诋毁长孙无忌，要么长孙无忌构陷污蔑于你，无论是哪一个，对于长孙家，对于吾家，都会在名望之上导致极大的损失。你要知道，长孙家再是落魄，那也是文德皇后的娘家，你还小，不懂得陛下对于文德皇后的情义，但你得记住，所有关于文德皇后的一切，都必须是正确的，而陛下再是猜忌长孙无忌，他也是陛下登基的首功之臣……搞不好，咱们家是要吃一点亏的。”

    说到此处，房玄龄抬头盯着这个儿子，沉声道：“所以，你是故意这么做的？”

    房俊笑了笑，轻松的靠在椅背上，悠然道：“月盈则亏，盛极必衰，这是千古以降永恒不变的真理。如今房家势头太盛，有父亲之余泽，亦有孩儿之威望，如今更与范阳卢氏这等世家亲上加亲，即便是那些个千年望族、权贵门阀，亦被吾家所威压，这可不是什么好兆头，孩儿觉得应当收敛一些了。”

    古往今来，所有的门阀世家固然能够盛极一时，但随之而来的必然是沉重的挫折与打击。

    皇权，永远不会允许有任何一个势力危及到统治的根基。

    当皇权无法制衡国内的各股势力的时候，就意味着统治的根基已然涣散，面临倾颓之厄，这是皇权无法容忍的。

    李二陛下之前为何要打压长孙家？

    一则是因为长孙家挡住了李二陛下削弱世家门阀的道路，再则，便是因为长孙家风头太盛！

    文德皇后的娘家，助皇帝登基的首功之臣，关陇贵族之首脑……任何一个身份都足以使得一个家族跻身一流门阀之列，然而当这三个身份合二为一，长孙家势必会成为皇权的眼中钉。

    若是任其做大，难免尾大不掉，等到他们拥有了左右朝政的力量，至高无上的皇权也只能成为其任意粉饰玩弄的玩物……

    长孙家殷鉴不远，房家自然不能重蹈覆辙。

    房玄龄便甚是欣慰：“为父还以为这一次被长孙无忌算计，阻断了进入军机处之路，会心生怨愤行事偏激，汝能够于愤怒之中犹存理智，这一点做得非常好。人生无常，世事无常，天道无常，一辈子当中求而不得之事实在是太多，只要尽心竭力，便可无憾。所谓谋事在人成事在天，便是这个道理，得之我幸，失之我命。”

    官场之上既要锐意进取、百折不挠，更要心态平稳、懂得进退。

    这看似有些矛盾，却实是金科玉律，该争的时候不争，会任由机会溜掉，日后再谋上进，难上加难，该退的时候不退，一个劲儿的硬莽，更是愚蠢至极。

    在这一点上，自家儿子很有天赋。

    房玄龄老怀大慰，他知道纵然再无自己之提点，自家儿子亦可在官场之上如鱼得水。

    “所以，你打算最后如何收场？”房玄龄呷了一口茶水，问道。

    房俊道：“自剪羽翼这种事总是很难受的，总该要让长孙阴人付出点代价才好，否则我难受他开心，我岂不是更难受？”

    房玄龄训斥道：“好好说话！长孙无忌固然与吾家非是一路，亦算不得君子，但却绝非奸佞之辈，其于大唐之功绩更是有目共睹，为父心中亦是钦佩，岂能这般背后喊人绰号？没教养的东西！”

    君子不出恶语，对于对手亦要给予尊重。

    房俊无语，忍不住说道：“所以，往人家脑袋上掷杯子打破头破血流可以，背后叫人家绰号就不行？”

    房玄龄顿时吹胡子瞪眼，怒道：“老夫一生和善，温良恭俭让样样遵从，一辈子就只是做了这么一件仿若市井地痞之举措，亦要被你这逆子取笑吗？再者说，若非你小子整日里惹是生非，那长孙无忌岂敢闯上吾家门？混账东西，不当人子！”

    房俊吓得抱头鼠窜，连声道：“孩儿知错，父亲息怒……”

    一溜烟儿就跑了。

    显然这是刺痛了老爹心里的痛处，老爹一辈子遵从君子之道，不出恶言，这一次与长孙无忌大打出手，被视为平生之耻，他还好死不死的拿来说笑，岂不是找骂？

    ……

    回到后宅，刚刚迈进门槛，早已等候在门口的两个儿子便噔噔噔的跑过来，抱住房俊的大腿要抱抱举高高。

    房俊一手一个抱起，左边亲一口右边亲一口，娃娃的脸蛋顺滑得很，令房俊有一股清甜在心底里流淌，而两个儿子被他的短髭扎得痒痒，便咯咯的笑起来。

    此时还未到用膳的时候，但妻妾们显然都沐浴过了，各自穿着轻薄的衫裙坐在堂中，武媚娘与萧淑儿正在窗前对弈，高阳公主则坐在椅子上与大嫂杜氏说话，对弈这等考校智商的玩意儿，这两位在那两位的面前，是绝对沾不得边儿的，甚至就连旁观都很是伤神。

    一个智商超群，一个名门才女，走一步看三步，实在是太难了……

    房俊将两个儿子放下，向大嫂杜氏施礼，虽然是在家中，但长幼有序，礼数万万缺不得。

    杜氏不敢安然受之，起身略微避开，敛裾还礼。

    房俊这才在一侧的椅子上坐了，两个儿子则顽皮的爬上他的膝盖，笑嘻嘻的去摸老爹的短髭，娇嫩的手心儿被胡子扎得痒痒，便一直咯咯的笑。

    杜氏看着父子和谐的画面，有些艳羡。

    她肚子不争气，连续两个孩子都是闺女，自然心中遗憾，若是不能给房遗直诞下子嗣，那就只能允许其多纳几个妾室，延续香火了……

    房俊问道：“大哥可在府中？”

    杜氏答道：“你大哥受李县令的邀约去品诗吃酒，怕是要等宵禁时分才能回来。”

    “哦，李县令是哪个？”

    杜氏道：“自然是万年县令，李义府。”

    房俊：“……”

    大哥怎地跟那个奸诈的家伙混到一起去了？