    杨帆的脸有点儿黑。

    他竟然把人给吓尿了！

    吓尿了！

    尿了！

    “老子长得有这么吓人吗？！”

    杨帆有点儿不太自信地抬手摸了摸自己长得虽不是很英俊但绝对很耐看的俏脸，自信再度回归，然后很鄙夷地冲宋组长吐了口口水。

    他这是在嫉妒！

    这么大人了不止嫉妒心重，还尿裤子，真不害臊，羞与这种人为伍！

    杨帆捂着鼻子绕开宋组长，他在屠宰场的任务已经完成，没有必要再继续呆下去，径直向大门外走去。

    一路上，凡是看到他的员工全都一脸惊恐，像是躲瘟神一样对他避之不及，门卫室值夜的保安看到杨帆亲切地向他打招呼，也如刚才的宋组长一样，双腿一抖，也尿了，尿得还挺多，不仅裤腿湿了，两只皮鞋里面也给灌满了。

    连着两次被尿臊味侵袭，杨帆的脸黑得一批。

    开始的时候，他还以为是自己身上的杀气太重，一时没有收敛好，所以才把这些人给吓成这样。

    可是当他运起龟息术，再配上月影的敛息效果，将身上的所有气息全都遮掩得一丝不剩的时候，这些人反而更害怕了。

    阴影下的他，身影若隐若现，看上去似乎有人，可是感观上却又觉得那里空当当一片。

    “这不是神经病，这特娘的是只鬼啊！”

    门口的保安尿无可尿，直接晕倒。

    场内躲在暗处偷偷观察杨帆的那些同事更尖叫声一片，然后一个接着一个尿湿了自己的裤腿。

    杨帆得意一笑，身形一晃，整个人都直接在暗影中消失不见。

    哼哼，敢说我是神经病，吓不死你们！

    没错，他就是这么小心眼儿，听不得别人说他半句坏话。

    凌晨三点半。

    出了屠宰场，杨帆身心舒畅，拿起老爷机看了一眼，距离天亮还早，就是回去也铁定睡不着。

    不如跑步吧。

    跑跑更健康。

    毕竟跑步也是一种不错的修炼方式，虽然十分钟才给一点儿气血强度，但寥胜于无啊，怎么都比在家枯坐着练习基础吐纳来得快。

    于是，空荡的蓉城一角，一个执着的身影在橘黄色的路灯下肆意地奔跑。

    跑得不快，但却很有韵律，四肢还有腰部的协调性十足，看上去十分的赏心悦目。

    “你连续跑步一分钟，肌体协调度有所提升，气血强度有所提升。”

    “……”

    “你连续跑步十分钟，肌体协调度明显提升，气血强度明显提升，体能+1，敏捷+1，经络柔韧度+1，气血强度+1。”

    十分钟后，熟悉的提示再度出现，杨帆嘴角含笑，这很好，至少跑步锻炼跟等级没什么关系，经验依旧。

    虽然提升不多，但胜在简单，凭着他现在的修为与体能，他能连着跑十天都不带喘气的。

    凌晨三点半的蓉城很安静，街头巷角一个人影也没有，以往那些老是爱躲在垃圾堆里扒食的流浪猫狗更是一只也没有看到。

    杨帆的内心很安静，看来这几天蓉城市政府的工作做得很到位，头号文件也被执行得很彻底。

    没有了这些隐藏在人们身边的动物的侵袭，将来灵气暴发，妖兽觉醒，必然可以很大概率地避免很多无故的伤亡。

    跑步的过程中，杨帆拿出他的老爷机，点开地图导航，原本他是想要找一下蓉城特事局所在的方位，想要去报个道，看看近期有没有需要他这个特别顾问出手的地方，毕竟他是拿了政府津贴的，不能光拿钱不办事不是。

    结果地图一打开，杨帆赫然发现，他面在所在的位置距离天水嘉苑小区似乎很近啊。

    朱采薇与他预定的那个小徒弟似乎就住在这个小区。

    而且朱采薇几天前送给他的那套一百八十平的精装套房好像也在这里。

    天水嘉苑6幢1501，一百八十平啊，精装修啊，三居室有大浴缸的那种啊。

    要不要去看看？

    要不，去看看？

    去看看！

    仅思考了一秒钟，杨帆就很快做出了决定，他决不是为了想去看看一百八十平的大房子到底有多奢华才临时起意。

    他是为了大义，嗯，人族大义！

    妖兽觉醒，末日将近，武道修炼刻不容缓，他实是不能容忍一个拥有超绝天赋的精神念师每天就这么浪费大好的年华。

    未来的人族需要英雄，未来的世界需有更多实力强大的精神念师！

    未来的杨帆，也需要一条金光闪闪的大粗腿。

    倒不是杨帆对自己的实力不自信，实在是杨果那丫头的天赋高得有点儿吓人，才十二岁就自主觉醒成为了一级精神念师，哪怕是在一百多年以后的西楚城，也是闻所未闻的超级天才。

    说实话，在另外一个时空，杨果这丫头如果不是在鸿景湾别墅区遭遇妖兽袭击时意外身亡，就凭着她这种过人的天赋，必然能够名扬华夏，未来的成就只会比朱华南更高更强。

    守护人类中的不世天才，让他们不至于在完全成长起来之前就意外夭折，亦是末世之中许多人类强者的共识。

    杨帆现在虽然还算不上是什么强者，但心中同样有这样的意识。

    传扬武道，培养人族精英，亦是他在神魂回归之后怎么也摆脱不掉的历史使命，他脑海中无数人族英烈的意志，始终都悬浮在他的头顶，鞭策着他一路前行。

    嗯，看房子什么的，绝对只是顺便，杨帆拿自己的人格担保，他绝对不是那种因公废私的人。

    十几分钟后，杨帆小跑着来到了天水嘉苑小区的正门处。

    门口的灯光如昼，因为是凌晨四点多钟，没有来往的行人与车辆，所以正门两侧的门禁车禁全都紧闭未开。

    杨帆上前走了两步，掏出当初签署过户文件时朱嘉成交给他的门禁卡。

    滴！

    门禁自动打开，杨帆直着身，背着手，迈着四方小步，悠然而入。

    这一次跟上次在鸿景湾别墅区不同，他现在也是这天水嘉苑的业主，看还有哪个保安敢来拦他？

    不过话又说回来了，这天水嘉苑看上去似乎挺高档，但是这里的防卫措失实是差得一批啊，左右两侧的保安室内，竟然连一个守值的人都没有。

    不像话！

    太不像话了！

    连保安都开始偷奸耍滑了，这让他们这些住在小区内的业主晚上怎么能安心地在家里睡觉，每年上万块钱的物业全都白交了？不行，回头一定要投诉他们！

    杨帆不满地瞥了一眼左侧的保安室，突然目光一凝，然后一个闪身就窜到了窗前。

    保安室的办公桌下，竟然有一滩血迹，血液将凝未凝，看样子应该是刚流出不久。

    右侧的保安室也是如此，桌椅凌乱，地上的血迹未干。

    出事了！

    看样子，这里的保安不是偷懒，而是全都出了意外。

    “夭寿啊，朱采薇辣么可爱的一个小姑娘，难道是扫把星转世？不然怎么她的房子买在哪，哪里就出意外？”

    嘴里小声嘀咕了两句，杨帆的脸上露出了跃跃欲试的表情，迅速敛去身上的气息，警惕地向四周打量。