    别的不说，虽然是吸收天地之精华，万物之璀璨。但是总的来说，有些比如说是自身肌肉的修炼，这还是可以控制的呀。

    就像人类有胖子，也有肌肉男一样，这些都是可以根据人为来决定的。

    让我们回归现场，这个时候的叶晨已经占据了不少的优势了，他自然不是纯粹的肉搏。

    毕竟这场角逐，又没说不可以使用真气！当然，叶晨的罡气也是真气的一种咯。

    只是……他们都不知道的是，为什么叶晨的实力这么的强而已。

    因为叶晨的罡气的原因，本身就比真气厉害了。再加上叶晨他肉搏的实力并不弱，这么一来，叶晨的实力其实就已经有些略微的高于蒙砂了。

    当然，在条件允许的范围内，叶晨这并不算是作弊或者开挂了。而且，他们本身不依族使用的丹田深处的那股子气息，就相当于是他们修炼者使用的真气，这本身就是公平性很强的一个比拼。

    虽然蒙砂不会修炼，但其实他的力气和化丹境有些相差不多的感觉。

    不过和叶晨比起来，还是有些差距的。

    当然，叶晨这个人倒也是会做人，吃人嘴短，拿人手短。毕竟吃了蒙砂家的食物，怎么说也要给蒙砂留点面子的不是吗？

    毕竟人家是这儿不依族的三大高手，冠军候选人之一，要是被一轮就KO掉了的话，那他们不依族岂不是面子都挂不住了吗？

    所以叶晨这才有所留手，倒不是瞧不起蒙砂，真的只是因为叶晨顾及对手的面子。

    就这样，第一轮和第二轮虽然都是在叶晨优势的情势下过去的，但其实叶晨是属于优势而且可以赢的！

    不过众人都是觉得蒙砂还是不一定会输，因为高手对决，往往都是第三轮才见真章的！

    哪怕之前都是叶晨略占小优，那也是叶晨的实力挺强，用的真气比较的多而已，但到了第三轮了。

    彼此都拿出了真正的实力了，要是你之前消耗的多了，那第三轮岂不是就劣势了？

    只是他们不知道的是，其实叶晨都没怎么消耗。

    第三轮的比赛开始了，叶晨就像是演戏一样，和蒙砂有些实力的平均，蒙砂也慢慢的使出了自己真正的实力出来了，但是叶晨总是比他厉害那么一点点，也一样在慢慢的释放着自己的实力。

    过了一会儿，叶晨发现三分钟即将到了，最后，他利用了一个巧劲，成功的击败了蒙砂！

    所有人都为之震惊啊！叶晨居然赢下了他们的蒙砂大哥？

    这一点，所有人都不敢相信。

    不过蒙砂还是输的心服口服的，虽然很多人都看到叶晨和蒙砂的实力五五开，最后是利用一个巧劲获胜的。但其实只有蒙砂自己才知道，面对叶晨的时候，压力有多大！

    除此之外，其实叶晨有让他，虽然这一点让蒙砂多多少少有些意见的。毕竟高手对决，你让人家，还不如使出全力去虐人家！这样子反而让人家感到更加的被尊重！

    但一想到叶晨是为了自己的面子，所以才留手的话，蒙砂倒也不能够去怪叶晨了，毕竟人家也是为了自己考虑呀！

    这个叶晨的实力可以说是深不可测，至少他根本探查不到叶晨的底！

    虽然蒙砂的实力估摸着也有化丹境，但最多也就一二层的实力，叶晨怎么都是化丹境第八层的人了呀，多多少少是可以抵押一下蒙砂的，更何况，还有罡气附体！这可是比起真气更加强大的气息！这一点，叶晨就有加成。

    “哈哈哈……叶晨兄弟，还是你厉害呀！”这个时候，蒙砂笑着说道，看上去他像是输的服服帖帖的。

    叶晨见到蒙砂主动叫自己，便也回以一个微笑。

    他倒是怕蒙砂输给了自己有些不高兴来着，真没想到，人家的度量这么的大，根本就不在乎。

    不过也确实，刚刚的比拼，其实真的在和叶晨比拼的话，很能够感受的到，叶晨完全是有所保留着的。

    别的不说，你一点点的提升自己的力气，对手永远只是比你厉害一点点？

    这可不是人家比你强一点啊，这是人家比你强很多才可以做到的！完美压制！

    毕竟蒙砂也是他们不依族的一大高手，对于这一点，自然也是很清楚的。

    “哈哈哈……蒙砂兄弟，承让了！”叶晨握了握拳头，抱拳说道。

    面对这些粗头大汉，他其实都挺喜欢他们的，别的不说，真实不做作！他们这些人给叶晨的感受是十分的亲切。

    他特别讨厌那些虚伪的人，像是什么说一套做一套的，但是蒙砂兄弟就不一样了，他别的不说，至少为人亲切，很随和，加上这不依族的人，都是一些很大度的人。

    这个时候，短暂性的因为蒙砂输掉了比赛而感到有些震惊和可惜之后，可不就为叶晨迎来了非常大声的呼喊声了吗？当然同样的，虽然输了比赛，蒙砂也得到了该有的尊重，不只是呐喊着叶晨，也有呐喊蒙砂。

    可以说，两个人都是英雄，只要你战斗到了最后，你都是了不起的存在！

    叶晨也因此对于这个村落感到非常好的好感了。

    这就是不依族，真实不做作！

    “大哥，真没想到，你居然……”这个时候，缪莎也有些遗憾的看着自己的大哥。

    本来如果蒙砂拿了冠军，那缪莎拿了亚军的话，那蒙娜丽莎绝对是自己的女人了。

    要知道，他缪莎虽然厉害，但是比起蒙砂来说，或许还是稍微差一点的，他觉得对于这个泰梭罗来说，还真不一定能够赢下他，但是蒙砂就不一样了，缪莎觉得他大哥一定可以打败人家泰梭罗的。

    可这么一来，出来了一个强敌叶晨，还有一个强敌泰梭罗，这让他有些头疼了。

    “唉……没办法呀，这个叶晨兄弟，非常的强大！你可要小心了，这冠军，看来不好拿了呀！”

    蒙砂有些无奈，他当然也知道自己的胞弟喜欢这个蒙娜丽莎，也想为他凑合着一门好的亲事。别的不说，这个蒙娜丽莎绝对是够格的，但是自己却输了。

