    “而现在，我已经快要追上他们了！”

    他握紧拳头，自信满满：“以我现在的修炼速度，用不了多久就能超越他们！”

    “他们，是我的下一个目标！”

    轩辕若兰为陈枫那昂扬无比的气势所震动，轻轻吁了口气，缓缓说道：“枫儿，为娘相信你，你一定可以的！”

    陈枫又在这山崖之上坐了片刻，看着那远处刚刚升起的大日，轻声自语道：

    “现在，我已经突破到了五星武皇，实力达到八星武皇之境，但是，还不够！“

    他轻声说道：“我实力达到八星武皇之境，若是换作其他人的话，那么他们想达到八星武皇的实力境界，也要突破到八星武皇。”

    “而他们突破到八星武皇之后，便是可以开始突破进入大武皇。”

    “而我，我现在却还做不到这一点。”

    “我实力够了，但境界太差，所以下一步，我便是要大力提升自己的境界。”

    “我有燃血造化丹，提升速度能够达到很快，但是，却很容易出现根基不稳的问题。”

    陈枫轻轻吁了口气：“想要解决根基不稳的问题，只有一个办法，那就是……”

    他目光之中闪过一抹狠辣之色：“战斗！”

    “在血与火的战斗之中，在生与死之间，淬炼自己的实力，彻底的稳固下来，将这根基打牢固。”

    “正好，”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“我现在燃血造化丹也用完了，还欠了七星商会那么多的龙血紫晶，现在是时候去弄一些龙血紫晶了。”

    “正好，岂不是一举两得！”

    陈枫离开这里，向着轩辕家族外面走去。

    而他刚刚走到轩辕家族演武场的时候，忽然便是听到那演武场的大殿之中发出一声巨大的噪声，就像是许多人一起大喊一样，喧哗之声此起彼伏。

    下一刻，从那演武厅里面，许多轩辕家族的子弟涌了出来，足足有数百。

    他们都是向外疯狂的涌去。

    有的大声喊道：“快去秦教习家！”

    有的则是发出一阵幸灾乐祸的大笑：“哈哈哈，那姓秦的，平日待咱们这么苛刻，现在终于也有人收拾他了。”

    “没错！”他旁边的人也是非常开心，眉飞色舞的说道：“这一次，秦家只怕要整个覆灭！”

    旁边一人不屑的冷笑说道：“活该，谁叫他们秦家，竟然敢在武魂测试的时候吃里扒外，巴结那陈枫，却将轩辕大长老得罪！”

    “是啊，得罪了轩辕大长老，他们秦家哪里还有活命的份儿？”

    “这一次，整个秦家，都要覆灭了。”

    旁边有人脸上露出一抹不忍之色，说道：“其实我觉得，秦教习处事公正，还是颇为不错的。”

    “想想他就要这么死在轩辕俊雄手下，还是挺可惜的！”

    众人一边往前走，一边发出大声的议论，有的人颇为同情秦家。

    而另外一些人，却是幸灾乐祸，盼着秦家赶紧覆灭！

    “什么？秦家要覆灭，秦教习生命危在旦夕？”陈枫一听，顿时心中一凛，目光之中，一抹冰寒之色一闪而过。

    他来到那些人旁边，一把便是抓住其中一人，厉声喝道：“到底是发生了什么事情？”

    那个人正在行进间，却被人突然抓住，身子顿时一个趔趄。

    他目光之中，厉色一闪而过，厉声吼道：“哪个小崽子，敢拽你家爷爷？找死不……”

    那个成字还没有说出来，便是被他咽回喉咙。

    他重重的吞咽了一口口水，脸上那一抹不耐烦和愤怒消失的无影无踪，戾气也是消失的干净。

    取而代之的则是一抹浓浓的恐惧，以及一丝谄媚。

    他很是恭敬的行了行礼，弯腰说道：“原来是陈师兄，不知陈师兄您叫小弟是何事！”

    原来，他看到抓住自己的人竟然是陈枫，这让他又如何敢动怒？

    其实，周围不少人都是停了下来。

    目光落在陈枫身上，看向他的目光中充满了敬畏之意。

    不少人都是低头弯腰行礼，高声道：“见过陈枫师兄。”

    陈枫却是理都懒得理会他们，只是抓住那人，厉声喝道：“到底发生了什么事情？秦家到底出了什么事？你们又是要去哪里？”

    一听他问这个，周围人都是脸色一变。

    他们不少人都是想起来这位新近崛起的陈师兄，和秦教习关系可是很不错呢！

    秦家之所以会落入现在这个境地，就是因为帮了陈枫。

    不少人脸色都是变得诡异了，互相对视两眼，都是从对方目光之中了解了对方的意思：“这下有好戏看了！”

    那名被陈枫抓住的人，面对陈枫的询问，不敢有任何的迟疑，赶紧颤声说道：“回禀陈枫师兄，是，是轩辕俊雄，杀上秦家了！”

    “他说今日要彻底灭掉秦家！”

    “什么？轩辕俊雄杀上秦家了？他要灭掉秦家？”

    陈枫顿时眉头拧了起来，眼中一抹极度凶狠冰冷之色悄然绽放。

    他声音森寒：“轩辕俊雄，你这是找死！”

    在陈枫过去那段落魄的岁月之中，对陈枫多有照拂，数次帮他化解了危机。

    对此恩情，陈枫心中铭记。

    更别说，在陈枫进行武魂测试的时候，也是秦家的那位外宗长老，悄无声息之间进入内宗，告知了轩辕晓月。

    这件事，才让轩辕啸月前来为自己解围。

    若是没有轩辕啸月的话，只怕自己在那一日，就会命丧于轩辕若风之手。／~.*?@++

    对于这段恩情，陈枫铭记于心，此时听到秦家危机，他如何不怒？

    陈枫立刻将那人扔开，身形一闪，以极快的速度向着轩辕家族之外狂掠而去。

    而在他身后，那些轩辕家族子弟，纷纷大声喊道：“快去，有好戏看了！”

    “没错，陈枫肯定要和轩辕俊雄之间发生冲突，只不过就不知道到底谁赢谁输罢了！”

    他们都是赶紧跟在陈枫身后。

    很快，就出了轩辕家族。

    陈枫知道秦家的位置，向着秦家快速而去，而看到那些轩辕家族子弟追在陈枫身后狂奔，外围那些不少百姓，武者，也都是凑热闹一般的跟了上来。

