    觉察到大风怪那边遇袭，钧天、不灭和青丘同时露出惊讶的表情。

    青丘更是直接大怒：“那家伙的身体可不能出差错，不然我就得做一辈子的鬼扶尸了，快去看看。”

    不灭皱皱眉头，然后没有发脾气，而是点头说：“我这就去看看，前辈放心，依我看，就是几个捣乱的小丑而已。”

    说完不灭扭头就往上下去了，这山上暂时有青丘和钧天坐镇，臧海一派这边已经没有胜势了。

    不过话又说回来，如果通天塔里真的会有一个所谓的老家伙的话，不知道会不会出来搭把手。

    我正在想这些的时候，圣巫老祖就对我说：“初一小子，别想了，通天塔里面的那位前辈是绝对不会出通天塔一步的，如果几个家伙不去找通天塔的麻烦，那他肯定不会出来，要知道当年臧海一派被众生殿统治了数百年，那位老祖都没有出山的意思，而我则是因为一些机缘，进了那塔，才有了今天的成就，进而重整了臧海一派。”

    “所以，那通天塔是我们臧海一派的希望，只要那塔不毁，我们臧海一派就算经历了再黑暗的时期也会迎来光明。”

    臧海一派的希望？

    我还没说话，钧天那边就笑道：“希望？哈哈，等着我们将大风和青丘复活了，我看你们臧海一派还有什么希望，咱们持续了数千年的恩怨，总该要做个了结了。”

    钧天说话的时候，山下再次发出了爆炸声，那大风怪的身体就继续沿着山坡往下滑，几百个众生殿的弟子，竟然拖不住那大风怪的身体。

    不灭化为一道残影下山之后，直接制止了那大风怪继续向下滑动，不过很快两道残影就避开了不灭绕到了山上来了。

    他们攻击大风怪，目的就是为了拖住不灭。

    看到那两道身影上山，钧天和青丘都没有出手去阻拦，因为圣巫老祖手中已经聚集了很大的一股气，如果谁去阻拦那两道身影，那背后肯定会遭到圣巫老祖的攻击。

    虽然他们有两个仙级神通者，可却是各怀鬼胎，结果就是谁也没出手。

    圣巫老祖这么去帮山下上来的那两道残影，也说明他很聪明，来的人既然阻止大风怪上山，那肯定是友不是敌。

    那两道身影也是很快落入了我们队伍之中，这两个人我认识，是我们的老熟人，徐铉和田士千。

    看到这俩人我和王俊辉有些激动，同时问了一句：“你们怎么来了？”

    徐铉笑笑说：“我从灵异分局打听到你们消息，听说你们有麻烦，所以手头的事儿一结束，我们就马不停蹄赶了过来，幸好还是赶上了。”

    田士千也是点头道了一句：“的确，自从知道你们有危险，徐铉可谓是寝食难安啊。”

    徐铉说这些的时候，我就问他秧墨桐呢？

    他笑着说：“放心，我们不会把她置身到危险之中的，她可是仙乐苗寨的圣女，所以我们来之前就把她留在兰州，暂时由西北分局的人照料。”

    我们简单说了几句话钧天那边就“哼”了一声道：“我当是谁呢，原来只不过是两个渡劫期的小子而已，你臧海一派就只有这样的帮手吗？”

    听到钧天的话，圣巫老祖道：“你还有脸说，李神相的孙子不过地阶二段的小相师，可他实力如何，先灭了你们立宗天师，又收拾了你们一个半仙？怎么是因为没杀掉你，你不开心了？难不成你神仙当久了，想轮回做凡人去了？”

    圣巫老祖这句话，就让钧天大怒，的确刚才这些战斗下来，众生殿接连失败，他那一派的弟子们，没有一个给他们众生殿脸上增光添彩的，尽是一些抹黑的。

    钧天“哼”了一声，捏了一个手诀，看样子是准备亲自动手了。

    而青丘那边则是不耐烦地说了一句：“别跟他废话了，杀了他，然后荡平臧海一派，接着复活我和大风，我俩帮去你除掉通天塔里面的老怪物。”

    说话间青丘和钧天同时扑了上来，圣巫老祖道：“我来拖住青丘，剩下那个二流地仙你们先拖一下。”

    我们这边也是同时点头。

    圣巫老祖和青丘再次飞天，钧天没有立刻动手，而是看着我笑道：“你们上几个人都行，我这边的话就出两个人！”

    说着钧天指了指他们这边仅剩下的一个半仙道：“你拖住张三姆，其他的人交给我来收拾。”

    果然这大战还是要爆发了。

    臧海一派的修者虽然害怕，有些已经开始瑟瑟发抖，可是却没有人退缩，他们就算吓得发抖，却还是在抖动中拔出了手中的长剑。

    这就是勇气，真正的勇气。

    所谓的勇气不单是无所畏惧，也是在畏惧中还懂得前进。

    看到臧海一派众人的表现，我不由心生钦佩，不过为了不让他们这一派损失太过惨重，我就道了一句：“渡劫期以下的修者不要出手，老老实实在后面看着，等着对方所有修者动起来的时候，你们再出手。”

    我这么一说臧海一派的众修者愣了一下，然后同时对我道了一句：“是！”

    仿佛我一下成了臧海一派的什么人似的，他们之所以听我的话，是因为他们全部被我刚才的实力给折服了，他们大部分都是立宗的天师，可对方一个立宗天师，跟我单挑却殒了命，所以他们都下意识觉得他们也不是我的对手了。

    更何况，后来跟我交手的那个半仙也是一命呜呼了。

    看到我号令臧海一派的修者，溢和蚢非但没有怪罪我，反而是对我道了一句：“谢谢你，初一。”

    看来他们都不是小肚鸡肠的人，而是很懂事理，他们知道我这是为了臧海一派好。

    我们这边张三姆被拖住，那最厉害的应该就是请神后的王俊辉和徐铉二人了，他们两个加上田士千，再加上我和四鬼，差不多就要还原打尸王时候的阵容了。

    只不过钧天看起来要比尸王厉害一些，我们拖住他可能还是显得很勉强，唯一的期望就是王俊辉请来的那个大神，早点忙完手头的事儿，然后亲自赶过来帮忙。

    再有一点，如果山下的不灭上来的话，面对两个仙级的神通者，那我们就真的必败无疑了。

    我心里不由泛起一丝寒气，同时问徐铉：“那不灭在山下是被你拖住了吗？”

    徐铉道：“我的那一张坠仙符，应该还能拖他一刻钟的时间！”

    坠仙符！？

    见我疑惑，徐铉就给简单给我解释了一下，坠仙符并不是直接攻击性符箓，而是一种增加重量的符箓，徐铉把坠仙符塞进了大风怪的肚子里，所以那大风怪一下就增加了数十倍的重量，不灭现在倾尽力气废了半天才勉强阻止住大风怪下落。

    他要是想要破除坠仙符的作用，最起码要用二十分钟的时间，可他下去，加上徐铉上来已经五分钟过去，所以也就只剩下一刻钟了。

    我想着再拖延时间，就问徐铉还有几张坠仙符，他苦笑说：“金阶的只有那么一张，还是我废了半天力气才画出的，其他都是银阶的，对他们来说，基本不会起什么作用，估计他们几秒钟就能破除掉。”

    银阶坠仙符？

    我对着徐铉挤了一下眉毛，他也是一下明白了我的意思，对着我笑笑说：“初一啊，你可真是聪明啊。”

    徐铉这么夸我的时候，我身边的四鬼全部不屑地在心里暗中“嘁”了一声，然后异口同声地道了一句：“笨初一！”

    这四个小家伙，也太大胆了，它们到底有没有注意到，我们现在是靠着阿魏魍的香气，把意识联系到一起了啊？

    不过现在不是和他们计较的时候，徐铉在领会我的意思后，一跺脚，就把脚下的一级台阶踩碎，然后用力一挥，无数的碎石头就飞了起来，接着徐铉把符箓往空中一抛，那些符箓顿时就如同蝴蝶一样，和那些石头一起飞了起来。

    等着那些石头众生殿山下那些修士的正头顶，徐铉就道了一句：“落！”

    瞬间那些符箓就“啪啪”地贴在那些飞起的石头上，接着那些小石头快，就变得犹如千斤重，接着对着山下众多众生殿的弟子就砸了下去。

    不过我心里清楚，其实徐铉的主要目标还是大风怪，人应该不会伤的太多。

    其实伤再多众生殿的低阶修士也没用，能够阻止大风怪上山，或者伤到他们其中一个仙级的神通者，这才是当务之急。

    看到那些带着银阶坠仙符落下的石块，钧天也是愣了一下，急忙吩咐身后的渡劫期修者和立宗修者，去攻击那些石块，把那些石块尽量打得粉碎。

    徐铉则是道了一句：“好了，现在所有银阶坠仙符也用完了，估计还能多拖不灭的几分钟，可在这未来十几分钟内，如果我们不能取胜，那等着不灭上来了，我们就只有死路一条了。”

    钧天那边气急反笑：“十几分钟打败啊，哈哈，你们真是狂妄啊，五分钟之内，我要你们所有人，死无葬身之地！”

    钧天是彻底暴怒了。

