    戴沐白嚣张狂妄，看向唐疾三人的目光之中满是轻视之意，他戴沐白魂力可是三十七级的存在。

    三个小垃圾，小废物说要干他，认真的吗？

    小舞双手叉腰的道：“就凭我们，怎么了？”

    “不是我看不起你们，你们一起上吧！”戴沐白一脸不屑。

    哗！

    三个魂环在周身浮现，光芒大作。

    “这…”

    后面排队的人看见如此一幕，皆是不由倒吸一口凉气，道：“三个魂环，两个百年，一个千年。”

    “对方看上去那么年轻，竟是一个拥有三个魂环的魂尊，好可怕，这个史莱克学院当真可怕。”

    窃窃私语和倒吸一口凉气的声音在人群之中响了起来。

    “可恶！”

    小舞看不下去了。

    身体之中魂力沸腾，同样两个魂环在小舞周身浮现。

    老者看见小舞身体周身的两个魂环，眼前一亮呢喃：“两个魂环，代表对方的魂力已经有二十级了。不错。”

    戴沐白不屑的看了一眼小舞，道：“就两个魂环？你不行嘛，我不打女人，换一个吧！”

    怀抱双手，眼神之中满是不屑和轻视。

    “太可恶了。”

    小舞真的怒了。

    她好歹也是星斗大森林之中的霸主，活了十万多年，没想到有一天竟会被一个毛都没有长齐的家伙鄙视，看不起。当真是气死她了。

    兔子急了还咬人。

    对方如此侮辱她，她要咬人了。

    就在小舞准备出手之时，唐疾的手落在了小舞肩膀上，柔声的道：“小舞，让我来，这个家伙还不值得你动手。”

    “好吧，你来。”

    小舞闻言，微微思考，最终点点头，收敛魂力，收敛魂环，看向了唐疾脆声的道：“唐疾，等一下好好教训他。把他按在地上摩擦，让他知道你的厉害。”

    唐疾微笑，点点头道：“小舞放心好了。”

    ……

    “呵呵…”

    戴沐白听见小舞和唐疾之间的对话，不置可否，当唐疾站了出来的时候，戴沐白开口道：“按在地上摩擦？这是一个好主意，我会满足你的。”

    “来吧！”

    “你过来呀！”

    戴沐白做出防御的架势，对着唐疾勾了勾指头，根本就没有把唐疾放在眼里。

    “咳咳…”

    老者这个时候咳嗽两句，道：“沐白，等一下下手轻点，他还是一个孩子，打死了不好。”

    戴沐白闻言，自信一笑的道：“放心好了，我知道该怎么做的。”

    戴沐白自然不会杀了唐疾的，他会把唐疾按在地上摩擦，最后…

    戴沐白道：“姓唐的，现在我给你一个机会，从我胯下钻过去，我可以当做什么事情都没有发生过。”

    说着。

    两腿微微张开，形成一个马步。

    ……

    “这…”

    “从胯下钻过去？这真的好吗？未免太侮辱人了，这个家伙会选择吗？”

    “谁知道呢？管他怎么选择，我们看戏吃瓜就够了。”

    “嗯，不错，本来只是过来报名的，没想到还能欣赏如此一出好戏，哪怕最后报名不通过，也不枉跑一趟了。”

    “就是就是，看戏看戏，吃瓜吃瓜！”

    ……

    人群之中窃窃私语响彻，唯有排在最后的那个身材火爆的女子没有开口，她微微皱眉，看了看戴沐白，最后将目光落在了唐疾的身上。

    女子想要看看，面对如此强势的戴沐白，他会如何选择？他会屈服吗？

    ……

    看着一脸傲气的戴沐白，唐疾并没有生气，淡淡道：“不错的建议，等一下我会把打趴下，按在地上摩擦，最后让你从我胯下钻过去的。”

    戴沐白：“大言不惭的家伙。”

    唐疾淡淡一笑，道：“是不是大言不惭，你很快就会知道了。”

    唐疾知道接下来就是该自己表演的时刻了，接下来该是猎杀时刻，秀遍全场的时候了。

    唐疾活动了一下身体，看向戴沐白道：“接下来，管好你的嘴巴，不要大吃一惊哦！”

    “哼！”

    “装神弄鬼。”戴沐白冷哼一声。

    唐疾一步跨出。

    恐怖的魂力自身体之中爆涌而出。

    周身狂风大作，呼呼作响。

    哗！

    唐疾的第一个魂环出现了。

    黑色。

    黑色的魂环。

    唐疾知道，自己的便宜义父这个时候就隐藏于暗处，六翼天使武魂是不可能使用的，六翼天使武魂之上的魂环也是不可能使用的。

    现在。

    他唯有能够使用的就是恶魔武魂之上的魂环。

    恶魔武魂之上，现如今有着两个魂环吗，两个都是黑色魂环，都是万年级别的魂环。

    ……

    “嘶…”

    当唐疾魂环现世的时候。

    这一刻。

    现场皆是倒吸一口凉气，所有在这个时候都是长大了眼睛，看向了唐疾的目光之中就如同是在看一个怪物一般。

    现场。

    陷入了短暂的寂静之中。

    “咕噜…”

    不知道是谁在这个时候咽了咽口水，但是没有关系了，他们的注意力这个时候都是在唐疾的身上。

    醒悟过来的人群中，瞬间就炸开了锅。

    “黑色。黑色魂环，这个家伙既然拥有黑色魂环，这可是万年级别的魂环，他的第一个魂环竟是一个万年级别的魂环，这怎么可能呢？”

    “这个人怕不是一个怪物吧？”

    “没错，没错，在已知第一个魂环只能上百年的魂环，这个家伙竟拥有万年魂环，好可怕，好恐怖。”

    “这个人乃是怪物，他到底是谁？”

    ……

    众人议论纷纷，窃窃私语，哗然响彻。

    万年魂环，出现在一个少年身上，而且还是作为第一个魂环。

    这少年千古无一。

    不…

    应该是万古无一才是。

    ……

    身材火爆的女子这个时候醒悟了过来，一双美眸死死盯着唐疾，如果可以，她想要把唐疾看透，看个通透。

    明明才十三岁，他的第一个魂环既然能够到达万年级别，他到底是怎么做到的？

    火爆女子不知道。

    当她对唐疾感兴趣，好奇的时刻，就注定她将沦陷，她逃不掉的，最终还是逃不掉唐疾的五指山的。

    ……

    “这怎么可能。”戴沐白这个时候嘴巴长得老大了。

    刚才他才自信的说，他不会大吃一惊的，没想到转瞬之间就被打脸了。

    尴尬。

    太尴尬了。

    但现在戴沐白根本就顾不得什么尴尬不尴尬的，他就想要知道这特么是真的吗？

