    韩义先夫妻俩分工合作干的很快，不多时面和好了，馅儿也拌好了。

    温瑾瑜和白秀妍也帮着一起包饺子。

    韩义先一个人擀饺子皮，供三个人包饺子还绰绰有余。

    白秀妍笑道：“义先可真厉害，擀饺子皮三个人都能供上。以前我还以为义先从没下过厨呢，没想到也是个厨艺高手。”

    温瑾瑜笑道：“他也就是会做一些普通的家常菜，高手可称不上。我们家要说称得上厨艺高手的那得是雨涵。

    雨涵的厨艺我们全加起来也比不过。义先以前也不会下厨，也是这两年才学的。”

    白秀妍惊讶地说道：“雨涵的厨艺厉害我知道，义先有雨涵照顾，怎么想着学厨艺了？”

    韩义先一边擀饺子皮一边笑道：“白姨，现在提倡男女平等，这一家过日子家务不能都由妻子干，丈夫也应该分担。我学厨艺也是为了能让雨涵轻松点儿。

    那时候也是怕将来有了孩子她忙不过来，我会做饭了不就可以多分担一些了嘛。她有个头疼脑热，生个病什么的我也能照顾她。”

    何雨涵一看韩义先毫不脸红的在长辈们面前标榜自己好男人、好丈夫的形象在桌子底下偷偷踢了他一脚，让他收敛点儿，别太得意忘形了。

    白秀妍一听夸赞道：“哎呦，义先，你可真是会疼媳妇，雨涵嫁给你可真是有福气。”

    韩义先笑道：“能娶到雨涵是我的福气。像雨涵各方面都这么完美的姑娘实在少有，我当然也得提升自己好能配得上她不是。”

    韩义先的话把温瑾瑜和白秀妍逗得哈哈直笑。

    何雨涵羞窘地又踢了韩义先一脚。

    温瑾瑜笑道：“义先说的没错，他能娶到雨涵那是他的福气。我们母子当初能见面还是雨涵无意中牵的线呢，雨涵可是我们家的贵人。

    我当初在山里遇到危险也是雨涵救了我的命，不然我哪还能好好地站在这里跟你们包饺子。现在的幸福日子我有时候都觉得是在做梦。”

    白秀妍说道：“那说明温姐你也是有福的人。我们家小思甜不就是沾了你的福气吗？还有要是没有雨涵的帮助她也不能长得那么好。所以说啊咱们都沾了雨涵的福气了。我们雨婷也是个有福气的人。”

    温瑾瑜知道白秀妍的心思笑道：“你放心，启华也是个知道疼媳妇的人，那孩子可是处处以他大表哥为榜样呢。

    启华那孩子也算是年轻有为，年纪轻轻就事业有成也是他肯努力。将来雨婷嫁给启华绝对错不了。

    咱们又都在旁边，以后他们小两口有个什么事儿咱们多帮衬一些就是了。”

    白秀妍点点头说道：“我也是这么想的。说实在的，雨婷嫁到本市在我们跟前我们也放心一些。孩子们年轻有什么不懂的咱们也能指导指导。

    雨婷的婆婆也不在跟前，离得又远，将来雨婷有了孩子我也能帮忙带带孩子。免得到时候他们小两口手忙脚乱的。”

    温瑾瑜说道：“不是还有我们呢嘛。我们这几个老家伙身体也都还不错，都能帮忙带孩子。

    我大姑姐工作很忙，还真是帮不了他们。到时候咱们多帮帮就是了。”

    两位母亲对孩子们是各种不放心，也幸亏孩子们都在跟前，平时过日子可以多指导一下。

    吃完午饭温瑾瑜他们带着白秀妍去隔壁大致看了看房子，白秀妍对房子很满意，看完房子她才回家。

    一进家门崔雨婷就拉着母亲问道：“妈，妈，这次去韩家你们都谈什么了？”

    白秀妍看着女儿那急迫的样子拍了她一下道：“看把你急的。去，给我倒杯水去。”

    崔雨婷一听立刻给母亲倒了一杯温开水，“母亲大人请用。”

    这会儿崔建成也在家，他也很好奇韩家都跟媳妇说了什么。

    白秀妍接过水杯喝了几口水说道：“你温姨这次叫我去主要是跟我说你们婚房的事。他们已经给你们买好房子了，正在改建呢。”

    崔建成一听好奇地问道：“他们买好房子了？在哪儿买的？”

    白秀妍笑道：“就是韩家隔壁那个院子。那家的主人正好调动工作要离开C市，所以要把房子卖了。

    韩家知道后就给买了下来。现在正在找工匠改建呢。”

    崔建成一听说道：“他们旁边的那个院子也不错啊，房子也不少吧？”

    白秀妍说道：“房子我大致看了一下，三间正房，两间厢房，还有一间厨房。这都是原来就有的，正房后面还要加建一个锅炉房和一个卫生间，和韩家的房型差不多。

    房子有前后院，后院也能种菜养鸡，真的很不错。自己种些菜不但吃着方便也能省不少钱和票呢。那房子我处处都满意。温姐说那房子就当启华和雨婷的婚房了，让咱们不用再跟着操心找房子了。”

    白秀妍又把房子准备怎么装修说了一下。

    崔雨婷说道：“那这房子收拾完了肯定很好。我就喜欢韩家那样的房型。冬天不用在屋里生炉子，没有那么多煤灰，干净了不少。上卫生间也不用出屋子，跟在楼房一样，冬天也不会感觉冷。

    以后能住那样的房子真是太好了。”

    崔建成对于房子也很满意，“韩家办事确实敞亮，不愧是大家族。人家给外甥一出手就是一所房子，一般人哪有这样的气魄。就是有这种气魄也没钱啊！”

    白秀妍说道：“温姐说彩礼就按当初咱们跟亲家他们说好的，除此之外韩家还有礼物呢。人家给外甥的结婚礼物肯定差不了。

    虽然咱们不是那种市侩的人家，但是长辈们多给点儿，他们小两口家底也就能厚点儿，将来雨婷也不至于受穷。”

    崔建成白了媳妇一眼说道：“肤浅。韩家和袁家那样的家世雨婷嫁过去怎么可能受穷？她要是都受穷了那别人还活不活了？

    再说启华的工资可不低，就是雨婷不上班过日子也能富富有余。但是咱们不能让雨婷在家赋闲，结婚后要继续上班。就是将来有了孩子到了时间也得恢复工作，孩子有人帮忙看着。

    雨婷嫁人了可不能像在家里似的那么娇惯，也得担负起家庭的责任。这样才能受到丈夫的尊重。结婚前这段时间你也多教教雨婷，别到时候让婆家人笑话。”