    眼看着气氛愈加杂乱起来。

    张少陵忽然轻咳一声。

    顿时，那众多武者们都渐渐安静下来。

    他们觊觎矿区是真，但畏惧张少陵更真。

    若是张少陵真的不松口。

    他们也不敢轻举妄动。

    毕竟，方才张少陵灭杀那些血袍使者时，可是轻轻松松。

    而那些化作漫天血雾的黑袍使者们，想杀掉他们更加轻松。

    如此，他们也心知肚明，自己等人在张少陵面前算个屁。

    因而，听闻张少陵开声，哪里还敢闹下去。

    一时间，众武者都看向了张少陵，神情皆是复杂，而带有期盼。

    红莲见众人终于安静，顿时没好气的对张少陵道。

    “张少陵！你快让这群不要脸的滚！不然就好好收拾他们！！”

    这话一出。

    那些武者们顿时更加忐忑。

    他们可知道红莲与张少陵关系不浅，若张少陵真的听了红莲的话，他们就当真没希望了。

    而在众人的目光下。

    张少陵扫视一圈后淡然道，“既然你们追随于我，自然有资格共享资源，你们，就自己动手吧，不过，丑话说在前头，分享是分享，但若是有人敢动手互相抢夺，那就别怪我手下无情了。”

    话说的很是淡然。

    但却有些一股无形的威压，让在座众人全都不禁心头一震。

    但随即，那些武者就反应过来。

    顿时露出惊喜之色。

    “什么？这是同意我们分这些资源了！！”

    “他竟然真的同意了，太好了！！哈哈！！”

    同时，众人都不忘对张少陵一阵吹捧。

    什么感恩，大气，海量，有远见之类的话语那是滔滔不绝。

    一个个的嘴脸，都尽显贪婪。

    而红莲章程，还有沈冰清等人的反应却是一致的意外。

    转过头来看向张少陵，每人的神情都是怪异又不解。

    红莲直接责怪道，“喂！！张少陵你干什么啊！！明明是你拼命搏来的资源，凭什么分给这些懦夫啊！！”

    张少陵却轻轻摇头，轻笑道，“无妨，本来资源也太多，我们带不走的，何必限制他人收获呢。”

    这话一出。

    顿时噎住了红莲！

    红莲脸色变换半天，也憋不出反驳的理由。

    最终气的一跺脚！对张少陵娇喝道，“我就是为你抱不平！就算资源再多，但这些不要脸的不为自己方才置之不理的做法表示丝毫歉意，反而觉得分资源是理所当然！！本姑娘看不惯！！”

    “但你现在这样说，是在说本姑娘小气了！哼！随你吧！！本姑娘再也不管你的事了！！”

    说着，气呼呼的侧过脸去，自己赌气去了。

    身旁，章程沈冰清等人见红莲都说不动张少陵。

    自然也都是放下了劝说的心思。

    或许张少陵有自己的想法。

    总之，这片矿区是张少陵一己之力拿下，如此处置，他们也没介意。

    而且，就像张少陵说的那样，这些矿区资源很多，就算让那些人去分，也完全足够。

    他们本来计较的也不是资源多少，只是咽不下那口气罢了。

    可现在张少陵都不介意，他们自然也没什么好说的了。

    而这时。

    那众多的武者一阵拍马屁后，见张少陵似乎真的无意阻拦。

    顿时都再按捺不住。

    纷纷朝着身后那片矿区走去。

    众多武者走近，看着近在眼前那些琳琅满目的灵矿！！顿时都露出贪婪的笑容。

    “金名石，那是金名石！！！哈哈哈，真是三阶灵矿！！”

    “那真的是三阶中等矿石，火铮晶！据说可以锻造出中等玄器啊！！哈哈！发财了发财了！！”

    众人兴奋至极，当即就冲了出去。

    但就在有第一人冲到那片灵矿的范围边缘时。

    忽然一股无形的屏障被那人触动，当即显现在众人身前！！

    那些武者接着都感觉到了身前屏障的出现，感觉难以向前！

    而就在他们惊讶疑惑时，那无形屏障之上，毫无征兆的出现一股强大的反震之力！！

    这股力量之强大，比拟真玄境强者的攻击！

    一出现，就让那些试图闯入矿区范围的武者们全都吓的惊魂失措！！

    但这时，他们想要退已经来不及了。

    下一刻，无形屏障之上的强大力量，便化作一股大浪！！席卷而开！！

    直接将面前的那些武者全都震飞出去！！

    而那股力量震飞面前的众武者后，依旧朝着四周传荡而去！

    身后正在观望的红莲等人，也没料到这忽然发生的异变！

    感受到那股席来的无形力量。

    一个个都是露出惊骇之色。

    随即所有人下意识就想抵抗。

    但这时，张少陵似乎早就意料到了一切一般，率先一步挡在了红莲沈冰清还有禾云魏等一众人身前。

    张少陵随手一挥，那股无形屏障之上震荡而来的可怕力量就瞬间消旎！

    红莲等人这这才放下心来。

    方才那股力量太过强大，还未靠近，就让他们变了脸色。

    若非张少陵及时抵挡，恐怕他们也难免狼狈。

    红莲看着挡在自己身前的张少陵，方才还有些生气的她，脸上不禁闪过一丝不易察觉的欣喜。

    “哼，别以为这样我就会轻易原谅你！！”她低声傲娇道，说罢，她又问张少陵道，“你是不是早就知道那矿区有禁制屏障？”

    张少陵却是摇摇头，“我不知道，我不过是在力量爆发的瞬间察觉到，而及时动身罢了。”

    红莲章程等人闻言，神色有些严肃起来。

    连张少陵的实力都没能提前察觉。

    看到这处矿区的资源，还没有他们想象的这么好拿啊。

    这时，无形屏障之上的力量消散。

    而在屏障之前，处处都是那些各门各派武者的身影。

    他们没有张少陵的庇护，又是近距离下被屏障的力量所伤！！

    那股屏障的力量，可是能够比拟真玄境强者的一击的。

    猝不及防下，这些武者正面受击，一个个都是倒地吐血！！爬都爬不起来。

    在地上哀嚎不断。

    可想而知他们的伤势多重。

    这一幕，看的红莲等人是一阵的解气。

    红莲更是对着这些武者唾弃道，“叫你们不要脸的贪图不属于你们的东西！！活该！”

    随即，禾云魏来到张少陵的身边问道。

    “张大哥，这矿区之外竟然还有屏障阻隔，这下我们该怎么办啊？”

    此话响起，红莲等人也都不自觉的看向张少陵。

    他们都清楚，事已至此，他们中也只有张少陵或许能做到破除屏障了。

