    最近布城夜间治安好了不少，晚上也有很多警察值班，干掉了几个不长眼的黑帮混混团体，让贫民窟的一些人也低调可不少。

    圣赫塞从夜校回来，看着街道上的警察人员，他们基本拿着雷恩制mp40和p51手枪，有些三德子附体的感觉。

    现如今的警察部队，火力强大了不少，纸面战斗力可以一看。

    他不禁想起了前天跟汤普斯将军的闲聊。

    “将军，你说为什么连军方这边也开始反对必隆政府了，有些奇怪啊。”

    圣赫塞有些疑惑的问道，说实话他确实不太了解，军方可是必隆的基本盘，按道理应该不至于这么快反，毕竟离他下台还有四年时间。

    最近猎鹰情报局3个部门接连失手，折损了一些人进了班房，被流弹送走了两个核心成员，损失惨重，

    现在还在求爷爷告奶奶的捞人呢，这事也不能让汤普斯司令出马，猎鹰局是他的嫡系秘密力量，表面上的雷霆十字则是汤普斯知道的。

    这次重大失误，也让他头脑冷静了不少，不再小看中情局、克格勃和国家情报处的特工间谍，猎鹰局彻底潜伏了下来，首都可不是钾三角那种乡下地方，是阿根廷精华之地，能人很多，还是要低调行事。

    “这几次你下边的雷恩军工获得了这些订单，你仔细想一下，大概就知道了，科恩你知道今年10月份我国有多少警察吗？”

    小汤普斯没有直接回答，而是问了个问题，

    警察部队隶属于国防部，数量他还真不知道，但跟军队不同，这只是准军事力量，

    至于军火订单，最近1个月国防部又举办了2次招标会，大多数是警察部队的名义搞的，足足新下了5万支配套枪支子弹，全部配备给警察部队，而且开始配备火炮之类的重武器。

    雷恩军工的生产线已经拉满，开始冒烟了，为此必须配备大量的生产线，霍斯特整合资源能力很强，让工厂运行井然有序，建立新的生产线。

    仔细想了一下，他似乎有些明白军方反必隆的原因了，但还有待验证。

    “将军，我不知道阿根廷有多少警察，但数量肯定多了不少的，订单我们确实吃下了不少。”

    “我来告诉你吧，阿根廷现在有22万警察，去年10月这个数字是15万，你就知道原因了吧，我们阿根廷海陆空军队也不过30多万，还包括杂牌军，而且国防部一直在出钱给警察部队升级装备，我们大总统的目的，不是很明显了吗。”

    汤普斯司令冷笑的说道，他本身也是属于被打压的一派，最近工作开展很不顺利，烦心的很。

    这不是什么大秘密，透露给科恩也行，最近雷恩军工输送了一批资金给科尔多瓦飞机厂，这小子还是挺上道的，

    要是还在军队系统，这水平最起码可以当个团长，但科恩这家伙做的这些事也没毛病，蓝派很缺会搞钱的人。

    “原来是这样子，这也难怪了，

    必隆政府这是打算做一些事情啊，估计要得罪军方不少人。”

    圣赫塞恍然大悟，阿根廷警察部队属于公务员序列，跟内阁关系很深，天然亲近必隆，而军方，能量太大，已经尾大不掉，虽然上台的时候有“从龙之功“的小甜甜，现在却是嫌弃这个“牛夫人“了。

    放眼看去，阿根廷的政务系统，必隆新设了不少部门，变得臃肿庞大，这是一个比工会势力更庞大的必隆利益团体，但实力弱于军方，当初他试图加强中央集权，结果却反过来，便宜了地方势力。

    “必隆这是在拆我们军方的台啊，难怪现在军方有些不满，当然他还是把采购的利益放出来了。”

    圣赫塞接着说道，看来必隆也终于知道枪杆子出政权的道理，试图掌握军权了，可惜上台都五年多了才明白，有点晚了，

    阿根廷军方山头很多，错综复杂，看似分为蓝派红派不和气，他是打算把警察部队准军事力量搞起来，

    另起炉灶，实力还不够看，时间也不多了，军方虽然不是铁板一块，但那也是因为没有外部敌人，必隆打算钝刀子割肉，估计要悬。

    这是一个深刻的教训，至少就必隆上台的时候，他的威望最大，搞清洗很适合，现在再试图搞清洗，第一个下台的就是他了，只能弄弄细枝末节的事情，精兵简政四字方针永不过时。

    “就看他做的够不够好了，可国库就那么点军费，划到警察部队，这军队的军费不就少了吗？大家都盯着这块肉。”

    “这个确实考验平衡术了，看必隆大总统，会不会把这个事情搞好，虽然他把采购的利益放出来给蓝派红派，不会是想我们自己乱起来吧。”

    “嗯，你能想到这一层，果然上学是有进步的，可惜他考虑的方式不对，我们蓝派红派，都是军方的人，肉是烂到自己锅里，怎么可能因为这个打起来，上头还通着气呢。”

    “说到底，还是必隆大总统没在军方呆太久，军方可不仅仅代表军方，还跟全国各省有不浅的关系，不知道我这样理解有没有问题。”

    “嗯，是这样的，明年你有空多带一下德勒那家伙，真的是蠢得很。”

    “好的，将军，我也对于德勒有些好奇，可以把您这种好脾气的人气到这样。”

    “哎，这也是我疏于管教的原因，我是26岁才生了这家伙，小时候太宠了，科恩，结婚要趁早啊，你毕业都23岁还是22岁了，年纪有些大了。”

    “也还好，我……我会努力的。”

    圣赫塞年纪确实比布大的同学大一岁，也显得比较成熟稳重一些，而且大多数时候比较会演戏。

    德勒·汤普斯是汤普斯司令的小儿子，正在科尔多瓦上中学五年级，今年才17岁，听说是个熊孩子。

    他还有个小女儿，叫洛琳娜·汤普斯，今年12岁，在科尔多瓦上小学六年级，

    汤普斯夫人，好像今年才35岁，也留在科尔多瓦，圣赫塞只在汤普斯司令的全家福里看到过他们，并没有见过汤普斯司令的家里人。

    随着圣赫塞的分量越来越重，汤普斯多少对他亲近了一些，偶尔会说一些家里人的事情。

    圣赫塞回想了一下，没有太在意警察部队的事情，现在出门必带两把枪和持枪证，一把是特制袖珍手枪，5发子弹，还有一把是雷恩制P51，M1911A虽然好用也比较硬汉，但太重，目标太大。

    名为P51这个原版德制P38，其实利润大的离谱，毕竟现在连西德都做不了这款手枪了，仅存的两个工厂，一个在东德苏联控制下，还有一个在捷克斯洛伐克。

    至于毛瑟工厂，已经被法国人摧毁了，

    这可能是现在世界上仅存的第三座P38工厂，还在不停的让模具厂改造扩大产量，以适应巨大的需求，P51这款手枪的潜在客户必定多很多。

    “这是个金蛋，要让霍斯特多加油了，他们需要的钢材，只能从国外进口了，没有自己的钢铁厂，真烦人，希望普拉里和拉普拉塔团队能带给我惊喜。”

    这两支团队是去欧洲各国钢铁厂采购炼钢设备和挖人的，

    就目前来说已经考察了几个大钢铁厂，但还没有好消息传来。

    ……

    11月8日，傍晚，学院区。

    明天就要准备加入激进党，但最近猎鹰情报局的一些“意外事故”，让圣赫塞警惕心大大加强，也不得不分出精力处理，他心里也有些堵。

    今晚安德烈和格雷罗两人第三次来到圣赫塞家里，商量后续事宜。

    “加图索，现在还差多少个人没有从监狱里捞出来的。”

    “一共还有3名人员，包括政务情报部和军务情报部的人，这次我负主要责任，没有警惕性，才导致了严重失误。”

    “给他们找最好的辩护律师，遇害的成员做好抚养后续保障工作，是不是中情局的人干的。”

    “是的，他们火力太强了，还有国家情报处的人和他们合作了，唯一比较好的就是，那天分部人不多，我们估计是被当作其他组织了，也暴露了猎鹰局很多问题。”

    中情局现在的办公地点设在美国华盛顿地区的林肯纪念堂附近，现任中情局局长沃尔特·比德尔·史密斯，今年刚刚被提拔为陆军上将。

    史密斯曾作为艾森豪威尔的参谋长，做到了极致，精力充沛，工作富有效率，既善于同上司和平相处，又善于与下属打交道，是一名非常可怕的对手，

    他担任过美国陆军参谋长，北非盟军参谋长，驻苏联大使，第一集团军司令，50年任美国中央情报局长。

    同时还是一名强大的情报专家，在情报局设立情报咨询委员会，协调各情报机构的工作，史密斯还创造了一种24小时情报通报，为总统杜鲁门重视。

    中情局主要任务是公开和秘密地收集和分析关于国外政府、公司、邪恶组织、个人、政治、文化、科技等方面的情报，

    协调其它国内情报机构的活动，并把这些情报报告到美国政府各个部门的工作，

    现在是美国所有情报局的最上级机关，

    还负责维持大量军事设备，这些设备在冷战期间用于推翻外国政府做准备，例如苏联、危地马拉的阿本斯、智利的阿连德等对美国利益构成威胁的反对者。

    而阿根廷其实从来没出过几个有名的美国反对者，大多数都是软骨头。

    从格雷罗和安德烈的检讨来看，真的是错漏百出，丢了不少机会。

    “这次确实大意了，没想到中情局的人这么厉害，以后要多多注意，暂时停止军方和政务方面的渗透工作，全力安排解救我们的人员，我给你们拨款30万美金的专款，用于疏通关系和新人员招募。”

    “最恨的事情就是，很多中情局的线人和情报人员，是我们阿根廷人，这些叛徒和走狗，迟早有一天要把他们毙了。”

    这才是圣赫塞愤怒的原因，中情局玩的一把好手，内部分化玩的很溜，在阿根廷靠钱就能收买很多情报，源源不断。

    “有了老板的钱，我相信很快可以疏通关系，把我们的人保释出来，其实这次也是运气不好。”

    安德鲁通过新阿报社，还是有结识一些本地小势力，但不能通过这个出马，圣赫塞打算从新青盟的内部关系着手，也许可以有突破口。

    “运气也是实力的一部分，我们实力还太弱了，以后一定要低调做事，隐蔽性做好。”

    “暂时还帮不了兄弟们报仇，我也没想到中情局的人在布城竟然拥有这么大的势力，这是我的失误，我检讨，但我相信，终有一天我们会把中情局从我们国家清除出去。”

    这次行动意外，也是真的一场意外，好巧不巧撞在枪口上了，出师未捷身先死，有两名猎鹰局的成员中了流弹，抢救不过来，去了，让圣赫塞非常愤怒，无能的愤怒。

    圣赫塞轻轻的敲了两下桌子，心里莫名的有些难受，

    死去的两人，分别是艾瑞克·奥尔森、阿曼德·帕斯托雷，两个很年轻的小伙子，跟他差不多大，也就是20多岁而已。

    他还记得他们两个加入猎鹰局的时候，对未来的憧憬，

    特别是艾瑞克，格雷罗发现他非常能干，就给了他一份长期工作，

    年轻的艾瑞克既聪明又有吸引力，而且富有创新精神，帮猎鹰局的建设做了很多，提了很多有用的建议，

    格雷罗知道他嘴巴很严，这就是格雷罗选他担任这项特殊工作的原因，甚至他未来很有机会做情报局的部长局长，这次意外身亡，让圣赫塞更加气恼，损失太大了。

    阿曼德也是好的，是一个看起来粗犷的外表，但家里条件一般的男生，对猎鹰局很是忠诚，也很可惜，被流弹击中心脏，直接去了。

    “好，除了商业情报部，其他部门全部转入地下工作，我们潜伏消失一段时间，绝对不能再犯这次的错误！”

    圣赫塞压抑着怒火，严厉的吩咐道，

    “暂时还不能得罪美国人，你们注意克制一下情绪，做好遇难家属安抚工作做好，他们都是国家的英雄。”

    自己现在不可能以一己之力对抗超级大国的情报机关，圣赫塞原先以为中情局在阿根廷可能会收敛一下，结果是越来越嚣张，现在作为必隆和美国谈判的传声筒，横行布城。

    “是，老板，那我们先下去了。”

    看两人先后离开，圣赫塞才平复下心情，

    也不禁再次摇头叹气，这次其实问题最大的还是他自己，他太想要有个完善的情报体系，急于求成了。结果欲速则不达，事情搞砸了，让刚刚起步的猎鹰局，遭受了重创。

    这次猎鹰局损失不小，被查封了一个据点，好在是挂在空壳公司下边，不然顺藤摸瓜，一网打尽，这些人本事还是不小的。

    他们没有泄露任何关于情报局的消息，这算是不幸中的大幸了。

    “这是一笔血债，迟早要还回来。”

    圣赫塞眼中散发着嗜血的光，充满了暴虐的感觉。

    “咚咚咚咚咚咚。”

    房门外响起了敲门声。

    “谁啊？”圣赫塞放下手中的笔，从书房走出。

    “警察厅的，小区一名逃逸重型罪犯，极度危险，

    我们正在搜查，麻烦开下门。”

    圣赫塞收敛了情绪，露出和煦的笑容，打开了房门。

    “您好，我是哈森·埃姆斯，这是卡尔顿·沃尔夫，学院区这边出现持枪抢劫杀人犯罪分子，我们进来看看。”

    “我叫圣赫塞·科恩，这是我的证件。”

    圣赫塞从桌上拿出学生证和驾驶证，他现在是布大学生，而学院区住的人非富即贵，所以这些警察也比较低调，并不惹事，甚至态度也比较热情。

    谨慎的哈森，将这个客厅仔细打量了一番，又打开书房，客房，没有找到可以藏人的地方。

    房间面积不小，客厅里空气清新，并隐约伴有一缕缕沁人心脾、难以名状的暗香。

    “打扰了，圣赫塞先生，记得关好门窗。”

    “嗯，没事。”

    圣赫塞没有太在意，只当是一些不重要的事情，至于抢劫，看他手里的枪答不答应，

    在家里做了一些简单的运动，洗完澡后脱衣服准备开始睡觉。

    ……

    他刚刚入睡，忽然觉得好像听到了女孩子的哭声。

    他坐了起来，听了听，但又没有什么声音，不知道是不是思虑气愤过多的缘故。

    想了一下，还是起身走出卧室，打开了房门，发现是站在门口的娜塔莉，穿着黑色衣裙，

    身上有些酒气，挂着泪痕。

    “老板，我好想你啊。”娜塔莉看到圣赫塞，动情地说道。

    在她的声音里有一种挑逗的情意，这使他不禁低头来望了望她。

    娜塔莉突然扑进他的怀里，她张开双臂，紧紧地抱着他，开始哭起来。

    “老板，我还不想嫁人啊……，老板，要不我做你的情人吧，我绝对不会打扰到你和夫人的。“

    圣赫塞也只好拍着她的背回应安慰她，两人坐在沙发上说了不少话，最后还是走进了卧室。

    \t娜塔莉也是个性感的女人，自从入了新阿报社，也有不少追求者，但从来没有答应，知道圣赫塞有女朋友的时候，有些死心，

    在新阿报社，她的魅力都化在工作上了，提高很快，是新阿报社目前的第二号人物。

    \t这天夜里，她躺在圣赫塞的怀里，圣赫塞没有问太多，他也需要发泄。

    两人之间似乎有着奇妙的、自然的亲密。

    高明猎手往往以猎物的身份出现。

