    神界在封闭前正遭遇了一场大战，以顾轻轻他们的母亲为代表的神族皇族和叛军打得十分激烈，最后的结果是两败俱伤，除了顾轻轻兄妹几人被他们的娘亲送了出去，也就只有当时的神族大祭司因为从不参与这些事情而幸免，不过他却甘愿转世，只因为他动了凡心，喜欢上了顾轻轻的前世。

    如今几人重回神界，神界从外面看起来依旧辉煌，但内里有很多地方已经变得残破，好在神界本就有自我恢复的阵法，他们只需启动阵法，就可以将那些被摧毁的建筑复原。

    不过在此之前，几人还需重新激活体内的神族血脉，并且受神界的神气灌溉，将体内的仙力全部转化为精纯的神力。

    血脉原因，几人转换神力的时间都比较久，比他们在仙界的时候待在升仙池里的时间还要长，大约持续了十天的时间。

    等他们睁开眼睛后，每个人都成为了上位神。

    成为神并不是终点，神界也有境界的区分。

    普通人从仙界飞升后，先经过洗礼，成为最低级的下位神，然后通过修炼，可以晋升为中位神，而要成为上位神，却并非修炼就可以，还需得到皇族的认可，方可晋升上位神，顾轻轻他们本就是神族皇族血脉，一出生就该是中位神，待到成年后，就会成为上位神。

    这是自神界出现后就存在的规矩，也是当初那些人要反叛皇族的原因，他们想要杀死所有皇族，然后让自己成为神界承认的皇族。

    可惜，他们虽然杀死了大部分皇族，却被顾轻轻他们逃开了，之后顾轻轻他们几人的母亲，也就是上一代女帝以自身血脉开启的天罚，那些人全部都死在了天罚之下。

    晋升上位神之后，顾轻轻他们终于有时间把神界好好修整一番，这个过程用的时间比较长，用了接近半年的时间，等神界的所有东西让他们看着满意之后，几人才聚到一起，商量之后的事情。

    “神界既然已经修整好，也该是时候重新开启神界，让仙界的人飞升到神界了，神界只有我们几个人，还是人太少了。”南华看了看周围，有些期待地提议道。

    “老三说的也对，师傅他们还在仙界等着呢，我们不能关闭神界太久。”月昭点点头，同意了南华的说法。

    “我已经掌握了控制神界的方法，随时可以开启神界，让修为足够的人飞升。”顾轻轻靠在君无的怀里，闻言也说道。

    “好，那就定个日子，重新开启神界。”司临直接一锤定音。

    “那就放在七天后，我将神界的那些转化阵法都启动。”南华想了想说道。

    如今神界以顾轻轻为尊，未转世前，她就是下一任女帝继承人，如今司临他们更是不会同她抢，但他们几人也各有各的职责，南华负责的，就是整个神界的阵法这块。

    “好！”顾轻轻点点头，同意了南华的提议。

    重启神界的事一定下，顾轻轻几人都忙了起来，作为皇族，就算有人飞升神界，他们也是不会出面的，但如今神界除了他们之外，并无可用之人，就需要炼制一些傀儡，这种事情司临和君无最擅长，自然是交给两人，反正整个神界的资源都在他们的手中，随便如何用都可以。

    除此之外，也需要制定规则之类的东西，这件事月昭最擅长，所以交由他来负责，好在神界本就有它的规则，月昭只需在原来的规则上面调整一下就可以。

    沐宸和容烨两人暂时无事可做，就陪在顾轻轻的身边，帮顾轻轻处理一些杂事。

    七日后，一切准备就绪，顾轻轻站在神界上空，再次开启神界。

    ……

    仙界。

    琅琊仙宗。

    自从顾轻轻几人飞升到神界之后，文归云虽然还是和之前一样，整日里看书下棋，但心里一直牵挂着顾轻轻几人，当然也有神界的事情。

    神界对他们来说，都太陌生了，虽然顾轻轻他们走之前和他保证了很多，但没有亲眼看到，他还是不放心，担心顾轻轻几人在神界出事，到时候他就是想要帮忙都做不到。

    日子一久，这种担心更是与日俱增，虽未表现出来，但只要是他身边的人，都能感受到。

    “师兄，轻轻他们都是神族皇族，而且他们都是聪明的孩子，你不用太担心了。”花颜曦见文归云又对着棋盘发呆，忍不住放下手里的水壶，坐到文归云的身边，握着他的手说道。

    文归云愣了一下，等明白花颜曦说了什么后，叹了口气，“我明白，只是忍不住担心，从前他们几人无论去做什么，我都很放心，因为他们要做的事情我都很清楚，但这次不一样，这次他们去的地方是神界，就算是上辈子，我们都没办法抵达的地方，里面情况如何，我们都不清楚，我自然担心他们。”

    “我知道，我也担心他们，可是我更相信他们，他们都是聪明而又勇敢的孩子，绝对不会让自己出事的，你还是放宽心吧。”花颜曦拍了拍文归云的手，柔声劝道。

    她说的这些，文归云又何尝不明白呢，只是放心不下而已。

    就在花颜曦准备再劝一劝文归云的时候，她和文归云都感觉到有什么东西在牵引体内的仙力。

    “这是？”花颜曦神色一动，惊讶地看向文归云。

    文归云也惊讶地看向花颜曦，眼底还带着一丝震惊。

    并未给两人太多时间思考，两人体内的仙力像是沸腾的水一样，一瞬间调动起来，周围的仙气不受控制地朝两人飞过来。

    他们住的地方本来仙气就十分浓郁，如今这些仙气被吸引着，疯狂涌入两人的体内，将两人的气息不断往高攀。

    有这一变化的并不止他们两人，主峰昊澜仙尊在的地方此时也被仙气包裹着，若是有人从空中往下看的话，就会发现仙界那些修为高强之人的住所，此时都被仙气包裹着。

    他们此时都十分激动，原本以为此生能够修炼到仙尊巅峰已经到顶了，谁知道现在还有可能飞升！

    没错！

    他们此时都已经知道了，他们是要飞升！

    虽然早在神界重启的时候，他们就已经有所感觉，但这半年神界毫无动静，连之前能够看到的浮空岛都消失不见，他们还以为神界又封闭了，谁知道会有这样的惊喜？

    一个时辰后，一条消息传遍了整个仙界，那就是仙界的众多巅峰尊者即将飞升神界！

    第一个飞升的人昊澜仙尊，他在诸位仙尊中，修为最高，仙力最雄厚，自然是第一个。

    当他消失在金色的大门之后，大门并未消失，紧接着，第二个，第三个，第四个……

    一个又一个平日里难得一见的大佬纷纷进入金色大门，飞升到了神界！

    时隔千年，仙界终于又一次有人飞升神界，这一天，被载入了仙界正史之中，被后人瞻仰。

