
　　蔑是个精明的老兽人，他想事情从来不会往最简单的地方去想。

　　勇心里很怕他这个阿爷可被亲口点名他又不得不说，压下心里的畏惧他强行表现的冷静道：“回阿爷，我觉得消失的老兽人可能是投靠了骁，骁暗中把他们接走以此来避免大冬季里变成部落的食物。”

　　他心里其实是赞同他啊父的想法，可面对他阿爷的威慑他只能说出了这个他觉得最荒谬的猜测。

　　然而他误打误撞刚好说到蔑心里去了。

　　蔑这次毫不吝啬的赞赏了他一眼：“这个可能性很大，当然也不排除雷鸟老兽人怕被吃掉所以自己选择了逃跑，反正不管是那种原因，骁这个隐患必须得除掉，你们都有什么办法把骁给找出来，都说来我听听。”

　　勇刚才得了赞赏此刻马上就活跃了起来：“阿爷，我觉得让部落里的兽人相互监督，只要发现有骁的蛛丝马迹立刻来举报，凡是举报者都奖励三天的食物，就像这次兽人来举报听到的传言一样。”

　　他说完蔑没有表态，蔑只是把目光投向了对面的辉和琰。

　　辉一时间还没想到更好的办法，可他也勉强说了一个：“啊父，我觉得直接把雷鸟兽人全部抓起来逼问，不管是老兽人投靠也好还是别的原因也好，严刑拷打总会打出来一些信息的，听说骁回来的流言就是从他们族人那里散播出来的，雷鸟兽人明显没存好心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他慷慨激昂的说完蔑依旧没有表态。

　　反观琰此时倒是一脸温和地说道：“阿爷，我倒是有个办法可以把骁快速的给找出来。”

　　“说来听听。”蔑对琰一脸慈爱地回道，众多后代里琰是最合他心意的一个，若不是一些别的原因他更想让琰来当这个部落的首领。

　　得了他的首肯琰才谦和地说道：“阿爷、啊伯、阿兄、我们地下洞穴里不是关着蒼么，想要找出骁只要把蒼用柱子挂在广场上就行了。”

　　他用最谦和的声音说着最恶毒的计策，真是天使的外表魔鬼的心肠。

　　可他的方法也是蔑最想要听的方法，这也是蔑最喜欢他的原因。

　　爷孙俩就是一丘之貉。

　　狼狈为奸的他们就这样把事情给敲定了。

　　……

　　远在银翼部落一百里外的一处山涧里，被暗中算计的骁此时正在努力修炼着。

　　骁回到银翼部落已经半个月了，除了那次暗中找了一个雷鸟老兽人送蜕化果给韩霜外，其余时间他都在这里修炼。

　　他要冲击凝丹境，只有突破凝丹境他才有和蔑战斗的资格。

　　韩霜给他的灵石他早就用完了，冲击凝丹境所需要的灵气太过庞大，他只能自己吸收天地间的灵气来补充所缺。

　　以前他对灵气以及修炼是闻所未闻，自从韩霜给了他修炼秘籍后他才真正的迈入了修炼的大门，原来这个世界是个到处都充满了能量的世界。

　　灵气在这个世界里就像空气一样充沛，只要耐心修炼，等级的提升也只不过是时间的问题罢了。

　　此刻他正努力地吸收着天地灵气，在他头顶上一个普通人看不见的磅礴漩涡正不断的往他身体里面灌输灵气。

　　漆黑如浓墨的暗沉、刺眼如太阳的炽光、霸道如虬龙的紫电，三种颜色的灵气相互交织缠绕最后全部钻入他的丹田之中。

　　在他丹田内，一个圆形珠子正在逐渐形成，这颗珠子黑白参半，在两种颜色的正中央是一道紫的发光的电纹，电纹把珠子分割成了两极，上白、下黑。

　　灵气的涌入让这颗珠子光速地旋转着，速度之快让肉眼已经无法看不清它是旋转的了。

　　一分钟过去了。

　　一小时过去了。

　　一天过去了。

　　一夜过去了。

　　第二天，天刚拂晓时他丹田里的珠子终于放慢了旋转的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第132章：一丘之貉免费阅读。https://xs.23sk.com 