    跑来拜访元家的便是吴修明，他作为吴家少爷，自然不会亏待自己。于是从州府到县城，便花了两天两夜。等到了县城，他嫌自己灰扑扑的上门，有失吴家体面，又捯饬了一回。

    他拿着扇子轻轻摇啊摇，摇扇的姿势平素在家时常练习过，能展现他鹤立鸡群的风姿。

    眼角的余光瞥见不远处的房子里窗户打开着，两个女子正瞅着他。一位明显妇人打扮，长相只能说是清秀，另一位年轻的小姐模样着实普通。

    吴修明的视线同张杏花对上，张杏花的脸越红了，露出了害羞的神色。这抹羞怯让她平凡的脸增添了几分动人的韵味。

    吴修明心中得意极了，这种小门小户没见过世面的女子就是好勾搭。他还没好好施展自己的魅力，就已经捕获一颗芳心了。可惜那村姑模样普通，给他当外室都没资格。

    在他胡思乱想的时候，元家的门开了，开门的是元随风。

    吴修明的小厮挺直了背，语气带着几分的优越感，“我家少爷出自州府吴家，听说你们家有白砂糖的方子，所以特地登门同你们做生意。”

    “我们吴家的名头摆在这边，肯定不会让你们家吃亏的。”

    他自诩只要说出州府吴家，元家就能马上猜出他们的身份，然后恭恭敬敬地跟他们家做买卖。

    但元随风只是挠了挠头，一脸不解地说道：“哪个吴家？”吴又不是什么少见的姓氏，那么多个吴家，他怎么可能知道哪个。

    吴修明脸上的笑意淡了淡，果然是没见过世面的乡下人，连他们吴家都没听说过。

    很有主家荣誉感的小厮一脸恼火说道：“府城里最大的布庄便是我们吴家的。”

    他这么一说，元随风就知道了。这吴家布庄的名头的确不小，他们的八蚕丝更是作为贡品进献给皇家。

    虽然不懂吴家怎么也盯上白砂糖的方子，但元家肯定不会跟他做生意的。

    元随风说道：“你们回去吧，我们白砂糖的方子已经卖出去了，不会卖给第二家的。”

    吴修明脸色大惊，都维持不了仪态了，声音都拔高了，“你卖给谁了？”

    对于这个，莫家倒没要求保密，毕竟等莫家大批量出售白砂糖，所有人都会知道这事。

    “莫家啊。”

    说着，元随风便把门给关上了。

    吴修明紧紧抓着扇子，居然是莫家！虽然莫家主营的产业和他们吴家并不重合，但两家人在二十年前因为争一块温泉地而产生芥蒂，这些年来两家又不约而同开起了酒楼，互相竞争之下，就越发看对方不顺眼了。

    尤其两家现在都在竞争第一富商的名头。

    这白砂糖方子落在莫家手中，可以说是他听到的最坏的消息了。直接推翻了他们原来的计划。

    他的小厮更是一脸焦急地看着吴修明，“少爷，我们该怎么办？”

    吴修明脸色深沉，暂时没了撩小姑娘的心思，元家门都关上了，他连人都看不到，更别提勾搭小姑娘了。

    “先回酒楼，打听更多的消息，再从长计议。”他咬牙说道。

    ……

    张杏花眼看着自己心中的良人连元家的大门都没进去就离开了，心中急得不行。

    等吴修明走后，她急忙去敲元家门，元随风还以为是吴修明不死心，有些不耐地说道：“都说了，白砂糖方子已经卖出去了，你怎么还来——咦，是你啊，杏花。”

    张杏花迫不及待地问元随风，“刚才那人是谁啊？好大的气派。”

    能买白砂糖的方子，一听就是有钱人。

    元随风随口道：“州府那边的富商，姓吴。”

    张杏花脸上出现了做梦一样的表情，州府那边的富商，肯定很有钱。她还想再问更多，但元随风已经把门给关上。

    张杏花跺了跺脚，她琢磨着要不要讨好一下苏悦灵，借一下她的衣服。苏悦灵的衣服都是绫罗绸缎，而且十分簇新，穿上后可好看，说不定也能跟苏悦灵一样好看。

    但让张杏花自己出面借，她还是不太乐意。如果跟元宝姝借的话，她脸皮薄肯定没问题。但她的身形和元宝姝相差不少，元宝姝的衣服她穿不下。

    张杏花索性寻苏悦薇，难得软了语气对苏悦薇说道：“好嫂子，你能不能帮我跟苏悦灵借两套她平时穿的衣服？借我穿两天就好。”

    苏悦薇自然不乐意，让她跟苏悦灵低声下气，比杀了她还难受。当然，她也没直接拒绝，只是蹙眉说道：“悦灵现在对我有误解，我去借只怕比你借还难。”

    张杏花说道：“你们好歹也是亲人，哪里有隔夜仇。你说几句好话她肯定就答应你了。我也不会借好几天，借穿个几天就还给她，我不会弄坏衣服的。”

    “我难得求你一回，你不会连这点要求都不答应吧？”

    “如果你连这点小事都不肯帮忙，我以后要是嫁得好了，就别想我帮衬你。”

    苏悦薇一听这话，回想起张杏花看到刚才那男子的反应，忍不住说道：“刚才那人是谁？”

    张杏花说道：“州府那边的大富商，为了买白砂糖配方来的。”她嘀嘀咕咕，“这元家真没待客之道，人大老远上门，连口茶都不给人喝，直接让人吃闭门羹。”

    “换做咱们家，肯定好茶伺候着。”她还会亲自给那位公子泡茶。

    白砂糖……

    想到有人大老远从州府那边赶过来买她的方子，苏悦薇仿佛被万只蚂蚁啃咬一样，难受极了。苏悦灵这回肯定赚很多钱了，听说她还准备花钱请人来设计房子。房子不就是那样吗？盖个房子而已，还能上天不成？她这是专门为了显摆自己有钱吧。

    再对比自己一文钱恨不得掰成两文钱用……

    村里那些即将上工的村民们更是一改先前的话风，对她满口赞美。和苏悦灵形成鲜明对比的是她，她现在的风评差了不少。很多人都说她是假贤惠。

    最近诸事不利，又一直持续被苏悦灵刺激到，苏悦薇顿时恶从胆边生，她看了看杏花……张杏花的身量和苏悦灵差不了多少。若是换上苏悦灵的衣服，弄上她的发饰，看背影的话，说不定会让人误以为她就是苏悦灵。

    苏悦薇心中有了计划，她露出了温柔的笑容，对张杏花说道：“杏花是为了刚才那位少爷吧？”

    张杏花脸红了红，“没有，只是觉得我到了该打扮的年纪了。”

    苏悦薇唇角含笑，“你也到了相看的年龄了，嫂子这几天帮你进城打听一下那位少爷，到时候就算赔上我这张脸，我也得帮你将衣服借到手，到时候我再跟宝姝学一下她梳头的本事，好好帮你打扮一下。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    捂脸，今天第一更早点更新~十二点后还有第二更！

