    小鱼凄惨的叫声唤醒了身旁沉睡的小团。

    小家伙刚睁开眼睛，入目就是一个神似绿灯侠的人形生物。

    “嗷！（我滴爹爹，什么特么玩意！）”

    霍鱼脸上变得更黑了。

    梅开二度是吧？

    看到两个小家伙一脸惊恐的模样，直播间观众瞬间调侃起来。

    “哈哈哈，笑死我了，小鱼的脸都扭曲了。”

    “小鱼：这是个什么玩意，莫挨老子！”

    “小团：绿了吧唧的东西，泥奏凯！”

    “我已经拿这招吓唬我家狗去了，效果很好，不说了，我要去打狂犬疫苗了。”

    “哈哈哈，可惜看不见鱼爷的表情，估计已经绿得发黑了。”

    好在两个小家伙嗅觉灵敏，下一秒便嗅出了‘绿灯侠’身上有自己熟悉的味道。

    小团下意识用双手捂住嘴巴，又意识到在直播，连忙把爪子放了下去。

    小鱼则是瞬间狼脸大变，讨好地呜咽着，摇着尾巴向霍鱼凑了过去。

    “去去去！”霍鱼一脸嫌弃地推开了那张谄媚的狼脸，“小小年纪不学好，说上脏话了？”

    “嗷呜～（跟小墨姐学的…）”

    霍鱼咬牙切齿。

    白小墨，你竟敢带坏我们家狼！

    带坏狼就算了，这小子本来就不老实。

    你竟然连我们家熊都一起带坏了？

    天可怜见，我们家小熊崽是多么老实的孩子啊！

    看着面前因为刚说了脏话而有些不好意思的小白熊，霍鱼无奈地叹了口气。

    “走吧，跟我去看看一层还有什么遗漏的东西。”

    和249科考站的结构类似，121科考站也是早些年俄联盟建造的科考站。

    俄联盟解体后，由罗斯国继承了121科考站，供给在守冰人服役的罗斯人使用。

    一层有大厅、储藏室和控制室三个房间组成，少了一个标配的工作室，是因为121科考站的控制室较大，同时兼任着工作室的作用。

    霍鱼带着两小只向储藏室走去。

    用手轻轻去推储藏室的房门，纹丝不动。

    霍鱼拿起手中的照明棒看去，房门缝隙处已经被冰雪冻结住，靠蛮力很难推开。

    而霍鱼手中又没有破门器材，徒手破开结冰的房门有些困难。

    退后两步思考片刻，霍鱼决定用老爷子教过自己的【寸拳】尝试破门。

    寸拳是华国传统功夫中的一种技击方式，又称为寸劲拳。

    使用者需要短距离内迅速出拳，爆发出全身的所有力量打击目标的点位。

    在出拳时，还要熟练运用转髋的外力和内在力量而产生的爆发力。

    寸拳的威力取决于传统武术中名为寸劲的力量。

    霍鱼要做的就是将爆发力集中于一点，来破开凝结在门缝中的冰。

    寸拳确实是一种被夸大的拳法，但也要看谁使用，霍鱼这种体质变态又从小习武的人使用起来威力还是很可观的。

    观众们看着霍鱼扎下马步，伸出右拳抵在门缝上，有些不明所以。

    只见霍鱼五指伸直，又猛然合拢，拳头本是垂直的，腕部翘起在冲击点上，拳头突然向上一挺。

    轰隆！

    门缝里的冰骤然裂开，经久失修的房门竟被这一拳之力震得轰然倒塌，砸在地上激起漫天灰尘。

    直播间瞬间沸腾起来。

    “雾草？鱼爷这一拳得多少年的功力？”

    “鱼爷你吓我一跳，烟都拿反了，烫我一嘴！”

    “鱼爷还有这一手？藏得这么深？”

    “妈妈问我问什么跪着看直播！”

    “完了，外国人那里解释不清了。”

    人前显圣一波，认同点瞬间疯狂上涨。

    霍鱼笑着甩了甩手腕，自从系统赋予他强大的体魄后，这些武术招式威力成倍上涨。

    “我这是训练过的，你们不要在家自己尝试啊。”霍鱼对着镜头警告一句，练武不能闭门造车，需要有人指导，否则很有可能对身体造成不可逆的伤害。

    等到尘埃落地不再飞舞，霍鱼才拿着照明棒走进储藏室。

    一箱箱物资摞在房间中，储藏室里的空间不大，但箱子却堆积了半满，看来救援队并没有拿走这里的物资。

    霍鱼顺手从腰间摘下刚刚抽奖抽出的多功能求生斧，这斧头锋利无比，又有各种求生工具，性价比极高。

    毕竟是绿色物品，无论是用料还是制作都是蓝星顶尖的水平。

    斧子的底部还可以当做撬棍使用。

    顺手撬开一个资源箱，里面密密麻麻地码满了荧光照明棒。

    霍鱼满意地点了点头，又撬开了另一个箱子。

    这一次，箱子里是一整箱的打火石。

    霍鱼索性把照明棒放在地上，像开盲盒似的把一个个箱子撬开。

    照明棒、打火石、消毒灯、登山绳......

    各种物资被成箱成箱地开出来，由于房门被雪冻住，反而保存得很好，没有出现损坏的现象。

    甚至霍鱼还在角落里发现了一把没开封的电锯和一架老式的电报机。

    美中不足的是，物资中并没有任何食物，都是一些工具类的物品。

    检查完这些物资，霍鱼把249科考站奇缺的几样物资挑了出来，准备装车带走。

    至于剩下的物资就先放在这里，反正都是些工具，没有保质期，下次再搬走也来得及。

    把储藏室简单地收拾了一番，将一个个撬开的箱子合拢封闭，再用刚刚找到的油纸把不带走的物资遮盖起来。

    做完这些，霍鱼才开始把决定带走的一箱箱物资搬到外面的雪地车上。

    雪地车储存仓的体积不大，但却出乎意料地能装，把全部物资搬完后储存仓也没有装满，还留有部分空间。

    现在偌大的121科考站，就只剩下控制室没有检查了。

    霍鱼带着两个小家伙来到控制室，这里的大门没有被冰封住，轻轻一推就开了。

    里面的陈设依旧很简单，控制台，大屏幕，工具台......

    一目可见的空间中并没有发现什么值得拿走的东西。

    刚准备转身离开的霍鱼，忽然听见小鱼对着墙体发出压抑的低吼声。

    “小鱼，怎么了？”

    “吼呜！（爸爸，墙里面空荡荡的，似乎有什么东西）”

    霍鱼疑惑地走到小鱼面对的墙体边，用手敲了敲了墙面。

    咚咚咚！

    反馈出来的响声确实有一种空洞感，里面似乎真的有一个空间。

    难道是密室？

    霍鱼顾不上墙体的灰尘，用手不断在上面摸索着。

    果然，他找到了一个隐藏的凹槽！

    霍鱼犹豫片刻，还是伸手用力掰动这个凹槽。

    半晌后，墙体中传来了一阵滞涩而轰鸣的机关声响。

    在直播间观众目瞪口呆中，霍鱼面前的墙体上竟然出现了一个两米高的暗门。

    霍鱼戴好防寒面罩，仅仅向里面望了一眼，顿时脸色大变。

    “系统，切断直播信号！”

    “立刻！马上！”

