    楚玄辰见状，样子丝毫不慌。

    他见喜鹊飞到另一根树枝上，那足尖又在树枝上轻轻一点，便借力飞了过去。

    结果他才飞过去，那喜鹊又呼啦一下飞回来，一直和他绕圈，那样子十分嘚瑟。

    哼！

    小样，有本事来抓我呀，我看你就是抓不着！

    然后，喜鹊又和楚玄辰玩起了你追我飞的游戏，害得楚玄辰在树上白白绕了好几圈。

    楚玄辰瞪了那喜鹊一眼，狠狠地磨着牙齿。

    这小东西也太嘚瑟了！

    他真想用一颗石子将它打下来，或者一箭射崩它，但是又怕伤害到它，只得和他在树上捉迷藏。

    这时，那喜鹊仍旧欢腾地飞着，嘴里的银耳环也发出悦耳的铃声，好像在逗楚玄辰玩一样。

    佩儿见状，看得一脸紧张，“圣女，这只喜鹊也太调皮了，大壮哥到底能不能抓住它呀？”

    “我也不知道，现在就怕喜鹊飞走，如果它飞远了，那是真的抓不到了！”云若月分析道。

    “什么？天哪，它千万不要飞走啊！”佩儿说着，立即对楚玄辰道，“大壮哥，加油，我相信你一定能行的！”

    “你给我加油没用，要圣女给我加油才行。”树上的楚玄辰，突然贼贼的出声。

    云若月顿时恨恨地瞪了他一眼，都这个时候了，这家伙还想和她套近乎。

    谁知佩儿已经拽着云若月的袖子，求道：“圣女，大壮哥需要你的力量，你快祝福他吧，有你的祝福，他一定会成功的。”

    云若月伸手摸了摸佩儿的头，只想说这丫头真单纯。

    其他丫鬟们见状，也纷纷道：“圣女，你快祝福一下大壮哥吧，你是圣女，你拥有神的力量，你的话一定管用的。”

    “这……”云若月无奈的扶额，“那好吧，我试试！”

    说着，她看向楚玄辰，大声道：“大壮哥，加油！”

    “哎呀，我突然发现我浑身充满了力量，这是怎么回事？”楚玄辰惊异地摸了摸自己身上，然后伸出掌一吸，便将那飞得正欢的喜鹊吸向它。

    那喜鹊见状，吓得直在空中“喳喳”大叫。

    啊啊啊，别抓爷，爷就不过去。

    谁知它还没叫完，就被楚玄辰用内力稳稳地吸到了手中。

    楚玄辰一握住那只喜鹊，便先把耳环取了下来，随后在它头顶弹了一下，“哼，小东西，我让你再调皮。”

    那喜鹊立即把头缩下去，心里很苦逼。

    然后，楚玄辰潇洒地撩了撩衣袍，飘逸地飞了下来。

    只是他的衣着太土，落地的姿势要减八分。

    就算只有两分，也够迷倒众生了！

    楚玄辰一落地，便走到佩儿面前，把那只耳环递给她，“来，这是你的耳环。”

    “哇！谢谢你，大壮哥，你太厉害了！”佩儿激动地接过耳环，小脸红到了脖子根。

    “哇！大壮哥好棒，大壮哥威武！”其他人则激动地在原地鼓掌，一个个都很崇拜地看着楚玄辰。

    楚玄辰朝大家摆了摆手，然后把那只喜鹊递给云若月，“圣女，这只偷耳环的小偷已经抓到，你看要如何处置它？”

    “对，是红烧、清蒸，还是黄焖？”柳如烟冒出头来，两眼饥渴无比。

    “要不剥皮、煎炸，或者是凉拌？”陌离说着，嘴角已经流下了一串口水。

    我擦……

    那喜鹊听到这些话，吓得身子一抖，两眼一白，就晕死在了楚玄辰手中。

    云若月见状，生气地道：“你们怎么能这么残忍？你们看，你们都把喜鹊给吓死了！”

    “真的吗？”楚玄辰赶紧松开手。

    难道这小东西还听得懂人话？

    他正准备检查手上的喜鹊有没有死时，突然，那喜鹊“喳喳”一声尖叫，便像火箭一般，“嗖”地飞上了天。

    然后，它在天空中盘旋了一阵后，迅速地飞到了自己的鸟窝里躲了起来。

    柳如烟道：“原来喜鹊也会装死，我不过是吓吓它，它居然知道装死？”

    “我也是逗它玩的，圣女，你相信我，我可不是那么残忍的人。”陌离说着，朝云若月嘿嘿一笑。

    “好了，我知道的。”云若月说着，看着楚玄辰，语气有些傲娇，“大壮，刚才谢谢你啊！”

    这个登徒子虽然讨厌。

    但是一码归一码。

    他既然帮了她，她就会感谢他。

    楚玄辰勾唇，“不用客气，为圣女效劳，是在下的荣幸。”

    “大壮哥，你知道吗？这耳环是我娘留给我的遗物，多亏你帮我拿回来。”佩儿盯着楚玄辰，已经感动得热泪盈眶。

    楚玄辰见她泪眼汪汪，立即安慰道：“没事的，小事一桩，你不用放在心上。既然是你娘留给你的遗物，以后你好好保管就是。”

    “嗯，谢谢你。”佩儿说着，又感激地看向云若月，“还有圣女，我也要谢谢你，要不是你给大壮哥祝福，让大壮哥充满了力量，大壮哥也抓不到这只喜鹊。”

    “是啊，圣女真神啊！上次她不过是关心大壮哥一句，大壮哥的脚就好了！今天她给大壮哥加油，大壮哥竟然能徒手把喜鹊吸过来，圣女真是我们的神灵啊！”

    看到大家这样夸自己，云若月忙摆手，“不是这样的，这只是巧合而已，你们千万别信，我不是什么神。”

    “不管怎么样，圣女就是厉害。”大家坚持道。

    楚玄辰则扭过头，用手捂住嘴，在那里偷笑。

    云若月顿时瞪了他一眼。

    等众人走掉之后，云若月忙凑向楚玄辰，疑惑地道：“大壮，刚才到底是怎么回事？你为什么能把喜鹊吸过来？”

    楚玄辰见四下无人，微微挑眉，“想知道啊？那你叫我一声夫君？”

    “你想死是吧？”云若月狠狠咬牙，她真想捡起地上的砖头，一砖头拍死他。

    楚玄辰“害怕”地干笑道：“好，我不逗你了就是。其实我用的是内力，我用内力一吸，就能把鸟吸过来，懂了吗？”

    说着，他伸手轻轻一吸，就将地上的一颗小石子吸到了手中。

    云若月大为惊诧，“原来如此，你明明有内力，为什么还要我给你加油？”

