    山里的路，跟从前也不大一样了。

    原来很熟悉的林间小道，几乎是没有了。

    他们穿过清水河，只能从人家修好的果园绕道上山去。

    路上，沈河也忍不住的开始怀旧。

    他想起之前夜里上山打猎的日子。

    那真是好日子啊！

    是沈河从前无聊人生里，最让他兴奋的事情了。

    “这路没了，还真是不好走。”

    山下的果园挺大的，他们绕道走了大概二十分钟，才来到了原来上山的那条路。

    沈河到底是上了年纪，身体不如十几年前好了。

    现在又是夏天，这一会儿路走的，让他气喘吁吁的。

    沈河扶着果园的石头园墙，停下脚步大口的喘息。

    “娘的，上山怎么......”

    他的话还没说完，顾江舟就示意他要安静。

    沈河闭上嘴巴，也听到，不知道从什么地方，传来一阵阵的簌簌的声响。

    沈河后背起了一层冷汗。

    不会吧，这么倒霉？

    他们一走到这儿，就遇见野兽了？

    沈河想起自己爬了这么一会儿，就守不住了。

    要真是遇见了野兽，他能行吗？

    可是，毕竟是在顾江舟这个小辈儿的面前，沈河也不好意思表现的太怂。

    “江舟，握紧斧头！”

    他小声的提醒了顾江舟一句，自己也紧紧的握住的手里的柴刀。

    要真是遇见什么大野兽，这两样武器，也是聊胜于无。

    很快，簌簌的声响就弄清楚的来源。

    顾江舟伸手指了指，是从山上传来的。

    这就更让沈河担心了。

    从山上来的，那就是野兽了？

    顾江舟盯着还没有被砍干净的林子。

    他在里面看到了一个影子。

    很快，沈河也看到了。

    他一开始真的以为是个野兽。

    但是，很快，沈河就看清楚了，那不是野兽，好像是个人呢。

    “谁？”沈河喊了一声。

    人影藏在了丛林的阴影处，还没看清脸。

    被沈河的一声厉喝，转身就朝林子里跑了。

    这年头，还有往林子里跑的？

    沈河想起了一个人：“难道说，是朱长征？”

    如果真是朱长征，他没死的话，也很可能会藏在林子里。

    朱长征如果没死，那么就是一个很好的证人。

    朱家的火灾到底是怎么回事儿，没准就能弄明白了。

    沈河想到这一点，觉得应该去追人的。

    他本来想跟顾江舟商量一下的。

    可没想到，顾江舟已经抬腿追了过去。

    沈河很郁闷，也赶紧跟上了他的脚步：“你这个小子，行动之前，倒是跟我商量一下啊！”

    上山的路，比起从前要缩短了一大半了。

    只是，这条路如今难走了不少。

    现在的人不上山了，路已经被荒草野藤子给堵的差不多。

    顾江舟和沈河追到了小窝棚的地方，发现自己跟丢了。

    “好家伙，跑的还挺快的！朱长征多大岁数了？腿脚还挺利索的。”沈河觉得不可思议。

    顾江舟没有说话。

    他环顾着四周。

    顾江舟在林子里生活了很多年，小时候跟着狼妈妈学了不少的东西，耳朵和其他的感官，也是比较好用的。

    很快......

