    雪莲总部，冰下城，这里与外界的联系虽然已经中断很久，但是蔚蓝远征大军到来，战争开始这一情况，还是能够捕捉到的。

    毕竟是几十万源能战士的反复奔袭，血与火的碰撞，地面动静就说是惊天动地也不为过。

    对于刘世亨来说，这件事意味着，命运的脚步在停滞了将近四年之后，终于开始继续向前，接下来是好是坏，他也不知道。

    盘腿坐在图书馆的书架下，世亨少爷的手里拿着一本德文书，正在啃，他从来就不笨，当爱丽丝一次又一次把这本书混在四五本不同的书籍里丢给他，刘世亨知道，这本书里一定有点什么。

    “可是，老子看不懂啊！”“不是内容高深看不懂，是老子特么的连字都看不懂几个。”

    正郁闷间，“砰”，一本厚厚的大部头硬皮词典，从书架高处掉下来，砸在刘世亨的脑袋上，接着落在地板上。

    以为是爱丽丝干的呢，刘世亨偏头看一眼那个安静坐在书架另一端的曼妙身影，依然是赤脚，纱裙盖不住脚踝。

    不冲动，学习呢，世亨少爷俯身去捡那本词典。

    “轰！”一声连着一阵，一串儿的闷响，似乎整个空间都不轻不重地摇晃起来。

    书架上的书扑啦啦啦，开始像鸽子一样往下落。

    “打进来了？”心底这么一想，连忙启动装置，刘世亨站起来，略微紧张和急切喊：“爱丽丝！”

    他决定摊牌自己的选择和计划了。

    “放心吧，不会倒的，这里很坚固。”爱丽丝转头平静看了看他，嘴角微笑说：“只是一些地方的火山喷发了而已，不是这里。”

    她抬头朝上示意了一下，意思大概说，我们就在牵引场下面呢，安全隐蔽得很。

    可是，她说的是一些，而不是某处或一座……刘世亨有些困惑和担心，“很多火山一起喷发吗？”

    “嗯”，爱丽丝平淡地点头，翻了一页书说，“大尖用改造后的小型牵引设备，牵引火山熔岩，这听起来很复杂，但其实并不很难，而且准备工作在它们退到这里后就开始了。”

    所以，这件事爱丽丝早就知道，可能是从NE那里知道的。对于他们而言这可能只是一件无关紧要的小事，但是刘世亨不同，他在地面上有牵挂，青子、瘟鸡、溪流锋锐，1777……

    冰下城的晃动停止了。

    这个过程大概持续了五分钟左右，想来以南极洲的情况，火山要持续大规模的爆发也不现实。

    图书馆受到的影响并不大，除了落满一地的书，连书架都没倒一个。爱丽丝坐在书堆里继续专注看着手上的梵文，刘世亨没法那么快平静，可是也做不了什么。

    “所以他们不会见势不对撤了吧？”

    “尤其是溪流锋锐。韩青禹那个货是什么样的人，外面世界不清楚，老子还不知道？”

    “一定跑了。”

    “跑了，也好。最好不见，哥们在这过得挺好的。”

    …………

    对于地面战场而言，如果真的能跑就好了，可惜退路已经全部被切断，戴呃处心积虑的设计，要的不是自保，而是杀戮。

    突袭开始的第一个五分钟，无疑是最恐怖也最难熬的，短时间内十万人殉难的后果，让西格洛上将的精神状态几近绝望。

    所以，他最后联系溪流锋锐，提出那个“赴死”请求的时候，选择了文字，而不是语言。

    如果直接对话，西格洛不知道自己会是以怎样的语气说出那四个字，会不会突然崩溃和失控。

    至于为什么徐晓红也是以文字的方式联系，也许他怕用说的，那段话韩青禹记不下来吧。

    温继飞没有这些问题和考虑，回复通讯直接拨到了前线指挥部参谋室，而不是西格洛本人，他从电文的表达，已经猜出西格洛上将现在的状态。

    “你好，这里是溪流锋锐，我是温继飞。”

    “是！”对面的接听人员在一瞬间夸张地激动起来，“这里是蔚蓝南极前线指挥部参谋处。”

    “我们无法回援。”温继飞说。

    “……”

    “我手里刚拿到一份拒绝者的战场报告，依照目前的形势判断，一旦回援，我们百分之八十的人，将死于归途，而且就算最终成功抵达，也太晚了，或者已经没能力为你们做什么。”

    判断是客观而冷静的，溪流锋锐无法回援是一，回援也无用是二，作为现如今溪流锋锐真正的决策者，温继飞说话的语气听起来也一样冷静，甚至理性过度。

    “可是”，对面似乎有些年轻的参谋官还在劝说，“可是你们一直都在创造奇迹，不是么？”

    “……抱歉，一直创造奇迹的那个人，自己已经忘记了。”如果这一阵，溪流锋锐还有曾经巅峰的韩青禹，也许还可以一试，这一点温继飞比谁都清楚，可是，他们现在没有。

    “所以，一旦形势真的无法挽回……我们，会想办法走。”温继飞说话时低着头，以至于他不知不觉已经通红的双眼，没有人看见。

    “可是，可是还有吴恤中尉啊，你们不能就这样放弃……”

    “嘟，嘟，嘟。”

    通讯被挂断了，温继飞少尉挂的。

    可是，可是老子特么的，亲媳妇儿一样在你们那里啊，能救，老子会不救？！问题现在已经明确知道就算回援也救不了，在救不了的情况下，要我让六千兄弟无谓去死吗？

    温继飞想去南极半岛，如果今天这里只是他一个人，他就去了，哪怕百分之一百，他会死在途中。

    可是现在，温继飞不能去，溪流锋锐接下来的每一个决策，都需要由他去做。

    “姚悦在半岛上吧？”韩青禹走过来，突然小声问了一句。

    正研究第二份拒绝者发来的战场报告呢，唯一的好消息，是半岛和西线，大部分的火山都已经停止了喷发，只是战场上的烟雾还没散去，战斗秩序还没恢复……就算恢复了，半岛的战力对比也不过只能减缓大尖的屠戮速度吧？

    东线，埃里伯斯火山的激烈喷发仍然在继续，温继飞背对漫天熔岩火光抬头，看向韩青禹，“嗯。”

    “我们真的不回去救她？还有其他人。”韩青禹问得有些没底气，因为他其实听到了刚才温继飞与指挥部的对话。

    “我们，来不及，太远了……她，她应该在太空母舰里，暂时还安全。”温继飞努力笑了一下，“对了，参谋长让你给联系佩格芒特，你联系了吗？”

    “没。”韩青禹摇头。

    温继飞眼神傻了一下。

    “我不知道他的频道编号，你们又都没空理我。”韩青禹手上拿着通话器，认真说。