    “张兄这是不相信了？”

    “不是不信，只是太过于匪夷所思，太岁这个东西既然在书上能找到那就说明历史上出现过，出现过却没有人因为太岁而长生那就说明这个太岁肯定是有问题的，我这个人胆子小，不喜欢掺合这种事情。”薛宇笑着说道。

    这句话其实是对着挽琴和王翰说的，只希望他们能够听进去。

    门外传来车轱辘的声音，挽琴站起身柔弱的说道：“接我的人来了，我也该走了，诸位，咱们有缘再见。”

    说完没有丝毫留恋的抱着自己的琵琶迈步走出面馆。

    “挽琴姑娘等等。”

    老陈说完朝着柜台跑去，下面掏出一瓶酱油。

    “这个是我自制的酱油，以后晚晴姑娘想吃阳春面了可以按照我教你的方法做一做。”

    “谢谢陈家大哥。”

    “哎！”

    又走了一个人，现在面馆中就剩下薛宇、王翰、赵吏、老陈四个人了，至于凤蝶早就被老陈打发去后院休息去了，天色不早了，明天凤蝶出阁得早点休息。

    赵吏抬头瞅了瞅眼前的面馆，看向老陈道：“时间不早了，该收拾收拾了。”

    “是不早了。”

    “收拾快一点，我等你。”

    老陈浑身一颤，脸上露出一抹苦笑，点了点头道：“哎！”

    说完就转身灭火、刷锅、擦桌子、收拾桌椅，动作有条不紊，丝毫没有慌乱，跟平时一样。

    “天色不早了，两位也早点回去休息吧！”

    薛宇没有动，笑着看着赵吏道：“我见过你，三年前在雾山鬼市，不过那个时候你还看不到东西。”

    王翰也恍然大悟道：“哦……我想起来了，那把箜篌，你是那个瞎子，你的眼睛好了？那个箜篌女人呢？去哪儿啦？”

    “原来如此，看来二位也不是普通人，来这面馆看来是有事了？”赵吏眯着眯眼睛道。

    “那倒不是，纯粹是回来晚了下来找点东西吃，来到这里是意外。”

    “既然是意外，那也该回去了，这里还有事情要做。”

    “嘿，你这人……”

    王翰很明显不爽赵吏的话，尤其是他的语气，正要开口说什么不过却被薛宇打断了。

    “老陈人不错，可惜了，不过凤蝶这姑娘不该受此连累，你办你的事，我们不多言。”

    “……也好。”

    做完就找了个凳子坐下不再言语。

    薛宇找了一张凳子坐在远处的角落。

    “大哥，什么情况？这个赵吏何方神圣？”王翰小声的问道。

    “别说话，好好看着。”

    “哦！”

    三个人都坐在凳子上，只有老臣一个人还在整理着面馆，一丝不苟，满目缅怀，甚是不舍。

    “疼吗？我说……砍头疼吗？”赵吏突然蹦出来一句。

    老陈下意识的摸了摸脖子，轻轻一拔，脖子处有一条红线，准确的来说是伤口，围绕着脖子一圈，血肉外翻，看起来甚是狰狞，那分明是脑袋已经分家硬连接起来的。

    可……可这怎么可能？头连起来还能活吗？

    站在薛宇身边的王翰眼睛瞪得老大，老陈身上的伤口实在是震撼到了他。

    这怎么可能？

    不过因为薛宇的安排也没有敢多言，满心的疑惑。

    “有点疼，不过一想到明天闺女就要出阁了也就不疼了。”老陈摸了摸自己脖子上的伤口憨厚的笑道。

    “我是一个好人。”

    “可你抹了两个人的脖子。”赵吏道。

    “对，我是个好人但同样也是一个穷人，明天闺女就要出阁了，我得备一份像样的嫁妆吧！”

    赵吏依旧坐在凳子上面无表情：“你没钱了，所以你向老吴借了钱。”

    “我背靠着这个小面馆儿也只能勉强填饱肚子，哪怕多一分都没有。”

    “哪怕嫁妆薄一点呢？”

    老陈摇头道：“那可不行，我闺女身体弱，伺候不了公婆，所以我想备一份冲一点嫁妆，过门之后我闺女不受欺负，我闺女跟我这么多年了没过上一天的好日子。”

    “他们逼我还钱，我呢就赚一点还他们一点，有一天，他们让我上门，我就去了，可刚一进门就看到她们俩坐在那里喝酒吃肉，一边吃一边笑，我……我看到他们就恶心，他们吃的喝的都是穷人的血汗钱，他们让我跪下给他们磕头，说有好事跟我说，我就给他们跪下了。”

    说完老陈提了提身上的围裙跪倒在地上，就像前些天跪在老吴面前一样。

    “我磕头，我磕头，可他们说单靠我这小店根本就还不起他们的钱，他们要把我的闺女卖到窑子里去，跟窑子已经说好了，他们还说……他们还说我闺女天生就是拿来卖的。”

    赵吏轻轻叹了一口气，薛宇倒是没有什么变化，经历过五胡乱华的他这种事情见到的太多太多了，甚至更加骇人听闻，倒是一旁的王翰呼吸急促，双目瞠圆。

    “我求他们别把我闺女卖了，他们不同意，我求他们，他们不同意，我求他们，他们不同意……”语气中充满了祈求。

    说道这些的时候老陈浑身颤抖，双目都变得有些猩红，手中好像握到了一把刀，拿着这把刀对着虚空中不断的撕砍。

    “我们是穷人，但我们本本分分，靠自己的体力来赚钱养家，我们虽然穷，但我们是人，我们不是畜生，不是畜生。”老陈大声的嘶吼道。

    薛宇哀叹一声，终于开口道：“可你终究赔上了一条命，后悔吗？”

    “我不后悔，”老陈猛的从地上爬起来大声的嘶吼道：“我杀了那些带票子，我救了很多像我一样的穷人。”

    突然之间好像想到了什么，又再次跪倒在地上，然后不停的叩头、叩头、叩头。

    爬到赵吏的身前，托着他的皮鞋不停的擦拭，脸上尽是谄媚的笑容。

    然后又爬到薛宇的面前，必须重复同样的动作。

    当来到王翰面前时王翰下意识的后退了一步，不过老陈并不在意。

    “爷，求您个事儿行吗？明天一早我闺女就要出阁了，我是看不到了，您能帮我看她一眼吗？如果您能帮我看她一眼我就放心了。”老陈一脸的乞求道，就像是一条狗。

    赵吏面色淡然没有说话，薛宇也没有说话。

    不过看老陈的目光却有些可怜，因为到现在他还没有意识到自家的女儿明天不可能出阁了。

    想一想老陈再怎么说也只是一个平头百姓，很多社会人情并不是很了解，当然，也有可能他不愿意去想，因为这个想法会让他崩溃，崩溃到即便是魂飞魄散也不愿意去承受。

    思考了一下，薛宇开口道：“你有没有去后院看过？”

    老陈呆愣愣的看着薛宇。

    “城南裁缝铺我去过，今天早上去的，我这是衣服就是在那买的，并未听说明日他家儿子要大婚。”

    老臣浑身如雷击，整个人就像泄去了全身的力气，口中不断的喃喃自语道：“不可能，不可能，这不可能，我们已经说好了的，三煤六聘都已经下好，嫁妆我也送过去了，这不可能。”

    薛宇扭头对着王翰道：“去，把凤蝶姑娘请过来。”

    “是。”

    王翰转身朝着后院走去，不多时便搀扶着凤蝶来到了面馆。

    时间已经很晚了，凤蝶依旧没有睡下，无神的双目此时变得通红，很明显在后院是以泪洗面。

    看到凤蝶到来老陈直接扑了过去，口中满是担忧：“闺女闺女。”

    “爹。”

    凤蝶抱着老陈大声的哭泣，声音悲切让人为之动容。

    “跟……跟爹说，明天你是不是要出阁了，是不是？是不是？”

    老陈的目光中充满了期待，或者说是自我欺骗。

    凤蝶擦了擦脸上的泪水，然后紧紧的握住自家老爹的手，脸上也露出笑容。

    “没事的爹。”

    没有正面回答却也已经回答了，心底最后一次欺骗也被打碎，老陈一把将凤蝶抱在怀中，大声的哭泣哀嚎，这一刻他的心中充满了惶恐与不安。

    自己已经死了，可闺女却没有出阁，一个瞎眼的姑娘在这乱世之中还怎么过活？如何能够活得下去。

    “凤蝶，爹对不起你，爹对不起你啊！”

    凤蝶抓着老陈的笑着说道：“爹，凤蝶不怪你，真的不怪你，爹您虽然杀了人但您是大英雄，您救了很多很多像我们这样的穷人，在凤蝶的心中您就是大英雄，特别大的影响。”

    闺女的话是老陈唯一的宽慰，但也更加的让他愧疚。

    突然之间好像想到了什么，老陈再一次跪倒在地上，不停的叩头再叩头，每一次磕在地上都发出沉闷的响声，也幸亏他本身已经死了，不然这个时候早就已经磕破头流出血。

    “爷，各位爷，求求您，求求你们了，我家姑娘很乖巧，求求你们收下她，当个丫鬟当个小妾都行，求求你们了，俺老陈在这里给您磕头了，只要你们收下她，做牛做马也要报答您的恩情。”

    爬到赵吏面前叩头，又爬到薛宇面前叩头。

    不停的叩头，叩头。

    所为的就是为了那一丝丝的希望。

    “王翰。”

    “在。”

    “你看凤蝶姑娘怎么样？”薛宇声音响彻在面馆。

    一直闭目的赵吏睁开双眼，老陈也停下了叩头，双目中露出了期待的神光。

    王翰一愣，目光转向凤蝶。

    凤蝶不能说漂亮，但却很清秀，身子骨看起来甚是柔弱，给人一种小巧玲珑之感，如果不是那双眼睛的话在这平民百姓家肯定会被踏破门槛。

    再加上眼前这悲剧的加成，王翰这个老司机即便是眼光再高也觉得凤蝶不错。

    “很不错的姑娘，清秀、勤快。”

    “那她以后就是你婆娘了。”

    “啊……”

    薛宇没有理会王翰的呆滞，扭头对着老陈说道：“我这兄弟今年31，人长得是胖了点但品性还不错，偶尔喝点酒但从来不打女人，家里有两房姨太太，没有正妻，至于职业，天津城张显宗大帅坐下副官，我可以保证只要有我这兄弟一口吃的，就绝对饿不着凤蝶，老陈，你看把你闺女交给她怎么样？”

    “爷……爷说的是真的吗？”老陈颤颤巍巍的说道。

    人还是有些不敢相信，至于说怎么样？还由着自己来挑吗？而且王翰这条件灯笼八辈子都找不到。

    天津城的大名响彻整个亚洲，薛宇华北王的称号更是如同前些年皇帝一样，这样的人咱不奢望，但即便是他座下的副官也不是平头老百姓能够攀得上的。

    薛宇直接从怀中掏出一把手枪摆在桌子上，枪是最好的身份证，这个时代能拿枪的不是土匪就是丘八。

    “王翰，把你老丈人扶起来。”

    “……是。”

    王翰快步走过去将老陈搀扶起来，这个时候他也已经认了，凤蝶这姑娘的确不错，眼睛不好做不了重活，不过我王翰的媳妇儿还用做活？开什么玩笑。

    而且还是薛宇亲自安排，不要说是一个盲女了，就算是乞丐也应着。

    一张长条椅，薛宇坐在左侧，老陈浑浑噩噩的坐在右侧。

    “跪下，拜堂。”

    既然都已经心中同意，王翰不再扭扭捏捏。

    轻柔的将凤蝶搀扶起来，然后跪倒在薛宇两人面前。

    “赵兄，你来做证婚人如何？”薛宇笑着的说道。

    “好。”赵吏也是人狠话不多。

    “磕头！”

    王翰牵着凤蝶的手，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    上面坐着的一个是自家老大，一个是自家老丈人，都值得自己去磕头。

    “奉茶。”

    赵吏很自觉的起身倒了两杯茶给王翰递了过去。

    王翰端着茶杯对老陈道：“爹，喝茶。”

    “哎哎，喝茶，喝茶。”老陈颤抖着将茶杯接过来，然后一饮而尽。

    伸手接过空茶杯，王翰面色肃重的说道：“爹您放心，我会对凤蝶好的，只要有我一口吃的就绝对饿不着凤蝶，您在下面好好看着，初一、十五给您上香，但凡对凤蝶一点不好你就可以上来弄死我。”

    “好……好好。”

    王翰将空茶杯放在一旁，就搀扶着凤蝶的手给薛宇敬茶。

    “叫大人。”

    凤蝶柔柔弱弱的说道：“大人，喝茶。”

    薛宇笑着点了点头道：“嗯，等回去争取早日生个儿子，为你们老陈家也为王家开枝散叶，到时候在你爹坟前烧纸告诉他一声。”

    “嗯，听大人的。”凤蝶羞涩的说道。

    薛宇想了想从怀中掏出一个印章，同时示意王翰去拿纸笔。

    “老哥既然准备了丰厚的嫁妆那我作为男方也不能小气。”

