    生死爷这个事件，可以说是一波三折。

    十万香灰换传说中的装脏，赚不赚？

    反正周八蜡这十万香灰是卖掉史诗装脏赚来的，而殃神死了之后，爆的香灰更是天文数字，不说万亿之数，就是浓缩香灰这个计量单位周八蜡都没接触到过，他还在这几十几百的普通香灰玩泥巴呢。

    至少从这方面来推测，这个传说装脏的价值，应该不会低。

    如果说，真是这么个交换，那周八蜡倒还挺欣然接受，甚至可以不计前嫌，不再小心眼记仇对方之前强行抢10万香灰的事，甚至可以帮帮忙，交个朋友什么的。

    然而，问题在对方给自己强送了个生死爷供奉坛，甜枣大棒pua，狗脖子戴项圈，暴露了真实目的是想压榨自己给它当打工人，以后周八蜡获得多少香灰，自己都拿不到，都必须上交给生死爷。

    虽然说香灰是通货，作用就是在花的时候才能体现，价值的体现在于换到了什么东西，什么道具，是否值得，香灰拿来找烧香女强化，去大祭灶龛铺买东西，还是上供给生死爷换赐福，只要价值合适，区别不大。

    但是，人心是肉长的，不是工作机器，不是价值对比机，周八蜡就是不喜欢这种被人强迫的感觉。

    我可以给你香灰换你的赐福，甚至我可以白送你点香灰帮帮你，但那得是我主动，而不是你逼我这样做。

    当然，也许它有傲慢的资本，它不觉得周八蜡这么一个小虾米值得它去尊重，两者的实力资本差距悬殊。

    可能在它眼里，周八蜡就是一个稍微给点好处把狗链拴上脖子，然后就得为自己鞠躬尽瘁，抱着随时猝死的觉悟，去努力给自己赚香灰的打工人罢了。

    但是，周八蜡不是这种性格，周八蜡是能为自己的选择吃天大亏的人，赢亏他其实一直看的很淡，不然也不会做评测视频给秋天喵当那么久的枪，也不会舍得吃亏花个金蝉令报复一下嘲笑之舌，但前提是：

    他自己选的，不是别人强迫的。

    其实这件事本可以不闹的这么不愉快，但是很可惜，生死爷的傲慢，令它触发了周八蜡的小心眼儿被动。

    那你完了，周八蜡是小人报仇从早到晚的类型，他这是要跟你杠上了。

    当然，生死爷的阶位实力摆在那了，也不是说报复就能轻易报复来的，目前玩家的实力硬刚更是不可能，只能寻求一些不走寻常路的方法。

    周八蜡的灶王爷天赋，天生就令他对这个游戏里的信息知道的多很多，他手里倒是有一些这样的情报和可能可行的手段，而最后在几种可能的方法里挑挑拣拣，周八蜡选了个比较有把握的，就是染血阴钱。

    染血阴钱，是来自亵渎爷的亵渎与玷污之力，是污染食谷者血脉的力量，周八蜡曾经还收到过亵渎爷的考验邀请。

    只不过周八蜡嫌弃背叛者之路不咋滴，一直没去做，还把这事捅给了解火女，还因此开启了火盆猎人功能。

    不过如今，面对生死爷的pua，周八蜡倒是觉得可以试试，亵渎爷这条路子。

    另外就是，关于亵渎爷，周八蜡从烧香女那里获得了一些情报秘闻。

    烧香女那边的游戏内容与食谷者差别很大，打怪升级很少，也不是走成王之路，而是成神之路，与食谷者互补搭配。

    烧香女主要的游戏内容是探索解密，俗世的上古历史，各种遗迹遗骸，破译古老之物，久远仪式，发掘埋藏的遗失文明…总得来说，最后获得的奖励也往往都伴随着一些消息性的东西。

    如同上次，二十四祭灶行走惊蛰公的情报，就是烧香女做任务最后的奖励知道的。

    而关于亵渎爷，烧香女也获得过一些相关文献，并且有些还相当辛密。

    俗世古文献中记载，亵渎爷原本和大祭灶主人是一对恩爱之人，亵渎爷十分痴情，但是大祭灶主人就有些贪心，有些不那么专一，私德有亏，和大祭灶里其他一些食谷者有些说不清道不明。

    这些事，本来都是藏在暗中的，但是哪有不透风的墙，日子久了，终于有一天还是事发了，亵渎爷暴怒伤心，从此疯癫了，但即使疯癫，却也没忘记和大祭灶主人成为永生永世的死敌。

    疯癫的亵渎爷经过多年闭关深造，最终摸索缔造出了玷污之力，那是一种可怕的能够通过食谷者血脉和香灰去污染玷污一切，充满了背德与亵渎的恐怖力量。

    这是亵渎爷对于大祭灶主人的仇恨，发掘出的罪恶之力，玷污了整个食谷者血脉，要用亵渎血脉与杀戮同胞之力，毁掉大祭灶主人缔造的食谷者同盟。

    这种力量的具现，就是染血阴钱。

    周八蜡当初听饭这段秘闻的时候简直无力吐槽，过于狗血，一个是花心渣男，一个是被花心渣男逼疯报复社会的怨妇，这俩还都是食谷者阵营里的大人物。

    药丸，药丸…现在换阵营来得及么。

    周八蜡当时听完不仅觉得亵渎爷那边的势力不靠谱，连带着对大祭灶的印象都感觉十分的不靠谱起来，他都怀疑大祭灶主人躲起来不是传闻中的养伤退居幕后，而是在躲情债怕被人刀啊。

    不过如今，不说那些乱七八糟的，亵渎爷的力量，却是周八蜡觉得可以利用的。

    “亵渎爷，对你表现出了浓厚的兴趣，如果你对于背叛食谷者血脉感兴趣，可以通过继续猎杀同胞来表明你的态度，当你手上沾染了1000个同胞的血证明自己，它可能会愿意邀请你谈谈。”

    这是亵渎爷当初对周八蜡发出的邀请。

    1000个目标不算少，一周时间，周八蜡开红疯狂屠戮了一波可怜的无辜玩家们。

    这眼看着没几天都要大规模百万玩家测试了，周八蜡却也只完成了300多。

    不是他杀的不够快，主要还是现在玩家太少了，再分散到俗世各个不同的地方，那就更少了，可能真的要等到百万玩家测试，玩家多起来了，才能轻易杀够数量。

    期间没少获得香灰，但是都被吸血鬼资本家生死爷给吸走了，一点都没给周八蜡剩下，然后还在文本里说着。

    “你就这点本事？每天只能搞到这点香灰，你怎么好意思当我的信徒？”

    “狼性，懂不懂什么叫狼性？不要每天混吃等死的摸鱼，这样你怎么能有提升，你要去努力创造收益，多给我搞香灰。”

    “赐福？你这个信徒还年轻，不要总想着要赐福，要多学点东西，你出来搞香灰就是为了赐福吗？能不能有点理想？”

    “……”

    啧，周八蜡看着生死爷的聒噪直眯眼，正在他想着亵渎爷那边的邀请慢慢做，自己先找点其他法子，让这个傲慢怪闭嘴几天的时候，他荣获意外之喜。

    “你已杀戮同胞400个。”

    “染血阴钱升级，亵渎爷注意到了你的存在，它还是第一次见到一个讲究正义信仰与荣耀的火盆猎人，愿意如此快速的堕落，它似乎很感兴趣，愿意破格提前与你聊聊。”

    哦？似乎是火盆猎人的身份影响，周八蜡虽然没杀到任务目标数量，但却提前触发了这个事件，也好，早几天，差别不大。

    “亵渎爷在窥探你，你与这种存在交流的机会不多，请谨慎珍惜你的选择。”

    “亵渎爷询问，自甘堕落的食谷者啊，背叛的火盆猎人，你是否崇拜亵渎与玷污的力量，是否愿意信仰它？”

    “你选择了信仰亵渎爷。”

    “亵渎爷想向你赐下供奉坛，这样你就可以通过供奉坛上供香灰，来换取亵渎爷的赐福力量……赐福失败，亵渎爷发现你的身上有其他律法信仰的力量。”

    周八蜡眼睛一亮，果然，有戏。

    这就是周八蜡对这个尝试的想法，他想试试，能不能通过信仰冲突，让生死爷和亵渎爷干起来，目前来看，似乎有可能。

    “你不仅要背弃大祭灶，背弃火盆猎人身份，还要背弃你的另一位信仰吗，亵渎爷对此很欢愉，越多的背叛和玷污之力，越会给它带来超乎想象的愉悦，你简直太让它忍不住想宠爱了。”

    “食谷者，你是否要背弃血脉，加入亵渎爷势力，亵渎爷当下对你的欣赏非比寻常，你在亵渎爷下获得重视不会少，它会给你提供优渥的条件，它会用背叛为你粉碎生死爷的供奉坛，你将会摆脱生死爷强制供奉香灰的控制，它会帮你让生死爷付出些代价。”

    “但同时，你会失去进入大祭灶的权利，你会失去火盆猎人的身份，你将成为大祭灶通缉的背叛食谷者，你的烧香女游戏内容也会受到影响，你们将会面临一些抉择，是继续同路，还是分道扬镳。”

    “你可以开启亵渎爷的供奉坛和龛铺进行香灰使用，中立桎梏之主的赐福并不会受到影响，只要你能留得下你的烧香女。”

    啧，周八蜡看着亵渎爷势力的条件皱了皱眉，比生死爷那个强制剥削，肯定要合理很多，而且，亵渎爷还能帮他报复生死爷，

    但问题是，这个势力和大祭灶敌对，他要加入，就要舍弃大祭灶的很多东西，这就有点得不偿失了。

    不行，周八蜡摇摇头，觉得还是试试手里其他的事件，这个事件的处理结果，他并不太满意，再看看其他方法怎么样…正想着拒绝呢，却突然有意外发生。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你现在身份是无用之人，你是否要试试暂时拿下神蜕画皮，向亵渎爷显露真身。”

    嗯？这个选项？周八蜡眼前一亮，没想到居然触发灶王爷天赋，弹出了个新选项，而且这个选项，和他的一些猜测相合……

    “你拿下了神蜕画皮，向亵渎爷显露了自己原本的真身抓周‘灶王爷’。”

    “亵渎爷沉默。”

    “亵渎爷叹息了一声。”

    “亵渎爷离开了。”

    “你已获得，破碎的亵渎玷污律法。”

    “破碎的玷污亵渎律法（律法碎片），食用之后，能改造你的血脉，令玷污亵渎律法融入你的血脉之中，令你的血脉香灰，拥有玷污亵渎之力。”

    周八蜡拿出来看了看，外形像颗水果硬糖的污浊律法碎片，丢进嘴里，吃了下去。

    然后，周八蜡高烧了两天，两天后恢复过来，周八蜡总感觉身体焕然一新，好像多了些什么说不清道不明的东西。

    游戏文本说明有限，周八蜡决定亲自试试效果，去打了只福寿佬，搞点香灰，自然是被生死爷抽走，然后……

    “你的亵渎玷污之力生效，是否要将你的玷污之力注入香灰，请注意，玷污之力的积攒困难，以年为单位之久远，如今你身体里的玷污之力是吸收律法碎片营养过盛转化的，使用后再想积攒要许多年之久，你是否要现在使用？”

    “你选择将玷污之力注入香灰。”

    “生死爷吸收了你上供的香灰，你的玷污之力污染了生死爷。”

    “等待中……”

    “你耳边响起了生死爷恐怖而愤怒的声音，你这该死的亵渎者！你做了什么！”

    “生死爷诅咒你！你这该死且卑鄙的亵渎者！你居然敢玷污自己的信仰！你会不得好死！你会为你的亵渎行为付出代价！”

    “生死爷即将陷入沉睡，你的玷污之力与亵渎行径，令它孕育了不好的东西。”

    “生死爷的供奉坛已破碎。”

    “生死爷孕育玷污神胎重新陷沉睡，你摆脱了生死爷的控制。”

    “你已获得因果，玷污神胎始作俑者。”

    周八蜡看着不断弹出的游戏文本，事件展开逐渐失控，懵了，好像有什么不对。

    ……

