    看她的穿着打扮，虽然是贫苦人家，但是容貌却是上上乘，他本来也只是想劫一点钱财。

    可是若为了一点钱财而弄丢了自己的性命，那可就得不偿失了。

    齐之沐看着那小土贼犹犹豫豫，突然的扭过身，拔腿就往回跑，窜的那叫一个快，丝毫看不出她是一个娇生惯养的公主。

    小土贼这才反应过来，原来刚才齐之沐是在给她自己拖延时间，气得拔腿就追。

    可惜那小土贼人长得矮小，跑步又跑不快，很快就甩在了齐之沐的身后。

    齐之沐没命的奔跑着，却没有看见脚下的石头，直接脚一扭摔了出去。

    想着肯定要摔一个狗吃屎，结果却落入了一个温暖的怀抱里。她惊讶的睁开眼，原来是小齐子。

    小齐子脸色有点红润，赶紧把她放开，冷冷的看着后面追过来的小土贼，齐之沐见状赶紧躲在小齐子的身后，只露出一个脑袋。

    一边紧紧的攥着小齐子的衣服，一边狠狠的指着那个过来的矮小土贼：“他是个贼人，你小心一点。”

    感受着身上的温暖，小齐子却愈发的焦躁起来，他听见公主殿下的叫喊声，便随手抄了根棍子过来，和那小贼人手上的刀比起来是一点都没有用处。

    周围只有呼啸的风声，安静的几乎可以听见齐之沐心脏剧烈的震跳声。

    那矮小土贼孤零零的一个人，倒是也很有胆识敢在南山寺作乱。

    “公主——”

    四周突然响起侍卫们的叫喊声，那矮小土贼听见被吓了一跳，匆匆忙忙的便往山下走去。

    齐之沐吼了一声，赶紧从小齐子的背后又跳了出来，连忙指着他，急不可耐的道：“快去，把他给本公主活捉回来，本公主要扒了他的皮。”

    矮小的土贼根本就跑不快，一听见那娇滴滴的小美人，竟说要扒了他的皮，瞬间被吓了一跳，更让他害怕的是从一些侍卫嘴中听到了公主两个字。

    难不成，他竟是惹到了公主？

    天呐，他真的是眼瞎了，才会惹恼了公主殿下，这大昭国的公主殿下谁人不知，谁人不晓。一个被皇上捧在手掌心里的人，他这次可是真的撞上大石头了。

    那小土贼两个小短腿窜的可快可快了，很快便消失在了齐之沐的眼线之中。

    其实刚才侍卫过来的时候，也是通过喊声才把小土贼吓跑的，并没有追上的小土贼。

    侍卫们寻找了半天才在竹林深处找到了自家公主殿下，赶紧跪在地上磕头磕的比谁都响。

    “微臣救驾来迟，请公主恕罪。”

    齐之沐依旧是躲在小齐子的后面，没好气得瞪了他们一眼：“要你们这些饭桶有何用，你们再来晚一点，本公主就要变成一摊肉泥了。”

    那个土贼拿的刀那么大，他们真不知道是有多吓人。

    侍卫们哆嗦的更厉害了：“请公主殿下恕罪。”

    齐之沐翻了个白眼：“等公主现在快气死了，怎么能轻易的饶恕你们呢，你们救驾不利，本公主罚你们，罚你们，今天晚上都不能吃饭，都给我饿着！”

    一个娇滴滴的小姑娘也着实是想不到什么其他的方法，主要是想着她们若是被她诸类九族，就没有人再保护她们了。

    侍卫们瞬间面面相觑，还以为这个小公主终于有了一点良知，要是被他们知道公主殿下心里的真正想法，指不定还要雷到什么地步。

    齐之沐回到南山寺之后，把知道的事情告诉了太后，太后倒也没有询问她这消息是怎么得来的，便赶紧告别了住持。

    匆匆忙忙的踏上了回皇宫的旅程，不过南山寺距离皇宫，光是车马的距离就要走半天。

    齐之沐乖巧的跟太后娘娘待在一个马车里，太后娘娘面如死灰，连手指都在发颤。

    齐承凌可是先皇后的嫡子，是唯一一个有资格继承大昭国皇位的人，就因为一点小小的事情，怎么能把他关禁闭呢？

    大昭国的禁闭和其他地方的不同，被关了禁闭几乎就等于了废太子，如果半个月之内太子殿下还没有被放出来，他就永远不可能再被放出来了。

    齐之沐看着皇祖母这副样子有点害怕，她从来没有见过皇奶奶这般生气，就算是以前她偷偷的在皇奶奶的茶杯里加盐，都没有这么生气过。

    “皇奶奶——”

    齐之沐轻轻的唤了一声，无比乖巧，声音如黄鹂般婉转流利：“你不要生气，只要皇奶奶回去，太子哥哥就一定会被放出来的。”

    虽然现在大昭国是被皇上看护的，但是太后娘娘毕竟是皇上的额娘，皇上也是要赏她几分面的。

    太后这才将眼睛抬起来，看到旁边脸色同样苍白的齐之沐，软绵绵的将她的手拉过来：“你父皇平常最宠你了，到了皇宫之后，你可要好好的求求你父皇。”

    她虽然不是皇上的亲生女儿，但皇上却对待她比对待亲生的女儿还要好。

    齐之沐乖巧的点了点头，她现在比谁都希望太子哥哥没事，太子哥哥人那么好，一直以来都对她特别好。

    况且太子哥哥和九哥哥也是非常好的，如果这次太子哥哥出了事情，九哥哥一定不会看着不管的。

    九哥哥的性格她也摸得很清楚，他们两个都属于那种特别倔强的人。

    太后的马车阻止走了半天才进了皇宫的中华门，太后娘娘并没有下车，直接让车夫赶着马车跑进了皇宫之中。

    在皇宫里的各位臣子看到有马车，竟然擅闯皇宫，刚想发飙，却看见马车上装载的标志，真是太后娘娘的，便都闭了嘴，不敢再说什么了。

    马车安安稳稳的停在了玉池殿，齐之沐率先从马车上下来，跟小齐子一起小心翼翼的把太后娘娘又扶了下来。

    太后狠狠的摔了一下拐杖，直接就闯进了玉池殿。

    安排在玉池殿门口的奴婢看见太后娘娘都赶紧跪了下去行礼，太后娘娘却没将他们放在眼里，直接就想闯进去。

    奴婢下的大气还不敢出，怎么敢阻挡太后娘娘呢？

    玉池殿的大门砰的一声被人撞开，太后娘娘朗声开口问：“是谁给你的胆子，竟然把凌儿给关了禁闭。”

    齐凌薇正乖乖的躺在皇上的怀里。

