    狱主听到这神秘男人最后说的那句话。

    其神色一变，内心显得十分震惊。

    神狱殿，这是一个十分古老的组织名字，而狱主便是那个地方。

    但就算是诸位典狱长都不知道狱主的来历。

    他也从未向任何人提起过自己的来历。

    而眼前的这个神秘的男人却是说出了神狱殿三个字。

    显然对方知道他的身份来历。

    这自然让狱主十分震惊。

    “狱主，此人到底是谁？”

    “实力竟然如此可怕！！！”

    这时几位典狱长看着狱主纷纷询问着。

    “不知道，但他的身份绝对不简单。”

    “如今出现这么一位顶级强者，还收服了杀星七杀。”

    “看来这世界是真的要大乱了。”

    “我也该回去一趟了。”

    这位狱主轻声说着。

    “狱主要去那？”

    第一典狱长不由地说道。

    “没事，这些事你们不用管。”

    “管理好死亡监狱，神榜之战前，我会回来的。”

    狱主沉声说道，其身子直接就消失掉了。

    魔狱——

    楚风刚刚离开妖姬的房间后，便见到了剑魔王等人。

    “你们的伤势如何？”

    随即楚风说道。

    “主人，我们没事都是小伤。”

    剑魔王说道。

    “这些灵果灵药你们拿去服用，尽快调养身体。”

    “顺便借着这次战斗感悟一下，好提升实力。”

    “接下来还有更加残酷的战斗在等着你们。”

    楚风看着诸位魔王说道。

    他拿出了一堆从十万藏山中得到的灵果灵药交给了诸位魔王。

    “是，主人。”

    众魔王纷纷躬身说着。

    “少主。”

    这时龙魂等几位狂将走了过来。

    “你们是……”

    楚风看着龙魂几人疑惑道。

    “在下十二狂将之一龙魂。”

    “在下十二狂将之一碧灵。”

    “在下十二狂将之一狂风。”

    这三位狂将直接对着楚风说道。

    “原来是三位前辈。”

    “这位便是十大神剑之一七星龙渊剑的剑主龙魂前辈。”

    “我之前听龙炎前辈说起过你，今天有缘一见，太荣幸了。”

    “感谢三位前辈和其余诸位狂将前来护我魔狱。”

    “楚风在这里真挚感谢！！！”

    楚风连忙抱拳说着，对几位狂将鞠了一个躬。

    “少主太客气了，你是主人的儿子。”

    “我们这么做都是应该的，不过说来惭愧。”

    “最后若不是少主出现。”

    “我们差点命都要不保了。”

    龙魂开口说道。

    “对了，主人，这次魔狱之所以能坚持这么久。”

    “都是雪皇卫队的诸位强者功劳。”

    “要不是他们，魔狱一个礼拜前就已经不存在。”

    “你是不是要去见见他们？”

    这时剑魔王说道。

    “我正要去见见呢。”

    楚风说着。

    随后他便见到了雪皇卫队的这十八人。

    这十八人刚刚恢复了一部分力量。

    “感谢诸位兄弟出手，让我魔狱幸免于难。”

    “这个大恩，楚风没齿难忘！！！”

    楚风看着这十八位雪皇卫队的强者抱拳说道。

    “魔主客气了，我们不过是奉命行事而已。”

    “你要感谢也是感谢我们主人。”

    这雪皇卫队的成员说道。

    “雪皇她最近还好吧？”

    楚风开口说道。

    “主人现在的情况不太好。”

    “她被囚禁了。”

    雪皇卫队的成员说道。

    “什么？雪皇被囚禁了？”

    楚风眼中闪过一抹震惊的神色，更是带着几分不可思议。

    自从楚风第一次见到雪皇。

    这女人就一直强势霸道，一副天下第一的样子。

    加上其身为冰雪神国的女皇，更加无人敢得罪，

    如今竟然被人囚禁了。

    自然让人难以相信！！！

    “什么人干的？”

    楚风沉声道。

    “冰雪神国长老会的人。”

    雪皇卫队领头之人直接将冰雪神国内发生的一些事情说了出来。

    听完这雪皇卫队领头之人的话，楚风眉头紧皱。

    他没想到雪皇这段时间竟然发生这样的事情。

    而雪皇自己身陷囹圄，竟然还派人来帮他的魔狱。

    这让楚风内心一下子被感动了。

    之前雪皇说要让他做其男人。

    楚风还只是以为对方只是玩玩，

    或者说是对方一种征服欲望在作祟。

    但如今看来，雪皇对他的感情乃是真的。

    “雪域圣子迎娶雪皇是哪天。”

    楚风直接说道。

    “一个礼拜后，雪域圣子会亲自前往冰雪神国迎娶雪皇。”

    这雪皇卫队领头之人说道。

    “好，劳烦到时候你们带路。”

    楚风沉声道。

    “你要去冰雪神国？”

    这十八位雪皇卫队的成员看着楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “没错，雪皇这次帮了我这么大的忙，我自然是要回报她一下了。”

    “再说了，那个雪域圣子之前在华国还想杀我。”

    “这笔账我还记着呢。”

    “正好这次和他好好算算这笔账！！！”

    楚风冷冷地喝道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “冰雪神国和雪域可不是一般的势力，它们已经脱离这尘世。”

    “两者的实力底蕴之强，就算如今一百个魔狱都无法抗衡！！！”

    雪皇卫队领头强者看着楚风提醒道。

    “在我面前，没有什么强不强，因为我会比他们更强！！！”

    楚风一脸自信霸道的说着。

    他身上散发出身而为王的强势和霸道。

    “不愧是女皇看中的男人，的确配的上女皇！！！”

    这位领头的雪皇卫队强者看着楚风沉声说道。

    轰！！！

    就在这时，一道轰鸣声从魔狱之中响起。

    随之一道灰色的光芒冲天而起。

    楚风目光一扫，他直接走了过去。

    很快他来到一间房间外。

    刚才那灰色的光芒正是从这房间中释放出来的。

    时一股强大的能量波动从这房间中弥漫开来。

    这时剑魔王来到这里。

    “谁在房间内？”

    楚风问道。

    “是林琅琊！！！”

    剑魔王说道。

    “林琅琊！！！”

    楚风目光一凝，想到了之前那个一脸倔强要加入魔狱的少年。

    “他最近表现的如何？”

    楚风问道。

    “很强，从他加入魔狱开始，每天都在进步。”

    “一身实力也是快速提升着。”

    “在魔狱大战前，他刚刚踏入九品大宗师。”

    剑魔王说道。

