    第92章93.辣椒水

    金芊芊怼完古元风，觉得心情愉悦了很多，果然怼怼更健康这话一点也没错。

    而被说得哑口无言的古元风气得整个脸都涨红，一只手指着金芊芊，却半个字都吐不出来。

    金芊芊得瑟的露出她的小米窝，这古元风自己都过得一地鸡毛，还好意思在这里充大头蒜。

    “六姐，请你把手放下去，你不尊重我的媳妇，那也就是不尊重我，这是想把娘家都得罪完吗？”

    听到古文恒这带着威胁的口吻，古元风的泪水就像是断了线似的，不停的往下掉。

    “让你打个水，怎么这么久？”何土平像是没有看到古文恒他们两口子，动手就要去拉古元风。

    “快点回去，娘还等着烧水喝呢。”他这时候正好抬头看到古元风在抬手擦眼泪，愣了一下，“这是在干什么？叫你提点水，你还委屈了。

    谁家的媳妇不是忙上忙下，还要找野菜回来，你看你这一天天，就这么点事情都理不清，还有脸在这里哭。

    你是不是向你娘家告状？要是觉得我何家呆的不舒坦，那带着你的赔钱货立刻给我滚。”

    金芊芊咬着牙，直接一脚狠狠的踹到他的小腿肚，疼得他立刻抱着腿，凶狠的转头盯着金芊芊。

    古文恒立刻把金芊芊护在身后，“怎么的，耍威风耍到我面前来了。”

    古文恒挽起手袖，露出这些日子又重新长回来了结实手臂，

    何土平端起姐夫的架子，“我再怎么说也是你姐夫，你媳妇刚刚对我动脚，你没看到？”

    古文恒，“我觉得我媳妇做的好，在你辱骂我六姐和外孙女的时候，我们古家任何一个人都可以收拾。

    别忘了，我六姐也是有娘家的人，你们再这么折磨她，咱们到时候老账新帐一起算。”

    虽然恨其不争，古文恒还是希望这些话能起到一点作用，能让古元风多点保障。

    可总有这么一些猪队友，“老七，再怎么说他也是你姐夫，你怎么可以这样跟他说话，赶紧跟你姐夫道歉，你媳妇动手本来就不对，你也该好好的收拾收拾她，省得她哪一天给你闯下更大的祸事。”

    金芊芊，“……”这女人真的是没救了！

    古文恒，“......”以自己的修养，都快绷不住了，真想改改不打女人的规矩。

    “快点，等一下你姐夫真的生气了。”正当他们震惊的不知道该如何开口，古元风却以为他们被镇住了，更是义正言辞。

    古文恒，“……”再管你的事我就是狗。

    金芊芊，“真是对不起啊，这次是我不对，我不该用脚踢你。”

    看到两个人同时露出得瑟，话风一转，“下次，我一定找个趁手的工具，不会让自己的手脚受累。

    还有，要是让我知道你对女人和孩子动手，相信你不愿意知道那个后果。”

    “你……”何土平扬起手掌就要拍下去，却被挡在前面的古文恒提前一脚踹倒在地。

    古文恒居高临下的看着他，古家人的身高优势一下子突显出来，唬得何土平悄悄的往后挪，“看来姐夫是想找我练练身手，只是不知道你这体格能受我几脚？”

    看到对方半天不吭声，古文恒也觉得没趣，走到自己刚刚放水桶的地方，“对一些不知所谓的人，下次留着我来动手，可别脏了你的脚。”

    金芊芊认错的态度很诚恳，“一时没有忍住，要是再有一次，我一定掏板砖。”

    古文恒差点没绷住，他可没忘，这小丫头之前还得意洋洋的告诉自己，板砖也收了一大堆，敢情是用在这个地方。

    被晾在一旁的古元风偷偷的咽咽口水，倒是没敢再上去找他们两口子理论。

    最后在何土平的怒吼声中，一手提着水一手搀扶着他，两人狼狈的离开了湖边。

    “你这丫头，刚刚太过冲动，要是他反应的快一些，你可就要吃大亏。”等到无人了，古文恒脸上的担忧才显现出来。

    金芊芊把一只攥在手心里的辣椒水展示出来，“看看这个，要不是你拦着，那他要受的罪可就多了。

    我本来也不想搭理他的，实在是他说的话太过让人气愤，典型的窝里横，真真让人瞧不上。”

    古文恒，“……”

    ＆

    新官上任的安抚使牛海安，带着刚刚接到的圣旨直接站到户部周世聪的面前。

    “周大人，咱们现在就去清点赈灾银两，等队伍集合完毕，我们就要启程。”

    周世聪，“这是应该的，接下来的事情要辛苦牛大人，还请先安抚好上京的这些难民，还上京一片安宁。”

    说完就带着人往户部走，一路上还不断抱怨着这些天自己又受到了多少骚扰。

    华顺明坐在南书房，神色复杂的看着武安侯白玉岗。

    “武安侯，白景烈说是出去游学，准备在科举中为侯府改换门庭，不知道他现在如何了？”

    白玉岗神色一整，“圣上，犬子顽劣，那不过是他一时说出来的大话，这小子估计不知道又浪到哪里去了，臣也是很头疼。”

    华顺明，“可是朕听到的却不是这样的，据说未来的侯世子英勇不凡，不止救下了被狼群围堵的难民，还深入狼群，猎取了头狼，朕看这是虎父无犬子，白爱卿后继有人。”

    白玉岗，“圣上明鉴，这些都是那小子玩的把戏，因为跟同去的几家公子玩闹，大部分还是手底下的人动手，这小子只是捡了点便宜。”

    白玉岗心里直叫苦，这个嫡长子还真是顽劣不堪，可这烂摊子他不得不捡起来。

    华顺明似笑非笑的盯着他，“其实他这一次也算间接立了功劳，要不是他带着人出去，不知道还有多少百姓要入狼口，也是因为他的善举，朕这才知道，原来还有一些百姓正处在水深火热之中。

    武安侯，白景烈好像也到弱冠之年，也足以独挡一面了。”

    白玉岗赶紧跪趴在地，“圣上，白景烈还有很多不足，我会继续督促他多学上进。”

    华顺明重重的放下手中的茶杯，“武安侯这是在质疑朕的判断？还是对自己的儿子没有信心？”

    (本章完)

