    苏子籍在缓缓下降，周围是一片黑暗，无边无际的黑暗。

    仅仅有一处亮光渐渐放大。

    除此，还有水声，又看不见水，只有流淌的声音。

    “黄泉？”苏子籍皱眉，这时突然之间一沉，却已经落地，他豁然抬首，只见一片昏暗，周围都不见天日，萦绕着灰色雾气，能见度极低，而远一点，有着灯火。

    苏子籍踩了踩地面，发现是一片土地，带着灰尘，脚下一条路缓缓浮出，突然之间一亮，浮现出一个府邸。

    说是府邸都有点不对，应该说的上“宫”这个字了。

    “果然又是这里。”苏子籍看了看太子府，无声地推了门。

    才推开门，一股血腥直接迎面扑来，苏子籍面色不变，目光扫过，此时门外安静萧索，门内则是一处地狱。

    几乎离大门一米处开始，每隔几步就有一具死状惨烈尸体，横七竖八，大部分是仆人和丫鬟，偶然也有武士倒毙在当场。

    但就在出现在门口一瞬，姿势各异的尸体都似乎有了一丝变化。

    能看到面部的尸体，虽形容惨烈，且一动不动，但眼睛都动了。

    随着苏子籍走过去，它们的目光也跟着转过去。

    在这处本来可怕的地点，被一群死尸用目光追随，实在是诡异的事。

    苏子籍嘴角带着一丝嫌弃，大步过去。

    他此时身上所穿衣裳，明显不是肉身上的便服，似乎是代王冕服，但又有些不同，后摆拖地，随着疾步入内，发出沙沙声响。

    就好像身后紧紧跟着人一样，在死寂又诡异的地方，越发增添了些恐怖。

    苏子籍却对这里变化并不意外，上次来这里时，太子府已被屠杀一空，那时就已尸横片野，虽不如现在死寂一片诡异，也别有一种恐怖。

    而现在的太子府，与那时比起来，对苏子籍来说并没有两样。

    反正他只是来找人，心中的焦躁之感，在他来到这里不减反增，也没心情将注意投给这处环境。

    一直向里去，直到周围越来越眼熟，终于到了太子服毒自尽的院落前，而站在门口望去，就见一人正背对立在阶梯前，一动不动，看不清神色。

    苏子籍沉默良久，才抬脚过去，踏上了台阶，口中问：“你可知道，我妻叶不悔突然之间胎动，导致入道之气溢出。”

    “现在可不是时候，据说皇帝，也就是你父皇要炼长生不老药，正缺了七窍玲珑心，一下就有杀身之祸。”

    “明明我已提前做了周全准备，却还是败在这莫名其妙的意外上，我思来思去，很是不解——这是否就是郑朝气运对我的排斥？”

    “为什么会这样？”苏子籍盯着此人后背，目光幽暗：“你不是曾向我许诺，支持我么？”

    “你急了。”背对着苏子籍的人这才回过首，淡淡含笑：“这样可不好，以你做的事，若心烦气躁，只怕活不到兑现承诺之时。”

    这人正是苏子籍曾经见过的太子，现在名义上的亲爹，实际上的岳父。

    苏子籍目光一怔，现在的太子，一身冕服，目似点漆，面容也修饰得光洁，哪还有当日死后的凄凉？

    果然，正常情况下的太子，正如岑如柏及许许多多曾见过太子的人所认为的那样，说话不紧不慢，带着特有的从容。

    细看，还能看出这位太子的眉眼间，与叶不悔有些相像。

    太子微笑着，嘴里话却并不算客气，继续说：“作一个父亲，你对不悔关爱，我自然很高兴，但作太子……”

    原本还算温和的神情骤然一变，唇边的笑也转成冷笑，毫不客气的问苏子籍：“……你觉得，一国神器之重，狸猫换太子就这样容易么？”

    说着，不等苏子籍回答，一挥手。

    袍袖落下，周围环境已发生变化，原本只有两人的院落，竟变成一个一望无际的战场。周围是拥戴的甲士。

    “射！”有人高喝，话音未落，只听“嗡”一声，密密麻麻的箭雨，几乎笼罩了天空落下。

    “啊！”随着破空声，一大片人群跌下，残存没有立刻死，也只能凄厉哀号惨叫。

    这情况突然出现，连苏子籍都一惊，只听得叮当连声。

    左右亲军，挥盾挡住集射，箭落在盾上作响，缝隙中，没防住流矢的人，闷哼一声，纷纷栽倒。

    远处，支抵交错人群，“轰”的一声，放闸洪水一样狂涌奔流，狠狠冲撞在一快，掀起满天的血浪。

    只一瞬间，刺斩劈戳交错拼撞，喷溅的血色，刹那浸透了土地。

    “杀，杀！”

    无数将士舍身忘死，横错交抵的尸体，不分敌我层叠着，流动的血汇集成了溪流，更远烟火滚腾，难道是城破？

    “儿郎们，随我冲。”

    突然敌军中一阵骚乱，血光喷溅，负尸处露出一队人马，冲踏过来。

    为首者操着一个方天画戟，身披重甲，戟光扫倒一片，爆喝一声抵架几支雪亮的枪尖，狠撞将一片敌兵冲飞出去，惨叫跌下。

    “这是本朝开国勇将张文忠，多次立功，被封先锋，大败魏军主将马宣文，此战是非常关键的南平之战，为破敌势，闯入敌军阵中，力战而死。”

    “太祖追封长兴侯，谥忠显，又进贺国公。”

    苏子籍一阵默然，望了上去，只见无数人厮杀，舍身忘死，就算是魏军，虽在王朝末年，也有大将呐喊：“朝廷养士五百载，气数在此一战，今日效死矣，诸将随我冲杀。”

    “为国战死，不亦快哉？”

    不断闪现的杀戮，是乱世每一个死去士兵的样子，手持武器厮杀，挣扎求生，杀死敌人，被敌人杀死，倒地与大地融成一体，化为白骨一堆……

    在他们背后，还有许多百姓的影子，这也并不奇怪，乱世中，百姓如草芥，为了活下去，可以豁出一切，而每一个在战场上厮杀士兵，也同样是百姓的儿子、丈夫、父亲。

    苏子籍看得入神，甚至仿佛看到在这气势恢宏的战场上空，还出现一张张半透明的面孔，他们或凝神皱眉，或悲恸哭泣，或挑灯做事，或与人据理力争，这些人，俱穿着不同官服，虽品级不同，各为其主，却都是呕心沥血，将身家性命寄托在上。

    “来。”太子朝苏子籍示意，令其跟上。

    说完，就自己朝着前方而去。

