    

    
“跟着她们。”叶珍珍低声吩咐道。

    
拂柳欲言又止。

    
“有事？”叶珍珍笑着问道。

    
“夫人不是大夫，其实不用给旁人瞧病的。”拂柳笛声说道。

    
她怕自家夫人总是给人瞧病，人家会瞧不起夫人，背地里说夫人只是个大夫。

    
“不碍事，我本就会医术，愿不愿意给人瞧病，完全看我的意愿。”叶珍珍笑着说道。

    
叶珍珍之前还想低调一些，可自从她冒险给睿王妃接生之后，便知道有些事儿藏不住了。

    
不过她并不后悔，只要不让兰照佳有机会成为睿王妃，暴露就暴露吧。

    
安国公府是大康王朝的老牌贵胄了，他们的府邸离靖王府并不远，不到两刻钟的功夫就到了。

    
“夫人请。”安国公夫人先下了马车，过来迎叶珍珍。

    
“夫人客气了。”叶珍珍笑着说道。

记住网址

    
两人一块儿进了安国公府。

    
这是叶珍珍第二次到安国公府。

    
这座府邸有几百年的历史了，虽然重新修缮了许多次，不过依旧很有底蕴，整个国公府布置得十分雅致，处处是景，古朴而又大气。

    
上次叶珍珍来去匆匆，心中又焦急，根本没有细看，这次倒是观赏了一番。

    
“夫人戴着面纱，是哪里不舒坦吗？”白氏看着叶珍珍，笑着问道。

    
她自然也有试探叶珍珍的意思。

    
她家夫君说了，叶珍珍十有八九是二弟和二弟妹的女儿，是他们陆家的血脉。

    
她不知道叶珍珍是否知晓此事。

    
如今见叶珍珍真戴着面纱，下意识想试探一下。

    
倘若叶珍珍是因为和二弟妹长得相像的缘故才戴面纱掩人耳目，那她十有八九知道一切了。

    
当然了，二弟妹已经不是她的二弟妹了，人家是惜妃。

    
至于宫里那位七公主？

    
根本不是二弟妹的女儿，这一点她家夫君十分肯定。

    
“我自幼身子弱，极易过敏，有时候晒了太阳也满脸红疹子，许多东西吃了就会妥，这两日有些严重，所以戴着面纱，免得吓到人。”叶珍珍笑着说道。

    
自从得知自己和惜妃长得很像后，叶珍珍每次出门都戴着面纱，所以必须给自己找个好的借口才是。

    
女儿家非常在意自己的容貌，脸上长了红疹子戴着面纱也是十分常见的事儿。

    
“原来如此。”白氏笑着点了点头，也没有多问了。

    
两人很快便进了内院。

    
“老夫人住的长泰院就在前头了，叶夫人请。”白氏满脸笑容道。

    
叶珍珍闻言颔首，跟着她一块儿进了长泰院的大门。

    
看着院子里那棵又高又大的银杏树，叶珍珍突然愣住了。

    
因为这棵树对她来说似乎有些熟悉，好像曾经出现在梦中。

    
可是她确定自己上次来安国公府并没有来长泰院。

    
起居室里，安国公府老夫人徐氏正靠在软榻上打盹，听人说儿媳妇来了，脸上顿时露出了笑容，让丫鬟扶着她缓缓起身。

    
“燕娘来了，快进来。”老夫人一边说着，一边招了招手。

    
“母亲。”白氏笑着福了福身。

    
“这位是？”老夫人看着站在白氏身边戴着面纱的年轻女子，一脸诧异道。

    
“母亲，这位是奉贤夫人的孙女儿，母亲近日身子不适，儿媳特意请她过来给您瞧瞧。”白氏笑道。

    
“好。”老夫人点了点头。

    
她老人家平日里一直在这大院住着，近日身子不适许久都没有出门了，她还真不知道奉贤夫人是哪位，不过既然儿媳妇说了，那就瞧瞧吧。

    
“叶夫人，劳烦您了。”白氏看着叶珍珍，柔声说道。

    
老夫人听了之后有些诧异的看着叶珍珍。

    
这姑娘虽然戴着面纱，一双眼睛却十分水灵，又大又好看，头上梳的发髻是百合髻。

    
这样的发髻不管是未出阁的姑娘还是年轻的小妇人都可以梳。

    
她还以为叶珍珍没有嫁人呢。

    
“夫人客气了。”原本有些愣神的叶珍珍连忙笑着摇了摇头，冲着老夫人福了福身：“老夫人，我先替您诊脉吧。”

    
“有劳了。”老夫人笑着道谢。

    
她虽然是长辈，但是儿媳妇对这位叶夫人特别的客气，她也不知道人家到底是何方神圣，自然也客气一些为好。

    
叶珍珍伸出纤纤细指搭在了老夫人的手腕上，本想静下心来替老夫人把脉，可当她抬起头看着老夫人满脸笑容的望着自己时，有些发怔住了。

    
安国公府老夫人一副慈眉善目的样子，给叶珍珍的感觉特别的熟悉。

    
李嬷嬷总说她和惜妃长得很像，和惜妃年轻时候有六七分的相似。

    
如今看着这位老夫人，叶珍珍却觉得自己和她那高挺而小巧的鼻子很像，还有嘴。

    
老夫人笑起来的样子，嘴微微仰起来的幅度，实在是眼熟。

    
自己若是现在对着镜子笑一笑，也和她很像呢。

    
小的时候，叶珍珍真的很盼望自己有亲人，有父亲有母亲，有祖父有祖母，有兄弟姐妹，有很多人……

    
后来也就不敢再想了。

    
可一想起自己和惜妃年轻时候很像，想起自己和惜妃胸口处一模一样的胎记，叶珍珍不是没有怀疑过自己的身份。

    
可每次想到这里，她就连忙打住了。

    
俗话说得好，期望越大失望越大。

    
她只是个孤女，不可能是惜妃和陆家二爷的女儿，不可能是安国公府嫡出的小姐。

    
可是如今看着老夫人，叶珍珍珍突然觉得眼睛有些发酸。

    
怎么办？

    
她开始怀疑自己的身份了。

    
之前不敢怀疑，现在却情不自禁的怀疑。

    
“叶夫人，我这身子是否有什么不妥？”老夫人见叶珍珍一直盯着自己看，眼都不眨，有些担心的问道。

    
她近日身子不适，太医说无碍，她却觉得自己很虚弱，一天比一天难受。

    
“夫人心脉受阻，血液不畅，导致气血不足，所以有些心慌气短，多眠嗜睡，且无精打采、没有力气，需要银针疏通血脉，再吃一些活血化瘀的药丸，就能改善。”叶珍珍收回手低声说道。

    
老夫人闻言顿时放心了，因为叶珍珍说的症状她都有。

