
　　这个薪酬，底层之人，肯定没办法相提并论。

　　即便是薪酬较高的武城村的百姓，绝大多数，都拿不到这个薪酬。

　　而像冯志高这种另类的人才，其实是没有用武之地的。

　　这种才能，就好像是屠龙之技，你学的再好，但是这世上并没有龙，能派上什么用场？

　　不要说别人，就说冯志高的家人，甚至包括他自己，都并没有觉得冯志高的才能有什么用处。

　　因此，当冯志高听到这个薪酬的数字时，激动到难以自持的地步。

　　他忍不住说道：“多谢先生！”

　　苏长生微微一笑说道：“你上一章已经谢过了。”

　　冯志高摸了摸脑袋，嘿嘿直乐。

　　接下来，苏长生开始耐心给冯志高讲解报纸的套路——咳咳，是报纸的内容问题。

　　报纸的版面，头版头条，自然是家国大事。

　　这一版面的内容，统一交给教育部。

　　由教育部的人来撰写。

　　而教育部，负责联络朝廷。

　　哪些可写，哪些不可写，写又要写到什么程度，这都是教育部的事情。

　　不过，在这一点上，苏长生也有建议权。

　　那就是最近的宣传，可以多宣传一下道路修建问题。

　　开刊的几期，可以介绍一下，整个大唐，各个地方都修建了多少道路，修建的情况如何。

　　介绍这些的目的，其实是为了坚定百姓的信心，增强百姓的民族自豪感。

　　并且让他们对整个大唐，都有所认知。

　　让他们了解到，现在大唐正在逐渐变强，各个地方都在发展壮大。

　　以后的日子，将会越来越好。

　　第二个板块，苏长生决定交给农业部。

　　这一板块，第一个是可以介绍一些新型农作物。

　　它的产量，它的种植注意事项。

　　还有种植之后的管理，以及储存育苗等各方面的知识。

　　同时还有一些食用上的建议。

　　比方说，地瓜是很好吃的，但是不能多吃，不能顿顿都吃。

　　吃多了会反胃。

　　但是地瓜一样是可以当做主粮吃的。

　　将地瓜切片晒干，然后将干地瓜干磨粉。

　　磨成地瓜粉之后，可以加水做成糊糊，然后放在鏊子上烙干，做成煎饼。

　　这种煎饼，存放得当，能放半年不坏。

　　这样，就可以当做主粮了。

　　而土豆，就没什么限制了，可以炖整个土豆，可以做土豆丝。23sk.Com

　　也可以做成土豆泥。

　　但是有一点，发芽的土豆有毒，就不能再吃了。

　　发芽的土豆，就只能扔掉。

　　而介绍完新型农作物之后，以后这个版面，可以陆续介绍一下其他的各种农业方面的知识。

　　这样的版面，绝对会受到百姓的欢迎。

　　第三个版面是祖国山河，主要介绍各地的山川风景，风土人情。

　　这一个版面，可以拓宽视野。

　　第四个板块，是新闻篇。

　　当然了，苏长生准备在前期重点宣传好人好事。

　　比方说孝子的故事，或者说是各种奇人异事，甚至是各地的凶杀案件等等。

　　谷</span>报纸报纸，不但要有教育意义，不但要能增长知识，还需要一定的趣味性。

　　当然了，前期的时候，这个板块，甚至连祖国山河板块，注定是比较狭窄的。

　　但是后期，可以在各地建立分报社。

　　可以面向社会征集稿件，到时候，就能够征集到质量越来越高的稿件了。

　　而最后一个板块，则是文学天地。

　　这里可以刊登诗词歌赋，可以刊登文章话本。

　　大概的版面，大概就是这些。

　　而冯志高听完之后，眼睛不由一亮。

　　先生实在是太厉害了啊。

　　这个报纸，还没有创建出来，只是听先生这么一介绍，冯志高就觉得，报纸一定会十分火爆。

　　并且，这里面的工作量可能会很大，但是却是十分符合他的脾性。

　　尤其是最后的文学天地的话本，他现在已经迫不及待的想要撰写稿件了。

　　而接下来的时间，苏长生则是在长安城内皇城旁边，专门寻了一个空宅子。

　　皇城附近的空宅子，基本都是被抄家的贪官的宅子。

　　如若不然的话，皇城附近，怎么可能会有空宅子呢？

　　这样的宅子，都被收归官用，一般都被李世民赏赐给手下的大臣们了。

　　苏长生前往索要一栋用来重做报社用地，自然是轻而易举的事情。

　　有了地方之后，苏长生开始对宅子改造。

　　其实倒是不用大改。

　　毕竟武城村有造纸厂和印刷厂，并不需要在报社内部印刷。

　　印刷的任务，还有所需要的纸张，可以直接交给武城造纸厂和印刷厂就可以了。

　　肥水不流外人田。

　　报社的成立，大大增长了武城造纸厂和印刷厂的业务。

　　报社成立之后，接下来就是人手方面的问题了。

　　苏长生在武城村找来几个人，负责管理。

　　当然了，这些人，其实只是一个过度阶段，苏长生的目的，是让冯志高快速成长，等过个几年，整个报社，都可以交到他手里去。

　　最近几年，武城村的村民，每一家每一户，现在都很少再做苦力了。

　　由老冯头负责，让他们每一家，都负责一部分事物。

　　当然了，这都是根据他们的能力来的。

　　千人千面，并不是所有人都适合管理的。

　　但是所有适合管理的，人品不错的，都是重点培育对象。

　　只要有这方面的才能，武城村就一定能够培养出来。

　　因为最近几年，武城商行的发展实在是太快了。

　　岗位简直不要太多，还怕培养不出人才来？

　　武城村不但培养自己的人才，同时还积极吸纳人才。

　　当然了，但凡是被吸纳进来的人才，首先一定人品必须过硬。

　　现在报社还没有成立，苏长生先调集几个管理人才过来。

　　既然报社是由苏长生一手创办的，那么苏长生就不能让报社落入其他人之手，必须要牢牢掌控在自己手里。

　　然后，就是一些编辑方面的人才了。

　　这些人，教育部那边，苏长生调集过来一人，农业部那边，苏长生同样调集过来一人。

　　这两人，专门负责前面两个板块的文章。

　　他们自己写也好，或者是由他们各自的部门写也好，哪都是他们自己的事情了。

　　这两人只是借调，编制仍然在他们原部门，但是工资是在报社这边领取的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百一十五章：成立报社免费阅读。https://xs.23sk.com 