    第25章粉丝破万！

    “早早，给你买了蛋糕……snow，你怎么又跑过来啦！”

    池柚柚拎着小蛋糕推开院子的门，就看见snow正等在门口，见到她的时候就蹭到了脚边开始撒娇。

    “又想吃西瓜呀～”

    “嗷！”

    “西瓜是没有了，一会儿给你整点苹果。”

    雪豹像是听懂了一样，虽然有点失落，但还是很开心，跟在池柚柚的屁股后头。

    “柚柚，这家伙是赖上咱了？”

    池早早两手环胸靠在门上，一脸的嫌弃。

    “话也不是这么说，大概就是过来讨要点水果，哎呀，看着snow我就好想咪咪呀！它回家要是没看见我会不会很想我？”

    “估计它会很开心，毕竟不用再吃那些稀奇古怪的东西了。”

    池早早毫不客气地揭她老底。

    池柚柚翻了个白眼，“咪咪很喜欢的！呐，吃你的蛋糕去～”

    “算你还有点良心。”

    池早早长着一张正太无害脸，明明就是个才上幼儿园的小萝卜头，但是心眼很多，从小跟池柚柚不对付。

    爸妈面前是个乖巧小天使，池柚柚面前则是嘴欠小恶魔。

    以前池柚柚还跟他计较，现在她已经佛系了，随他吧。

    大部分时间还是挺好的。

    “你这是1块钱买的地摊蛋糕吧！都没老妈的十分之一好吃！”

    “有的吃你还挑三拣四，不吃拉倒，给我吃！”

    “啧，我都吃过了你还吃，池柚柚你也太不讲卫生了！”

    好吧，什么姐慈弟孝都是假象。

    她瞪了他一眼，深呼吸平复心神，“一边儿玩去，别妨碍我赚钱！”

    诶？诶！

    池柚柚打开直播软件开始准备，结果就看见自己账号的粉丝有13052个人！

    “个，十，百，千，万！我去，真的是一万三千零五十二个粉丝！”

    她激动了大叫了起来。

    昨天她最后下播的时候虽然已经挺多的了，但跟今天一比，简直就是毛毛细雨！

    到底发生了什么事！

    最后，她带着疑惑和激动的心情打开了直播。

    【柚子直播】

    “哈喽，大家好，这里是柚子直播现场～”

    好忐忑！

    与此同时，凡是关注了直播间的人都收到了直播开始的推送。

    [终于等到你！]

    [听说这里有雪豹！]

    [在手机面前蹲一天了！]

    [雪豹在哪里？爱吃西瓜的雪豹在哪里！]

    ……

    “……”

    这么多人……

    池柚柚看着屏幕上不断弹出的评论，小心脏猛地颤了颤。

    要知道她刚直播的时候，开始的时候基本没什么人。

    而且这些人一看就是蹲在那里专程等着她直播。

    不过看他们这个架势，都是冲着snow来的。

    应该是在她不知道的情况下发生了什么吧，回头查一下。

    “呀，没想到大家都是来看snow的，我还以为大家都是来看我怎么种小番茄的呢～酸了酸了～”

    [主播声音好好听诶！]

    [主播不要酸，分明是我酸了，想要雪豹！]

    [柠檬树下的我们！]

    [+1]

    [+1]

    ……

    “哈哈哈，宝贝们也太可爱了，那我们一起酸吧～”

    池柚柚一边说一边把小番茄的种子撒在昨天翻好的地里，这是她暑假新培育出来的小番茄，会有草莓味道哦，很甜！

    她刚弄好，就看见屏幕上弹出了一堆的质疑声。

    [不会是直播引流的噱头广告吧，其实那是假的吧！]

    [感觉就是骗人的，怎么可能真的有雪豹？]

    ……

    (本章完)

