    一道黑色的影子一闪，楚天阔消失在原地。

    一道白色的身影一闪，唐老消失在原地。

    松柏身影一闪，赶紧去追自己的主子。

    任子麟见此也追上去。

    任子珊在原地愣了一下，赶紧追上去：“二哥，等等我！”

    任子麟担心自家的小妹出事，闻言，又回头，带上她。

    野牛在横冲直撞，又是撞大树，又是钻灌木，一路狂奔。

    星浓左闪右躲，好几次都差点掉下牛背，身上甚至被树枝刮得满身是伤，她都紧紧的抓住牛角，一次又一次的爬回牛背上！

    四周的动物都被这疯狂的野牛吓得纷纷躲避，躲得远远的。

    一刻钟过去了，星浓依然在牛背上。

    两刻钟过去了，星浓依然在牛背上。

    .......

    一个时辰过去了，星浓依然在牛背上！

    不远处就是一个湖，野牛疯狂了这么长时间也有点累了，看见那个湖，它直接冲了进去。

    后面的人脸色一变！

    楚天阔施展轻功追上，眼看着野牛就要冲进河里时，他伸手去抓星浓。

    “不用管我，没事。”星浓大喝一声。

    这野牛已经筋疲力尽了，她马上就要驯服它了。

    楚天阔闻言缩回手，身体退了回去。

    “噗通”一声巨响，湖面水花四溅。

    野牛疯狂的冲进湖中心。

    它要淹死这个该死的人类！

    一牛，二人很快没入了湖面。

    后面的人：“........”

    湖水翻滚，湖里的鱼虾吓得纷纷跳出湖面。

    黄色的泥水在碧绿的湖面晕染开了，眨眼间整个湖面从绿色变成了黄色。

    任子珊看着翻滚的湖面，也能想像道湖底的激烈，她目瞪口呆，脑海里只有一个念头：疯子！

    简直比疯牛还疯！

    湖底里，野牛疯狂的挣扎。

    星浓憋着呼吸，睁大着双眼，死死的抓住牛角，就是不放手！

    野牛疯了，被星浓逼疯了，直接整个身体在湖底打滚。

    星浓也没松手，它滚，她便在它身上滚。

    湖底的淤泥染了一牛一人一身，将湖水都弄浑浊了。

    湖里的鱼吓得纷纷跃出湖面。

    那些蟹和乌龟更是惊慌失措般纷纷往岸边爬去。

    可怜的河蚌，被砸个粉碎。

    ......

    整个湖底瞬间被搞得一塌糊涂。

    一牛一人，恨不得将整个湖底翻过来一般！

    湖面上，几人只见无数的大鱼小鱼跳出湖面。

    一只只大大小小的蟹爬上岸边。

    湖面黄泥水翻滚。

    .....

    任子麟不自觉的开始脑补湖底一牛一人的战况到底如何激烈。

    “你不怕小师妹将命都玩掉了？”

    楚天阔没有说话，只是眼也不眨的盯着翻滚的湖面。

    野牛在湖底滚了一圈，也奈何不了星浓。

    砸，砸不死她！

    踢，踢不中她！

    甩，甩不掉她！

    滚，她滚得更滑溜！

    淹，它不怕，她也不怕！

    .....

    这一切只是发生在一瞬间，没多久，野牛受不了，率先露出了水面。

    它不理这个疯子了，它决定跑！

    星浓瞬间也露出了水面。

    她伸手抹了一把脸，然后抓住牛角，一个翻身，骑了上去。

    众人：“......”

    正想拔腿跑的野牛：“......”

    疯子！

    野牛鼻子里喷着水，大口大口的喘气，浑身筋疲力尽，身心疲倦，也不跑了！

    它使劲的甩了甩身体，想将牛背上的牛皮糖像甩水珠一样甩掉。

    星浓死死的抓住牛角，无论它怎么甩，就是甩不掉。

    岸上的人都能看出那头浑身泥泞的野牛不耐烦了。

    而且是非常非常的不耐烦！

    野牛：我甩，甩，甩，甩.........

    就、是、甩、不、掉！

    经过最后的垂死挣扎后，野牛没有脾气了，也没有力气了。

    她爱骑就骑，爱咋就咋吧！

    星浓也是累得不行，主要是这具身体和前世的身体差距太大，这牛再坚持一会儿，她都受不了了。

    野牛任由星浓坐在它的牛背上，一步一步的向岸上走去。

    只是方向并不是楚天阔等人站的岸边，而是他们的对岸。

    星浓掰了一下它的牛角，示意它向楚天阔等人站的方向走去。

    野牛不从。

    星浓便掰着它的牛角，将它的牛脖子都扯歪了。

    一副，它不按她的指示做，她便掰着它的牛角到天荒地老的模样。

    野牛：“.......”

    它掉头，一步一步的往岸上的人走去。

    不慌不忙的抬着牛脚，走出了牛王的架势。

    任子麟看着一身泥泞，整个人就像泥人的星浓忍不住对楚天阔道：“小师妹的脾气比牛还要倔啊！”

    任子麟想说，简直就是个疯子。

    任子珊眼里满是震惊，她看着那个坐在牛背上全身像在泥坑里滚了一圈的泥人。

    不应该是狼狈不堪的吗？

    可是她看着那一牛一人，为什么有种天下舍我其谁的感觉？

    但是想到自己被野牛追时怂样，心中有点羡慕。

    他们任家是武将世家，

    星浓骑着野牛走到了岸边。

    任子珊不自觉的跑到星浓身边：“你没事吧？”

    野牛有些躁动。

    星浓抓紧牛角：“没事。你离我远一点。”

    任子珊：“......不要以为我是关心你，我不过是因为你救了我，我才问一下的！”

    哼！

    “我没以为。”星浓不甚在意的回了一句，然后从牛背上跃下。

    任子珊：“.....”

    她跺脚跑开。

    任子麟拉过她，“你穿红色衣服，容易遭牛攻击，别靠近。”

    任子珊：“.....”

    这样吗？

    所以刚才她是关心自己，不是嫌弃自己？

    就不会好好说话？

    任子麟走到星浓身边：“多谢小师妹出手相救。”

    星浓：“不客气，礼尚往来。”

    他昨日帮了自己，今天这事算是报答。

    任子麟：“.......”

    星浓从口袋里掏出了一粒糖，糖纸已经湿了，她拆开油纸，喂到野牛嘴边。

    野牛喷了一口气，没理会，一会儿后忍不住闻了闻，然后忍不住嘴巴动了动。

    野牛第一次吃糖，发现还挺好吃的，它舌头舔着糖动来动去，津津有味的啃着。

    星浓摸了摸野牛的头，“以后要乖乖的。”

    野牛身体一僵，喷了一口牛气，然后便放松了身体，继续啃糖。

    任子麟：“......”

    这算是彻底将野牛驯服了？？

    不过想到星浓的疯狂，他又觉得要是他是野牛，他都服她！

    这丫头厉害啊！

