    宇智波斑的速度快到了极点，迅猛无匹。

    一拳挥动，打烂盾牌、摧毁胸甲、气劲贯穿胸背，让中招者连同身后一排数十人当场吐血倒飞，生死不知。

    忍者们崩溃了，浑身汗毛倒竖，寒气乱窜，感觉灵魂都要离体了。

    体术。

    宇智波斑使用的仅仅是体术！

    没有施展任何忍术、没有动用写轮眼、甚至没有召唤影分身助战，仅凭体术便击破重重属性不同的忍术。

    如秋风扫落叶，所过之处无人能挡，摧枯拉朽！

    而在战场的另一边。

    “砰！”

    楚枫扣下扳机，顺利解决二代目水影，斩获了500点积分奖励，翻手指间便有一张金光灿灿的卡片浮现。

    主要剧情角色饰演卡！

    原本他想等千手柱间也被秽土转生之后，再使用这张卡片，搏一搏直接饰演忍者之神的机会。并且三分之一饰演该阶段鸣人的机会，怎么也比二分之一饰演鸣人的几率更好。

    但就眼下这个情况来看……再不阻止宇智波斑，整个忍者联军第四部队就要全军覆没了。

    “让我当一次欧皇！”楚枫深吸了一口气，眸光凌厉如刀，指间卡片化作金光飞散，笼罩自身。

    “佐助”蓦然双腿一软，蓦然昏倒在地。

    宇智波斑则蓦然瞳孔急剧收缩，一度浑身僵硬，缓缓闭上双眼，凝滞在了远处。

    下一瞬。

    楚枫睁开一双死寂空洞的写轮眼，入目便是漫天烟尘，以及惊骇欲绝的万千忍者。

    那所有如敬魔神般的恐惧目光，全都聚集在他身上！

    “宇智波斑”——也即是楚枫，脸上闪过了一抹异样的神采。

    因为在饰演宇智波斑的提示音之后，又有提示音紧跟着响起：

    “触发特殊情况，当前轮回者身份为宇智波斑，强制修改史诗级隐藏任务1：击败千手柱间、千手扉间、波风水门、旋涡鸣人、四影、迈特凯、宇智波佐助，帮助宇智波斑成就十尾人柱力，取回两只轮回眼。”

    “首通该任务，奖励20000点积分。”

    “备注：饰演宇智波斑后所获取的各项能力，以其生前巅峰状态为标准。自【秽土转生】后所获得的一切能力，不纳入继承范围。”

    这史诗级隐藏任务1……就他妈离谱！

    只怕任由哪个轮回者听到这种任务，当场都得傻眼骂娘：我叼尼玛的，瞅瞅你个逼系统让我对付的那些怪物，这他妈是人能做的任务？！

    可当拥有了宇智波斑的力量……这样的任务便顺理成章，变得合理了起来。

    否则楚枫以宇智波斑的身份加入忍者联军，第四次忍界大战分分钟就能结束了，必将呈现出毫无悬念的一边倒趋势。在这种情况下，晓组织和阿波菲斯阵营的人干脆集体自杀得了，根本谈不上一星半点的对抗性……

    在这一刹那，散布各处战场的龙王小队成员也傻眼了，当场惊呆。

    随后，潜入敌军后方的安安只觉传音符滚烫发热，当即向后飞退。

    她取出传音符，便听得楚枫的嗓音传来：“派人去漩涡一族荒废的神庙，把死神面具找出来送给药师兜。”

    “要是找不到药师兜，送给带土、小南，或者其他白绝飞身也行。”

    四代目火影波风水门中了“尸鬼封尽”之术，灵魂被死神所封印了，无法被秽土转生。要想让他参战，就得让一个炮灰召唤死神，并将其肚子剖开，把波风水门的灵魂放出来。

    “Yes，sir！”安安也不问其中缘由，便直接答应下来。

    反正她绝对相信楚枫，如此安排必有他的用意，又何须多问？

    “啪！”

    楚枫在交谈中，尚且显得游刃有余，凌空跳起双脚向左右飞蹬，便将两个忍者踹飞，砸得一阵人仰马翻。

    “咻咻咻——”

    大量挂有起爆符的苦无，如暴雨般激射而来。

    楚枫眼皮子都没眨一下，轻松避开所有苦无不说，更是眼疾手快，直接将一枚苦无抓住。

    撕下起爆符、掷出苦无、将起爆符贴在一个突袭而来的忍者背上，翻手将其拍出。

    一系列动作快若闪电，即便在重重包围之中，也无人能够阻挡整个过程，甚至看得眼花缭乱、目不暇接！

    “噗！”一个忍者被苦无贯穿咽喉。

    更有一个忍者撞向人群，身上贴的起爆符当场引爆，让数人当场被炸飞，一片惨叫。

    楚枫信手收起传音符，当即皱起了眉头。

    先前他还在和蒹葭“线上聊天”，根本没在意战场局势。

    虽是完全遵循这具身体条件反射般的战斗本能出手，却也试探了在身份立场转变后，击杀忍者联军是否有奖励。

    答案是否定的。

    击杀忍者联军成员，不存在任何奖励。

    不过想想也能理解——你个魔鬼都把晓组织势力杀得七七八八了，刷了一大把积分，现在还想反过来杀八万忍者联军刷分？哪有这种两边吃积分的离谱道理？

    “既然如此，那就没必要大开杀戒了。”楚枫脑海中闪过如此念头，当即一个利落迅捷地后空翻，撤到联军阵型正面的远处。

    “随便热热身，先适应一下这具身体的能力吧。”

    念及此处，他便双手简单结了个印。

    “火遁·豪火灭却！”

    楚枫张开吐出火焰，刹那便让无数忍者毛骨悚然。

    “轰隆隆——”

    一挂宛如大江大河般滔滔奔涌的火焰，咆哮着、轰鸣着、翻涌着，覆盖大片荒漠，以铺天盖地之势扫向忍者联军！

    不单是忍者联军，就连楚枫自己都瞳孔一缩，深感震撼。

    因为这只是一个……B级忍术。

    由于动画里没有说明，楚枫又没看过官方设定集，一直就下意识将此招当成S级忍术。可直到饰演宇智波斑，继承了他的记忆，他才知道这个术只是B级忍术，甚至不如千鸟的等级高。

    “水遁·水阵壁！”

    足足四十个忍者联手，同时施展防御性忍术，汇聚出滔天洪水凝结的壁障叠加在一起，才堪堪将这个忍术抵消。

    并且得以成功抵消忍术……也是建立在属性的绝对克制基础上。

    “嗤嗤嗤——”

    水汽铺天盖地弥漫，让战场一片迷蒙。

    麻了。

    楚枫只随便施展了一个B级忍术，就让不少忍者头皮发麻、为之窒息，几乎快要被心中的恐惧和震撼所击溃……

