    “瑶瑶！”

    被叫的女子也是一脸震惊和欢喜。

    认出彼此后，两人紧紧相拥，这一幕把沈健和唐禹等人都看得愣了。

    宫尚眨了下眸子，猛然想起，在调查简瑶大学资料时，有一个玩得好的同学，就叫叶妃。

    他当时就在想，此叶妃是不是就是彼叶妃。

    没承想，竟然就是。

    “二嫂，你们两个认识啊？”唐禹庆幸道，“太好了，既然是朋友，那就别相互讹诈了。叶妃是吧，你跟我二嫂是朋友，这碰瓷这事儿是不是就这么过去了？”

    简瑶也道：“叶妃，怎么，沈健撞的人是你吗？”

    叶妃一脸的懵：“不是我，是那个男的。”

    她指了指身后坐在地上额头流血的男子。

    “到底怎么回事？”简瑶道，“既然不是你，那你怎么会在敬局？”

    “我刚好路过遇到。”叶妃悄声附耳简瑶，低声道，“确实是碰瓷没错，我亲眼看见的。”

    沈健的车刚好路过一个十字路口，红灯亮了。他紧急停车，那男的就从旁边突然窜过去，一头撞在他车前盖。之后那男的就死抱着沈健不放，扬言不赔钱就报警。

    叶妃实在看不过去，就跑去给沈健作证。

    结果那男的挺横，自己主动报警了。

    而且她被那男的冤枉成沈健的同伙人，证词不予采纳。

    更斜门儿是，那男的不仅头上受了伤，沈健的车前盖也有被撞击的痕迹。

    加上那路口偏，没什么人，正好摄像头也是坏的，没记录上。他更是有恃无恐！

    叶妃道：“那男的肯定是知道那十字路口是监控死角，所以才敢死赖着你朋友不放。”

    看她一脸愤愤然的样子，简瑶安抚道：“别气别气，交给我们来处理。”

    说完，她便朝那男的走去。蹲在地上，盯着那男的额头好一阵看。

    那眼神，盯着那男的心头一阵发虚，直往后躲。

    “你别怕，我是医生，我只是看看你伤得怎么样而已，不会伤害你的。”简瑶声音平稳，却没有任何温度，连最起码的和善友好，都感觉不到。

    毕竟，他碰瓷的是沈健。

    是宫尚的弟弟！

    是宫尚的弟弟，那便也是她的弟弟了。

    作为二嫂，她自然要罩着了。

    “你这伤啊，其实不重。重要的是你身体里有隐疾。我问你，你是不是常常半夜心慌睡不着觉？还多做恶梦，梦到有人要追杀你？有时候甚至彻夜无眠，睁眼到天亮？然后经常胸闷，堵得慌？”

    男的一听，愣了：“你怎么知道？”

    “我说了，我是大夫嘛！”简瑶道。

    “可是你都没有诊，怎么知道我有病？”

    “中医里望闻问切，听说过吗？”

    “听过。”

    “听过那不就结了？”简瑶徐徐道，“我刚看了下你的面色，再看看你流血的浓度，又听了听你呼吸声，我一下子就判断出来了。”

    男的一听她这么厉害，立马道：“那你说说，我得是什么病，还有救没救？”

    “你啊，得的可不是一种病。是胸肌扩张，血管壁太薄，皮肤过度敏感等综合症。所以一点小伤口，小撞击就会血流不止。而且你不知道吧，车上涂有一种漆料，这种漆料对人体本无害，但只要有伤口，便会浸入肤理，加重病情。你赶紧回想一下，你刚刚发生车祸的时候，伤口有没有碰到车盖？要是碰到了，得赶紧上医院清洗，不然就会转为血癌，后悔都来不及！”

    “我……”那男的果然认真回想起来，“没有啊，我是肩膀撞上去的，头根本没挨上！”

    “确定没挨上？”

    “确定。”

    “没挨上，那头怎么流血了呢，你可千万不要因为害怕，就讳疾忌医啊，耽误病情，害得可是你自己啊？”

    “我这头是前天走路没走稳，自己磕的。早结了伽，刚才我是故意把那伽给撕了才流那么血……”

    “哦，原来是这样啊！”简瑶点头，恍然大悟。

    她明白了，旁边审讯的那些敬察和领导也都明白了。

    领导手一挥：“于瞳，你还愣着干什么，赶紧把人带走！”

    他这一喝，那男的才惊呼自己不小心把碰瓷的经过给抖了出来。但他在意的竟不是这个，而是紧盯着简瑶，哀求道：“还请神医给我开个方子，告诉我这病怎么治啊……”

    听得周围的人俱是摇头，哭笑不得。

    唐禹道：“那个傻子，这么蠢，智商这么低，也敢出来玩碰瓷，讹老四，他就没听出来，我二嫂是故意套他话编的吗？”

    “也不一定是全编的。”叶妃道，“至少胸闷气短，夜半难眠这是真的。”

    “你的意思，他真有病啊？”

    “这不是病，这是一种心态反应。”叶妃朝简瑶看了眼，两人视线交汇时，有一种默契在里面滋生，“你看他被带走那镇定的样子，根本不担心自己会受什么处罚，可见是惯犯。但即使他不怕，可做坏事就是做坏事，他们也会担心被抓，坐牢。从而开始精神高度紧张，当这种心态存在一定的时间，久而久之便会成为常态时，晚上自然就睡不着觉，胸闷气短了！”

    “哦，原来是这样啊！”唐禹若有所思的点点头。随后朝沈健走去，“老四，你也真是，你到这儿你直接亮明身份，谁敢留你？那男的还不吓得屁股尿流，逃之夭夭？”

    沈健越过他走向叶妃：“谢谢你替我作证！”

    萍水相逢的，她很热心。

    “你嘴上道谢，或许心里还怪我多管闲事呢！”

    沈健面上一讶，还未说话，叶妃就笑着伸出手：“你好，我叫叶妃，是学心理学的。所以，你不用这么惊讶的看着我！”

    心理学就是通过人的微表情和微动作来分析对方心理，从而判断他当下的真实想法。

    沈健跟她道谢时，有真诚也有敷衍。她一眼就看出来了。

    “叶妃，你现在应该已经过了二级，准备向一级进攻了吧？”简瑶问。

    “嗯，刚拿到二级资格证！”

    简瑶忍不住竖起大拇指。叶妃是大学毕业后才进修的心理学，起步晚。可才一年的时间，就已经过了二级了，这天赋，也是没谁！

    “我去，心里咨询师啊，还二级！”唐禹一脸崇拜地看着叶妃，但他更崇拜简瑶，“二嫂，你看你要么不交朋友，要么交的朋友都是牛逼轰轰有大本事的。比如于瞳，人民敬察。比如这位叶妃小姐，二级心里咨询师。再比如我们京城四少，最重要的是你还把我二哥拿下了……”

    简瑶眼睛一瞪：“滚！”

    夸她就夸她，怎么把自己带上了，脸皮厚得要死！

    “叶妃，别理他，他嘴就是贫，我们先上车再说。”简瑶拉着叶妃就往外走，把京城三少都抛诸脑后了。

    唐禹看了看自己，再看了看沈健和宫尚：“二哥，二嫂把我和老四撇下也就算了，怎么也把你……”

    宫尚眼睛淡淡一扫，如刀子般射了过去：“老三，你话太多了，我觉得你应该回老家去，让唐老爷子再好好调教调教你，再放你出来！”

    “别，千万别把我赶回老家，我不说了还不行，二哥？二哥，别生气啊二哥……”

