    “族长……”方家众人全都看向族长，心神不安，希望族长能够早做决断。

    “不要慌乱，我们先集结家族修士，做好应对的准备！”

    方家族长略一思索，道。

    没错，不管对方是怀揣着什么心思，但是如此来势汹汹，方家绝对不能毫无准备。

    因为，这或许就是灭族之战，不可小觑！    其余的家族同样收到了这个消息。

    只因何家和聂家这样大动干戈，来势汹汹，他们得多瞎才没有察觉啊。

    梁家。

    “没想到何家和聂家毫无预兆就对方家动手，今天之后，无论孰胜孰负，我们这一带的格局都会彻底改变，我们可以静观其变。”

    “没错，根本没有必要急着站队，与其这么快就做抉择，还不如留着做压垮骆驼的最后一根稻草，说不定能够收到的报价更高！”

    “姑且看着吧，不管是方家来人，还是何家和聂家来人，都先晾着，我们等到差不多的时候，再做回答！因为，我们其实也可以两边都不选的！”

    刘家。

    “我知道何家和聂家终究会对方家下手，进行灭族之战，但是来得这么突然，真的好么？”

    “未必是好，也未必是坏，两个结果都是有可能的，但是今天的赢家，绝对是通杀，我们不会雪中送炭，但是我们会锦上添花，反正只要不吃亏，那么就是赚了。”

    “言之有理，毕竟全盛时候的方家，还有现在的聂家和何家，其实都不是什么易于之辈，可以两边都不选，其实也不失为一个全新的选择。”

    李家。

    “何家和聂家现在都不向我们求助，看样子是胸有成竹的了……哼！”

    “无非是想事成之后，少给一些好处罢了，不然他们即使强行吃下方家，估计都要磕掉半口牙齿，我不信何家和聂家真的就是这么勇了。”

    “到时候他们不论报了什么价格，我们都往双倍……不，往五倍要去，不给，我们就不帮忙了！”

    ……    各个家族都在观望，都在议论纷纷，全都没有急着下场，免得下注太早，最终吃亏。

    只因两边都不是什么好惹的角色，若非有着十足的把握，他们都不愿意掺和其中。

    就在各大家族商量讨论之间，聂家和何家的联军兵贵神速，已经到了方家的大门之前。

    “进攻！”

    何家和聂家的大军没有啰嗦，直接挥军杀向方家。

    “迎战！”

    方家的长老率领方家族长出战。

    好歹是一方霸主，破船都有三千钉，即使何家和聂家杀了一个措手不及，方家还是有一战之力的。

    “哼，今天就要让方家知道，霸主地位，早已易主！”

    “没错，杀，杀，杀！杀方家一个片甲不留！”

    “不要给方家机会，免得他们百足之虫死而不僵！”

    何家和聂家的联军气势汹汹，他们非常清楚，这一战就是真正的灭族之战！    今天不是你死就是我亡！    何家和聂家，以及方家，只能有一方存活。

    这里不需要两个霸主！    “我们聂家修士先上！”

    聂家长老大吼说道。

    何家修士没有反对。

    皆因聂家素来作风勇猛，凡事都喜欢打头阵，抢头彩。

    这一次进攻方家，灭族之战，最终会论功行赏，聂家如果有所表现，那么最终得到的好处，无疑是会更多，这一点毋庸置疑。

    “战！”

    方家怡然不惧。

    他们方家屹立多年，却因为当初老族长坐化的时候，遭到暗算，这些年来，虽然依旧强悍，但是多少差了一点意思。

    他们全都清楚明白，这一切的始作俑者，乃是何家和聂家！    既然他们自己送上门来，没有道理不将这些贼子斩杀，还此地一个朗朗乾坤！    尽管方家气势不弱，但是真正和聂家大战起来，终究是落了下乘。

    有心算无心，而且聂家和何家一直都有谋划对方家的灭族之战，在做好万全准备的情况下， 哪怕是突然发动了这一战，方家依然是讨不到好。

    三下五除二的功夫，方家长老为了减少人员损失，当即率领众人退守到方家之内。

    眼见此景，何家和聂家是信心大增。

    他们不是没有想过，方家早已不是当初的巅峰时期，已经是一个无牙老虎了。

    但是，方家羸弱到这个地步，还是出乎意料之外！    “能行！今天定能将方家毁灭！”

    “我们一鼓作气，不要给他们任何存活的机会！”

    “杀，杀，杀！冲杀进去！”

    聂家修士和何家修士激动不已，他们已经急着要斩下方家族人的人头，享受方家女子的甜美！    失败的一方，都是这个下场，没有什么好说的，现在他们只想杀戮，只想享受！    聂家长老和何家长老对视一眼之后，前者让众人稍安勿躁，后者则是上前说话。

    “方家和妖兽有所勾结，残害人族，我们两家有族人在这一带失踪，因此要进入方家调查，如果方家不让，就是做贼心虚，和妖兽勾结，我们就直接攻进去了！”

    何家长老朗声说道。

    他这一番话不但是对方家说的，还是对在附近旁观的其他家族说的。

    他要告知天下，这就是何家和聂家联手的力量，若有不从，就会是下一个方家！    “什么！我们方家何曾和妖兽勾结，你们含血喷人！”

    方家长老恼怒不已。

    “你们没有和妖兽勾结，大可让我们进入一看，如果里面没有相关妖兽，也没有我们两家的族人，那么我们当即退去，而且还会对你们方家赔礼道歉！”

    何家长老笑眯眯的说道。

    “呸！无耻之徒！”

    方家长老张口骂道。

    谁不知道何家和聂家请神容易送神难！    如果真的让他们进入到了方家之中，只怕接下来就是灭族之灾了！    何况，如果仅仅是来找人，需要如此大动干戈的吗？

    这特么是在睁眼说瞎话呢！    何家长老却不在乎这一点，他依旧笑吟吟的说道：“无耻？

    我觉得你们方家完全就是做贼心虚了吧！若然真的光明磊落，怕什么我们搜查，是不是呢？”

    

