    实力稍微好一点的白山水等进入武帝境的强者，只受轻伤，还能勉力一战。

    而剩下那些实力低微的，则是直接伤势极重，狂喷鲜血，完全丧失战斗力！不

    过，也终归是因为轩辕阳华的保护。

    若不然的话，这满堂几十人，只怕在这一击之下，要尽数重伤！轩

    辕阳华以自己身受重伤为代价，将他们保护了下来。当

    然，之所以他们没死，还有一个原因。

    那就是……轩

    辕阳华骤然抬头，看着那天穹之上。

    他感觉，来袭之人，似乎并不是想着一击就将他们全部击杀。“

    他若尽全力的话，这一击，谁都活不了！”

    “包括我！”轩

    辕阳华心中涌出一个想法：“难不成，这个人只是想要生擒我们？”而

    后，所有人都是抬头看去。便

    是看到，天空之上，一道人影，缓缓降落而来。

    悬浮于距离他们数百米的高处，冷冷的盯着众人。

    轩辕阳华咬牙挣扎着站起来，盯着他厉声喝道：“你是何人？”

    “我可是轩辕家族内宗子弟，你敢得罪我们轩辕家族？后果可要思量清楚！”轩

    辕阳华也是颇有城府之人。

    此时，只是说出自己是轩辕家族子弟，为的便是让对方心中有所忌惮。不

    过，却并未说出此处与陈枫的关系。

    怕的就是，此人乃是陈枫的仇家，听说这里和陈枫有关系，反而不肯放过。他

    此时，只能寄希望于对方忌惮轩辕家族内宗。

    却没想到，天空之上那人，哈哈狂笑到：“行了，小子，不要再遮遮掩掩了！”“

    我不但知道你是轩辕家族之人，我还知道此地与陈枫的关系。”他

    哈哈笑道：“这一次，我要找的就是陈枫的人！”

    听到这话，轩辕阳华一颗心急速向下沉去。

    他最担心的事情发生了！对

    方知道此地有着哪些人，而且就是冲着他们来的！

    轩辕阳华咬牙道：“你可知陈枫是什么人？你可知他现在已是龙脉大陆年轻一代第一人？”“

    这里都是他的亲朋好友，你敢得罪了他？”

    “陈枫不会放过你！哪怕是穷搜天下，陈枫也会将你找出来！让你付出血的代价！”

    这话说出之后，天空之上那人，脸色更是难看之极，眼中杀意大盛！这

    番话，正正的戳中了他的痛处。

    此人自然正是楚少阳。

    楚少阳从公冶刚那里，得到了关于陈枫亲朋好友都在天元皇城的消息。

    但却并未直接前来，而是先去了一趟朝歌天子城。安

    排了一番之后，方才赶来这里。

    他自从死了一次之后，性情大变，极有耐心。并

    没有着急忙慌的立刻杀人，而是在旁边待了足足有一天的时间。

    确定此处没有高手潜伏，方才动手。楚

    少阳对陈枫既恨到了极点，轩辕阳华的这番话正正的戳中了他的痛处。他

    咬牙狠声说道：“我还巴不得陈枫来了！”“

    陈枫来了，我连他一起杀！”轩

    辕阳华听他这么说，便知此事不能善了。很

    显然他是为了他们而来，实则应该是为了对付陈枫师兄！

    “我又怎能让他如此轻易得手？”

    他骤然回头，盯着白山水，厉声喝道：“白师兄，你带着他们赶紧走！”“

    去朝歌天子城，找轩辕家族外宗的人！”“

    他不敢闯入轩辕家族外宗！你们赶紧走！我来拦住他！”说

    罢，直接转身，脸上露出一抹决绝之色。一

    往无前，向着楚少阳冲了过来！他

    竟是要牺牲掉自己，来保护白山水等人逃走！楚

    少阳哈哈一笑：“跟我拼命？你配吗？”下

    一刻，他只做了一个动作！平

    平一拳打出！这

    个动作，哪怕是寻常之人，丝毫没有学过武道，也能够一拳打出。看

    上去平平无奇。

    但，就这么平平无奇的一拳轰出，却是有莫大强悍的力量蕴含其中。

    那力量震荡而出，便是狠狠的砸向轩辕阳华。

    轩辕阳华一声厉啸，手中长剑刺出！

    剑光漫天，瞬间变成了一座长剑化作的巨山，向着楚少阳狠狠压了下去。

    声势极为骇人！

    但，根本没有用的！双

    方的实力差距实在太大，而且哪怕是在五星武帝之中，楚少阳都属于最顶尖的那一种。他

    这一拳，直接将轩辕阳华的所有攻势，尽数轰碎！而

    后，身形一闪，来到楚少阳面前，一掌拍出。顿

    时，轩辕阳华浑身巨颤，胸口瞬间塌陷下去，一口鲜血狂飙而出。

    浑身上下骨节一阵卡卡爆响，骨骼尽碎！

    长剑都握持不住，直接摔落在地。虽

    然没死，却已是身受重伤，只剩一口气了。“

    你……”他

    刚想说什么，便有鲜血从口中涌出，连话都说不出来。

    只觉得一阵说不出的晕眩，竟是直接晕死过去。

    白山水见此情况，立刻上前，挡在了他的面前。

    众人一时之间都有些惶恐无依，看向白山水，不知该如何办。白

    山水速来勇武果断，是他们的主事之人，大家都是将目光落在他身上。楚

    少阳哈哈狂笑道：“你们这些狗东西？还逃？往哪里逃？”

    “告诉你们！”他

    哈哈狂笑，极为得意：“你们今日谁都别想跑，都会被我擒住！”

    “然后，作为诱饵，将陈枫引入到我的陷阱里面！”“

    你们，不过就是一群诱饵！”

    “而陈枫！”

    他指着众人，狂声笑道：“才是我的猎物！”

    说罢，向着众人缓缓逼来，目光之中充满了轻蔑，根本没有将他们放在心上。

    在他眼中，这些人，实力最强的，也不过就是三星武帝。

    只是蝼蚁而已！

    他轻易便可以将他们全部碾碎。

    若不是为了生擒他们，他只需弹一弹手指，就将这些人给尽数斩杀了。

    众人都是惶恐无依。

    白山水却是极为冷静，他厉声喝道：“诸位，此人目的，极为明显！”

    “他要擒住咱们，用咱们来威胁陈枫师弟！”他

    声色俱厉，怒发须张：“陈枫师弟，救我们性命不知多少次！”

    “若无陈枫师弟，我们早已变为冢中枯骨！” 

