    厉静依身为最受宠的公主，宅院自然比较奢华，布置也很讲究，看得出里面的一草一木都是园艺师精心设计过的。

    被丫鬟带着坐在了花厅中等着。

    不大一会，厉静依就得到消息从后院出来，一进门就直奔顾清影而来，满脸欢喜道：“清影姐姐我好想你啊！”

    说着便撒娇地扯着顾清影的胳膊，甩啊甩地撒娇。

    顾清影温柔一笑道：“我也想你，说不定不久之后我就要叫你一声嫂子了。”

    厉静依听到这话脸一红，羞涩道；“我就知道你要打趣我。”

    两人坐下，厉静依只留下贴身丫鬟巧儿伺候，别的人都退出了院子。

    厉静依亲自给顾清影倒了一杯茶，望着顾清影甜甜地笑着道：“姐姐，你在利州城过得好吗？”

    虽然偶尔会和顾清影通信，但写信嘛，总是报喜不报忧，她也不知道顾清影过得好不好。

    顾清影含笑点头道：“外公一家对我都很好，他们都很宠我，在利州城我想要什么他们都会满足我。”

    厉静依注意到顾清影身边的贴身丫鬟红柿不在，疑惑问道：“红柿呢？”

    她是知道红柿一直伺候着顾清影，平时都应该带在身边啊！

    顾清影解释道：“红柿被我留在利州城照顾我外公外婆了，她做事情比较细心，我不能陪在外公外婆身边已经很愧疚了，红柿能代替我照顾他们我也安心很多。”

    厉静依恍然大悟，也没觉得顾清影说这话有什么不对的。

    顾清影端起了茶杯喝了一口热茶，眼前一亮道：“这是幽兰。”

    她空间里面现在已经有一片幽兰的茶园了，这还是当初花坊的夜北辰送她的。

    空间里面的时间流速和外面不一样，对别人来说可能要好几年才能培育出一片茶园，但对她来说，培育茶园是极其简单的事情。

    经过这两年多的时间，空间里面的幽兰茶树已经很大一片了，只是她一直没有时间采摘。

    厉静依笑着点头道：“姐姐这么久没有回来了嘛！我总要拿出最好的茶叶来招待姐姐。”

    幽兰本来就少，加上她喝的也是夜北辰送的，换成别的人，她可舍不得那幽兰拿出来。

    但她舍得给顾清影喝，喝完都可以。

    顾清影这一次来没有带礼物，不过，她打算送厉静依一些幽兰，空间里面的幽兰肯定比现在喝的好喝。

    厉静依突然想到烟罗的事情道：“那个烟罗是不是老是找姐姐麻烦？”

    她其实才从外面回来没多久，当时还训斥了历苍诀。

    现在她了解顾清影的脾气，断然不可能在顾清影面前提起历苍诀的名字，但不妨碍她说烟罗。

    顾清影无奈道：“她的确很喜欢找我麻烦，都是历苍诀带来的麻烦，我就不理解了，我和厉苍决已经划清了关系，她为什么还觉得我会和厉苍决在一起？”

    厉静依就觉得烟罗脑子有问题道：“指不定是脑子有坑，姐姐也别惯着她，只要她来招惹你，你只管打！”

    她都恨不得抽烟罗两耳光。

    长这么大就没见过这么惹人厌的女人。

    就算之前的刘湘兰和朱可沅都没这么讨厌。

    比起烟罗来，她觉得这两人反倒是没那么面目可憎了。

    顾清影笑道：“我自然不会惯着她，之前才抽了她脸一鞭子。”

    厉静依很解气：“抽得好，一鞭子不够，下一次要抽两鞭子，你已经两年多没在皇城了，朱可沅和刘湘兰都成亲了。”

    顾清影有些诧异，她可知道两人对厉苍决痴心不改。

    “她们不是很喜欢你哥哥？怎么会成亲？”

    当初这两人是把她当成仇人在看待，这才两年多不见就成亲了，未免有些不能坚持了。

    刘湘兰就是个傻大憨，倒是那朱可沅心机颇深，这是两人留给顾清影最深的印象。

    厉静依“哼哼”一声，道：“她们脑子不清醒认不清自己的位置，但刘大人和朱大人可不傻，见没有机会后当然要另辟蹊径，总不能一直拖着吧！年龄大了想要嫁人都很难了。”

    她一直都操心自己的婚事，但也偶尔关注一下城中这些小姐的婚事。

    顾清影挑眉：“那可惜了，你哥哥又少了两个仰慕他的人。”

    厉静依撇嘴：“姐姐太坏了，还说风凉话。”

    顾清影笑得更加灿烂：“我也没说错嘛，本来就少了两个仰慕他的人。”

    厉静依突然凑近顾清影，很八卦地问道：“姐姐在利州城这两年多有没有遇到喜欢你的男子？”

    她很好奇顾清影的感情状态。

    虽然从各方面知道顾清影现在依旧孤身一人，但有多少喜欢她的男子却不是很清楚。

    顾清影慢慢地品着茶，就不开口回答厉静依。

    厉静依有点急：“我的好姐姐你就告诉我嘛！”

    顾清影放下茶杯道：“你问这么傻的问题我都不知道怎么回答你，你觉得我优秀吗？”

    她就想逗一逗厉静依。

    厉静依赶紧道：“优秀优秀，姐姐是我见过最优秀的女子。”这是真心话，她可没有说谎。

    顾清影继续道：“既然你觉得我很优秀，那么别人也会觉得我优秀，这么优秀的女子没有人喜欢说得过去嘛！只是我现在觉得一个人过挺好的。”

    说这话的时候，不知道为什么脑海中闪过了一道身影。

    甩了甩头，暗骂一声，也不知道在想些什么东西，怎么会想到他。

    厉静依顿时失落了。

    “姐姐这么优秀的人都不想成亲，你说我急着成亲干嘛！”说完捧着脸。

    顾清影伸出手在厉静依面前晃了晃，逗着厉静依道：“嫂子，你现在和我哥哥已经板上钉钉了，你想反悔都不行了，你要敢反悔我就把你绑到将军府。”

    “扑哧”一声，厉静依笑出了声，连声道：“我可舍不得放弃当你嫂子的机会。”

    两姐妹很久没有见，自然有很多贴心话说。

    这一说直接就到了晚上。

    顾骁在家左等右等没有等到顾清影回来，一询问护卫，才知道顾清影去了九公主府。

    顾骁这下心思活络了起来。

    他也想见厉静依了。

