    “不过，如果不能出去，只能留在这里，起码也能活一条命。”

    慕展鹏苦笑摇头说道：“你想的也太天真了，超过三天之后出去是一个死，而留在这里也未必是个条活路。”

    “在这里，那种力量每时每刻都会侵入体内，而积攒的久了，便会爆发。”

    “每隔五天，会爆发一次。”

    “每一次都会全身溃烂，然后再缓缓愈合，每一次，那股力量都是钻心钻肺，痛苦到了极点，比死也差不了多少了。”

    说到这里，他脸上都是露出一抹惊恐之色。

    陈枫不由震惊，与慕展鹏的修为都是如此，可见那种痛苦是何等的巨大！

    陈枫忽然想到什么，惊呼道：“那师兄，你在这里这几千年。岂不是每隔五天就要忍受一次痛苦？”

    “是啊。”

    慕展鹏苦笑说道：“每隔五天，我就要求生不得，求死不能一次啊！”

    他看着陈枫，说道：“其实，曾经来到这海龙水晶宫的人数并不少，只是基本上都死在这个上面了。”

    “有一个人不信这个邪，在这里呆了超过三天之后离开了。”

    “他离开不过一个时辰便是回来了，来到我面前，但此时的他已经不成人形，我只能眼睁睁的看着他溃烂而亡。”

    “那痛苦的惨叫，我到现在也忘不了。”

    “这几千年来，来到此地之人几十个总是有的，就他一个敢离开的，其他的人都是不敢离开。”

    “但是每隔五天的痛苦也不是谁都能够承受的，有的人承受不住巨大的痛苦，身体崩溃，有的人则是直接自杀。”

    “而有的人，比如说我，就变成了这种人不人鬼不鬼的样子，连自己看了都是心中生厌！”

    陈枫不由为之默然。

    这海龙水晶宫当真是太恐怖了。

    “好了，不说这个，有我在，我有把握能够让你三天之内离开这里这样的话，你身体应该没有大碍。”

    慕展鹏微笑说道。

    陈枫动容。

    若是换作别人时慕展鹏这种处境的话，应该会更希望有一个人留下来陪他，说不定会千方百计的想将陈枫留在这里。

    而慕展鹏却是如此光明磊落，直接就说要帮陈枫离开。

    陈枫深深吸了口气，后退两步，深深一躬：“多谢师兄！”

    慕展鹏微笑说道：“你既然来到这里了，可不能为了三天时限就急匆匆的将你轰走，总归得让你有点收获才是。”

    顿了顿，慕展鹏看着陈枫说道：“你现在最强的力量是什么？”

    “神元的力量。”陈枫说道。

    慕展鹏问道：“可是你有没有觉得，神元的力量，用的时候，总有一种意犹未尽的感觉，似乎总是无法将其最大威力发挥出来？”

    ”是啊！”陈枫一拍掌，这可是说出了他的心里话。

    陈枫一向修炼强大武技，因此对于招式强大的招式有着极强的追求，但是修炼了神元之后，他来来回回无非便是撞击这么一种简单的方式。

    这让陈枫感觉非常的不适应。

    这种感觉，极为的难受，有一种有力使不出来的感觉。

    他很想找到驾驭神元的方式！

    慕展鹏微笑说道：“神元很好驾驭，有不服的，撞过去就是。”

    “但是，若碰见神元比你强或者是与你差不多的，那么打起来就麻烦了！”

    “所以，如何驾驭神元便是成了一道难题。”

    陈枫点头说道：“没错。”

    慕展鹏微笑说道：“今日，我便教你一门刀法。”

    “这门刀法，自带内功，你修炼了这门刀法之后，便是可以将神元化入己身。”

    “在战斗的时候，神元并不单独出现，而是神元的力量遍布你的全身。”

    “让你可以得到神元之力，以神元之力驾驭这刀法，一刀斩出，上面有着神元的强横力量，比起你单独使用神元或者单独使用刀法强大不知道多少倍。”

    听闻此言，陈枫顿时狂喜。

    他一直想找这样的一门武技，但却一直找不到，却没想到竟然在慕展鹏这里得到了！

    陈枫抱拳说道：“多谢师兄。”

    慕展鹏轻轻吁了口气，看着陈枫，眼中满满的都是欣慰：“就凭你这一句师兄，这些东西我也是该交给你的。”

    他轻声叹道：“我被困于此地几千年，甚至都已不知年岁了，始终没有想到，竟然还有见到故人之日。”

    “而且，这位故人竟然还是来自轩辕家族内宗，而且竟然还是住在镜谷。”

    “与我一脉相承，一出同源，我何其幸运？”

    “单凭如此，我就要将我知道的一切，将我的衣钵全部传授给你。”

    陈枫轻轻叹息。

    他知道慕展鹏此时的心情，虽然自己喊他一声师兄，但慕展鹏却没有将自己看成师弟，而是将自己看成弟子，衣钵传人！

    接下来，慕展鹏便是带着陈枫继续向前。

    在大殿的中间地段，向旁边拐了一下，此时屹立在陈枫峰面前的乃是一个巨大的柱子。

    这柱子也没什么起眼的。大殿里面像这样的柱子，还有足足几百上千根。

    看到陈枫问询的目光，慕展鹏微微一笑，没有说话，只是来到离着那柱子旁边最近的一只巨龙雕像边上。

    他在那巨龙雕像的左前爪的最左边一根指头那里摸了两下。

    这根指头也有着大约一两米的大小，上面雕刻了许多细密的花纹。

    只见慕展鹏的手指在其中左数第七道花纹上划了三下，右数第五道花纹上划了两下，然后，又在最长的那段花纹上滑了一下，然后又再向下轻轻一按。

    然后，陈枫便是看到，这里直接凹陷了下去，然后那巨龙的雕像竟是开始缓缓震动。

    下一刻，轰的一声，向旁边平移了一米，然后露出了下面一个深深的黑洞。

    陈枫看了，不由惊叹：“如此精妙的操控，若是我自己的话，别说不一定能够发现机关在这里，就算是发现了机关在这里又怎样？我照样是根本无法打开啊！”

    慕展鹏看着陈枫，笑道：“挺精妙的吧？”

    陈枫由衷赞叹道：“非常精妙。”

