    “嘎嘎嘎！”

    “铃铃铃！”

    恐怖的骨主出现，天空中的尸鸦躲开火焰神龙与冥骷的攻击，迅速的飞到骨主的上空。

    一具具遗骨被召回来，站在遗骨弟子的前面，嗜血的盯着王仙。

    “龙门龙王，我们遗骨好像与你龙门没有任何的恩怨，你应该去杀上东华圣门，而不是我们遗骨之地！”

    青年目光扫了扫王仙，脸上露出和煦的神色，他十几米长的十个触手将之撑起十几米高。

    “许多人和你们遗骨没有恩怨，依旧被你们击杀，我杀你们，也无须恩怨！”

    火焰神龙来到王仙的身旁，在他的周围盘旋。

    冥骷恢复人头大小，悬浮在王仙的肩膀上。

    “竟然敢进入我遗骨之地，果然和资料上的一样，龙王狂妄自大！”

    青年脸上的笑容缓缓的消失，他微微昂起头：“既然这样，你们就别走了，正好，丹境强者的身躯，可以令我打造第十一个骨尾！”

    他笑着，摇晃了一下自己的十个骨尾，上面人头露出狰狞嗜血的神色。

    十双眼睛盯着王仙，冰冷，令人头皮发麻。

    “我来杀了这位龙王，其余人，交给你们了！”

    青年目光看向王仙脸上露出淡淡的笑容。

    “桀桀！”

    而在他笑的时候，另外的十个头颅发出渗人的声音。

    “遗骨之地，有进无回！”

    青年张开手臂，微微的闭上眼睛，一个血红色的铃铛出现在他他的手中。

    “沉睡依旧的遗骨啊，是时候该苏醒了！”

    “铃铃，铃铃！”

    血色的铃铛发出两声脆响。

    “咔咔，咔咔！”

    周围的地面，突然伸出一个骨爪，紧随着，一个个黑色的骷髅从地面上钻出来。

    一具具，密密麻麻。

    好似整个地面完全苏醒过来一般，成千上万的骷髅从地面上爬出来。

    “嘎嘎！”

    尸鸦发出叫声，在天空中盘旋的叫着。

    它们的身躯挡住了皎洁的月光，令整片区域犹如恐怖的死域。

    “这里曾经是埋骨之地，有三十万个精英士兵死在这里，遗骨之地，开始复苏，日后的江湖，是遗骨的江湖！”

    青年口中喃喃的着，一声冰冷突然吐出：“杀！”

    “杀！”

    一众遗骨弟子脸上露出狰狞的响起，铃铛之音响起，一个个遗骨直接冲杀而去。

    先天级别的遗骨弟子手中握着骨匕、骨剑，森然的朝着二十七名龙人攻击而去。

    八九十个先天强者，斩杀二十几名先天，轻而易举。

    周围，密密麻麻的骷髅朝着龙人攻击而去。

    这些骷髅浑身坚硬如石，每一个都拥有不弱于武者六七级的实力。

    “操控骷髅，有些像西方的死灵法师，魔龙修炼之术也能够操控骷髅，骨龙更是擅长，如若范长老与小羽过来，这些骷髅还不够她们碾压的！”

    王仙下方密密麻麻上万只的骷髅。

    仅仅击杀这些骷髅，就能够令一众龙人分身乏术。

    更不要说还有一众强大的先天强者。

    遗骨的实力，完全超乎的他的意料。

    “去吞噬！”

    王仙手臂一动，手臂一挥，冥骷散发着幽黑的冥火，直接变成两米大小，朝着下方的骷髅、尸鸦攻击而去。

    “你的对手是我，很久没有动手了，让我试试，你能够让我动用几个骨尾！”

    青年看着王仙，身形一动直接飞到天空中，他十个恐怖的骨尾摇动着，上面的头颅狰狞的盯着他。

    “江湖第二强者，桀桀，接我第一个骨尾！”

    青年笑着，一个骨尾朝着王仙攻击而去，恐怖的力量，直接横扫而去。

    “还真是自大的家伙！”

    王仙眼中闪过一丝冷冽之色：“那今天，我也让你看看我真正的实力！”

    “吼吼！”

    王仙这次没有丝毫的遮人眼目，在骨主满脸惊愕的目光下，他直接变成一条五彩神龙。

    王仙仰起头，一声咆哮，响彻遗骨之地的上空！

    “这是？”

    当骨主看到王仙的身形时，瞳孔忍不住的缩了缩。

    “神龙，神龙...这...难道真有神龙存在...”

    骨主看着天空中的王仙，眼中闪过一丝惊骇之色，不过很快他眼中露出一丝疯狂之色。

    “不管是真的神龙，还是其他的东西，这个身躯如果能够打造成第十一个骨尾，一定非常完美，非常完美！”

    “你的身躯，我要了，桀桀桀桀！”

    骨主狂笑一声，身上的一个骨尾直接朝着王仙横扫而去。

    恐怖的骨尾犹如金属打造而成的骨锁链，上面充满了一根根倒刺，恐怖无比。

    破空之声传来，朝着王仙的头部甩去。

    “那就让我看看你的实力！”

    王仙眼中露出一丝冰冷的神色，龙尾直接迎接而去。

    龙尾散发着璀璨的金光，一根根龙鳞竖起。

    而那个骨尾尾部的头部露出狰狞的神色，他张开嘴巴，露出锋利的牙齿，一滴滴液体从口中低落。

    “轰轰！”

    龙尾与骨尾撞击在一起，发出震天的声音。

    “啊啊啊！”

    一声声惨叫从骨尾那个头部传来，那个头颅在与龙尾的撞击上直接炸裂开来。

    一道道裂痕遍布在整个骨尾上面，骨尾几乎废掉。

    “什么？”

    骨主看到骨尾上的裂痕，脸上露出惊骇的神色：“竟然废掉了我的一个骨尾。你该死！”

    他说着，整个身形其余的九个骨尾瞬间动了起来，犹如恐怖的八爪鱼一般朝着朝着王仙扫去。

    一根根骨尾每一击都带着破空的声音，一声声音爆竟然令空中凭空出现白雾。

    “呵呵！”

    王仙看着攻击而来的骨主，脸上露出冷笑。

    这个骨主的实力确实比较恐怖，每一根骨尾都能够爆发出丹境的实力。

    并且，骨主的骨尾完全是肉身的力量，完全是蛮力。

    但可不要小看蛮力，一力破万法，当力量达到一定境界的时候，也是非常恐怖的事情。

    “竟然让我们骨主释放所有的力量，这个家伙可以瞑目了！”

    下面的位置，遗骨之地的弟子看到他们骨主挥动着恐怖的骨尾，脸上露出疯狂崇拜的神色。

