    关于维尔马伦转会的事情，仅有温格、维尔马伦以及乐凯知道。

    目前的情况下，如果将维尔马伦转会的消息放出去，对于阿森纳没有什么好处。

    而针对维尔马伦的转会，乐凯也只是有些可惜。

    不过转会离开或许是一个更好的选择。

    毕竟即便是留在阿森纳，维尔马伦很快就会失去位置，他的伤病问题不可能让俱乐部一直养着他。

    温格已经提前半个赛季通知他了，这也令他有着足够的时间去物色新球队，对于维尔马伦来说有着充足的准备时间。

    而这个决定下来之后，维尔马伦几乎失去了主力的位置，温格已经确定默特萨克以及科斯切尔尼的搭档，至于有没有其他转会操作，乐凯并不知晓。

    英超第17轮，阿森纳客场挑战赫尔城。

    这也是圣诞前最后一场联赛了。

    赫尔城作为升班马，这赛季不乏有高光表现，

    主场作战的老虎队，摆出了3-3-2-2的阵型。

    这是一个层层递进的阵型，显然是对于队内的两个边锋给予了极大的期望。

    只不过，他们面对的是一个拥有防守大闸的阿森纳。

    赫尔城想要层层递进，稳定的将皮球向前推进，但每一次来到中前卫的位置就被掐断了。

    乐凯跟拉姆塞组成的后腰线疯狂的进行扫荡，这令赫尔城的进攻无法得到有效的发挥。

    说白了，赫尔城缺乏奇迹球！

    赫尔城是一个善于利用各种随机出现失误的球队。

    这也加大了奇迹球的出现。

    譬如赫尔城在主场对战曼城时，就是靠着一次神奇的长传冲吊准确的找到前场的两个边锋，然后将皮球送进曼城的球门内。

    至于第二个进球就没有可取之处了，面对曼城门将乔-哈特，这帮家伙疯狂的远射，真就猛进了一个。

    这也令他们在主场战胜了曼城，成为那一周的话题球队。

    但阿森纳不是曼城。

    枪手以乐凯为首的中轴线极为稳定，一次次的破坏着赫尔城的进攻。

    赫尔城打不出有效的进攻，阿森纳方面则是开始了犀利的反击。

    最终在40分钟时，由苏亚雷打入了第一个进球。

    这个进球令赫尔城慌了。

    进入下半场之后，他们踢得更加的着急，甚至出现一些阵型断裂的情况。

    而乐凯准确的利用这种阵型的断层，一脚球直接找到前插的苏亚雷斯，帮助苏亚雷斯梅开二度。

    第二个进球令赫尔城士气大跌。

    70分钟的时间，阿森纳将乐凯换下，弗拉米尼替补登场。

    走下场之后，乐凯直接对温格道：“我们反击的速度太慢了，即便是我想要出球，但他们追不到。”

    温格点头，表示自己知道了，旋即拍了拍乐凯的肩膀。

    乐凯回到替补席坐下，眼睛盯向比赛。

    弗拉米尼不经磨合就能融入到阿森纳的体系中，这令乐凯得以获得足够的休息时间。

    他不用像上赛季一样踢满34轮联赛包括足总杯以及欧冠了。

    目前的乐凯在体能方面还是极为充沛的。

    当然，现在还不能说这些。

    毕竟进入一月份之后，考验才正式开始。

    足总杯、欧冠以及联赛的抢分大战。

    这些都会压榨着球员们的体能。

    特别是积分争夺激烈的英超赛区更是如此。

    乐凯需要在休息时，调整好自身的状态，迎接下半赛程的比赛。

    90分钟的时间过去了。

    没有任何意外，阿森纳在客场3:1拿下赫尔城。

    弗拉米尼上场之后，卡索拉再次帮助苏亚雷斯完成破门，目前的苏亚雷斯已经在17轮比赛中打入了18粒进球，场均1个进球，高居射手榜首位。

    排在第二的是利物浦的斯图里奇，17轮比赛15个进球。

    至于上赛季发挥出色的范佩西，则是有些歇菜了。

    在17轮比赛中，他才打入了5粒进球，位列射手榜的十名开外。

    而在助攻榜中，乐凯靠着6个助攻，位列助攻榜第三位的位置。

    目前也就杰拉德与南安普顿的兰伯特比他多一个助攻球。

    英超17轮结束之后，所有征战半赛季的球员们终于是松了口气。

    利物浦获得圣诞前的半程冠军，尽管没有什么太大的荣誉，但也表示利物浦在上半赛场的优异表现。

    这令他们可以更好的开展下半赛程的战术布置。

    阿森纳方面，温格给球员们放了一天的假。

    这是难得的假期，毕竟阿森纳很少会给球员们放假，特别是比赛期内，几乎每天都要进行训练。

    但圣诞在即，这个节日在西方显然是一个极为重要的日子。

    乐凯本想着趁着休息的时间，好好的在家里宅一天，充分的休息。

    但他却被巴内特给来出来，开工了。

    “安踏那边的广告拍摄组已经眼巴巴的等了好几天了，正好趁着这次休息，直接拍完吧。”

    面对巴内特的提议，乐凯也无法反驳。

    毕竟吃人嘴软，拿人手短！

    乐凯知道自己要开工了。

    圣诞节这一天，整个伦敦城几乎成为一个不夜城。

    到处都是庆祝的人群以及各种派对活动。

    而乐凯则是在广告拍摄组的陪同下，来到了酋长球场。

    当乐凯穿戴整齐，站在酋长球场时，他第一次感觉这个梦想中的舞台有些讨厌。

    今天可是休息日啊！

    乐凯穿着阿森纳的球衣，胳膊上夹着球，站在中间。

    周围是两个固定摄像机以及一个移动摄像机。

    移动摄像机绕着乐凯铺设了一条轨道。

    乐凯站在中间，问道；“我该干什么？”

    导演指着大约十米开外的球门道：“那边已经挂上了不同颜色的球鞋，一会儿工作人员会给你展示不同颜色的牌子，你只需要按照颜色在这个位置击中相同颜色的球鞋即可！”

    乐凯点点头将目光望向球门处，返现横梁下方确实吊着四双球鞋。

    乐凯将皮球放在地上，旋即朝着导演点点头。

    导演喊道；“所有人准备！”

    突然间，乐凯看到大约有四五个人抱着皮球跑到球门旁边，双手拖着球，做出随时抛出的准备。

    乐凯惊讶道；“这是干什么？”

    导演解释道；“我们时间有些赶，今天下午就得完成拍摄，然后回国。”

    乐凯指向球门道；“所以？”

    导演尴尬道；“我们怕你踢不中。”

    乐凯：“....你们可真贴心！“

    “好了，各部门准备！”

    导演再次大吼一声，旋即朝着乐凯点点头。

    乐凯转头看向右侧，发现一名工作人员举着绿色的牌子。

    乐凯立马助跑，拔脚就射，皮球在空中划过一道弧线，应声碰到相同颜色的球鞋。

    第一个之后，连续四脚，乐凯全部命中。

    那些早已等待的工作人员挠着头看向导演。

    导演摆摆手喊道：“咔！”

    乐凯：“拍完了吗？”

    “拍完了！”导演说完，有些不好意思的笑了笑，道；“那个...乐凯，我们有个不情之请，能给我们剧组工作人员签名吗？”

    乐凯愣了一下，笑道；“当然可以！”

    接下来，乐凯又开始给每一个拍摄组工作人员签名，这才结束了拍摄之旅。

    回程的商务车内，巴内特开着车，朝着副驾驶的乐凯说道：“最近进来了很多代言，不够很多代言我都推掉了。”

    乐凯道；“这些不用给我报告吧。”

    巴内特摇头道；“你需要知道，毕竟我才签了你五年，还没转正。”

    乐凯忍俊不禁，道；“那好吧，都推掉了什么广告？”

    “主要是内裤、短衫这类暗示性的广告，我并不希望你像某个人一样走性感路线。”

    乐凯：“那我该代言什么？”

    巴内特：“一些较为亲民的品牌以及产品，不走高端路线，这样可以让你跟球迷更加紧密的联系在一起。这类商品或许无法给你提供天价的赞助费，但在其他方面却可以给你一些想象不到的好处。”

    “譬如？”乐凯挑眉。

    巴内特；“认同感！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐！求收藏！

