    陆轩的的眼神暗下来，他静了片刻，毫不犹豫地开口，

    “他这样的年纪，知道什么是珍惜吗？他会慢慢消磨你的耐性，到最后你会精疲力竭，不得不放弃。既然结果会是这样，为什么你还要一头闯进去？你的冷静，你的理智都去了哪里？”

    他的语势汹汹，带了几分步步进逼的凌厉，季蕊打断了他的话，眼神无比地坚定：“我从没有像现在这样冷静，我清楚自己想要的是什么。如果就这样放他离开，我会后悔一辈子。”

    她将那枚戒指褪下来还给他，“对不起，这么珍贵的东西，还是请你收回去吧。”

    陆轩僵着脸，一动不动地望着她。

    等了一会不见他反应，季蕊直接拉起他的手塞进掌心，然后转身头也不回地离开了。

    陆轩失神地看着她步履仓促的背影，心里仿佛有什么东西从高空自由落地，狠狠地砸在地上。

    这是他第一次对一个女人这么认真，也是他人生里的第一次求婚，没想到，却落了个如此惨败的结局。

    季蕊沿着顾明熙刚离开的方向一路寻过来，她跑得很急，额上很快覆了一层薄汗。最后，她终于气喘吁吁地扶着柱子停下来，休息的间隙，仍是不忘四下张望搜找他的身影。

    刚找人的时候，她有问过路过的酒店服务员，对方都说没看到她口中所形容的人，她又问了前台，依旧无果。

    季蕊暗暗地懊恼，他该不会已经离开这里了吧？

    她掏出手机，正想给他打电话，就在转身之际，她的余光发现了一抹熟悉的人影。

    季蕊放下手机，愣怔地望着不远处的那个角落。墙角很隐秘，正落在紧急出口的地方，不仔细看很容易就忽略了那里。

    望着隐没在阴影里的人，她暗暗地松了一口气，收起收起，一步一步地朝着他走过去。

    顾明熙曲起膝盖，将头深深地埋在自己的膝间，双肩不停地抖动着，无法抑制的呜咽声从他的双臂里时不时传出来。

    他只是专心地哭着，连她什么时候走到自己面前也不知道。

    季蕊的气还没完全喘匀，胸口起伏不定的，眼睛定定地盯着地上的人，心里却软得一塌糊涂。

    顾明熙哭得很伤心，专注，旁若无人地，像极了一个受伤的小兽。

    她在他面前站定，慢慢地蹲下来，轻唤了他一声，

    “明熙……”

    顾明熙的身子猛地一颤，哭声顿时停下来，缓缓地抬起哭红的眼睛，透过朦胧的水雾，不置信地凝视地看她。

    季蕊没说话，只是安静看着他。

    在她明净的眸中，顾明熙看到了狼狈的自己，迅速低下头，抬起手狠狠地抹了一把眼泪。

    季蕊无言地收回视线，从兜里掏出一条手帕，默默地递到他面前。

    顾明熙没接过来，怔怔地看着她，一双含水的眼睛里流露出绝望的讯息。

    季蕊的心不由自主地酸胀起来，很想安慰他别哭了，可是话到了嘴边，喉咙却干涩得一句话都说不出来。

    她捏着帕子想去帮他擦泪，手上却被落了几点泪，她的动作一顿，然后，缓缓看向他的眼睛。

    他满脸的泪水，汹涌得像没有尽头一样，眼泪大颗大颗地落下来，他却咬着唇一声不吭。

    在她的踌躇犹豫中，顾明熙终于稍稍平复了下来，颤巍巍地开口，

    “你是担心我才过来的吗……”

    “……”

    见她不出声，他自嘲地笑起来，“不会是怕我看不开吧……”

    “……”

    深吸了一口气，他尽量让自己的声音不那么颤抖，“上次，我和你说的……让你不要和别人在一起……”

    季蕊怔了怔，像是有些不解。

    他拽紧了衣角，勉强挤出一个比哭还难看的笑容：“忘记这话吧，我当时傻了，也不知怎么就说出这种话来了，你、你不要介意……”

    他一面望着她一面说着，因为哽咽气不顺，他说得很艰难，断断续续的，话还没说完，他的眼睛又模糊了，眼泪就这么直直地滑落下来。

    季蕊动了动唇，却一时说不出什么话。

    顾明熙已经泣不成声，声音碎成了一片，“以后……我不会去找你了……”

    因为他不知道，自己会不会直接崩溃疯掉。

    要他亲眼目睹她和陆轩结婚，还要违心地献上祝福，他真的是愿意去死，也不要面对这么残酷的事实。

    而且他也不能保证，自己见了她不会生出继续纠缠的冲动，他知道，那么做只会给她带来困扰，在她对自己产生厌烦之前，选择主动消失，或许还能留个好一点的印象……

    想到以后再也见不到她了，顾明熙的心更疼了，泪如雨纷纷而下。

    晶莹剔透的泪珠子，像珍珠一般，一颗一颗地掉落在地上，溅起小小的水花。

    他不想被她听到自己的哭声，因此哭得很压抑，只听到他不断抽气的声音，。

    季蕊发怔地望着他淌泪的双眼，心里闷钝地痛着。

    过去，她见过他给自己缝衣服的专注表情，

    见过他说爱自己时的激动，

    见过他高兴时羞怯的笑，

    见过他说再见时转身离去的孤寂背影，

    见过他说让自己等她的坚定眼神…

    季蕊见过各种各样的他，却从没见过他此刻这般伤心的模样，连哭泣的声音都在不住地发颤，像是丧失了全部的勇气和生活意义。从他的眼中，她仿佛看到了阴霾的天空。

    而这股绝望的悲伤像是会传染，连她自己的眼睛也开始酸涩起来，心抽抽地疼着。

    这一刻，她真恨不得抱一抱他。

    鬼使神差般，季蕊伸出手，接住了一滴从他下巴滚落下来的眼泪。

    冰凉凉的，从她的指尖滑开，透过神经末梢，触到了她心里最敏感的那一块。

    顾明熙失神地望着地上的某处，眼神毫无焦距。

    他在地等待，等待她起身离去，等待她的脚步声渐渐远去，等待自己的心完全绝望，彻底冰封的那一刻。

    不知过了多久，他没有等到她的离开，却感觉自己的视线渐渐地暗下来，然后，一个温热而柔软的触感，落在了自己的唇角。

    他愣住了，整个人都像被使了定身魔法一般，动弹不得。

    他不敢置信，不敢移开视线去看面前的人，生怕这是一场梦，一场一直渴望却不敢轻易碰触的梦。

    直到她倾身上前，再一次将吻落在自己的眼角，将他的眼泪吸允干净时，他才敢转动眼睛，缓缓地对上她的视线。

    她的脸近在咫尺，眼睛里清晰地倒映着自己的影子，只有自己。

    他微微闭了闭眼，重新睁开时，她还在自己的面前，这不是梦。

    顾明熙嘴唇翕动了几下，再开口说话的时，才发现嗓子干涩得厉害，

    “再……再、再亲一次……”

    季蕊依言俯下头，轻轻地含住他的唇。

    她能感觉得到，他长长的眼睫毛像小扇子一般，轻轻地扫过自己的脸颊，直接挠到了她的心口上，痒痒地，让人心动，而他脸上传来的的湿意，更让人心疼得不行。

    季蕊没闭上眼睛，睁眼望着面前放大的俊脸，他好像还在发呆，她稍稍用了点劲，轻轻地咬了一下他的唇，顾明熙瞬间回过神。

    被牙齿咬住肉的感觉，不痛，刚好可以让他清醒的程度。

    终于确定，他不是在做梦，她真的在亲自己……

    眼泪一下汹涌得更厉害了，顾明熙抑制不住地哽咽一声，张开手臂，就这么扑过去抱住了她。

    两人都坐倒在地上，季蕊抱着他坐在地上，低头亲吻他的发丝，一下一下地拍着他的背。

    她莫名地想笑，可是鼻子又酸酸的，莫名地想掉眼泪。

    之前的那些纠结矛盾、还有惶恐不安全数褪了去，余下的是终于安心下来的释然，还有快要溢出心口的喜悦和满足。

    他哭得实在厉害，眼泪稀里哗啦的，孩子一样呜咽着，仿佛要将这辈子伤心难过的眼泪一下全部流干流净似的。

    他埋在她的肩窝里，在她耳边一遍又一遍地唤着她的名字，双臂紧紧地箍着她，仿佛用尽了全身的力气，恨不得要将她融入自己的骨血中。

    幸福的窒息感几乎让他让忘记了呼吸，如果这是他自己臆想出来的幻觉，那么，他希望自己这辈子都不要走出来，永远都活在这个虚幻的世界。

    良久，顾明熙终于平静下来了，身子仍是一抽一抽的，却紧紧地抱着她不肯撒手。

    两人背靠着墙壁席地而坐，他偎依在她的肩口，忽然沙哑地唤了她一声，“阿蕊……”

    “嗯。”季蕊应了他，同时稍稍调整了姿势，让他靠得更舒服一些。

    顾明熙咬了咬唇，还是忍不住问出了口：“你是不是……在同情我？”

    季蕊闻言怔了下，不由有些失笑，“刚刚陆轩也是这么问我的。”

    咋然听到这个名字，顾明熙的身子猛地僵了下，然后闷闷地问她：“那你是怎么回答的？”

    季蕊揉了揉他的发丝，轻笑，“我就跟他说……我放不下你这个爱哭鬼。”

    听她这么一说，顾明熙的俊脸唰地一下红透了，再联想到自己刚刚的表现，他咬紧了唇，一时窘得不知说什么才好。

