    鲜血滴入深褐色的药汁中，药汁的味道有点难闻。

    夏繁星特意拿一颗郝仁亲自做的蜜饯，放到一只白色的碟子里。

    “柴叔，他，好些了吗？”

    柴叔红了眼眶，微微的摇头。

    夏繁星推开门，她一眼就看见正靠在抱枕上闭目养神的厉苍穹。

    他的唇色极淡，呼吸变得微弱。

    “厉少，药好了。”

    厉苍穹睁开深幽如浩瀚宇宙的双眸，伸出手，接过夏繁星递过来中药。

    “药有点苦，我带了蜜饯。”

    夏繁星话音刚落，厉苍穹就一饮而尽碗中的中药，那架势，似乎在他的眼中，喝下去的不是苦苦的中药，而是一碗美酒。

    “不用了。”

    厉苍穹喝了二十多年的中药了，还稀罕什么蜜饯。

    “会苦的，你尝尝。”

    夏繁星极力的邀请厉苍穹品尝蜜饯。

    厉苍穹却是懒洋洋的闭上眼睛，不再言语。

    夏繁星拉了一把椅子坐到厉苍穹的床边，她灼热的眸光落到厉苍穹的身上，眼眸里，是满满的担忧与期待。

    陆北冥说，她的身体有自愈的能力，那么，说不定，她的鲜血也能起到药引的作用。

    夏繁星还不清楚，自己的这鲜血，到底有没有这样的功能。

    她希望有。

    倘若有，厉苍穹的康复便指日可待。

    床上，厉苍穹只觉得自己刚喝下去的药，像是刀子一样，在割伤着他的身体。

    胃里传来一阵一阵灼烧的疼。

    厉苍穹紧紧的咬着牙，他有些难受的抚摸着自己的胃。

    希望借以自己的轻抚能缓解胃的难受。

    “不舒服？”

    一直关注着厉苍穹的夏繁星发现他的不对劲后，一下冲到厉苍穹的身边。

    “是疼吗？”

    厉苍穹摇头，他一下推开夏繁星。

    他的身体朝着床侧一弯，嘴里的鲜血便喷吐了出来。

    夏繁星看着厉苍穹吐出来的鲜血，吓了一跳。

    他吐出来的鲜血是暗黑色的。

    暗黑色的鲜血渐渐的渗入昂贵繁复的手工地毯里。

    看着这样的厉苍穹，夏繁星的大脑有一瞬间的空白。

    隔了一会儿，夏繁星才反应过来。

    夏繁星扶着厉苍穹躺到床上，她抽过床头柜上的纸巾，轻轻的擦着厉苍穹的嘴角。

    刚吐了那么多鲜血，厉苍穹的额头上是一片细细密密的冷汗，漆黑的发丝贴在他的额头上，更得他面容冷峻又虚弱。

    夏繁星倒了一杯温水给厉苍穹。

    厉苍穹从夏繁星的手中接过玻璃杯。

    玻璃杯的杯沿还没有触及到厉苍穹的嘴唇，他手中的玻璃杯便无力的滑落到被子上。

    “我喂你。”

    夏繁星又重新倒了一杯水，她亲自喂着厉苍穹，直到厉苍穹漱口了之后，才抽走厉苍穹盖着的被子，重新拿了一床被子盖在厉苍穹的身上。

    “看来，你治不好我的病。”

    厉苍穹看着夏繁星辛苦的忙前忙后，他淡淡的说了一句。

    夏繁星沉默的看着厉苍穹那一张虚弱的脸，一个字一个字认认真真的说道，“我一定能治好你。”

    “治好我？”厉苍穹自嘲的笑了。

    ……

    ……

    感谢【墨.心狠手辣爱薛洋.兮】的打赏，么么哒~

    笔芯！

    求票~

    星星的血，是治不好厉大BOSS的。

    星星才是他的药！