    严怡是纯粹的‘燕华人’。

    她是燕华大学的本科生，保研读的本校研究生，因为成绩非常的好，就作为交换生去了德国留学两年，后来取得了博士学位，继续留校担任讲师。

    大学里能直接留校担任讲师，足以说明严怡历来成绩的优秀了，她只刚进入工作一年，就对工作有些不满意了。

    大学讲师是清闲的工作。

    博士生毕业留校的讲师，发展前景也是非常好的，也许用不了多久，就能被聘任为副教授，升到教授都只是时间问题。

    严怡不满意的地方在于，她发现自己不太擅长教学，反倒更喜欢做科研工作。

    她后悔了。

    从去年开始，她就申请到学校里的研究机构工作。

    学校里聘任的老师，可以在研究机构挂名，并到实验室里去工作，多数只是为了写论文而做简单的研究。

    这其实有些形式主义。

    学校聘请的全职讲师，大多数心思都放在教学上，想要在科研上取得什么成果，几乎是不可能的事情，而那些能在科研上取得成果的，基本都是因为有成果而被聘任为讲师、教授，心思也都放在科研中，开设课程也很随意，国内大学则多是担任研究生导师、博士生导师，而不是作为本科级别的普通讲师。

    严怡是希望朝着科研方向发展，而不是专注在‘没什么兴趣’的教学上，就希望正式申请个科研职位，慢慢转到科研上。

    这种才是最尴尬的。

    研究机构聘请助理研究员，肯定希望能聘到全职的研究员，高校内的实验室也一样，要么就是普通为写论文做研究，只是偶尔使用实验器材，不占用科研资源，要么就是全职一心做研究，目的真是为了出成果的。

    所以严怡的申请只能石沉大海，不是她的学历、能力不足，而是没有实验室愿意接收。

    严怡就是很尴尬的局面，她没办法直接放弃讲师的工作，也希望能慢慢转到科研工作上。

    在连续申请碰壁后，她知道赵奕在生物医学研究所有实验室，干脆厚着脸皮问了一句。

    这是很难开口啊！

    虽然赵奕是学校的教授，还是级别非常高的二级教授，已经成为国际上非常有名的学者，但他确实是个大二的学生，不管怎么说也能算是严怡的学生。

    一个老师去找学生问工作，确实是挺尴尬的。

    严怡听到赵奕说‘考虑一下’，心里也是非常的忐忑，被拒绝肯定就更尴尬了。

    赵奕倒是没有考虑那么多，他和严怡说的是实话，确实是想找实验室的人商量一下。

    第二天再去实验室的时候，他就把事情说给了张薇听。

    “就是《生物细胞学》的讲师，她找我说，问一下能不能来咱们实验室。”赵奕说道，“我想问问你们的意见。”

    张薇笑道，“咱们实验室确实缺人，但这种事你决定就好了。”

    “不是。”

    赵奕道，“来新人啊，怎么也要有个面试的过程吧？我对严老师不了解。”

    “也对，我去查查。”

    张薇是个真正的行动派，出去转了一圈很快就有了消息。

    “严怡，成绩很好的，还去过德国留学，交换生，因为很出色吧。只刚工作一年，她之前给所里打过两次申请了。”

    张薇手里拿着资料，皱着眉头说道，“但是，她是学校聘用的讲师，很难一心放在研究上吧？”

    “那么说就是拒绝了？”赵奕问道。

    “也可以考虑。”张薇道，“我们正好缺人，她去过德国留学，博士生导师是柏林生物研究所的专家，能力上应该不差吧？”

    “我们正好引入了两台德国的新设备，她也许会有经验？”

    赵奕眼前一亮。

    新设备的操作、使用确实是个问题。

    虽然生产设备的厂家，派出专家来指导设备的用法，但短时间想熟练使用也不容易，操作过程偶尔出错是正常的事情。

    研究最怕的就是出错。

    也许一个错误会改变结果，也许一个错误也会损毁昂贵的材料，经费也会平白的消耗掉。

    反正只是聘一个助理研究员，研究所都发不了多少工资，和实验室没多大关系，聘一个也就聘一个了，实验室也没什么损失。

    “那就问问吧，我告诉严老师过来面试一下，你和艾哥当个面试官，到时候，我就不出面了。”

    理论上赵奕是严怡的学生，出面确实不太适合。

    ……

    严怡听说能去面试，还是有些紧张的。

    当天她准备了很久，看书熬出了两个黑眼圈，到了实验室的时候，明显能看出很紧张，她还以为要经历考试，或者其他什么复杂流程，结果面试官张薇，就只是问她会不会使用实验室的新设备。

    “微阵列芯片点样扫描仪？”严怡扫了一眼就惊讶的说出了名字，“我在柏林生物研究所的时候，就经常用这台机器，导师总是让我帮忙做各种检测。”

    “那真是太好了。”

    张薇和艾立新对视一眼，顿时满意的笑了。

    这种国外产的设备，检测的时候，屏幕上的符号一大堆，还有些是德语的缩写标注，全都明白理解很不容易。

    现在有个熟练的操作工实在是太好了。

    严怡的面试顺利通过，也让实验室多了个人手。

    当天赵奕再来实验室，也口头上欢迎了下严怡的加入，还说抽时间一起吃个饭，就当是欢迎聚会了，随后他就发现了刘成杰的异常。

    刘成杰一般都是很低调的工作。

    今天的表情完全不一样。

    刘成杰习惯性的接了杯水递给赵奕，随后又顺手给严怡接了一杯，还关心的问道，“严老师，当讲师辛苦吗？”

    本来只是正常的说话，赵奕也没有在意，就继续和艾立新聊起项目的问题。

    再一转头……

    刘成杰和严怡聊的火热，不，应该说，刘成杰一直在寻找话题，还感叹起，“当老师太不容易了，我毕业的时候也想过当老师，但想想要面对一大堆不好管的学生，就头疼的放弃了。”

    “严老师，你真了不起啊，能有勇气当老师。”

    “做研究挺好的，你的想法很正确，和你说，我们实验室是最有前途的，你应该听说过吧，我们是出成果效率最高的，刚完成了风湿性关节炎的研究，我个人发表了两篇论文……”

    “如果你在这里工作，出成果是很简单的，放心吧。”

    “不要担心……”

    “巴拉巴拉~~~”

    赵奕支起耳朵听着，远远地和张薇对视一眼，默契的嘴角露出一抹好笑。

    这是……春天来了？

    刘成杰似乎是有女朋友，似乎也是没有，他的感情生活一直是秘密，但加班加点的时候，也没见到有人打电话来催。

    所以即便是有女朋友，大概也已经分手了。

    刘成杰都三十岁了。

    三十岁的男人工作稳定以后，肯定会希望找个女朋友，严怡的长相不比张薇，只能说一般往上，却正好是刘成杰的理想对象--

    对象太漂亮，他也没信心。

    严怡是大学的讲师，博士毕业，参加工作一年。

    无论是学历、工作，还是颜值，都符合刘成杰的预期，再加上刚来实验室，小小心心、怯怯懦懦的样子，足以让刘成杰心动，他主动去献殷勤也说的过去。

    但是……

    赵奕就看着很不爽了，倒不是因为他对严怡有什么想法，最主要严怡才第一天来工作。

    实验室招聘新人，目的是为了增加人手，为项目研究做准备，而不是给刘成杰找女朋友的。

    这家伙速度也太快了吧！

    赵奕深吸了一口气，开口问向张薇，“张姐，咱们还有多少余款？”他指的是实验室的共有资金。

    实验室的共有资金，就是做项目的剩余资金，还有完成项目上面给的奖金，都是可以自由支配的。

    赵奕实验室完成了风湿性关节炎项目，还有之前完成项目的结算，可以说是所里最富有的。

    张薇道，“大概有260万左右吧，你要用吗？”

    这些资金可以自由给实验室舔购设备。

    如果赵奕脸厚心黑一点，甚至可以把一部分放进自己的腰包，都不会有人说什么。

    赵奕道，“我是在想，项目已经申请上了，就等着审批可以了，我们也应该做一些准备工作。”

    他站起来踱着步，像是发表演讲，“实验室里什么最重要？不是设备，而是人。”

    “咱们每个人都很重要，每个人都会为项目的完成贡献出力量，只有更加努力，才能更快、更好的完成项目……”

    “所以我就在想，在项目审批前，就应该激励下大家！”

    “我决定了，每人发一万奖金，严老师是新人，还没有正式开始工作，但也是我们的一份子，也给……两千吧！”

    严怡顿时很意外，她马上道，“我就不用了。”

    “别推，这个实验室我说了算。”赵奕很有力的说着，随后看向了刘成杰，“不过，我觉得刘哥就不用了，我感觉他已经很有动力了。”

    他走过去拍着刘成杰的肩膀道，“加油，刘哥，我看好你！”

    “……”

    “……”

    张薇、艾立新一起喷笑出来。

    严怡憋的脸色红红的，都不知道该笑还是不笑。

    刘成杰苦着一张脸，开口说道，“赵教授，赵哥，咱这个奖金……”

    “加油！”

    赵奕朝着刘成杰比了个大拇指，“没有奖金，你也行的！”

    “……”

    赵奕只是和刘成杰开个小小的玩笑。

    艾滋病的相关项目已经申请好了，只要等待审批就可以了。

    这段时间实验室很空闲，也不用赵奕每天都过去，他干脆重新投入到‘找灵感’中。

    赵奕觉得之前在鱼身上得到灵感很有价值，但具体价值体现在哪里，他暂时还没有找到。

    在学校转了一圈儿又一圈儿，他想到了“物理学”三个字，“既然是物理学，或许应该去……物理课上听听？”

    燕华大学的生物科学专业，物理是大一学习的，到了大二的主要科目，就是化学和生物。

    这有些遗憾。

    赵奕干脆直接去了理学院教学楼，到处转转，看看有没有在上物理课的教室。

    在三楼右手边儿的大教室，他还真找到物理的课堂。

    方式很简单--

    他看到了熟悉的老师，高义华教授。

    赵奕从后门儿扫了一眼，就小心翼翼的走进去，默默的坐在了最后一排的位置。

    最后一排有几个学生，看到有人进门还以为是迟到的，有个板寸头的瘦高个儿还提醒一句，“哥们儿，来晚了，点过名了。”

    “嗯。”

    赵奕朝着他友好的点了下头。

    瘦高个儿顿时惊住了，他很用力的小声拉长了音，“赵——奕——”

    “别打扰老师上课。”赵奕也提醒了一句。

    瘦高个儿顿时告诉了旁边的人，旁边的人又告诉了前排，顿时有好多人看过来，好在学生还是怕打扰老师上课，没有人直接喊出声。

    讲台上。

    高义华看到了后排的情况，不由得皱起了眉头，他觉得应该是有学生迟到了，他很不喜欢迟到的现象，开学时就说过了，“如果有谁迟到了，课后不能补签名。”

    也就是‘迟到等于没来’。

    这个要求还是很严厉的，有学生发现迟到就干脆不来了。

    高义华也没有太在意，就继续投入到课程中，上课是理学院数学系大二的学生，数学系的物理课就比生物科学专业深奥一些，好多知识都是生物科学的物理课没有的。

    高义华讲课也非常投入，他认为这是进步。

    去年他负责了生物科学专业的物理课，结果台下总是坐着赵奕，这学期他干脆申请带数学系，还是带三个专业的课，每个星期都会有不少课程，但是他却感觉很舒服，因为台下没有了那个眨眼的学生。

    高义华都有些放飞自我了，他讲课的时候偶尔还会即兴发挥。

    比如，现在。

    高义华正在讲量子物理的介绍内容，不知道怎么回事就跳到了国内物理研究。

    他提到了赵奕。

    “赵奕利用一种偏于计算机的方法，利用粒子对撞实验数据，找到了新例子的信号。”

    “这是很惊人的成就，因为之前的顶级物理学家断言，测试对撞实验的强度，不足以支持找到希格斯粒子……”

    “而赵奕发现的新粒子，很可能就是希格斯粒子……”

    高义华放飞自我的讲课确实很有意思，他后来又讲到了华人诺贝尔奖得主杨镇宁的研究--宇称不守恒定律。

    “宇称。”

    “这个词很具有专业性，描述的是粒子在空间反演下变换性质的相乘性量子数，引记为P。它只有两个值+1和-1。”

    “如果描述某一粒子的波函数在空间反演变换r→-r下改变符号，该粒子具有奇宇称P=-1，如果波函数在空间反演下保持不变，该粒子具有偶宇称P=+1……”

    在讲解了一堆很难理解的内容后，高义华转入了简单模式，“宇称不守恒，可以这么理解：有两辆互为镜像的汽车，汽车A的司机坐在左前方座位上，油门踏板在他的右脚附近；而汽车B的司机则坐在右前方座位上，油门踏板在他的左脚附近。”

    “汽车A的司机顺时针方向开动点火钥匙，用右脚踩油门踏板；汽车B的司机也做完全一样的动作，只是左右交换一下。”

    “那么，汽车B将会如何运动呢？

    “也许大多数人会认为，两辆汽车应该以完全一样的速度向前行驶，但是在粒子世界里，汽车B将以完全不同的速度行驶，方向也未必一致！”

    “这就是宇称不守恒！”

    高义华讲课完全代入其中，发现学生们很多都理解了，甚至都感觉有些得意。

    他扫了一遍教室，目光突然停顿下来。

    最后一排……

    那个支着下巴认真看过来的身影，似乎是有那么一点熟悉？

    “赵奕！”

    高义华顿时瞪大了眼睛，半张着嘴怎么也合不上，脸上再也没有了得意，反而像是有眼泪要流出来。

    “为什么……”

    “你都大二了我也在给数学系上课，为什么还能在教室里见到你？”

    “老弟……”

    “你就不能放过我吗！”

