
　　“公主，你真的要让慕白先生住在公主苑？”

　　看着蓝羽将慕白抱进去，巧儿还是有些不安。

　　“公主，你和世子爷好不容易……才好起来。”

　　“他若信我，我做什么都不会怀疑，他若不信，我任何事不做，也会被猜忌。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话好像有些道理，但，巧儿还是觉得，人言可畏。

　　“公主……”

　　“好了，他情况虽然稳定了些，但夜里恐怕还会发热，你和蓝羽勤快点，今夜守着他。”

　　她要回去看她的新工具了。

　　今日蓝羽送回来之后，听说慕白受了重伤，还没来得及好好去欣赏研究，就出了门。

　　“知道了。”巧儿点了点头，和蓝羽一起，守在慕白的房间里。

　　楚倾歌回了自己的寝房，将慕白交给蓝羽带回来的木盒子取了出来，重新看了下输液袋和输液管。

　　之后，又从盒子里拿起一只手镯，往手腕上一套。

　　手镯上有个暗扣，轻轻一摁，啪的一声，一条肉眼几不可见的天蚕丝弹了出去，牢牢挂在一旁的椅子上。

　　楚倾歌用力一扯，没有拉动椅子，自己的身体却被那份弹力，猛地拽了过去。

　　她眼底掠过一阵惊喜，又摁了下暗扣，嗖的一声，天蚕丝瞬间回到了镯子里！

　　如此纤细，力量竟如此大！也不知道慕白是怎么做到的！

　　总而言之，慕白的手艺，真的很神奇。

　　她看得激动，在房间里玩了半天，等回过神时，天已经彻底黑透。

　　蓝羽和巧儿今夜要守着慕白，便没空来伺候自己，楚倾歌收拾好东西，伸了个懒腰，出门打算找点吃的。

　　不料，人还没走出去，外头，忽然袭来一股强悍的冷风。

　　楚倾歌脚步一收，立即感受到危险的靠近，转身就要往窗户奔去。

　　身后，那份寒气一闪而至。

　　楚倾歌一个回身，刷的一声，不知何时落在手中的短刀，猛地划了过去。

　　可惜，刀口还没有碰到对方，就被她强悍的掌力震得脱手而出。

　　啪的一声，短刀深深扎入墙壁上。

　　“燕……琉月。”楚倾歌只觉得颈脖一阵剧痛，眼前一黑，便彻底陷入黑暗中……

　　……

　　崖边，狂风呼啸。

　　她被丢在地上，疼痛撞醒了她的意识。

　　站在一旁的女人抬起手，将脸上的黑巾扯了下来。

　　不是燕琉月，还能是谁？

　　“又想做什么？”楚倾歌从地上爬了起来，揉了揉手腕。

　　之前被她内力震得虎口一阵剧痛，还好，手腕并没有骨折。

　　“你将云儿害成这样，我不杀你，如何对得起南星？”

　　“你要杀我，何必将我带到这个地方，还要跟我说这么多废话？”

　　该是要恐惧害怕的楚倾歌，却只是冷冷看着她，气定神闲。

　　燕琉月脸色一沉，眼底掠过一抹闪烁：“你……什么意思？”

　　“你是想要证明给你儿子看，我从来就不是一个值得他信任的人？”

　　这话，让燕琉月心头一紧，十指一瞬间收紧！

　　这妖女！她果然是妖女！

　　她怎么能心思缜密到这地步！

　　“我不知道你在说什么！”燕琉月矢口否认。

　　“接下来你是不是要先服毒，再捅自己一刀，让你儿子认定，我给你下了毒，还要动手杀你？”

　　楚倾歌勾起唇，浅笑：“不对，也许你和你儿子商量好，你先服毒，假装自己病发，给我杀你的机会。”

　　“你……”燕琉月脸色煞白！

　　她简直不是人！她怎么会想到自己所想的一切？

　　“因为你若不是病发的话，以我的武功，我自知没有能力，根本不可能冒险去杀你啊，所以，你得要装啊不是？”

　　楚倾歌笑着摇摇头，慢慢往崖边走去：“这种把戏，我还是个孩子的时候就已经学会。燕琉月，不如，我们来玩点新鲜的。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第272章 不如,我们来玩点新鲜的免费阅读。https://xs.23sk.com 