
　　“哎！”徐末沉在心里叹了一口气。

　　唯女子与小人难养也…

　　古人诚不欺我！

　　见徐末沉吃瘪到脸色铁青，楚灵这下终于满意了。

　　她弯了弯唇角，一边吃药恢复，一边好奇地问：“徐末沉，你不是在安宁村吗？怎么突然跑这儿来了？难道是T组又接到任务了？”

　　徐末沉弯腰将人扶起，这才神色淡淡地说：“哼，还不是因为担心某姑娘被人给弄死，这才连夜让狐狸送来了？”

　　“狐狸师兄？”楚灵眸光骤然一亮，左顾右盼道：“狐狸师兄来啦？他人呢？在哪儿？还有，灵猫师兄也来了吗？他们是不是专门过来帮我撑腰的？”

　　一连串问题甩出来，问得徐末沉一脸懵逼。

　　他：“？？？”

　　从昨晚到现在，他担心了一路，结果就换来了这？

　　怎么地？

　　这是嫌弃他不是E组成员？

　　好气哦！

　　好想把小姑娘抓起来，狠狠打一顿！

　　深吸一口气，他神色淡淡地看着楚灵，皮笑肉不笑道：“让你失望了，他们都没来。”

　　末了，继续说：“我说的送我，是将我送到传送阵。”

　　也是从昨晚开始，他才知道安宁村竟然也有E组的传送阵！

　　据狐狸所言，这些传送阵除了他们E组的人以外，其余任何人是无法使用的。

　　因此，狐狸临走前还特意提醒他，回去的时候一定要让小姑娘帮忙。

　　垂眸看着小姑娘遗憾的眸子，徐末沉只觉心里跟堵了一块儿大石头一般，憋闷得厉害。

　　反复做了好几个深呼吸，强行压下心里的不爽，他赶紧转移话题道：“灵儿妹妹，你三哥呢？他已经先回b队去了？”

　　“我三哥？”楚灵愣了愣，旋即一拍脑门道：“糟了，我竟然把三哥个忘了。”

　　她猛地从地上站起身来，拔腿就要跑。

　　徐末沉一把将人拽住，一脸无奈地问：“你去哪儿？”

　　楚灵瞪了他一眼，没好气地说：“当然是找我三哥啊！不然还能去哪儿？”

　　刚才她观察了下四周，猜测昨晚闹出的动静可能有点儿大…

　　也不知道三哥受伤了没？

　　会不会也像徐末沉这样，被能量余波给击晕了？

　　想到这里，楚灵顿时有些心慌。

　　三哥可不像徐末沉这样有异能护体，他现在还只是个普通人…

　　徐末沉看着一脸着急的楚灵，忍不住捏了捏她肉嘟嘟的脸颊：“你知道三哥去哪儿了吗？二话不说就要去找人？”

　　楚灵猛地转头，双眸放光地问：“你知道？”

　　“诺。”徐末沉指了指左边的方向：“昨晚我帮你梳理雷系能量的时候，见他被余波震飞到那边去了。”天籁小说网

　　楚灵心里一沉：“谢谢。”

　　猛地甩开徐末沉的手，朝他所指的方向飞奔而去，深怕慢一点就来不及救人。

　　同时心里也不禁有些懊恼，她早该想到三哥离自己那么近，肯定会因此遭到波及。

　　可因为突然看到徐末沉，竟然一时把这么重要的事情给忘了！

　　该死！

　　真该死！

　　然而，悔之晚矣。

　　只能在心里祈祷：三哥福大命大，一定会没事的。

　　两人一前一后穿梭在森林里，周围的灌木全部东倒西歪，仿佛刚刚经历了一场大战一般。

　　事实上也的确如此…

　　昨晚楚灵才经历了一场九死一生的战斗，差点儿就没能从鬼门关走回来。

　　若非有徐末沉出手帮助，她恐怕…

　　甩掉脑海里的思绪，继续寻找三哥的身影。

　　终于，在百米之外的树梢上，找到了摇摇欲坠的三哥。

　　楚灵惊呼一声：“三哥！”

　　徐末沉循声望去，恰好看到楚灵腾空而立，一步步踩着藤蔓飞奔而去的画面。

　　这一刻，他甚至有些羡慕…

　　若是他也身陷危险，小姑娘是不是也会这般着急？

　　正想着，楚灵已经抱着楚文乐从天而降，稳稳落在地面上。

　　他快步走上前问：“怎么样？三哥他没事儿吧？”

　　“……”楚灵摇摇头，没有说话。

　　而是赶紧开始给三哥把脉，同时也将木系能量输入其体内。

　　好在，通过一番细致的检查，确定三哥只是受了些外伤，并没有生命危险。

　　而之所以会挂在树上整整一夜，也是因为被余波震晕之后，直接昏睡了过去。

　　昨日三哥和二哥皆是受了不小的罪，身体早已疲惫不堪，因此会睡得这么沉也很正常。

　　“呼。”楚灵吐出一口浊气，心有余悸道：“还好三哥没事儿，要不然我估计只能以死谢罪了。”

　　“傻丫头。”徐末沉没好气地在楚灵的额头上给了个爆栗：“别总是说这种丧气话，知道了吗？”

　　楚灵吐了吐舌头，娇嗔道：“哼，要你管！”

　　连她自己都没有发现，自己竟然不知何时起，在徐末沉面前这般轻松自在。

　　就如同哥哥们一般，毫无防备。

　　“噗嗤。”徐末沉忍不住笑出声来：“不要我管，那你想要谁管？”

　　这话几乎是下意识说出口的，两人都没有察觉到有多暧昧。

　　楚灵瞪了徐末沉一眼：“还不快点把三哥背起来？”

　　末了，又说：“二哥一个人在温泉池那边，估计已经等着急了吧？”

　　徐末沉扬了扬眉：“遵命，我的大小姐！”

　　楚灵一拳砸在徐末沉的后腰上，咬牙切齿道：“叫谁大小姐呢？你想害死我家不成？”

　　顿了顿，一脸傲娇地说：“要叫女王大人！”

　　“……”徐末沉嘴角一抽。

　　还女王大人呢，咋不上天呢？

　　心里腹诽这，脸上却毫无表情：“是，我的女王大人…”

　　一大一小，一高一矮。

　　一人得寸进尺，一人无尽宠溺。

　　三人轻松惬意地走在森林里，伴随着周围虫鸟鸣叫的声音，仿佛深处一方梦幻世界。

　　徐末沉背上的楚文乐，早在两人‘打情骂俏’中悠悠转醒。

　　见两人这么默契的模样，气得差点儿七窍生烟。

　　同为男人，他哪儿能看不出徐末沉这头大尾巴狼的险恶用心？

　　没想到自己只是睡了一觉，结果自家无敌可爱软萌的小妹，竟然被一头不知从哪儿跑来的野猪，给拱了？

　　正想破口大骂，却忽觉自己正被一股强大的能量禁锢着…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第338章 自家小妹被‘野猪’给拱了免费阅读。https://xs.23sk.com 