    护士过来询问了一些情况，离开时又千叮咛万嘱咐：“叶小姐，你现在还在发烧是很危险的，而且还有肺炎，所以一定要好好地休息，不然病情就会恶化。”

    “好的，知道了，谢谢。”叶颜兮都很自觉地一一答应下来。

    等到护士走后，叶颜兮才松了口气，还好没发现她藏着的书。

    心里正在得意的时候，却见肖煜站在身旁，视线似乎有些冷，他本来就是气场强大的人，顿时，叶颜兮又开始不自禁地紧张起来，提着的一口气还没松下去。

    “总裁，您有事？”叶颜兮没话找话地问了一句，肖煜实在是离得太近了，让她很不自在。

    可是下一瞬发生的事情，叶颜兮完全没反应过来，肖煜已经弯下腰从她的杯子里抽出来一本书。

    当他拿着书的手从眼前掠过的时候，叶颜兮完全是下意识地就去抢。

    可是，她的动作哪有肖煜的快，在她伸手的时候肖煜已经站了起来，将书翻来翻去地看着。

    “还给我！”叶颜兮立刻喊道。

    随手翻了几下，肖煜便将书丢在了椅子上，冷冷地看着叶颜兮。

    叶颜兮立刻便想掀起被子，下床去将书拿出来，可是手指又碰到一样东西，于是下床的动作一僵，她忘了被子中还藏着一本书的。几乎是在同时，她便将被子压了一下。

    肖煜倒是眼尖地看见了她的动作，于是又走到了她的床边，几乎是二话不说，便去掀被子。

    看着肖煜的动作如此毫无预警，干脆利落，叶颜兮瞪大了眼睛，眼看着最后一本书也即将不保。

    因为有了之前的经验，这次，叶颜兮反应很快地压在了书上，双手还抓着床板，一副小鸡护食的架势，生怕再次被肖煜给拿走。

    “给我！”肖煜眯起眼睛，眉梢扬了扬盯着她，语带威胁。

    可是叶颜兮怎会如此轻易就妥协，她双手抱着书，一副宁死不屈的表情，“这是我的书，为什么给你！”

    还没人敢如此反抗他，肖煜脸色阴沉着，便直接动手去抢，而叶颜兮也是一副死磕到底的样子，死死地抱着书，就是不给。

    最终，叶颜兮的气力还是没办法抵抗，只见肖煜将她的手指一根根掰开，然后轻而易举地将书抽了出来。

    第二本书也不保，叶颜兮彻底是炸毛了，“那是我的书！给我！”

    “方旭，这两本书你拿去处理了，最好渣都不剩！”肖煜冷的脸命令道。

    什么叫处理了？叶颜兮睁大了眼睛，没见过如此不讲理的人。

    “那是我朋友送给我的，你有什么权利处理。”叶颜兮直接瞪圆了眼睛，与肖煜对峙着：“总裁，请把我的书还给我！”

    一听这话，肖煜反倒是冷笑了一声：“方旭，去查一下，今天谁来过，告诉医院让那人以后都不许进来。”

    “好。”

    叶颜兮气恼地看着肖煜，而后用眼神向方旭求救，可是方旭接触到她的目光只是抱歉地笑笑，然后便拿着书出去了。

    简直要气炸了，叶颜兮心里千万头马奔腾而过，如果不是她还生着病，没什么力气，不然两本书怎么会如此轻易地就被肖煜抢去。

    眼看着方旭走了，叶颜兮只有怒目瞪着肖煜，可是却又毫无作用。

    最后，瞪了半响，将脑袋埋在杯子中生闷气去了。

    正在这时，肖煜的手机响了，叶颜兮伸出脑袋瞟了一眼，见着那手机屏幕上显示的是‘金燕’。

    是她打来的？

    叶颜兮心里顿时说不出的五味陈杂。

    肖煜瞥了一眼叶颜兮，最后拿着电话出去了。

    肖煜就在门口没有走多远。因此，叶颜兮可以听见肖煜低沉的声音。

    “在医院。”

    “什么东西？现在吗？”

    “好，我现在过去。”

    之后便听见门开了，肖煜走了进来，叶颜兮已经从被子中钻出来了，盯着地板发呆。

    肖煜以为她还在气头上，“医生嘱咐过让你好好休息，你现在就乖乖休息，不许在想着看书。”

    “知道了.....你要出去？”

    “嗯，有点事。我待会再来。”肖煜说完就拿起放在椅子上的外套，走了出去，听着脚步声远去，病房内又是空荡荡地，只剩下叶颜兮一个人。

    突然而来的失落侵袭了她，只觉得心里空落落的，心里面似乎有些酸涩还有委屈。

    如今，她是怎么了？

    为什么动不动就会觉得难过？

    一家高级会所中，咖啡厅内肖煜一进门就看见坐在靠窗位置的金燕。

    今日，金燕特地穿着一件浅色的露背长裙，看起来性感而清纯，此刻她正侧头看着窗外的灯红酒绿，一只手随意地搅拌着杯中的咖啡。

    直到肖煜走的近了些，金燕才回过头来看到了肖煜，今日她特意打扮过，妆容精致却不浓艳，看起来温婉大方，一副世家千金的样子，嘴角微翘，看着肖煜：“你来了。”

    肖煜直接坐到了对面，长腿交叠，完全一副谈工作的架势，“你找我过来，有什么事情？昨天在我家的时候，怎么没提？”

    金燕没想到肖煜一来张口便问公事，有些尴尬地扯扯嘴角：“怎么？没事不能找你了？”

    肖煜看了她一眼，正好此刻有服务员过来，便点了一杯，不加糖。

    服务员走了，金燕才笑着说道：“这么多年了，你的习惯一直也没变，喝咖啡不喜欢加糖。”

    “我好像也记得，你以前喝咖啡都会放几块糖的。”肖煜看了她一眼，目光掠过金燕咖啡旁边的几块方糖。

    “没有什么是一成不变的，人也是。”

    “哦，昨天忘记问了，金叔叔和伯母身体如何？还好吗？”

    “多亏你惦记，哎，人老了身体倒是还行，就是一直总为我的事情操心。”金燕有意无意地说了一句。

    肖煜只是淡淡地说道：“父母总是会为子女操心。”

    “是啊。”金燕笑笑，美目紧紧地盯着肖煜，“肖叔叔和伯母也是，上次还听他们说起，你....好像到现在还没带过女朋友回家。”

    “他们也就是爱瞎操心。”语气仍旧不温不热的。

    金燕倒是比较了解肖煜的，知道他淡漠的性子，于是从包里翻出那天在商城买的手表，打开推到了肖煜的面前。

    “这是我逛街看见了，款式很适合你，就买了下来，送给你。”

    肖煜淡淡地扫了一眼，并没有去拿，“不知道的，还以为你在跟我求婚。”

    金燕脸色顿时红了一片，贝齿轻咬，手指紧握成拳，良久定定地看着肖煜：“煜，那年是我太仍性，取消了婚约，这些年你不知道我一直都很后悔，所以，我希望你能给我们彼此一个机会......”

    “你也说了没什么事情是一成不变的，过去的事情就让他过去吧！”

    金燕一听，心里有些慌，“你还在怪我，对不对？”

    “不是怪你。”肖煜语气淡漠：“只是长辈的玩笑罢了，何必当真。”

    只是一个玩笑....

    这句话，让金燕的脸色猛地一变，嘴唇上留着苍白的齿印，“煜，你知道的，我并不觉得那是个玩笑，这些年我一直都喜欢着你，当年是我私自离开你的，所以，你能不能再给我....一次机会，我绝对.....”

    “金小姐，我一直都把你当妹妹看待的。”没等金燕说完，肖煜就打断了她的话。

    妹妹！为什么？

    这几个字就像是一把锋利的刀，毫不留情地划过心脏，金燕身子有些颤抖，“煜，我不是你当初看见的那样，如果你能给我一个机会，一定会对我慢慢改观的。”

    此刻，金燕几乎是放弃了所有的骄傲，她现在只想挽回肖煜。

    “抱歉！”肖煜再次冷漠地吐出两个字，而后继续说道：“现在....我已经有女人了。”

    这句话彻底地摧毁了金燕所有的希冀，所有的希望似乎都灰飞烟灭了。

    金燕激动地看着肖煜，“可是，肖伯伯不久前还说你没有的，是不是你为了让我死心，所以才故意的，对不对，煜？”

    “他们性子急，我想等时机成熟再告诉他们的。”

    顿时，所有的骄傲自尊都土崩瓦解，金燕有些艰难地开口问道：“那么，她是什么样的女人？”

    一想到叶颜兮，肖煜的嘴角不自觉地微勾，难得地露出一丝笑颜来，“她很爱哭，脾气不好，心眼小而且爱生气。”

    金燕皱了皱眉，很难理解肖煜为何会看上这样的女人。

    但是，肖煜脸上的笑容却是刺痛了她的眼，这一刻，她知道她与肖煜之间是再无可能了。

    医院中，叶颜兮突然连续打了几个喷嚏，她摸了摸鼻子，恨恨地想着一定是有人在她的背后说坏话来着。

    肖煜回到医院的时候，看了看时间，轻轻地将门打开，还以为叶颜兮早就睡着了。

    谁知，刚一开门，便见着叶颜兮很快地将手缩进了被子中，一双眼亮晶晶地盯着她，媚眼如丝，分外无辜，可是眼中的戒备却是展露无遗。

    叶颜兮是彻底被护士和肖煜给盯怕了。

    每次一听见门响，叶颜兮就会动作利索地将东西都藏起来，因为之前她发烧总是反反复复，怎么也毫不利索，肖煜走后，护士又来挂了两瓶水。

    每次，护士来换药的时候，都看的叶颜兮格外的心虚。

    最可恶的当然算是肖煜，居然把她的书直接的给毁了，现在她不管看什么资料都一副胆战心惊的样子，无法聚精会神。

    这次门开了还以为是护士，应付一下就好了。

    可谁知进来的人是肖煜。

    盯着肖煜一步步地朝着走来，叶颜兮完全处于当机状态。

    “把被子中的东西拿出来！”肖煜沉着脸冷声命令。

