
　　郝强回到意大利那不勒斯休息一天倒个时差便投入到了周末的联赛备战中。

　　马扎里心情不快。

　　德劳伦蒂斯也果然在接受采访时表达了中国足协的不满。

　　认为对郝强的使用有些频繁，完全不顾及俱乐部的利益。

　　郝强装聋作哑。

　　中国足协干脆也装傻。

　　对方有权利发牢骚，不代表非要有人给个说法。

　　况且那不勒斯应该很清楚他们既然签下了郝强，商业层面也需要中国市场。

　　要不然德劳伦蒂斯怎么在意甲联盟每个月的会议上跟其他主席吹牛逼？

　　他反正向来都是大嘴巴，敢说敢为，愣是说那不勒斯现在已经是意甲的经济命脉，因为他们掌控着市场流量密码。

　　意甲在中国的收视率本赛季大幅度飙升便是最好的证明。

　　附带连有华人来那不勒斯看球旅游，都被德劳伦蒂斯拿来作为那不勒斯为意大利经济复兴做出了伟大贡献。

　　周末联赛那不勒斯迎来了蓝鹰拉齐奥的挑战。

　　那不勒斯遭遇的情况与上个月很相似。

　　fifa病毒。

　　队内的外援状态一般。

　　南美球员归队的时间都偏晚，因为南美足球的开赛时间总是喜欢拖到最后，营造焦点赛事的感觉，而且就算是同一天，他们开赛时间也比欧洲晚5个小时或更多。

　　打完比赛但凡再因生活琐事耽误一下，那么回到欧洲的时间就会更晚。

　　郝强一人独木难支。

　　在比赛中倒是权力极大，肆意开火。

　　拉齐奥对他展开围追堵截，他努力磨练单兵作战能力，频繁起脚射门却不是偏出就是被阻挡。

　　最终两队0:0握手言和。

　　那不勒斯球迷也不纠结。

　　8胜3平的战绩已经是历史最佳水平。

　　不至于恐慌。

　　但接下来主场迎战曼城则是一场无比重要的比赛。

　　那不勒斯至少要拿到一场平局才能确定提前一轮晋级欧冠16强。

　　养精蓄锐，枕戈待旦。

　　欧冠小组赛第五轮到来之前，舰队街给曼城加油打气。

　　期望他们能够攻陷圣保罗球场，那么曼城就有机会从死亡之组出线。

　　假如拜仁慕尼黑和曼城同时取胜。

　　那么这个小组就精彩了。

　　最后一轮到来前会是拜仁慕尼黑和那不勒斯并列10分，曼城9分。

　　但那不勒斯肯定不愿意丧失大好局势。

　　欧洲媒体炒冷饭。

　　盘点这两支球队新赛季启航后的内讧。

　　郝强与拉维奇的矛盾早已尘埃落定。23sK.com

　　曼城主帅曼奇尼与特维斯公开决裂反目成仇也覆水难收。

　　此时此刻或许郝强对于门德斯拒绝将他送去曼城有了后知后觉的赞赏。

　　当曼城主帅与前锋闹矛盾的时候，曼城选择直接将特维斯打入冷宫。

　　曼奇尼并没有为曼城赢得什么。

　　却有着极大的权力。

　　而特维斯在曼城刚刚崛起之际，严格意义上虽然不是从死敌曼联转会来到曼城，却是在曼联缔造了辉煌，头顶曼联功勋的光环加盟曼城绝对是曼城里程碑时刻。

　　即便如此，特维斯现在的处境却已经可以说极为凄凉。

　　俱乐部大多都薄情寡义，毕竟是以商业思维在运作。

　　谈太多人情冷暖属于无病呻吟。

　　郝强没有去曼城凑热闹，在那不勒斯反倒隐隐有独霸一方的架势。

　　收拾了拉维奇，其他人即便不是唯郝强马首是瞻，但上到主帅下到主力，大家想要团结一致出成绩，对郝强的信任和依赖是与日俱增。

　　当那不勒斯与曼城两队首发球员登场亮相时，现场回荡着那不勒斯球迷的欢呼。

　　那不勒斯球迷乐观且自信。

　　曼城球迷则紧张与压抑。

　　那不勒斯此前对拜仁慕尼黑一胜一平的战绩加上在客场击沉曼城，足以让曼城球迷胆寒畏怯。

　　他们想要逆转晋级，需要一场奇迹！

　　那不勒斯首发352.

　　门将：德桑克蒂斯。

　　后卫：阿罗尼卡，卡纳瓦罗，坎帕纳罗。

　　中场：马乔，加尔加诺，哈姆西克，因勒，多塞纳。

　　前锋：卡瓦尼，郝强。

　　曼城首发433.

　　门将：乔哈特。

　　后卫：萨巴莱塔，莱斯科特，孔帕尼，克拉罗夫。

　　中场：德容，亚亚图雷，米尔纳。

　　前锋：大卫-席尔瓦，哲科，巴洛特利。

　　曼奇尼坐在教练席上面沉似水。

　　曼城想要晋级需要赢下两场生死战才有机会。

　　先打那不勒斯，再战拜仁慕尼黑。

　　能否过两关死里逃生还要看运气。

　　比如他们今天就算击败了那不勒斯，但也还落后给那不勒斯1分。

　　如果拜仁慕尼黑今晚击败了比利亚雷亚尔，那么曼城就算最后一场拿下了拜仁慕尼黑，那不勒斯只要击败比利亚雷亚尔也能让曼城出局。

　　形势非常不乐观。

　　但今天球队显然掏出了背水一战的气概。

　　亚亚图雷都从后腰踢成了前腰。

　　伴随着一声哨响比赛拉开战幕。

　　那不勒斯依旧是稳扎稳打，先稳住场面形势，意大利球队都喜欢这种将比赛节奏和局势掌控在自己手中的感觉。

　　仿佛只有这样才能心里有底。

　　若是拉爆了节奏变得混乱无序，像是一切只能听天由命。

　　曼城打快，那不勒斯求稳。

　　当曼城的攻击群一头扎进那不勒斯的防线之后，曼城仍然遇到了和两队首次交锋时的问题与困难。

　　缺乏功力深厚的进攻组织体系，比起拜仁慕尼黑由施魏因施泰格和克罗斯撑起中场组织。

　　今天席尔瓦推上了锋线，亚亚图雷来到了前腰，曼城推进攻势完全依赖于边路的克拉罗夫和萨巴莱塔。

　　德容与米尔纳完全不具备向前输送威胁球的能力。

　　郝强与卡瓦尼积极扰乱对手的中场，也彻底断了曼城从中路组织进攻的念想。

　　推进下底后便是起脚传中。

　　想要在禁区前形成连续流畅的地面传切几乎是妄想。

　　那不勒斯求稳，却不代表他们打得慢。

　　比起首回合交锋时球队还有需要磨合的地方。

　　现在郝强与卡瓦尼的默契以及与整个团队的契合度已经十分融洽。

　　当两人轮番成为支点延续进攻时，马乔和多塞纳在边路随时接应，哈姆西克也跟进上来。

　　那不勒斯稳健的地方在于并不会在进攻中投入超额兵力。

　　两名中场加上两名前锋，四人冲击便足矣。

　　比赛来到第13分钟时，郝强在中圈接应，刚停球便遭到德容的逼抢，他趟球回撤一步后变向往边路方向转身，随后传球找到快速突进的多塞纳。

　　卡瓦尼已经快步向前冲去，压着曼城后卫线回撤。

　　郝强传球后向前开始跑位。

　　哈姆西克中路跟进在进攻危险区域接应到多塞纳来自边路的传球。

　　孔帕尼与莱斯科特已经撤回到禁区内夹击卡瓦尼。

　　当米尔纳试图贴身盯防郝强时，他的防守重心还是偏向后方。

　　警惕着郝强杀入禁区内。

　　但郝强却在禁区弧顶左侧连停带趟变向横切完成摆脱。

　　孔帕尼意识到他要射门时已经晚了。

　　郝强一脚爆射轰出！

　　足球直飞球门右上角。

　　乔哈特飞身扑救变成了背景板。

　　跑去庆祝时面露轻松笑容。

　　郝强的进球令那不勒斯球迷爆发出震天动地的欢呼声！

　　曼奇尼失落地垂下脑袋。

　　然后再抬起时强打起精神，他站起身走到场边拍手鼓舞球队士气，期望球队不要心灰意冷。

　　曼城球迷呆若木鸡。

　　似乎他们还在酝酿杀机，那不勒斯这边却先进球了！

　　不少曼城球迷摇摇头。

　　“大老远从曼彻斯特跑来这里，所有期待与热情这么快就被浇灭了吗？”

　　“曼城在夏天最大的错误就是没有坚定地拿下郝强！”

　　“据说我们先拿下了阿圭罗，然后郝强的经纪人门德斯就退出了谈判。”

　　“是的，不管有没有阿圭罗，我们的前锋都太多了，但如果有郝强，其他前锋可以直接卖了！”

　　“郝强能不能适应英超还两说呢。”

　　“我觉得以郝强的履历，没道理对他有过度的质疑与担忧，在法甲，德甲，意甲，他都能进球，到了英超就适应不了？

　　这话说得就像是在讨论巴塞罗那到英超会不会因风格问题而保持强大战力。

　　真正强大的球队和球员，到哪里都一样。

　　该进球进球，该胜利胜利，该拿的冠军一个都不会少。”

　　现在如果还要讨论郝强能否适应这里或那里，完全就是信口胡诌了。

　　联赛风格差异始终存在。

　　但郝强连续三年在欧战的进球率都十分恐怖。

　　目前为止他在欧冠也已经打进了8个进球。

　　这个效率足以媲美顶级前锋。

　　外界对他的质疑已经变得越发没有底气。

　　那不勒斯休养了几天之后今天在主场不见得是如狼似虎。

　　但曼城显然因形势所迫而变得操之过急。

　　这给了那不勒斯机会。

　　比分领先后那不勒斯更加心安理得地按照自己的节奏来作战。

　　曼城强攻频频受挫，放弃整体转而看看有没有球星能够改变局面。

　　结果球星还没站出来，那不勒斯这边却没有心慈手软。

　　比赛第24分钟，卡瓦尼在禁区内与郝强交叉跑位摆脱掉莱斯科特的防守，随后在门前接应来自马乔的传中完成头球破门！

　　那不勒斯2:0曼城！

　　圣保罗球场变成了欢乐的海洋。

　　那不勒斯球迷已然看到了球队晋级欧冠16强的美妙前景。

　　老板德劳伦蒂斯也露出志得意满的神色。

　　欧冠能多走一步，便意味着球队能多赚一份高收入。

　　曼城陷入绝境。

　　球迷失魂落魄。

　　杀入欧冠淘汰赛的梦想仿佛就在这一刻已经接近破灭。

　　不过场上的球员却进一步提速，同时在防守时加强了侵略性。

　　当德容粗暴的踢倒了郝强之后，主裁判鸣哨吹罚犯规，并且给德容出示了一张黄牌。

　　那不勒斯众将气不过，跟裁判理论，同时指责曼城的球员。

　　德容是什么德行，大家一清二楚。

　　数一数二的恶汉。

　　跟佩佩堪称足坛恶汉的绝代双骄。

　　郝强虽然被踢得很疼。

　　但缓一缓也就没事了。

　　不知道是不是年龄大了的缘故，现在他更在意的是胜利，是冠军，是荣誉。

　　既然主裁判也掏牌了。

　　他便没放在心上。

　　反正对手如果是想要让他害怕，畏惧，退缩。

　　那是绝对不可能。

　　若是德容再对他来一下，那就要冒着被红牌罚下的风险。

　　料想对方也会有所收敛。

　　但5分钟之后卡瓦尼却在反抢时直接飞铲将德容放倒！

　　郝强一眼就看出来卡瓦尼是在替他出头。

　　连忙走去先跟主裁判求情，主裁判倒是一视同仁，也掏了一张黄牌。

　　随后郝强去跟卡瓦尼说道：“不至于，没必要跟他们斗气，我们是要打淘汰赛的，他们是要被淘汰的，干嘛理会他们？

　　万一你把自己搭进去了，咱们就赔大了。”

　　卡瓦尼硬气地说道：“就是要让他们别那么肆无忌惮。

　　这可是那不勒斯的地盘！”

　　郝强点点头，非常理解。

　　曼城这边战术犯规比较多。

　　黄牌吃得快。

　　前场进攻大卫-席尔瓦努力做饼，哲科却没能把握住机会。

　　亚亚图雷霸王硬上弓，打了两脚远射都很勉强。

　　反倒是上半场比赛结束前，一直没什么动静的巴洛特利从左路内切接应到席尔瓦的妙传后连停带趟横切晃过阿罗尼卡后一脚劲射将球轰入球门右上角！

　　精彩。

　　曼城扳回一球。

　　球迷恢复了一些信心。

　　那不勒斯带着2:1的领先优势回到更衣室。

　　马扎里强调战术纪律，随后给球队打了鸡血。

　　下半场比赛双方易边再战。

　　曼城这边看似只差一球，但距离他们的目标实际上差两球。

　　时间紧，任务重。

　　下半场起手便干。

　　那不勒斯继续稳扎稳打，后手打得更加有效率。

　　比赛第53分钟，马乔右路突进后将球斜传中路。

　　卡瓦尼背身接应趟球回撤一步后再将球横传。

　　郝强前冲中摆脱德容，领球连停带趟突进杀入禁区内。

　　卡瓦尼前插牵制孔帕尼。

　　郝强单打莱斯科特时左脚踩单车，右脚拨球变向与对方拉开距离，衔接下一步便是起脚劲射。

　　足球直飞球门左下角！

　　乔哈特飞身扑救至极限却无功而返。

　　足球飞入球门内的瞬间，郝强脸上浮现轻松笑意跑向场边。

　　曼城众将仰天哀叹。

　　比分变成了3:1.

　　他们再次坠入深渊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第201章 将他们击入深渊！免费阅读。https://xs.23sk.com 