    在小明和杰克辣舞的援护下，卡萨进到京东的下片野区成功反掉了一组F6，算是勉强弥补了一下自己上半区野区沦陷的损失。

    “那这样一来卡萨很舒服啊，虽然是被卡纳威反掉了一个红BUFF，但在自己家中单是个卡萨丁的情况下，能够吃到这么多组野怪已经很不错了。”哇哇道。

    “是的，不仅在刷野数量上没有落后，而且卡萨这波入侵会让卡纳威很难受，现在京东的下半野区只剩一组石甲虫，上半野区还剩一组三狼，无论卡纳威怎么刷都不会很舒服；而卡萨是先清完下片野区再去打的F6，这样野怪刷新的会更规律，卡萨刷起来也会更舒服一点。”爱萝莉道。

    “主要还是京东的下路没有线权啊，卡莉丝塔和塔里克这个组合对线能力数一数二，原本以为LNG给下路拿个塔姆和韦鲁斯是让他们安心发育的，没想到反倒是韦鲁斯在下路拿到了优势。”哇哇顿了顿，继续吹道：

    “杰克辣舞这个赛季的数据非常豪华，他的分均输出和伤害转化率现在都排在LPL的第一位，领先第二名不少，而且最重要的是，他的对线也是打得越来越好了，去年在IG经常因为太过激进而被线杀，这个赛季除了打ES那场，几乎都是他逮着别人杀。”

    “我觉得这主要是小明的功劳，毕竟辅助不一样了嘛，不用分心指挥辅助去做眼开团，杰克辣舞就可以专心对线了。”爱萝莉调侃道。

    由于IG新买的下路南孚组合在春季赛表现非常亮眼，特别是辅助南风各种高光操作，和S9的小饱形成了鲜明的对比，导致小饱最近总是被各路群体提出来鞭尸，甚至解说们都没事可以开小饱一手，搞得蓝妈妈们高强度气冷抖。

    Kanavi毕竟是顶尖打野，对于自己的刷野路线规划还是非常到位的，他打完河蟹后没有继续去刷三狼，而是回城合出打野刀后直奔石甲虫而去，顺便还能找机会去试着抓一波下路，帮Loken缓解一下对线压力。

    可惜韦鲁斯推完一波兵线后正好回城，于是Kanavi只能一路往上半区刷，这样虽然少吃了一组F6，但打完三狼的时候第二波蛤蟆差不多正好刷新，吃完蛤蟆又可以抓一波上路，或者是再入侵一波猪妹的F6。

    本着从哪里叠到就从哪里爬起的原则，Kanavi在Gank上路和入侵野区之间果断选择了后者，上一波他的巨魔没能抢到F6，而这一次。。。

    他直接没去成。

    许国玉这一局玩的卡萨丁，前期本来是不应该有声音的，特别是妖姬这一局还带了个引燃，正常来说对线压力会很大，可问题偏偏就出在了中路。

    三级之后，因为忌惮于妖姬手里的引燃，许国玉本来都已经不敢走上去补远程小兵了。

    如果妖姬技能全中再挂上引燃的话，只能用卡萨丁的Q技能虚空法球远远补一个，剩下两个远程小兵只能看缘分补。

    可当Kanavi的巨魔入侵猪妹野区的时候，牙膏为了保证自己去野区支援的同时不会亏经验，选择了用技能快速推线。

    等到猪妹进巨魔野区的时候，牙膏为了守护Kanavi的经济开发区，再次如法炮制了一次，强行将中路的兵线先推进塔。

    妖姬前期蓝量本来就不多，连续两波甩技能推线之后，牙膏的妖姬已经接近空蓝了，面对一个空蓝的妖姬，卡萨丁即便前期的作战能力再弱，也是没道理不敢推线的。

    特别是许国玉这种喜欢蹬鼻子上脸的人，原本猥琐地连远程小兵都不敢补，现在不仅敢当着妖姬的面上来狂推线，而且动不动还要给妖姬甩个Q去耗血，打得牙膏把腐败药剂都嗑完了。

    只要是玩过妖姬的玩家都知道，这个英雄前期补塔刀的能力简直是一拖屎，不甩技能很难补完远程小兵，何况近战进塔时的血量也是残次不齐的，这一波塔刀下来，直接榨干了妖姬最后一点蓝量。

    牙膏为了打出对线压制力带了个引燃，这会儿还没办法回城，现在回城至少也得掉一个镀层——妖姬打卡萨丁先掉镀层，这谁顶得住？

    一个镀层倒也罢了，兵线和经验的损失才是最严重的，于是牙膏只能把巨魔叫来中路，让巨魔帮他把兵线推到卡萨丁的塔下，他才能借机回城。

    Kanavi走到河道中间，正准去猪妹的野区作威作福时，突然听到牙膏喊他去中路帮忙推线，还给他愣了一下，以为自己听错了，下意识地将镜头往中路一切。

    结果这一切镜头，Kanavi正好看到了妖姬被卡萨丁骑脸推线的画面，差点就给他气出了脑淤血。

    气归气，线肯定还是要帮妖姬推的，不然这样下去不仅妖姬很难玩，而且一旦妖姬这么早就失去了线权，那可能后面都不用等卡萨丁十六级出山拯救世界了，直接点了算了。

    Kanavi只能一边往中路赶，一边操着自己蹩脚的中文对着牙膏质问道：

    “为什么。。。你中路，会被卡萨丁推线啊？”

    虽然Kanavi的发音有点问题，但牙膏还是能听出这句话中的埋怨之意，只是他中路之所以被卡萨丁压线，还不是为了帮你打野建立优势吗？

    怎么现在还怪起我来了？

    于是牙膏非常委屈地说道：

    “不是，讲道理，我刚才交技能推线的时候你怎么不说话呢？之前不也是你叫我快点推线去野区帮你嘛？”

    Kanavi无语了，其实他也不是不能理解，毕竟之前进对面野区的时候，他是看着牙膏怎么把兵线送进卡萨丁塔下的，蓝量不多也实属正常。

    可你好歹也得留着打一套的蓝量啊？

    这个时候卡萨丁还只有五级，中路的兵线已经快被他推进妖姬的塔下了，如果妖姬还有打一套的蓝量，甚至不说有QW的蓝，只要一个幻影锁链命中，卡萨丁这波至少也得交个闪现。

    可是妖姬空蓝的情况下，Kanavi去中路是真的只能帮忙推线，而且看到巨魔出现在中路，卡萨丁还反手亮了个法国国旗。

    似乎是在说，好兄弟，有空常来啊？

