    季听心底有一股火气，不知是冲自己来的，还是冲申屠川去的，总之越揍他这把火就越旺，完全没有熄灭的意思。

    申屠川回过神来，冷着脸攥住了她的手，强行逼迫她停了下来。季听被他冰凉的手握住的瞬间，身上的力气就散了，低头许久后喃喃一句：“被咬的时候，很疼吧？”

    申屠川沉默不语，因为完整保存着蜕化前的记忆，所以他知道此刻她展现出的各种情绪，可他并不理解，为什么有人能在短短一瞬间里把惊恐、怒火、愧疚、忧伤同时表现出来……她不累吗？

    申屠川继出现一点浅浅的情绪起伏后，又增添一种新的情绪认知——困惑。

    眼前的这个女人，真是每分每秒都在让他困惑。

    “你为什么会变成现在这样？”季听红着眼眶问。

    申屠川平静的看着她：“因为你。”

    “？”

    “因为我答应了你平安回来，找到车带你去A市，然后找到消灭丧尸的药拯救世界，跟你一起考上大学，一起毕业，向你求婚，一起步入婚姻的殿堂，再生几个宝宝，让爸爸妈妈做爷爷奶奶。”申屠川随口背出对她的承诺。

    同样一段话，当初说的时候眼底满是爱意，而此刻却像背课文一样，只在陈诉一个事实。季听最是清楚这里面的区别，可她并不为自己难过，只是愈发心疼申屠川。

    她安静的倚着车子，听他讲被咬之后的事，他关于被咬后到蜕化前那段记忆有些模糊，所以直接两句话总结了，倒是关于后来到了研究院拿到药后的事，毫无保留的全说了出来，包括他毁了解药的事。

    季听怔怔的看着他，听他说关于这一年的生活，有种在听别人故事的感觉。申屠川全部讲完便不说话了，只是安静的看着她，似乎在等她的反应。

    季听深吸一口气，凉风从喉咙一直深入到胃里，整个身体都变得冰冰凉：“今天为什么会出现在小镇里？”

    “我经常过来。”申屠数扫她一眼。

    季听忍不住上前一步：“那你有见过我吗？”

    “见过几次。”

    “为什么不找我？”季听神情有些激动。

    申屠川蹙眉：“没有必要。”如果不是她偷了自己的车，他也不会追过来，更不会发现跟她离得近一点，就会产生不明显的情绪波动。

    没有必要……季听想起他之前说不喜欢自己的话，沉默一瞬后轻声问：“真的不喜欢我了吗？”

    “不止是你，还有父母，我没有感情系统，你们对我来说，只是能认清身份的陌生人，”申屠川说完顿了一下，看她的眼神依然冷漠，“或许不久之后会进化出那种东西，但现在的我是没有的。”

    季听喉咙动了动，半晌干涩道：“原来是这样……”

    她心里某个地方仿佛被揪着一样，一直发出持续且长久的疼痛，半晌她才缩了一下肩膀，讪笑一声道：“太冷了，先上车吧。”

    “我不冷。”申屠川陈述事实，“我没有体温，不需要保暖，穿衣服也只是潜意识里的习惯，不然宁愿什么都不穿。”

    季听：“……那还真是谢谢你的潜意识了，不然真要光着乱跑，估计会被打死吧。”真是非常感谢他一句话打破了她的悲伤，现在她满脑子都是他什么都不穿一甩一甩走来走去的样子。

    这时她才发现，为什么重逢之后自己在面对他时总忍不住炸毛，因为这个世界的申屠川之所以可爱，都是因为他性格里那些温暖人心的东西，现在那些东西没了，他变得跟之前世界里的某几个问题男人简直一模一样，十分讨打了。

    申屠川扫了她：“没有人能打我。”

    “这样啊……”季听意味深长的看他一眼。

    申屠川哽了一下：“刚才我是懒得跟你计较。”

    “嗯，知道了。”季听敷衍一句，直接拉开车门坐在了副驾驶，然后仿佛彻底忘了自己刚才差点被掐死的事一样，淡定的问一句，“你开车？”

    “嗯。”申屠川见她不但没有排斥自己，还要继续带他一起，眉眼顿时舒展许多。

    在他绕过车子准备上车时，季听突然抵住了车门：“等一下，你应该不会开车吧？”丧尸潮爆发前他们可都没考驾照，不同的是她本身就会，但这个世界的申屠川可是不会的。

    申屠川扫了她一眼：“自学了，不难。”

    季听一想刚才爆炸那辆车还是他的呢，他肯定是会开的，于是放心的松开了手，让他坐进来了。

    “我好累，睡一会儿，到A市了记得叫我。”季听说完，便把副驾驶座位调平，毫无警惕心的闭上了眼睛。

    申屠川沉默的打了火，直接上了高速。

    车子开出一段时间后，他扫了眼旁边闭着眼睡觉的季听，淡淡开口问：“知道我是丧尸，还这么放心我？”

    “你会伤害我吗？”本以为睡着了的季听低声问。

    申屠川顿了一下，如实回答：“我尝试了，没有成功。”

    “那就是不想杀我，”季听扬起唇角，“我还有什么不放心的？”

    申屠川淡漠更正她：“不是不想杀，是没有成功，等身体关于你的记忆全部消失，我会立刻杀了你。”

    季听睁开眼睛，安静半晌后问：“会消失吗？”

    “当然。”申屠川十分笃定。

    季听坐直了身体，看了一眼前方的路，扭头在他脸上印下一吻，申屠川怔了一下。

    “我一直帮你加深记忆不就好了，”季听笑眯眯的看着他，说完想到了什么，有些担忧的皱起眉头，“对了，你现在也算丧尸病毒之源了，我这么亲了你，不会也跟着变丧尸吧？”

    申屠川沉默一瞬：“现在想这些是不是有点晚了？”

    “也是，”季听大方的又亲了他一口，“既然都晚了，那我还是不想了，我睡啦。”说完她就再次躺下了，一伸手把后座上的毛毯拿了过来，直接盖在了身上。

    连续被轻薄两次的申屠川内心毫无波动，甚至把车开快了点，于是很放心他车技的季听睡得死沉，直到车底发出咯噔一声响，她才突然惊醒：“怎么了？！”

    “有个石头。”申屠川淡淡回答。

    季听扭头往回看，只见一览无余的路上，只有一块石头孤零零的躺在那里：“……为什么不绕开？”

    “可以碾过去，为什么要绕？”话音刚落，就又撞开了一个障碍物。

    “……你给我下来，我开车。”季听什么困劲都没了，坚定的要求换位。

    车子猛地刹车，车轮在柏油路上剌出一道明显的白痕，一分钟后两个人换了位置，重新出发了。

    季听顶着疲劳硬生生把车开到了A市，在经过广场时实在受不了了，干脆停了下来，泪眼婆娑的看一眼远处朝这边扑来的丧尸，扭头问申屠川：“你能把它们撵走吗？”

    申屠川看她一眼，眼神一暗那些丧尸便僵住了，然后摇摇晃晃的趴下了。季听满意的点了点头：“真棒，我必须得睡了，你帮我看着点吧。”

    说完扑通倒了下去，三秒钟就陷入了深度睡眠。

    申屠川面无表情的看着她的脸，看了许久后学着她的样子闭上了眼睛，趴着的丧尸们半点都不敢动。

    季听这一觉直接睡到了下午的时候，才算心满意足的睁开眼睛，然后在看到外面密密麻麻跪着的丧尸后，连声音都有点变了：“申屠川！”

    “怎么？”申屠川睁开眼睛，眼神清醒得仿佛没有睡过。

    季听一言难尽的看着外面上百只丧尸，半晌才心情复杂的开口：“它们跟你……关系还挺不错啊。”

    “我跟它们没有关系，”申屠川淡淡道，“它们只是臣服于我。”

    “……有什么区别吗？”季听叹息一声，接着有点明白他的意思了，“你是说，你从不把自己当做它们的同类？”

    “一群连智慧都没有的行尸走肉，有什么资格与我做同类？”申屠川眼神冷酷到无情，“人类是猴子进化的，你们有把猴子当同类吗？”

    ……貌似有点懂了，但季听心情依然沉重。现在申屠川不把这些丧尸当同类，只因为它们没有智慧，可只要申屠川存在，这些丧尸就会不断进化，一旦他们进化出智慧了，申屠川还会漠视它们吗？

    不愿想这些，季听收回思绪，看一眼把车团团围住的丧尸：“能让它们起开吗？”如果是平时她就直接撞了，但现在实在是太多了，她怕车轮会卡住。

    申屠川闻言，手指轻轻敲着膝盖，丧尸们立刻像得了什么讯号，潮水一般散开了。季听咽了下口水，开着车窜出了广场，径直朝基地去了。

    在快到基地时，她突然停下了车，一脸为难的看向申屠川。

    “怕我去了你的基地屠杀人类？”申屠川一副看穿她了的样子。

    季听讪讪一笑：“那倒不是，只是你当初被咬，不止我和爸妈看到了，还有向明哥呢，我们总得编一个比较好的理由，才能蒙混过去不是，你总不能直接说自己是病毒之源吧？”

    当然了，怕他去了之后狂性大发，也是原因之一。基地里的人个个身经百战，虽然他现在的战斗力应该也挺高，可架不住那边人多啊，万一他出事了怎么办？

    申屠川冷冷的看着她，半晌绷着脸下了车。季听见他生气了，急忙从车上下来：“你别走啊，我也是为你好，基地里很多武器，万一他们要对你动手怎么办？”

    申屠川不语。

    季听放软了语气：“就算你一时半会儿不会露出破绽，可总会有肚子饿的时候吧，万一到时候没忍住吃个人，被发现了肯定谁求情都没用……”

    “我不吃人，”申屠川不悦回答，说完又补充一句，“我不需要吃东西。”

    “这么……厉害吗？”季听觉得他这个设定，有点逆天了，她咳了一声继续道，“不纠结吃饭的事了，你还是躲在外面吧，我会每天都出来找你，等我给他们多铺垫几天，就把你带回去，这样也不显得太突兀了。”

    申屠川面无表情的看她，季听讨好的对他笑，他半晌指向身侧的房子：“我会在这里等你。”

    “嗯嗯，我保证会经常出来看你。”季听一脸认真，申屠川盯着她看了片刻，才转身进了房子。

    季听松了口气，开车回基地了。

    申屠数和姜瑜已经如往常一样在家等着了，见她平安回来都放松了下来，姜瑜推着她到餐桌前坐下：“你胖哥昨天去钓鱼了，给我们送了一条，就等着你回来吃呢。”

    胖子自打季听猜对了他老婆给他戴绿帽的事，就开始对季听五体投地，再不像之前那样态度恶劣了。季听坐到餐桌前，看着满满一桌子菜有些心酸，如果申屠川没有被咬，他们或许现在正一起吃饭呢。

    “听听啊，你最近应该不出A市了吧？”姜瑜略带担心的问。

    季听轻笑：“嗯，不出去了。”

    “那就好，”姜瑜松了口气，“昨天夜里丧尸又开始躁动，估计是进化了，现在还不知道它们进化出什么了，李博士刚让人抓了一只活的准备研究，你最近还是不要轻易出去了。”

    “知道了。”季听应下，然而等一顿饭吃完回到屋里，不等休息她就跳窗跑出去了。

    她到申屠川的住处时，申屠川正面无表情的坐在路旁的石头上，月光洒在他的脸上，说不出的空洞与孤寂。

    季听放轻了脚步，但没走两步还是被发现了，申屠川看向她：“过来。”

    季听笑笑，快步走到他身边，直接坐在了他脚边陪他看星星，最后是怎么睡着的都不知道，只知道醒来时已经是第二天早上了，而自己如婴孩一般被申屠川抱着。

    她从申屠川怀里下来，活动一下腰酸腿疼的身体：“你抱了我一夜？”

    “嗯。”

    季听没忍住笑了起来，但对上他漠然的目光时，顿时又觉得没趣，摸了一下鼻子道：“我先回去了，吃完饭就来找你。”

    “除了找我，别的地方先不要去，”申屠川淡淡道，“昨日之后我的身体迟迟没有进化，其他丧尸也是，应该是要出现一个比较大的跨度。”

    季听顿了一下，面色渐渐凝重起来：“……知道了。”说完她便回基地了。

    接下来几天，她相当听申屠川的话，除了找他从不出基地，申屠川隐隐觉得还算满意。然而家长却不太喜欢了，因为在他们看来，季听每天都不听话的往外乱跑，十分叫人不省心。

    又一天早上，季听吃完早饭就打算出门时，姜瑜板着脸把门关上了：“哪都不准去，丧尸还没出现进化征兆，太危险了。”

    “妈妈~我去的地方非常安全，你就放心吧。”季听撒娇。她有想过直接把申屠川变成丧尸的事告诉他们，可思来想去还是决定彻底隐瞒，以免申屠川回来后，他们会被愧疚压身。

    姜瑜不为所动：“我说不准就不准，回你房间睡觉去！”

    季听无奈的看着她，跟她磨了半天都没说动她，只好转身回房间了。一回屋她就把门给反锁了，然后跑到窗户边准备翻窗离开，却发现窗户也从外面锁了。

    “你给我安分点，我不会让你出去的。”姜瑜的声音从门外传来。

    季听：“……”

    时间一点一点过去，她渐渐心急起来，担心申屠川看不到她会就此走掉。而迟迟等不到她的申屠川，也确实从等她的地方出来、随便找了辆车沉着脸开走了。

    季听尝试三次逃跑都被抓之后，终于要豁出去说实话了：“妈妈，其实我想告诉你一件事。”

    “我知道，”出乎她意料的，姜瑜一副早就发现了的模样，“不就是最近对外面哪个小男生动心了么，你的变化瞒不过妈妈。我跟你说听听，你能谈恋爱妈妈很高兴，但如果对方是个次次都靠你去找他、他却从来不找你的胆小鬼的话，妈妈是不会同意的。”

    季听：“……”这都什么跟什么啊。

    姜瑜还要再说教，门外突然传来李向明的声音：“听听在吗？”

    “向明哥我在！”季听眼睛一亮，赶紧从姜瑜身侧挤过去开门，然后拉着李向明就跑了，任凭姜瑜在后面叫都没回头。

    一直等跑到了基地中心，季听才气喘吁吁的松开他：“找我有事吗？”

    “北云有位朋友被困在了博物馆，他想请你跟我们一起去救人。”李向明立刻说明来意。

    季听愣了一下，忙点头答应：“现在去吗？”

    “嗯，”李向明说完顿了一下，“丧尸这回具体进化了什么还没弄清楚，行动或许会有危险，你如果不想去，我也理解。”

    季听想也不想：“怎么会，北云哥帮了我这么多，我帮他也是应该的。”

    李向明点了点头：“那走吧，装备都在他那儿，我们直接过去就行。”

    季听顿了一下：“那个……去博物馆的路上能停一趟吗？我去办点事，刚好顺路了，两分钟就行。”她得先找一下申屠川才行。

    “当然可以。”李向明应下。

    两人说着话就跟大部队会合了，李向明去开车，季听直接坐到了北云的车上。车子缓缓驶出基地时，北云扔给季听一把木仓：“这个是李博士最新研制的，里面的子弓单都涂了药，对单个丧尸很有用。”

    “李博士真是越来越厉害了。”季听把玩手里的木仓。

    北云扫她一眼，好笑的伸手揉了一把她的头发：“你也很厉害。”

    他也好李向明也罢，都拿她当亲妹妹疼，季听早已经习惯了，因此嘿嘿一笑就把木仓放进了口袋。

    这一幕落在角落里申屠川的眼中，他的脸色阴沉，眼底仿佛结了冰霜。

    汽车飞快的行驶在路上，很快到了季听要停的地方，可惜她却怎么也找不到申屠川了。外面的人还在等自己，她找了几遍后只好先离开，只是再次坐上车后有些心不在焉。

    “怎么了？”北云蹙眉。

    季听摇了摇头没有说话，他只好不再问了，只是嘱咐一句：“那边丧尸应该也很多，你记得一直跟着我，不要乱跑。”

    季听应了一声，接下来一路都没有话了，一行人很快就到了博物馆。

    他们已经预料到博物馆的丧尸会很多，但没想到会有那么多，以至于一行人刚进博物馆，就直接被冲散了。慌乱之中北云试图抓住季听的手，却被一群丧尸给冲开了，只能分开躲避。

    季听再不敢分神，一路飞奔到三楼偏僻的地方躲了起来，等到气喘匀了才小心的往外走。三楼很静，仿佛和失控的楼下不在同一空间，季听担心北云他们，便想下楼去找，可想到丧尸数量，知道如果他们真的有事，自己也救不了他们。

    她咬牙放弃了这个想法，转身开始在三楼搜索，想要找到北云那个朋友。

    “救……命……”

    耳边突然传来一个小孩子的声音，季听愣了一下，刚才来的路上北云说过，他朋友是个女生啊，难道这里还有别的幸存者？

    “救……命……”

    不等她思考，这个声音再次响起，且比之前要虚弱得多。季听皱起眉头，缓步朝声音的传来的方向走去。

    博物馆走廊又长又空，即便她放轻了脚步，走廊里还是发出了响动，但神奇的是她走了这么久，竟然一个跑来攻击她的丧尸都没有。

    她压下心底的疑惑走到一扇门前，轻轻的开了门，只见角落里一个七岁左右的小男孩正缩成一团，抱着头呼救。她当即大步走了过去：“你一个人吗？父母去哪了？有没有受伤……”

    话说到一半，她在伸手扶他时惊觉不对，刚缩回手他就发出一声嘶吼，下一秒就朝她扑来，季听灵活的避开，掏出木仓就瞄准了他，下一秒小男孩就睁着眼倒下了。

    季听看着他露出白骨的脸，心脏剧烈的跳动起来——这些丧尸，竟然学会了说话！

    不等她反应，身后突然传来一阵嘶吼，她猛地回头，便看到几十丧尸都朝她涌了过来，这些丧尸竟然学会了埋伏，等她上钩后便冲了出来。

    手里的木仓再厉害，恐怕也应付不了这么多丧尸，季听退到角落，眼睛死死盯着这些东西，心里一阵哀嚎，她不想变成丧尸啊！

    她拿着木仓不断对着丧尸群突突，子弓单用完后就直接上手拧它们的脑袋，结果刚拧两个就为了躲避它们的指甲，直接摔倒在地。

    ……这回是真完了，季听绝望的闭上了眼。

    四周瞬间安静下来，仿佛她已经从这个世界跳了出去，进入了走入下个世界的通道。季听小心的睁开眼睛，猝不及防跟一双淡漠的眼睛对视了，而刚才还嚣张的丧尸们，此刻如潮水一般瑟瑟退去。

    她愣了一下：“你怎么会在这里……”

    “被别的男人摸头，开心吗？”申屠川不带任何情绪的问。

    季听：“……嗯？”

