    第1284章艾尔

    战黎川也赞成道：“我跟你的看法一样。艾迪虽然的确是有杀人的动机，但当初既然妈妈已经把家主之位让了出来，艾迪就没有必要赶尽杀绝了。”

    杜言峥沉默片刻说道：“所以你也觉得杀害爸妈的人其实是艾尔？”

    “其他人杀害爸妈的可能性几乎没有，所以想来想去应该就是艾尔。”

    杜言峥问道：“你这里既然监听了所有人，难道就没有听到一点关于艾尔这边的有用信息？”

    “没有。他不爱说话，惜字如金，除了处理公事外，几乎都沉默不言。他也没有老婆孩子，平常甚至连家都很少回，有时候就住在公司。不过，不管是在家还是在公司，他都会听歌。”

    “什么歌？”

    战黎川：“不知道。我没有音乐细胞。”

    “你发给我，我听听。”

    战黎川将艾尔每晚听得歌传了几首给杜言峥。

    “还有几首，但我听着内容好像没什么特别的。不过都是同一个人唱的。”

    歌曲传过去以后，杜言峥第一时间打了音乐，结果一听，便说道：“这是妈妈的声音。”

    战黎川：？

    “你确定？”

    “我确定。因为妈妈的声音很好听，她也很喜欢唱歌，所以每天晚上我们睡觉之前，他都会给我们唱歌。我的记忆非常好，所以这一定是妈妈的声音，我非常确定。”

    战黎川沉默。

    “艾尔为什么每天晚上都要听妈妈唱得歌？而且是从他结束一天的工作开始，一直到睡觉。”

    因为监听器是战黎川通过霍利身上依次转到赫斯家族各个长老身上去的，需要霍利跟人接触才行。

    当时艾尔没有跟霍利坐在一起，而霍利当时被艾迪从头骂到尾，都没有坐下的资格，所以他是通过霍利把监听器转移到了嘉丽身上，再由嘉丽转移到其他人身上去的。

    因为耽误了一些时间，所以并没有听到艾迪、艾尔和嘉丽之间的第一次谈话。

    这会儿在知道艾尔听的竟然是他母亲唱得歌时，战黎川、杜言峥和璟仟都震惊得不轻。

    “那这么说，艾尔的可能性也很小了。他这么疼爱妈妈，是个好哥哥。”

    璟仟的话让战黎川和杜言峥都很是无语。

    杜言峥以前就见识过璟仟毫无情商可言的样子了。

    战黎川更是深知其精髓。

    老婆看着是妖娆，就像是一只修炼千年的狐狸。

    可是真正相处下来才知道，其实她就是披着狐狸毛的兔子，纯洁无瑕，什么都不知道。

    战黎川忍不住揉了揉璟仟的发丝，纠正道：“你的四位哥哥还有景杰都这么喜欢你，宠你，特别像景杰，跟你还没有任何血缘关系，可是他们为什么都只是宠你，而不是迷恋你？没有每天晚上把你做手术的样子，你拍片的剧照翻出来反复看？”

    璟仟看着战黎川，脑子里正慢慢企图蹦出来一个问号。便听战黎川说道：“可是跟他们不同，我也喜欢你，而你在研究所不回家的日子，我一个人的时候想你了，我就喜欢把你的剧照、生活照，特别是你做手术时候的照片从手机里翻来看？”

    (本章完)

