    全明星周末第二天，同时也是最火热的一天。

    没错，今天的单项赛环节，比明天的全明星正赛都还更令人瞩目。

    竞技体育嘛，有竞争的比赛才是最好看的。

    全明星赛虽然偶尔也有真打的时候，但真打的频率实在是太低了。

    比赛一旦缺乏对抗和竞技性，精彩程度就会大打折扣。

    而今天的三分大赛在李昂的炒作下就充满了竞技性和戏剧性，这不再只是一场娱乐赛事，而是一次真刀真枪的对决。

    以至于，三分大赛之前的技巧挑战赛，球迷们看得都有些心不在焉的。

    这可能是有史以来第一次，三分大赛居然能这么扣人心弦。

    其实今年技巧挑战赛旳阵容也不差，分别有韦德、科比、詹姆斯和德隆参加。

    他们都有一个共同特点——都打不过李昂~

    好吧，正经的说他们的共同特点就是名气都很大且都是各自球队的当家球星。

    即使是放在整个技巧挑战赛的历史上，这阵容也相当璀璨了。

    但没办法，有李昂在夜晚，其他所有人都会沦为背景板。

    和李昂比人气，就好像在拼夕夕砍价。

    哪怕你阵容再璀璨，也比不过李昂。哪怕你砍到小数点后六位，也没法砍价成功。

    最终，韦德靠着自己快如闪电的速度击溃了众人，连续第二年捧起技巧挑战赛冠军。

    技巧挑战赛的比赛过程和韦德夺冠瞬间的时候，收视率都非常一般。

    而韦德夺冠之后，收视率却突然上升了。

    毫无疑问，球迷们都是冲着今年的三分大赛来的！

    至于为什么不等到三分大赛开始了再看电视......你傻啊，比赛开始了再看就看不到拉拉队表演了！

    扣篮-三分双料冠军，打破乔丹的三分大赛记录，亦或是李昂装哔翻车......

    今天的三分大赛，无论出现哪种情况，那都是大新闻。

    终于，在一段拉拉队的抖球表演后，参加三分大赛的球员们开始入场了！

    因为今天的三分大赛特别火爆，所以今年球员们的介绍仪式也非常隆重。

    特里是第一个出场的，紧随其后的是德克。

    介绍他的时候现场DJ也强调了他MVP以及三分大赛卫冕冠军的身份。

    然后是阿里纳斯，他出场时大屏幕上播放的正是他在斯台普斯中心轰下60分的集锦。

    保罗紧随其后，前几个出场的人脸上都笑嘻嘻的，唯独保罗，他表情严肃，杀气腾腾。

    今天，他必要打响年轻球员反帝反封建的第一炮，推倒李昂的统治！

    第五个出场的乃是03超白金一代的杰森.卡波诺。

    之前所有人出场时，现场DJ都会介绍一大堆他们的成就。

    比如，进过几次全明星，几次最佳阵容，拿过什么荣誉诸拿过多少分诸如此类的。

    而卡波诺出场时，现场DJ喊完卡波诺的名字后，突然就......

    沉默了！

    因为这货是真没有什么拿得出手的成就！

    这个赛季之前，卡波诺职业生涯场均得分最高的一个赛季也才8.5分，是一个不折不扣的替补角色球员。

    而且因为这个历史中06年热火没有夺冠，所以卡波诺连总冠军成员的身份也没有了。

    这都打NBA了，总不能把他大学时期的荣誉搬出来说吧？

    所以，现场DJ真不知道该怎么介绍卡波诺，索性就选择了沉默。

    卡波诺也尴尬地冲球迷们挥了挥手，这感觉真的难受。

    感觉就好像去面试，面试官问你平时有啥兴趣爱好，结果你想了半天发现自己除了看涩图这种难以启齿的爱好外，就一个爱好都说不出来了，只能无尽的沉默！

    卡波诺现在就是除了NCAA这种难以启齿的荣誉外，就一個荣誉都拿不出来了，只能无尽的沉默。

    无论是现场球迷还是其他球员，都选择了无视这位热火队的小小射手。

    卡波诺自嘲般地笑了笑，和这群名气远超自己的人参加三分大赛，果然很尴尬啊。

    卡波诺完全放下了包袱，反正就算输了也不丢人。

    而最后一个出场的自然是李昂，李昂即将出场时，全场的灯光都暗了下来。

    现场大屏幕上，开始播放李昂职业生涯至今所有三分绝杀的集锦。

    李昂职业生涯的第一个三分绝杀，来自与森林狼队的比赛。

    当时加内特误以为李昂还不会投三分球，于是故意放了李昂一大步。

    结果李昂在卡特“狙击手”徽章的加持下，超远距离三分投篮杀死比赛！

    此时，现场镜头给到加内特，加内特脸都黑了。

    尼玛的你们是找不到别的画面用了是吧！？

    介绍李昂还非得放他虐待野生动物的画面？

    李昂出场，现场DJ喊完李昂的名字后，紧接而来的就是一段足以让人当场断气的荣誉介绍。

    “八届NBA全明星，2000年扣篮大赛冠军，三次最佳第一阵容，四次最佳防守第一阵容，一次得分王，两次全明星MVP，两次常规赛MVP以及三次总决赛MVP，现役唯一一个三连冠缔造者......李昂！”

    讲真，李昂要再多打几年再积累些荣誉，那么现场DJ估计真要当场念断气。

    介绍个李昂，给介绍出了龙妈的感觉。

    李昂和其他人不一样，其他所有球员都是穿着球衣出场的，而李昂穿着一套唐装就走了出来。

    对于三分大赛时的着装，NBA其实也没有严格规定一定要穿球衣。

    当年，伯德不就非常装哔地穿着训练服拿了个第一嘛。

    只不过因为三分大赛不好整活儿，所以没人想到在三分大赛上换衣服。

    李昂出场后，发现除了卡波诺以外，所有参赛选手看自己的眼神都充满了敌意。

    李昂要的就是这个效果，越能扰乱他们越好。

    所有参赛选手都已经到齐，球迷们期待已久的三分大赛即将开始。

    七年前，李昂和卡特开创了一个扣篮大赛的盛世。

    而现如今，李昂势必也会开创一个属于三分大赛的盛世。

    比赛即将开始，第一个出场的是特里。

    而其他没有出场的人，则都会坐在替补席上等待。

    李昂看着所有参赛人员，又问了他们一遍：“这么多天过去了，你们商量好谁拿第二名了吗？”

    所有人都白了李昂一眼，阿里纳斯还忍不住吐槽：“论射术你肯定不如我，李！”

    “这......”李昂是第一次发现，自己居然被对手的垃圾话呛得无法反驳。

    论射术，大将军绝对是NBA历史独一档的存在。

    就好像论控球，现如今联盟没几个人比得过李昂一样。

    阿里纳斯吐槽完后，德克也发话了：“李，你好歹也尊重一下我这个MVP和三分大赛前冠军啊。你这样，我可就不顾咱们同帅之人的情面了。”

    作为上届大赛冠军，诺维茨基可不想让李昂抢了风头。

    李昂只是冲大伙儿笑了笑，穿着唐装坐了下来，而他身旁刚好坐的是保罗。

    保罗可也是个垃圾话大王，所以李昂刚坐下，保罗就主动冲李昂喷起了垃圾话。

    “李，你不会真的觉得自己随便投一投就能赢得冠军吧？”

    “那不然呢？你来阻止我？”

    “呵呵，都不用我阻止你，你能保证第一轮不被淘汰再说吧。我知道，你正式比赛中的三分能力很强，但这并不意味着你的就稳了。

    雷吉.米勒作为历史顶级的射手，参加过五次三分大赛都没有拿过冠军。

    所以，你最好不要太自信。不然，待会儿可是非常丢脸的。”

    保罗本以为，自己的话会让李昂慌张，让李昂后悔。

    然而，李昂却只是摸了摸保罗的脑袋：“乖，拿冠军这事儿我比你懂，你待会儿好好看着就好。”

    保罗最不喜欢的就是别人摸他脑袋，更何况这个人还是李昂。

    他气得拳头都捏紧了，当然，连李昂的小弟隆多都打不过的他，自然是不敢和李昂动手的。

    只能老老实实地任由皇帝把玩。

    比赛正式开始，第一个上的特里非常想证明自己。他知道，只要自己能投出超过20分，就能给予李昂压力。

    然而，特里因为太想赢李昂了，反而导致他投篮的时候有点急躁，节奏没有把握好。

    以至于，第一个点特里居然五投全失！

    还好，特里立刻调整了过来，在45°和90°这两个点挽回了局面。

    但非常倒霉的是，两个价值2分的花球特里都没有投中，所以投完三个框后，特里才拿了6分！

    这意味着，哪怕特里最后两个点全进，他也不可能拿到20分以上了。

    特里于是开始投第三个点，但让他意外的是......自己居然有点累！

    没错，连续不停的投篮其实也是个体力活儿。

    虽然参加三分大赛不至于累得大汗淋漓，但在连续投篮的情况下，任何呼吸上的不均匀都有可能影响到手感和状态。

    于是，第三个点，特里只进了1个！

    最后一个点特里虽然投进了三个，但已经无济于事了。

    最终，第一个出场的特里只拿到了10分，几乎注定了要被淘汰。

    刚刚还笑嘻嘻的特里脸瞬间都黑了，得，自己这下连第二名都争不到了！

    李昂看着特里，很显然他就是因为对比赛完全没有准备，投篮的时候根本就节奏全无，体能也没有调整好。

    喷气机在拉斯维加斯坠毁。

    保罗不屑地笑了笑：“呵，就这，这种人就别来参加了啊。”

    然后，他自信满满地踏入球场。

    10分也好意思参加三分大赛？回家带孩子去吧！

    看我三炮随随便便整个20分吓死你！

    嗯，每一个即将上场的人，都会觉得三分大赛这玩意儿没什么难的。

    不就是空位投三分嘛，真搞不懂到底难在哪儿。

    这就和达达里奥做菜是一样的，眼睛觉得自己会了，但手表示：“不，你不会！”

    上场之前，保罗还特意看了眼李昂：“恐怕你得去和其他人争第二了，因为第一是我的！”

    保罗准备就绪，开始投篮！

    然而，保罗才刚投出第一球，李昂就故意在替补席上对特里讲：“你信不信，你马上就不是垫底的那个了。”

    “卧槽，你是不是以为我听不见啊！”保罗在场无语地把球投了出去，但因为没有静下心来，第一投就弹框而出。

    保罗于是调整了一下节奏，这让他连着进了几个。

    “嘿，时间不多了克里斯！”

    李昂又冲场上的保罗大喊。

    保罗这才发现自己投得有点慢了，有时间限制，三分大赛难就难在这里。

    在训练馆里投篮，你可以调整到最舒服的状态把球投出去。

    但三分大赛不行，篮板上的倒计时就仿佛让你同时面对三胞胎似的，压迫得你喘不过气来。

    实际上，保罗的时间是足够的，李昂大喊完全就是想扰乱他的节奏。

    李昂故意大喊一声后，还真把保罗搞得有点慌。

    所以，之后几个点他越投越急，越急就越铁。越铁越急，越急更铁！

    二年级的炮儿，可还没有日后那么沉稳。

    最终，在“噼里啪啦”的一顿打铁声中，保罗居然只拿到了......6分！

    “克里斯.保罗，他也失去了争夺第二名的权利！6分，上帝啊，差一点就打平乔丹的记录了！李昂之前还说保罗是最没有威胁的对手，果然料事如神！”

    现场解说都惊了，谁能想到，最接近篮球之神的竟是一个183的男子！

    保罗投完后，双手都在颤抖，他感觉自己也可以参与一下火星根据地的建设。

    而此时，保罗耳边却传来了李昂大笑的声音：“哈哈哈哈，不愧是你啊，一出手差点把封存十几年的记录破了，真有你的！”

    李昂凑上去拍了拍保罗的后背，保罗则没好气地甩开了李昂的手。

    “你别嘚瑟！就算我只有6分，你也不一定是冠军！”

    第三个轮到阿里纳斯，大将军作为一个浪三小王子，投三分确实有点东西，一上来就出手不凡地整出了目前最高的23分。

    阿里纳斯投完后，冲李昂摇了摇手指：“我和那个矮子可不一样，我是真能射！”

    这垃圾话喷得，李昂没啥感觉，李昂旁边的保罗却承受了亿万点伤害。

    你喷他就喷他，带上我干什么！

    长得矮是我的错吗？

    随后轮到最莫得存在感的卡波诺，他一开始手感不怎么好，连着铁了几个。

    但三分球可是卡波诺在NBA吃饭的家伙，说白了他能打上NBA靠的就是这一手三分球。

    一个正儿八经的三分射手，调整能力固然是极强的。

    而且，卡波诺也许是所有参赛选手里最没有压力的一个。

    毕竟，名不见经传的他就算输了也没什么丢人的。

    就这样，卡波诺调整了过来并且找到了节奏，最终射落19分，暂时位列第二！

    卡波诺刚投完，现场就发出了剧烈的欢呼声。

    卡波诺还以为球迷是在给自己鼓劲儿，感动得他眼泪水都在眼眶里打转。

    直到他听见全场都在大喊李昂的名字。

    “那什么，卡兄你眼泪水先憋一憋然后挪一挪位置，该我了。”李昂走上去拍了拍卡波诺的肩膀。

    卡波诺这才知道自己是会错意了！

    球迷们欢呼，是因为李昂即将出场！

    卡波诺垂下脑袋，默默地坐回到了替补席上。

    是啊，像我这样的小角色，根本就没人在乎的吧......

    李昂上场后，现场的氛围达到了顶峰。

    李昂其实压力也挺大的，不过摸爬滚打这么多，李昂早就能够让自己的投篮免受压力的干扰了。

    开始投之前，李昂还转身看了眼保罗：“克里斯，你信不信，老子用左手投都比你准？”

    保罗气得啊，头上青筋暴起：“你要真用左手能投过我，我就喊你爸爸！”

    两人大喊的画面被记录了下来，这属于是没法抵赖了。

    李昂点点头，拥有麦迪左右手均衡徽章的李昂，在空位投篮的情况下，左手和右手几乎是没有区别的。

    他有这个自信！

    所有人都在等着李昂把唐装脱下来，结果，他们发现居然直接准备开始投篮了！

    而且，还是左手投篮！

    “等等，李是想直接穿着这一身衣服开始比赛吗？”

    一时间，现场的欢呼声更大了。

    穿训练服比赛的见过，但穿便装比赛这确实太嚣张了。

    其实一开始是没有穿唐装投篮这个环节的，但李昂现在极其自信。

    因为到目前为止只有阿里纳斯一个20分以上的选手。

    而李昂之后只剩下卫冕冠军德克还未出场。

    也就是说，李昂只需要投到20分以上就能保证晋级决赛。

    而经过这么久的练习后，李昂的得分几乎不可能低于20！

    比赛开始，李昂拿起球就投了起来！

    保罗赶忙喷垃圾话干扰李昂：“李，你鞋带掉了喂！”

    当然，这种低水平的垃圾话是不会对李昂造成任何影响的。

    李昂一上来就连进了三个，还是左手！

    保罗人都傻了，这尼玛，我真的要多一个爸爸了？

    只可惜李昂第四个没进，不然就能直接触发独哔徽章了。

    这之后，李昂每次都是只能连进三个，但李昂的总体命中率保持得很不错，而且节奏非常完美，感觉每一投都卡在了点子上。

    保罗本来想以其人之道还治其人之身，告诉李昂时间不多了，让他紧张。

    但保罗惊讶地发现，李昂对时间的把控也无比完美！

    不快不慢，深入浅出，渐入佳境。

    真的就是......无懈可击！

    最终，李昂穿着便装用左手投篮轻轻松松就拿到了21分，这让李昂获得了第二张决赛的入场券！

    “左手投篮，21分，轻轻松松，李昂的实力太可怕了！”现场解说都惊了，李昂这简直跟玩儿似的。

    投完之后，现场的灯光暗了下来，只有一束聚光灯打在李昂身上。

    李昂看着保罗，冲他做了一个挥手道别的手势：“儿子，快来叫爸爸！”

    此时，其他看热闹不嫌事儿大的参赛选手也跟着起哄：“克里斯，你不会是玩不起吧？”

    保罗咽了咽口水，捏紧拳头：“爸......爸爸！”

    李昂笑了笑：“别着急啊，等待会儿比赛完了你当着记者的面，再喊一次。”

    “卧槽李昂你......”

    保罗，卒！

    李昂虽然不是第一轮得分最高的，但轻描淡写便拿了21分还是让球迷们大为震撼。

    乔丹则气得一拳打在了沙发扶手上，淦，用左手都破不了我的记录，李昂你能不能认真一点！

    此时，压力全来到了诺维茨基这边。

    因为现在的局势就是，诺维茨基起码也得拿20分才能晋级。

    而众所周知，这个时期德克的心理素质比较一般，关键时刻拉稀那是他的常规操作。

    就这样，作为卫冕冠军的德克在巨大压力之下只拿了15分。

    阿里纳斯、李昂和卡波诺携手晋级决赛！

    说实话李昂之前最担心的对手就是德克，没想到他居然提前出局了。

    三分大赛的收视率继续攀升，李昂过了第一轮，这意味着历史上第一个同时拿扣篮王和三分王的球员即将诞生。

    李昂依然自信满满，第二轮如果自己认真投，用右手投，成绩肯定能比第一轮更好。

    接下来，就是要想办法把阿里纳斯的心态搞崩，让他也像刚刚的保罗一样先气个半死，影响他的发挥。

    当李昂还在想怎么搞阿里纳斯心态的时候，卡波诺率先上场了。

    第二轮的出场顺序是根据第一轮比赛的得分从低到高排序的。

    第一轮晋级的人里得分最低的卡波诺最先投。

    李昂没有太在意卡波诺，因为他真的太没有存在感了，在这方面他和雄鹿队那个叫什么德的可谓是一时瑜亮。

    直到卡波诺投进了第一球，李昂听见篮网翻滚的声音，他才发现这厮已经上场开始投了。

    李昂也没有看卡波诺的表现，依然在头脑风暴要怎么搞阿里纳斯。

    左手投这招已经用过了，总不说用脚投吧？

    然而，李昂越听越觉得不对劲。

    这篮网翻滚的声音......怎么一直就没有停下来过！？

    李昂抬头一看，卡波诺已经射疯了！

    今天，卡波诺一直被无视，一直被忽略。

    虽然他只是一个小角色，但小角色也是有自尊心的！

    本来一直很佛系的卡波诺进了决赛后，他的心态变了。

    他一定要让所有人都记住自己的名字！

    于是，这一轮卡波诺状态极佳，那球连中得让李昂和阿里纳斯都张大了嘴巴。

    “卡波诺已经20分了，但他还在命中，21分，22分，23分......最后一个花球有没有......进了，25分！

    上帝啊，卡波诺打平了三分大赛的历史最高得分记录！

    25分，杰森.卡波诺，这个名不见经传的家伙，在这届最备受瞩目的三分大赛上，打平了三分大赛的历史记录！

    结束了，结束了！谁能想到，今天这场比赛竟会是这样的结局。

    看来，李昂真的只能和阿里纳斯争夺一下第二名了！”

    现场所有球迷都惊了，这尼玛卡波诺今天简直是拿了爽文男主的剧本吧。

    在比赛中被忽视被看不起，结果当着一众巨星的面来了个超级大反杀。

    这不是爽文剧本是什么？

    李昂的左手投篮在卡波诺的25分面前，似乎都有些黯然失色。

    阿里纳斯和李昂若是想赢卡波诺，就必须打破三分大赛记录。

    而且，还不能破丹子的那个记录。

    这难度就太大了。

    面对卡波诺打平历史记录这种意外情况，李昂只能默默地脱掉了自己的唐装，露出了自己里面的太阳1号球衣。

    看来，真的要使出自己的绝技了——认真.三分投篮！

