    第561章 赵俊乐的得意

    陈勇平回身，看着错肩而过的身影，有些发怔。

    这个人，似曾相识！

    “勇平，怎么了？”

    一旁，妻子见他不动，便小声问道。

    “那个人……”

    陈勇平望着那道背影, 喃喃着。

    蓦然，他想到了什么，身形一震，面上露出了几分激动之色。

    那个人，他真的见过，曾经一次去见龚总，在龚总的酒桌上，见过这位, 当时在座的, 可都是些赫赫有名的大人物，这個年轻人位列其中，便是很显眼。

    更别说，他长得这般俊美了，一眼就能注意到，所以他有印象。

    他就要追上前，打个招呼。

    能坐在那一桌的人，身份肯定不会低，打声招呼，给对方留个印象，也是好的，说不定就此攀上贵人了呢！

    但, 刚要动，就见那电梯门关上了, 往下降去。

    “诶！”

    他一拍大腿, 一脸懊恼。

    多好的机会啊，就这么错过了！

    “那个人……怎么了？”一旁, 妻子纳闷道。

    “他啊，我在龚总的饭局上见过，非常了不得，那天在座的，个个都是大人物。”陈勇平激动道。

    妻子啊了一声，往电梯口看看，也是有些懊恼。

    “嗨！错过就错过了，也没什么，今天啊，不还有更重要的事么！”接着，她笑道。

    “是是！”

    陈勇平应了一声，收摄心神，往前走去。

    “来啦！”

    还没到包厢门口，里面就有人迎了出来，正是林素娟夫妇，接着赵俊乐也出来了，满脸的笑容，喜气洋洋。

    “爸！”

    他冲着陈勇平，讨好地喊了一声。

    打量他一番，陈勇平微微点头。

    这个女婿, 说不上多好, 性格方面，他有些地方不是很满意，但女儿还挺喜欢的，家里条件也不错，还有个当大明星，非常有钱的表妹，家世方面，他还是挺满意的。

    所以，他也同意了这门婚事，买婚房的钱，他还出了一大半。

    他心中还想着方才的事，就没出声，径直走了进去。

    “爸他……怎么了？”

    赵俊乐一怔，纳闷道。

    “他啊，有心事，就刚才，我们遇上了个年轻人，他说那人非常厉害，本想上去打声招呼，结果没赶上，错过了机会。”女友陈婉道。

    “年轻人？”

    赵俊乐喃喃，眉头皱了皱。

    “就刚刚，在那边遇上的。”陈婉随手往旁边一指，道。

    赵俊乐看去，忽然，像是想到了什么，露出了一抹古怪之色，接着，吃吃笑了起来，不屑地道；“爸他啊，看走眼了！那个人，哪里厉害了，就一吃软饭的。”

    他明白，爸他们刚遇上的，就是从这里走出去的那个混蛋了！

    因为玉晴的关系，那个混蛋认识龚总，所以爸才会觉得，那个混蛋厉害，实际上，那家伙什么都不是，就一吃软饭的废物！

    爸他竟然还想上去打招呼，这不是笑话么！

    “吃软饭的？你……认得他？”

    陈婉讶道。

    一旁，陈母也是诧异地看来。

    门内，陈勇平脚步一顿，回身看来，也是听到了赵俊乐刚才的话。

    “认得，当然认得了，他啊，就是刚刚被我赶走的。”赵俊乐大笑起来，“你不知道，他有多不要脸，他啊，就是我那个表妹的男友！”

    “他是……苏天后的……？”

    陈婉低呼一声，讶道。

    “没错！他啊，就是吃的我表妹的软饭，除了长得帅，也没什么本事，今天，我表妹忙，没来，他却代我表妹来了，你说，他一个外人，有什么资格代替我表妹来？”

    “这个人，仗着我表妹喜欢他，不知道花了我表妹多少钱，你说这种混蛋，我能待见他么！直接就把他赶走了！”

    说着，赵俊乐露出了几分得意之色。

    “这样啊！”

    陈婉听罢，微微点头。

    听起来，这的确是个混蛋！

    可奇怪了，那为什么爸会说，那人很厉害呢？

    “因为我表妹的关系，他认得龚总，有点交情。”赵俊乐又道。

    陈婉噢了一声，有些明白了。

    是爸他误会了，觉得那位能跟龚总坐在一起吃饭，就觉得，那位也该有非常显赫的身份，可结果，人家就是个吃软饭的，靠女人的家伙。

    陈母听得一怔，再是恍然，笑了出声。

    丈夫这眼光，也有出错的一天啊！

    她就说嘛，那个年轻人才几岁啊，二十三四的样子，长得还那么俊，真不像什么非常厉害的人物！

    要真厉害，能被亲家赶出去？

    肯定是个混蛋啊！

    “是这样吗？”

    陈勇平听罢，皱了皱眉，却是不怎么信。

    当天那情形，他可记得清清楚楚，龚总，还有其他那些大佬，对那位都很客气，如果真是个靠女人的废物，龚总他们又怎么会看得起。

    那些大佬，可不是傻子！

    “爸，当然了，那就是个不要脸的混蛋，都没请他，他偏要来，幸好我把他赶走了，不然，今晚这酒都喝不痛快！”赵俊乐笑道，有些沾沾自喜。

    “他走的时候，都灰溜溜的……之后婚礼，肯定不能请他，我得跟表妹先说一声。”他继续说着。

    “那人啊，没什么好在意的，里面坐嘛！”

    林素娟夫妇笑笑，招呼着亲家，还有一众亲戚进门入座。

    陈婉等人进门，坐了下来，包厢里的气氛，登时热烈了起来。

    陈勇平立在那儿，琢磨了一会，借口有事，走到门口，打了个电话。

    很快，电话通了，他热情笑笑，问了几声。

    紧接着，他面色便僵住了，双目逐渐瞪大，满是极致的惊骇之色。

    许久，他都这般呆呆立着，等到电话挂了，仍是一脸恍惚，回不过神来。

    “爸他……怎么还不坐？”

    屋里，赵俊乐跟女友聊了一会，回身一看门口，见岳父杵在那儿，一动不动的，便是有些纳闷。

    “我去问问！”

    他径直走了过去。

    “爸！电话打完了吗？”

    到了近前，他热情笑道，“坐啊！等会儿，我陪您喝几杯！”

    门口，陈勇平听到声音，转过了身来，那张方正的面庞，此刻却是涨得铁青，阴沉无比。

    “爸，你这是……”

    赵俊乐一怔，面色僵住了，却是不知道，爸这是怎么了！

    (本章完)

