    　　林陌不紧不慢的一步一步走到了众人的面前，在面对着这加起来至少二百余人的目光中，缓缓地拔出了腰间的血刀，前方三十步远的天木域武者们顿时开始紧张起来，都已做好了准备攻击的姿态，毕竟自己面对的是这次的地宫第一。

    　　从不知多久之前，地宫出世以来每一届的地宫第一人都不是泛泛之辈，他们都会在江湖搅动一番风雨后，要么慢慢泯然众人，要么就会脱颖而出成为一方豪雄，但相同的点就是他们必定比自己这些只能依靠家族的武者，要强，并且强得多。

    　　林陌知道自己是没法应对这么多武者的同时攻击，于是看了看四周确认了，张先的张家已经退到了最后，并且张先还一直以眼神示意林陌一个方向，林陌朝着那个方向看去，看到的是一个身穿锦衣的中青年男子。

    　　心里暗自盘算后，猜到了此人应该是这次地宫外埋伏的发起者，也就是自己杀了的那个倒霉鬼李田身后的李家之人吧。

    　　这时脑海中的系统声音响起：“恭喜宿主，触发支线任务，无双，

    　　任务描述：身为宿主怎么可能被一些宵小之流所欺，杀出一片朗朗乾坤吧。

    　　任务奖励：杀掉炼髓圆满一人奖励二十积分，杀掉练气一层一人奖励三十积分，杀掉练气二层一人奖励四十积分，杀掉李家这次的组织者练气六层的李霄奖励一百积分。直到面前所有武者溃散为止。

    　　失败惩罚：无，任务时间限制：无。”

    　　林陌顿时眼色一亮，自己目前最缺就是积分了，这个支线来的恰到好处。

    　　于是通过自己最近摸索出一些关于凤舞九天的诀窍，同时运转九转挪移，顿时众人的眼前林陌仿佛身有凤凰虚影般瞬间消失，而仅仅片刻，林陌的身影再次出现，右手的血刀在不断滴着鲜血，左手紧紧的握着一个人头。

    　　李霄的面色一变，看向不远处自己李家的位置，果然其中一个练气二层的武者已经成为了无头尸体，鲜血直喷，周边的众人也被这诡异的一幕吓得一时停止了准备向前一战的脚步。

    　　林陌干咳了几声，运转出内力让周边的众人都能听到，缓缓的说道：

    　　“这次是我和李家的恩怨，我不知道你们其他的天木域家族来这里是为了什么，但我知道你们到这里不仅得不到好处，还会因此而死，就是我手中握着的这个人一样，默默地死去，他没有做出一丁点贡献，没有给我带来一点损耗就这么死了。

    　　你们认为你们身后的家族，会帮一个没有一丝贡献的人处理好他的身后事吗，相反还会背地里耻笑这个人太弱，他就这么死的毫无价值，而他的修为是练气二层，在场有几个人认为比他强的！”

    　　很显然林陌是在进行攻心之策，他初次运转凤舞九天加持到九转挪移上，并不能说毫无损耗，现在自己的双腿还有些疼，可见这种身法是不能连续运用的，在一番偷换概念之下，天木域的众人明显被震住了，一个个开始显得犹豫不决，毕竟以自己等人看到的林陌的身法已经神乎其技了。

    　　自己这些人上去，可能真的如林陌所说，死的毫无价值，到时即使自己身后的家族知道自己的死讯，可能也不会很好的来安置自己的家人。

    　　李霄见到众人士气渐渐降低，面色变得不好，显然他也被林陌刚才那一手绝妙轻功给震慑到，但他既然被李家委以重任，不仅是因为他的修为高，更是他的智慧，眼光尖锐的他发现了林陌微微颤抖的双腿，猜到了林陌可能无法连续运用此轻功。

    　　连忙开口说道：“这次我们天木域七大家族联手杀你，是为了让别人觉得我们七大家族不是软弱好欺的，你杀了我们家主最疼爱的孙子就要付出代价，况且刚才的那轻功你还能再次施展吗，这么奇妙的绝学你要是能连续施展，恐怕早把我们全都杀光了，还用的着这么废话。”

    　　果然众人听到李霄的话，士气有所回升，又都同时举起武器准备向着林陌攻去。

    　　林陌双腿一时的不适也渐渐恢复过来，他本就不怎么指望自己一两句话就打消对方的念头，主要还是为了适应刚才运用凤舞九天时产生的腿部疼痛，随手扔掉手里的人头后，说道：“你们李家那个少爷确实是我所杀，不过还不是越女剑会的柳娥眉幻术所控，既然多说无益，那么一战吧！”

    　　说完直接冲向炼髓圆满的人群中，林陌的血杀刀法越发纯熟，在和这些家族的炼髓圆满武者略一交手后就发现，这些人实在太弱，不仅武技弱，甚至连基本反应速度，攻击的角度等等都无法和自己在地宫中一战碰到的众多大势力弟子相比，甚至差的太多。

    　　一时之间鲜血乱溅，人头齐飞，林陌随手一抹就带走了一个生命，同时左手的摘星擒拿功愈发娴熟，直接捏碎面前一个武者的喉咙后，顺手一摘就把他的人头拿下，紧接着抛向身后冲来的一个武者，而该武者也被面前突然出现的人头，吓得一时僵直，随后被林陌又一刀解决。

    　　在这番杀戮中，林陌适时的运用起血杀刀的杀招血海漫天，本就是血液满地，已经都快聚成血泊，顿时这些血液开始蒸发成血色雾气，在这血雾的掩盖下，林陌的杀人速度越来越快，只能听到不断地哀嚎声。

    　　较远方的唐玉笑道：“看样真的不需要我们帮忙了，林兄看来群战的实力更胜一筹，特别是在这布满杀气的血色雾气中，即使我们也要适应一会才能看清，而对面的都是一些普通的武者，这已经成为了一场单方面的屠杀。”

    　　一旁的许天复看着舔了舔嘴唇，仿佛也要下场一战一样，很明显这血腥的场景激发了他体内潜藏的杀意，众人也都点了点头。

    　　这时越女剑会的燕若雪远远地朝着血色雾气的方向，放出一掌，这掌法看起来软绵无力，却又内含无穷的柔力，果然这一掌直接击散了林陌的杀招血海漫天。

    　　随着血色雾气消失，众人也看清了站在尸骸中，原本的黑衣被血液染得发红，脸色一贯冷漠，手拿的血刀依旧在不停地滴血，左手依旧拿着一个人头的林陌。

    　　				

