    当所有角色硬件展示完毕的时候，直播了三个多小时，李波也就下播了。

    直播录像李波挂在空间中，方便回看。

    东西虽然多，但是有需要的话，老板都能找到截图。

    甚至一些公众号，特意为李波展示的硬件来个专题报道。

    “唉，说离开就离开，还有点舍不得。”李波靠在直播椅上感叹起来。

    “舍不得你可以留下一个号，跟我们打打帮战啊。”刘伟佳真心不希望李波彻底离开。

    “这么不舍得我？”

    “诶，没有你，我们哪儿找这么厉害的免费指挥啊？”

    “感情我就是个工具人啊！”

    “你以为呢？”

    “阿打……”

    ……

    “三皮，我想要的东西，出价发给你了。当然，有比我高的价格，可以商量。”爆总第一个将出价列表发给了李波。

    “好的！不过真不好意思，神威就带你夺了一次群雄逐鹿冠军。”李波本来说带爆总神威群雄连冠，现在只能作罢。

    “神威你也不玩了，发生什么事情了？”爆总是真的好奇起来。

    对于跑路，爆总就当个笑话。

    “家里安排我去当公务员，为了幸福，我还不能拒绝。”李波简单的回复了一下爆总。

    “你还有没有别的东西，私下留给我的？”爆总半开玩笑道。

    “嘿嘿，还真有。”被爆总一提醒，李波决定将大唐官府号卖给爆总了。

    主要是因为爆总表示李波卖神威装备的时候，可以打包。

    这既可以避免别人的眼红，又可以增进跟爆总关系。以后去GZ工作，说不定跟爆总还会有交集。

    鸣鸿

    等级 160 五行水

    命中+1173 伤害+694

    耐久度 500

    锻炼等级 16 镶嵌宝石红玛瑙

    力量+33 敏捷+33

    特效：神佑

    特效：大唐官府专用

    玩家365894专用

    制造者：just画晚强化打造

    李波展示这把武器，爆总当即表示喜欢了，并且给出了五百万的价格。

    “爆总实力果然雄厚啊，第一双环，第一刀是想都获得。”展示的1145伤害双环，爆总出价七百二十万。

    “不知道能拿下不？”爆总心里也没底。

    双环伤害1145，还带神佑，这样的武器，不出超越160等级的武器，不可能超越了。

    “对了，你的第一七伤害灵饰呢？”爆总看完大唐号问道。

    “宿舍刘伟佳买去了，不过这个号也有七伤害灵饰，差不了多少。”东西李波还是优先卖给了宿舍几个。

    “好吧！神威的东西，你估个价格，给我就行。”爆总对李波的估价不会拒绝，想来李波也不会坑自己。

    “行！”李波一口答应了。

    搞定一切，李波就去了GZ，田元现在还云里雾里。

    “三皮，怎么突然解散帮派，不打偷袭了？你知道嘛，现在很多人骂我们怂比。”游戏里面，田元被疯狂带节奏，郁郁寡欢。

    “让子弹飞一会，知道我为什么要卖神威的装备吗？赵楚要倒了！”电话里面不好跟田元解释，现在李波才告诉田元。

    “真的！”田元也知道这意味什么。

    “嗯！”李波点了点头。

    “那你也不用退役啊！”李波不玩了，田元突然觉得梦幻一片黑暗。

    “玩梦幻我认为太颓废了，我想做点有意义的事情。”李波说起来道貌岸然。

    “我不信！”这次田元居然没被忽悠住。

    见此，李波只能将真相告诉了田元。

    “就我一个人了啊，好没意思了！”田元被李波一说，也觉得人生不能只有梦幻。

    “你自己看着办，你以前一个人玩梦幻不也挺有意思嘛！”对于田元怎么样，李波不想干预。

    “那……我要是留下的话，没你的装备也不行啊！”田元突然想到自己很多好东西都是李波的，如果李波退役卖了，神威第一方寸不保。

    回到以前，田元顿感不是滋味。

    “你要是继续，那些装备留着，什么时候不玩了，告诉我一声就行！”这些李波都是想好了的。

    “行，那我准备还玩玩。你的神威东西准备卖给谁？”这关乎以后田元跟谁混的问题，田元希望是爆总。

    “爆总打包了！”

    “有钱真好！”见真是爆总，田元松了口气。

    “多少打包的？”田元继而好奇起来。

    “一个小目标吧！”

    “才一个小目标，那么多好东西啊！”田元觉得一个小目标太少了。

    王谢女魃墓都能两千多万，李波的花果山加女魃墓才一个小目标，田元感到李波是不是甩卖了！

    就李波花果山那把武器，还有150无级别愤怒腰带，无级别大特技，都值不少钱。

    “就花果山号，还有一些囤积的东西。女魃墓号不是送顾采薇了嘛，还不能卖！”既然退役，就清的彻底。

    囤积的无级别特技装备，李波也卖了。当然都是极品，否则爆总也不会接手。

    “你这聘礼有点昂贵啊？就这样，你老丈人还危难你？”

    “都说了，人家跟咱们不一样。那些人钱够花就行，更多的是看人。”这些是明明李波更有钱，但是李涛在亲戚中更受尊重的原因。

    “等你来GZ，咱们嗨几天！”

    “行！”

    ……

    后面就是李波等着卖装备宝宝了，天天有人谈价格。

    当然也挺快，一周多，几乎全部卖光了。好东西非常抢手，不是因为价格问题，一天就能清仓。

    卖的钱，真的够李波以后衣食无忧了，但是人还是得奋斗。

    直播李波是断断续续的了，有时候有心情就上去跟粉丝聊聊天。

    “半生潦倒，唯余荒唐一梦！梦里恍惚，怎记今夕何夕！唯有碧涛狂浪，奔涌不息！”李波最后一次告别直播，杀了一次五更寒，看到开头剧情，思绪万千。

    这三年梦幻生涯，李波有种黄粱一梦的恍惚感。

    一个五开刷子，实现了二十连冠的梦想，实现了财富自由。

    真的不敢相信，不可置信！

    “三皮，赵楚他家里真出事了。”一天，田元风风火火的跟李波说着。

    “真的？”知道要到来，但是来的时候，李波并没有大仇得报的快感。

    当初从王国庆那儿得知幕后真凶的时候，李波是怒火冲天，现在看到敌人进去了，却云淡风轻。

    “嗯！你应该猜到他弄了多少钱吧？”田元上次跟李波聊起过这事情。

    赵楚两兄弟，前前后后花的不止一个小目标。

    李波让田元暗中差了一下，给郭嘉造成的损失至少二十多个小目标。

    这事被爆出来，真的不小了。所以赵楚是彻底完犊子了，翻身都翻不起来。

    “还有，我爸让我告诉你，上次绑架的事情，被查了，让你留意，后面可能会配合问讯！”这是田元带给李波的第二个大事。

    “哦！”善恶到头终有报，李波现在是终于等到这一天了。

    梦幻中的恩恩怨怨，终于是彻底解决了，李波可以安心去工作了。

    至于顾采薇、喘妹跟周珂，那又是另外一段故事了。

    ……

    百万字了，该结局了。

    上架感言的诺言，都兑现了。

    就是未能成神。

    百万成神，现在才知道是收入百万成神。

    我，太年轻了！

    第一次写书，有很多没有注意，糟点不少。

    下一本，想写本梦幻西游手游的小说。

    不止成绩如何，梦幻西游小众，梦幻西游手游可能更加小众了。

    希望自己能有所进步，有所成绩。

    攒稿子去了！

    愿你归来，还是充钱的那个少年……

