    吕文杰惊疑期间，陈奇手腕忽而微微用力。

    咔咔咔！！

    吕文杰的手臂发出骨骼脆响之声。

    “啊～～～”

    吕文杰疼得龇牙咧嘴，发出撕心裂肺的惨叫。

    随后轰隆一声，双膝直挺挺跪在地上。

    “记得我上次对你说过的话么？”陈奇面露阴冷笑容，“我说下不为例。”

    “而你，好像根本没把我的话，当回事？”

    吕文杰：“……”

    陈奇从怀里取过一根香烟，再取过桌上一根装饰所用的蜡烛，给自己点燃。

    唏呼～～～

    “该怎么做，不用我教你了吧？”陈奇吞云吐雾说道。

    “磕头，道歉。”

    手臂传来的钻心疼痛，让吕文杰面庞几近扭曲。

    但他依旧用仇恨的目光瞪着陈奇，不肯服软。

    “想让我给你磕头道歉，你做梦！”

    上一次给陈奇磕头道歉，那是情非得已。

    可这一次，他的好多朋友都在这里，要是当着众人的面给陈奇磕头，今后还让他如何以面示人？

    更何况……

    就在这时，一道怒斥声传来。

    “住手！”

    不远处传来一阵怒吼，随后便见一名中年男子，与同一名老者，快步走出人群。

    众人见状，顿时一惊。

    “是吕家主来了！”

    “吕家主可是咱们城的龙头级大佬，他的儿子被人打了，看来要出大事情！”

    “咦，他身边那位是谁？好眼熟！”

    “是乌宾大师！”，有人突然惊呼道。

    “乌宾大师是咱们声名显赫的武道强者，还是天霜拳一脉的创始人，据说十多年前就已步入了玄师境界！”

    “我听闻最近吕文杰拜了一位玄师强者为师，想必就是这位乌宾大师了！”

    吕文杰看到来人，好似看到了救星，连忙高声呼救。

    “父亲，师父，救我！”

    “混账东西，快放开我儿！”吕宏盛愤怒喊道。

    乌宾大师同样吹胡子瞪眼，“岂有此理！哪来的狂徒，竟敢伤我徒弟！还不快点放开他！”

    陈奇瞥了两人一眼，“如你们所愿。”

    言毕，指尖微动，一道无形劲力击出。

    轰隆～～～

    吕文杰如同断线风筝，直接横飞出去，砸倒了一片桌椅板凳，不知死活。

    如此巨大动静，顿时吸引了宴会现场所有人的注意。

    众人纷纷往此处聚集。

    稍远处，张云宗、张玉珍两人在徐文耀的带领下，终于小心翼翼的迈入了宴会大厅门槛。

    先前在门口看到的一幕，让他们久久不能平静。

    那位神秘大佬，能够受到戴家如此礼遇，肯定是位权势通天的领袖级人物。

    而对方也来参加戴家的成年庆典，如果不出意外，应该能够在宴会现场看到。

    倘若能够与之说上一两句话，当是他们莫大的荣幸！

    这时，张玉珍刚好注意到了不远处传来的动静，“咦？那边怎么聚集了好多人？”

    张玉珍话音刚落，随后便看到一个身影，直接横飞了出去，砸进了一堆桌椅板凳里，不知死活。

    张云宗面色大惊，“这是怎么回事？难不成有人在打架滋事？”

    “不，不会吧，敢在这里打架滋事？莫不是嫌自己命长？”

    徐文耀面色阴沉，“走，过去看看！”

    还未走近，便听到人群内传来一阵怒吼。

    “黄口小儿，你真是好大的胆子，连我吕家的人也敢打？”，说话者，正是吕宏盛。

    他此时怒发冲冠，双眼几欲喷射出火来。

    在其对面，却见一名年轻男子，端着一个酒杯，微抿一口，谈吐风轻云淡。

    “吕先生，你儿子无端寻事，想置陈某于死地，难不成，陈某只能坐以待毙？”

    “放屁！我看到你想置他于死地，要是我儿出了什么三长两短，我要你偿命！”

    看到这里，张云宗与张玉珍两人同时神情一凛。

    “是他？”

    “他怎么会在这里？”

    徐文耀眉目微动，有些惊讶，“怎么，你们认识那个人？”

    “何止是认识！”张云宗咬牙切齿，“前不久，就是那小子擅自闯入我张家，将玉珍打伤。我孙儿张泰本想为玉珍出头，却发生了意外，最后不了了

    之。”

    张云宗恨恨盯着人群中的陈奇，“我本想等张泰这边的事情结束再去找他寻个说法，却不想在这里遇到了！”

    徐文耀微微颔首。

    张云宗的孙儿张泰的情况，他也大致了解。

    为人虽有些滑头，但在军区也没做犯过什么大错。

    可不知为何，突然被戴总指挥革去了官职，关押起来。

    徐文耀也帮张云宗打听过，但也没有打听出个所以然来。

    今日，张云宗之所以出现在这里，正是来向老首长求情，放了张泰。

    至于陈奇，徐文耀也有所耳闻。

    此人目中无人，擅自闯入张云宗家中，出手打人，据说还有坐过牢的黑历史。

    现在居然大大咧咧的出现在了戴家成年庆典之上，徐文耀本着先入为主，下意识判定陈奇不是个什么好东西。

    张玉珍有些疑惑，小声问道，“爷爷，你说陈奇怎么会出现在这里？难不成，他是受到戴家的邀请？”

    “就他？”，张云宗嗤笑一瞬，“你说别人我可能还信，就那小子，何德何能，受到戴家的邀请？”

    戴家此次成年庆典，邀请的都是一方大佬级人物。

    陈奇不过是一个，一没钱、二没权、三没背景的混账小子。

    戴家的人会邀请他？

    可能么？

    要知道，连他张云宗都只能跟在徐文耀后面，才有资格入内！

    陈奇，凭什么？

    张云宗看着吕宏盛的怒容，有些幸灾乐祸，“吕宏盛可不是一个善茬，乃咱们商业龙头之一，且与戴家关系不错。那小子招谁惹不好，居然去招惹他？我们就在一旁好好看戏吧。”

    在张云宗看来，像是陈奇这种不知死活的愣头青，即便自己不收拾他，也早晚会有人收拾。

    这不，张云宗还没来得及对陈奇出手，他就自己往火堆上跳。

    他不死，谁死？

    这时，只见乌宾上前一步，怒指陈奇说道，“小子，你当这里是什么地方，岂容你来撒野？”

    陈奇打量了乌宾一眼，“你又是谁？”

    “我？”乌宾挺了挺胸前，傲然回应，“吾乃吕文杰的师尊，天霜拳创始人，乌宾是也！”

