    与服用雇佣兵途径的秘药的强烈腐蚀性感觉不同的是，伴随着那一支红色的试剂流入口中，何奥觉得自己好像硬生生的将一块烧得发红的热碳吞入了口中。

    剧烈的灼热感瞬间弥漫了他的口腔，并顺着食道往下，流入了他的肠胃。

    紧接着，这灼热的感觉不受阻碍的越过了肠胃的壁障，向着五脏六腑乃至四肢弥漫开来。

    这一刻，何奥感觉有无数细小炽烈的火焰在他的身体每一寸燃烧，灼烧着他的肌肤，他的血肉。

    紧接着，这庞大的‘火焰’沿着流动的血液往上，浸入了何奥的头颅。

    一股剧烈的物质与精神共同作用的灼烧瞬间喷涌而来。

    这感觉就像有人拿着烧红的铁棍在何奥的大脑上滚来滚去。

    这疼痛是如此剧烈，甚至远远超过肉体上累积到现在的伤痛。

    何奥的精神还能够忍受这疼痛，但是罗纳尔的身体在这疼痛的作用下短暂的失去了控制，整个身体紧绷，蜷缩在了河滩上。

    腾腾热气从他泛红的身体里涌出。

    而伴随着这灼烧的进行，何奥也察觉到了身体发生的些许‘改变’。

    这些灼热的能量一边灼烧血肉，又一边融入了血肉之中。

    但与何奥之前有过的晋升‘雇佣兵’那种随着能量融入身体，使得身体增强的感觉不同的是，虽然这些灼热的能量也在提升身体强度，但是却并不是那种在原来的基础上的提升。

    而像是另外开辟了一个新的‘提升点’，再继续提升。

    一直练习武道的何奥可以很显然的察觉到，这个新的‘提升点’，并不在人类原本拥有的结构之中。

    D级及以前的天赋序列秘药的力量，虽然与武道修行所需要的天地二气不同，但是提升力量的本质，也是把能量汇入原本的身体结构中，以增强人的身体素质。

    但是到D级以后，其实原本身体结构能承受的能量已经快要到达极限了，无法再接受新的能量了。

    而这一次C级的‘捕猎者’秘药带来的能量，就没有如同原本一样汇入原本的身体结构中，而是催化了某种新的‘结构’诞生，将力量汇入了新的结构中，进而提升了整体的身体素质。

    就像一个大水杯，原本所有的水都是往大水杯里到，增加水量，现在大水杯要满了，这些新的能量就在大水杯的杯沿上凝聚了一个小的水杯，挂在大水杯上，然后继续往里面倒水，整个体系的水量得以继续增加。

    同样是面对身体承受能力即将到达极限的问题，武道和天赋序列给出了两种不同的解决方法。

    武道是通过更高的压力以及特殊的方式，将原本的能量转变成密度更高，具有特异性质的‘气’，进而提升整体的战斗力。

    而天赋序列则是通过改变身体结构，增加身体容量，来提升超凡者的战斗力。

    不过天赋序列的力量是没有引导的，无限制的向着整个身体大规模蔓延，在这个过程中造成了很大一部分能量逸散。

    何奥思索了片刻，顶着剧烈疼痛，开始尝试用之前引导武道能量的方法，引导这些灼热的能量沿着特定的‘线路’运行。

    一开始他失败了许多次，这些灼热的能量比之前的能量都更加的暴躁，一尝试主动了引导就会逸散，

    但是随着尝试的进行，何奥渐渐掌握了这些灼热能量能够维持不崩溃的最高含量，然后他小心翼翼的开始引导这些力量的运行。

    然后他就发现。

    更痛了。

    原本的超凡能量是随处乱撞，蔓延到每一个身体结构。

    缺点是能量在改造身体的过程中有逸散，利用率没有那么高。

    优点是改造快，而且疼痛散播均匀。

    而随着何奥开始引导这些能量，能量的密度大大提升，能量走过的地方受到的刺激更强，疼痛感大大加强，而且改造的速度也减慢了。

    但是好处是，武道运行的线路确实是能量浪费最少的线路，吸收率高。

    这也意味着何奥需要忍受疼痛的时间也更长。

    静谧的夜色中传来虫鸟的啼鸣。

    树叶与灌木被拨动，响起沙沙的声音。

    改变不光出现在何奥的身体内部，也出现在他的大脑和精神上，那股奇异的能量在灼烧精神的同时也融入了一部分进入了何奥的灵魂，使得何奥的灵魂也获得了增强。

    而伴随着身体和灵魂的共同增强，伴随着强大的秘药一点点的融入何奥的身体。

    一股莫名混乱的呓语渐渐接入了何奥的精神之中。

    这股呓语有些像是开启超忆时所听到的那种背景杂声，但是却明显带着某种主观的形态，似乎想要表述什么，但是这个呓语的‘清晰度’甚至不如超忆所倾听到的杂声。

    何奥根本听不清它想说什么。

    它即使有千言万语，到了何奥耳边也变成了‘阿巴阿巴’。

    而随着何奥逐渐逐渐消化秘药，这股呓语声也在渐渐变淡，从夏蚊成雷般的嗡嗡声，变成了轻风拂过纱帘的微荡。

    但是这声音并没有完全消失，而是一直回荡在何奥的耳畔。

    在乔伊的那次副本中，何奥曾经和罗杰料聊过C级。

    罗杰说到了C级以后，就会接触到一些本来不该接触到的东西。

    或许这种呓语，就是他所说的，那种本来不该被接触到的‘东西’。

    不过看起来，超忆所听到的那种背景杂声，与‘捕猎者’所听到的呓语应该是差不多的东西。

    超忆本身天赋序列编号极高，并且具有某种奇特的进阶属性，何奥估计其真实的等级恐怕远不止何奥刚接触到时的‘F’级。

    超忆上面还有许多何奥未曾知晓的秘密。

    所以当他意识到超忆晋升D级之后听到背景杂音，极有可能是其他途径C级才能听到的杂音的时候，并不感到奇怪。

    毕竟是直接从好朋友身上薅下来的天赋序列。

    但是让何奥有所好奇的是，‘超忆’和‘捕猎者’听到的声音并不相同，这是否意味着，不同的天赋序列途径下，‘背景声’发出的主体不同？

    ······

    而在何奥思索的时候，宽阔的树叶被缓缓挤开，一个巨大的爪子落在了河滩的边缘的草丛之上。

    那是一个融入夜色中的影子。

    它的步伐很轻，猫着身子，一步步的靠近那个蜷缩在水边的身影。

    那个身影的身子正在微微颤动着，仿佛在经历着某种剧烈的疼痛。

    空气中弥漫的血腥气说明，这似乎是一个很虚弱的猎物。

    终于，这个影子走到了那个受伤身影的背后，它微微弓起身子，浑身肌肉绷紧，准备猛地越过这段距离，直接将那个躺在地上的身影撕碎。

    就在这个刹那之间，它感觉那个受伤的身影捡起了地上的某个石子，往前面一抛，它的注意力就不受控制的顺着那个石子追去。

    然后它猛地一跃，追向了那个石子。

    砰——

    那是一个巨大影子落入陷阱的声音。

    何奥艰难的站起身来，透过微弱的月光看向那个落入陷阱的影子。

    那是一头巨大的白额猛虎。

    此刻这猛虎已经被陷阱里的节肢刺穿，断绝了生命。

    何奥看向那颗刚刚被他抛出去，吸引了猛虎注意力的石子。

    那只是一颗简单的石子，但是上面附着了捕猎人的能力，‘引诱’。

    捕猎人可以将触摸过的任意一个物品或者生命赋予‘引诱’的能力，当指定的目标看到这个引诱物体之后，就会被这个物体吸引，从而步入捕猎人设计好的陷阱。

    不过目标越强，布置引诱物品所需要消耗的精神也就越强、

    当然，这种消耗是可以减轻的，目标对于没有附着引诱的原本的物体的兴趣越强，引诱的消耗越弱。

    何奥微微蹲下，捡起了地上的弯刀，卡在腰间，然后用还勉强算完整的左手抓住了苦猿的尸体，顺着广阔的河滩，一步步向前走去。

    ——

    宽阔的河流淌过冰冷的夜色。

    二十几辆越野车散乱的停靠在河滩之上。

    一堆堆火焰映照在越野车漆黑的铁皮之上。

    这是一座简易搭建的临时营地。

    营地的一边靠着宽阔的河道，另一边被一颗颗砍伐下来的放倒的巨树围绕成一个半圆，用以抵挡部分野兽。

    而在树木做成的围墙以内，是一个个端着枪支，在周围巡逻的青年。

    他们身上或多或少，都带着些许伤痕，脸上难掩疲惫的神色。

    整个营地很安静，只有夜幕下的虫鸣在不厌其烦的歌唱。

    一个个小小的火堆散落在车辆之间，落在一个个勉强扎起来的简陋帐篷之下。

    这些火焰带来了点点温暖，却驱散不了冰冷的寂夜。

    带着伤的人们靠坐在一起，他们前方是波光粼粼的河面，而更深的世界却掩藏在幽深的漆黑之中。

    咚——

    一个巨大的尸体突然越过了木墙，从墙外被扔了进来，摔在地上，发出一声闷响。

    周围放哨的青年吓了一跳，立刻警惕的举起枪，看向尸体飞来的方向。

    砰——

    一只沾满鲜血的手扒住了厚厚的木墙，然后按在木墙顶端，缓缓的将自己支撑了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写多了，稍晚。

    大章求收藏求订阅求月票求推荐

