    众人都剑拔弩张的时刻，楚天突然问出这句话。

    让所有人不禁侧目。

    高凯、赵磊、荆开宇却是一愣。

    东南战区箭神……羽。

    这个名号在天道世界中，可是很响亮的。

    曾经在新手村时期，就以一人的财力。

    将他所在的新手村金币价格拉升到，一银币等于……数千元的高度。

    而且，这个羽……目前在东南战区的风头正劲。

    虽然没有楚天德神的名头，让全世界都家喻户晓，但也绝对是东南战区的龙头老大。

    毕竟……他有钱啊！

    “你怎么知道？”郑恩来躲在自己的棺材脸分身之后，惊讶问道。

    “真的是你……！”楚天眼睛一眯。

    刚刚打斗的时候，楚天就发现这家伙脚下诡异的步伐。

    还有一对多时候，游走的身形，还有那攻击方式。

    楚天就已经有所怀疑。

    当然还有这里的地理位置。

    正是东南战区的划分区域。

    他的那步伐，楚天上一世在曾见过一次。

    楚天望着郑恩来的本体，又看了看他的分身。

    那个脸如棺材板一样没有表情的家伙。

    本是冰冷的表情，突然一转。

    “既然是羽神，那我就不打扰了！”说完，作势就朝后退去。

    他的这个举动，让所有人愣了一下。

    显然，谁都没想到楚天态度的突然转变。

    就连挡在他面前的卫都，都是慢了半拍。

    因为他刚刚距离楚天最近。

    在他问出对方是什么……羽的时候，身上明显泄露出一丝杀意。

    当对方反问时，那股杀意一瞬间爆发。

    但也仅仅是瞬间，就消失了。

    那一刻，卫都以为，楚天准备要啃下这硬骨头。

    他已经将气势全部调动起来，准备跟那家伙的变态分身拼一拼了。

    却没想到，楚天直接后退。

    而且退得那么果断。

    卫都盯着对方的分身，也缓缓地朝后面退去。

    他想象中的事情没有发生。

    那棺材脸，并没有追击。

    “喂，你想啥呢，给我打他们！我要让他们死……”

    反倒是郑恩来本体，见到楚天飘了出去。

    则是在自己分身之后，跳着脚指着楚天。

    众人听到他的话，顿时紧张起来。

    “只要你没死就行，其他的关我何事？”

    让人大跌眼镜的是，那分身面无表情的，回了自己本体这么一句话。

    “你……你你敢不听我的……

    信不信我把你收回本体，抹去你的灵识！”

    郑恩来听到这句话，脸色发黑。

    “你不怕撑爆你这废物一样的肉身，那你就收吧！”

    棺材脸分身淡淡的说道。

    “我……”郑恩来的本体，脸色漆黑，目光中露出无尽的怨恨跟愤怒。

    被众人簇拥着后退的楚天，听到这句话，眼珠子一动。

    心中暗道：是这样吗？

    不杀他本体，这变态分身，就不会动手？

    看样子，这道分身，好像是一个修炼狂……

    想到这里时，目光直接撇向老杨。

    老杨好像也想到了什么。

    一伸手，他手里捏着的人扔了过来。

    这不是别人，乃是他们刚刚擒下的郑恩来另外两个分身合体。

    “你要做什么？”郑恩来见到楚天他们的动作。

    眼神一下变了……

    之前的战斗中，虽然有三公主星儿的泡泡阻拦。

    他也看清楚了楚天的攻击能力。

    见到自己分身到了他手上，顿时有种不妙的感觉出现。

    “不做什么，收点利息……嘿嘿……吞噬……开！”

    楚天脸上笑的灿烂，还带着几分残忍。

    嗡……

    这一次，楚天的手扣在那分身的天灵上。

    那浑身漆黑的家伙，就这样飘在空中，拎着……

    如同拎着一直死狗一般。

    “你敢……”

    郑恩来本体大惊失色，怒火中烧。

    手中长弓一搭。

    噌……

    一只利箭横贯而出，直奔楚天面门射来。

    楚天则是嘴角微笑，目光根本没在他身上，而是盯着那恐怖的棺材板脸的分身。

    赵磊则是手中如同门板一样的巨盾，轻轻一横。

    叮……

    郑恩来暴怒的一箭，便被他格挡住。

    仅仅是一声轻响，巨盾动都没动一下。

    那只利箭的箭头，在接触盾牌的瞬间，就变成通红。

    如同放入熔炉中被烧过一般。

    在触碰盾牌时，瞬间化成铁水流淌而下。

    箭羽的杆，直接起火，燃烧成了灰烬。

    “哈哈……”赵磊的笑声传来。

    这是他刚发现的，盾牌攻防一体的功能。

    郑恩来见到这一箭毫不用处，一闪身来到自己分身面前。

    “他要灭了我的两道分身，你还看着……？”郑恩来指着楚天。

    满脸怒色，对自己的那个棺材板子脸的分身吼道。

    “哦……！”

    后者就说了这么一个字，然后一如既往，面无表情。

    楚天看到这一幕，心中暗笑。

    果然被自己猜对了，只要不伤他本体，这分身就对什么都漠不关心。

    “你……你……好！呵呵……”

    郑恩来暴怒中，竟然被气笑了。

    “你不管是吧？那我跟他拼了！”

    说话间，噌……的一下。

    整个身形朝着楚天他们就冲了过来。

    “不要伤他……”楚天见到这一幕。

    对大家说了这么一句。

    挡在最前面的赵磊，自然也是看明白了现在的局势。

    盾牌一收，躲过郑恩来扑过来的身子。

    蹭蹭蹭……

    挡在楚天面前的所有人，随着郑恩来的靠近。

    如同仪仗队一样，纷纷闪到两旁。

    就连楚天面前的卫都、老杨、小龙女这几个高手。

    也是身子一晃，闪到一边。

    “啊啊啊……打我……打我……打我啊……”郑恩来如同疯魔，口中呼喊。

    啪……

    就在他将目光盯上楚天的时候，猛的朝楚天扑来。

    那架势，如同泼皮无赖打架。

    但是，就在他靠近楚天的瞬间。

    一声响亮，清脆的声音，传到众人耳中。

    远处的那棺材板脸分身，眼神动了一下。

    接着……又恢复了以往如初。

    而郑恩来的本体，在空中原地转了个七百二十度。

    整个人如同陀螺。

    而楚天，一只手施放吞噬，无穷无尽的灵力进入身体。

    另一只手，正高高扬起，在赵磊听他们的眼中，楚天这个动作，就如同一个帅气Pose！

