
　　魏有道说道“飞子，你看，如果就这么杀了他的话，虽然解了我们的心头之。

　　恨，拍是除此之外，我们什么也得不到。”于飞的心神一动，喃喃的问道“那你的

　　意思是一”魏有道沉声说道“我的意思很简单，先利用他从先锋网络敲诈一笔

　　钱，然后再杀了他！”“这个一这个有谱儿吗？先锋网络又不是他陈胜开的

　　他们真的十会六肯开拿官方英姿传钱来赎他？”于飞有些担忧的

　　望着魏有道问道。

　　魏有道满脸自信的点头说道“一定会的！你不要忘了，现在先锋网络已经被那

　　个姓张的买走了，而陈胜与那姓张的过从甚秘，感情非同一般。再者，陈胜是死亡

　　玫瑰的老大，而姓张的显然对死亡玫瑰十分看重，所以，我断定，姓张的一定会愿

　　意出大价钱来买回陈胜的命！等到我们从他手里拿到了钱，再杀了陈胜也不迟，你

　　说呢？”魏有道的话很显然让于飞动心了，只见于飞皱着眉头，陷入了沉思之中。

　　魏有道见状，急忙接着说道“飞子，你想，我们现在在网游界再也没有立足之

　　地了，这就意味着我们的财路被生生的截断了。我们正需要钱，否则的话，我们连

　　生存都成了问题。”魏有道的话终于说服了于飞，于飞猛的一跺脚，喝道“你说的

　　对！干！我叔叔从先锋网络里拿了三十亿，虽然被赶了出来，但是下半辈子吃喝不

　　愁，可以过的逍遥自在。可是我们就不行了，没有钱，将来要吃的苦头不知道要多

　　少。如果能从先锋网络敲诈一笔钱，也的确不错。只是，我们该出价多少才合适

　　呢？”

　　魏有道想了想，道“听你叔叔说，姓张的一口气出了一百多亿买下了整个先锋

　　网络，显然他有的是钱。我看，就要十亿吧！”“十亿！？”魏有道的话不光让

　　于飞和宋丽吃了一惊，就连一旁的豹哥也大吃了一惊，脸色倏然变了几变。“有

　　道，你一你是不是也太狠了点儿！我们要是要的太多了，把姓张的吓到，不管陈

　　胜死活了，那我们该怎么办？”

　　魏有道自信满满的说道“飞子，你多虑了！区区十亿相比起一百亿，简直不值

　　一提。连一百亿都出的起，姓张的会在乎这十亿吗？”于飞长长的吸了一口气，重

　　重的点了点头，说道“好！就按你说的办！姓张的把我们逼到了今天这般天地，让

　　他出出血，也是应该的。”说完，转头对豹哥说道“豹哥，先留着这小子的命，等

　　到我们的钱到手了，再杀他！”豹哥呵呵的笑着说道“没问题！你是主顾，自然听

　　你的。不过，现在形势不一样了，这价码儿恐怕要变一变了。”

　　“豹哥，您这是什么意思？之前我们明明a纤谈妥了价钱，这坐地起价的事不

　　应该是您豹哥干的吧？”听了豹哥的话，于飞的脸色一变，有些恼怒的说道。豹哥

　　冷笑着说道“行啦，臭小子，你少跟我龚这些废话，之前你也没告诉过我，我们绑

　　的不是个臭小子，而是一个金娃娃。用这小子竟然能换回十个亿，真是天要我美洲

　　豹大财！”说着看向三条，说道“三条，快，把刀子收起来，别把我们的财神爷

　　给吓到了。”

　　“豹哥，您不是让我杀了他吗？”三条很是有些不爽的对豹哥说道。豹哥的脸

　　色一板，怒气冲冲的喝道“杀杀杀，杀你妈了个头！杀了他，你给我十亿啊？”被

　　豹哥喝斥了一通，三条这才心不甘，情不愿的收起了刀子，恨恨的退到了一边。

　　豹哥的见钱眼开和蛮不讲理，固然让于飞心中恨的牙痒痒，可是没办法，在这

　　里，这个时候，谁的拳头硬，谁的话便有权威。既然拳头硬不过人家，于飞也只能

　　是委曲求全了，问道“豹哥，那你到底要多少钱？”豹哥缓缓的张开了五指。于飞

　　的眉头一皱，道“五百万？行！我答应你！”豹哥冷笑了一声，幽幽的说瞥“臭小

　　子，你把我当要饭的了吧？你能赚十亿，却只给我五百万，怎么，你是瞧不起我美

　　洲十豹六豹开哥官方英姿传咯？”

　　于飞心中暗骂了一声，脸上却是堆满笑容的说道：“对不起，对不起，刚才是

　　小弟我考虑不周。这样吧，就按豹哥您说的，五千万！不过我没有这么多钱，得等

　　到十亿拿到之后，才能支付给您。”豹哥冷冷的哼了一声，斜着眼睛看着于飞，阴

　　沉沉的说道“我什么时候跟你说是五千万了？”于飞不由得一愣，呐呐的说道“刚

　　才您不是一”说着，于飞摊开了手掌，学着之前豹哥的样子，亮开了五指。

　　豹哥冷冷的说道“我是伸出了五根手指头，但不是五千万，而是五—亿

　　傻小子！”“什么？你要五亿？豹哥，您未免太过分了吧？”于飞气的快要疯

　　了，跳着脚的冲豹哥吼道。“我去＊引”于飞的话才一落地，豹哥的一名手下便

　　狠狠的一拳轰在了于飞的小肚子上。于飞吃痛，惨呼了一声，身体蜷缩着摔倒在

　　地。豹哥冷笑着说道“臭小子，你也不看看这是在哪儿！要是再敢对我不敬，有你

　　好受的。”

　　“哈哈哈一于飞，想不到吧，你也有今天，哈哈哈一”听到于飞的惨呼

　　声，陈胜满是畅快的放声大笑了起来。“给我闭嘴！”三条一声怒喝，挥拳便向陈

　　胜的脸颊重重的轰了过去。“住手！”眼看着陈胜要吃亏，豹哥忽然一声怒喝喝住

　　了三条。只听豹哥说道“三条，我再提醒你一遍，现在形势不一样了，这小子是我

　　们的财神爷。你若是对财神爷不敬，那就不要怪我对你不敬了！”

　　说完豹哥又转睛看向了于飞，幽幽的说道“小子，我跟你说，如果不是因为你

　　我才绑了这位财神爷，我连五亿都不会分给你，十亿我一个人吞了！”“好好

　　好，豹哥，您可以拿走五亿，不过你要答应我们一个条件。”魏有道站了出来，对

　　豹哥说道。豹哥颇有些欣赏的看向魏有道，幽幽的说道：“你这小子倒是有那么一

　　股子聪明劲儿，我觉得你不错，有什么条件你就说吧。”

　　魏有道沉吟着说道“是这样，我们之前就是从先锋网络出来的。因此，先锋网

　　络的人都认识我们。如果我们去交涉，他们很容易便会认出我们。那以后，我们即

　　便是拿了钱，也没有安生日子可过了。所以，我的意思是，请豹哥您出面，我们可

　　以把先锋的电话号码提供给您。怎么样？”豹哥沉吟了一番，说道“也行！不过这

　　样一来的话，你们就只能拿三亿了。”“什么？豹哥，你不要太过分了！”听了

　　豹哥如k此贪得无厌的话，于飞义愤填膺的吼道。

　　豹哥淡淡的说道“过分吗？我可一点儿也不觉得。现在不是讲究多劳多得，按

　　劳分配吗？既然我付出的劳动多，理所应当的应该多拿一份儿，这好像没什么过分

　　的地方。”“你一”于飞还想要和豹哥争辩，魏有道急忙拦住了他，连声说道

　　“飞子，你冷静些！剩下的三亿，我们每人还可以分到一亿，已经很不少了。”说

　　完，转头对豹哥急声说道“豹哥，一言为定，我们只要三亿，其他的都是您的！”

　　豹哥一脸得意的指了指魏有道，笑着说道“小子，我越来越欣赏你了。以后如23sK.com

　　果有可能的话，你就跟着我干吧！凭着你的头脑，你未来的成就一定不可限量！”

　　魏有道汕笑着说道“多谢豹哥赏识！以后的事以后再说吧。现在为免夜长梦多，我

　　们还是赶紧给先锋网络打电话要钱吧！”“好，你说的对！正事要紧，呵

　　呵一”说着，从口袋里摸出了随身电话一

　　就在豹哥，魏有道等人商量着如何敲诈先锋网络的时候，先锋网络里却是乱成

　　了一锅粥。萧蔷满是焦急的对米慧说道“陈胜是怎么搞的，第一天上班就迟到？你

　　快点儿给他打电话，让他马上过来。”米慧苦笑连连的说道“师傅，我都已经打了

　　三遍了，可总是提示对方处于关机状态，联系不上啊！”萧蔷又将目光投向了王

　　冲，赵宇和雪琦，问道“那你们呢？”王冲居丧着脸，说道“我们的电话都快打的

　　没电了，可就是打不通。”

　　萧蔷的心隐隐的有些乱，喃喃的嘀咕道“见鬼了，陈胜那小子到底跑哪儿去

　　了。对了，王冲，陈胜会不会是和田会会在一起？”雪琦摇了摇头，说道“没

　　有！我已经给会会打过电话了。她今天根本就没见过陈胜。他现在正跟着林智他们

　　在B市演出呢。”“难道是出了什么意外？”萧蔷娥眉紧簇的坐在椅子上，一张

　　俏脸上挂满了深深的忧愁。

　　“师傅，我看我们还是报警吧。”王冲有些坐不住的对萧蔷说道。萧蔷摇了摇

　　头，缓缓的说道“我以前做过警察，像这样的失踪案件一般要等到二十四小时之

　　后，才会立案。现在我们就是报了警也没用。”

　　“不好了！”几人正担心的时候，方天行忽然急步匆匆的走进了他们的办公

　　室，张口就说道“刚刚我接到了电话，陈胜被人绑架了，对方张口就要十亿赎

　　金！”“什么？被绑架了？”方天行的话一出口，便在几人心中引起了轩然大

　　波。萧蔷更是神色大变的问道“对方有没有说是什么人？”方天行苦笑着说道“没

　　有！对方只是催我们在一个小时之内，务必凑足赎金，否则就要撕票！萧蔷，我看

　　我们：还是通知陈胜的父母吧？”

　　“不行，千万不要！”方天行的话刚一落地，就引起了米慧几人的强烈反对。

　　米慧说道“陈胜的父母都是普通的工人，一个月最多赚几千块！如果让他们知道

　　绑匪绑了陈胜，要他们出十亿赎金，非把他们给吓死不可。”“米慧，你说什

　　么？你说陈胜的父母只是普通的工人？”萧蔷满是惊异的看向米慧问道。米慧点了

　　点头，喃喃的说道“是啊，没错的。我们从小在一起长大，我难道会连这个都不知

　　道？”

　　“是这样吗？”萧蔷又将目光投向了王冲，赵宇和雪琦，三人同时点了点头，

　　验证了米慧的话。“那就奇怪了！”萧蔷的脸上瞬间被一脸深深的迷惑所掩盖，幽

　　幽的说道“一般的绑匪在作案之前，都会先搞清楚被绑架者的家庭背景和财力，以

　　便设定赎金数额。可你们不觉得这些绑匪有些奇怪吗？对一个普通工人的家庭，十

　　亿那简直是天文数字，根本就不可能凑齐。这赎金你们不觉得蹊跷吗？”

　　“是啊！就算是把陈胜的爹妈都卖了，也不值十亿啊，那些绑匪是不是穷疯

　　了？”王冲喃喃的说道。“师傅，会不会是绑匪绑错了人，把陈胜误当成了某个富

　　翁的儿子？”米慧幽幽的说道。萧蔷点了点头，缓缓的说道“如果不是因为有第二

　　个值得怀疑的地方，我也会觉得这是唯一的解释。”“第二个疑点？什么疑

　　点？”方天行好奇的问道。

　　萧蔷道：“你不觉得奇怪吗？绑匪绑架了陈胜，应该给他的父母打电话要赎金

　　才对，却怎么会把电话打到你方总这里？他们怎么就知道陈胜与先锋网络的关系

　　更肯定先锋网络为了赎回陈胜，舍得出这十亿巨资？”萧蔷的问题让方天行的心神

　　一震，忍不住惊声说道“难不成，这些绑匪根本就是冲着我们先锋网络来的？”

　　潇蔷点了点头，沉声说道“就目前来看，也只有这一个解释了。不过管不了这

　　么多了，当务之急，是要先救人！”方天行道“你说的对，可问题是绑匪现在只给

　　了我们一个小时的时间，我们上哪儿在一个小时内去凑这么多的钱啊？”萧蔷神

　　秘兮兮的笑了笑，幽幽的说道“钱不是问题！只要打个电话，分分钟就能凑足十

　　亿！只不过，我们真的只要拿出了十亿，那些人就会放了陈胜吗？我看未必！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百二十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 