    横亘虚空的双翼，仿佛从宇宙的一端延伸到了另一端，目之所视，完全看不到它的边缘界限。

    阴冷邪恶的气息顷刻间充斥着星空的每一个角落。

    洪非高高扬起龙头，宛若黄金铸造的双瞳完美地映衬出了外界无边无际的黑暗。

    凝视着庞大的巨物，洪非脑中记忆快速回转并搜索。

    少顷，龙须在星空中飘扬而起，神龙口吐人言。

    “巴巴托斯！”

    声音滚滚震响星空，仿佛为了印证他的猜测，只见那对庞大的双翼中间，一颗同样无比硕大的黑色头颅突然探出，其表面除了覆盖着漆黑如墨的鳞片之外，头顶更有生出一根根狰狞尖锐的棘刺，一路延伸到了背脊之上。

    无论是从特定的局部进行观察，还是直接将它的整体纳入眼中，这头黑色巨龙浑身上下没有任何一个地方不在释放着令人惊恐和畏惧的气息。

    它就好像是由整个宇宙最纯粹也最黑暗的物质凝聚而成的。

    黑暗巨龙现身之后，它的眼眸并没有直接落在洪非身上，而是仔仔细细地观察着周遭的环境。

    片刻，它终于看向洪非。

    “你杀了他？”

    声音低沉嘶哑，每一个音节都像是撕开了一条破布，又或是用指甲在黑板上来回刮蹭，让人绝对非常刺耳难受，却又非常真实地可以传入心灵深处。

    洪非点头。

    “尸体呢？”

    洪非眉头一挑：“没了。”

    “没了？”

    “是的，直接湮灭归墟了。”

    巨龙眼瞳微微一动，随即它张开血盆大口，浓郁的黑气喷薄而出。

    这些黑暗气息投入到了方才的天体位置，顿时自内而外地逆时针旋转，眨眼间便形成了声势浩荡的星空风暴。

    风暴中心，一点光芒悠然乍现，随后鲜红的火舌也跟着诞生，它们飞舞着、凝聚着，渐渐化作一颗火球。

    火球越来越大，聚变反应爆发的光芒和辐射重新点亮了这片星空。

    刚刚被洪非做成烟花引爆的恒星正在复生。

    从表面上看，这是时间的力量。

    但实际上洪非并没有从中体会到任何与时间有关的气息，更没有时间倒流的波动。

    这也不是创造的力量，因为创造和巴巴托斯的黑暗力量完全不搭边，甚至截然相反。

    事实上，洪非注视着恒星重生的过程，那种力量波动虽然一开始有些陌生，但很快他就感受到了一道道似曾相识的熟悉波动。

    “这是什么力量？”洪非直接问道。

    虽然他和巴巴托斯不熟，但是对方目前看起来并没有要攻击他的意思，那他也不妨趁机问一问解决疑惑。

    巴巴托斯虽然头也不回，却也还是给出了答案。

    “改变现实。”

    闻言，神龙身躯一转，化为人身，只见洪非两条眉毛已经紧紧地挤在了一起。

    他盯着那颗即将完全复原的恒星，口中低声喃喃自语：“这就是改变现实的力量？”

    巴巴托斯非常敏锐地听到了他的声音。

    顿时，对方转过头来，看到他的人身时，那双幽暗硕大如星球的眼瞳又是轻轻一动，眸中光芒好似厌弃。

    但，他的语气却是忽地一改，从方才难听的撕裂音变得圆融起来：“你有一种令我感到吃惊的天赋，而且你对敌人的态度让我非常欣赏，如果你愿意投入到我的麾下，我可以保证，会给你能够领悟到改变现实的力量。”

    “谢谢，我想……我需要点时间考虑。”

    “是吗？”巴巴托斯反问一句，而后继续盯着正在被修复的星空，道：“那你要快一点了，留给你的考虑时间不多了。”

    这毫无疑问是一种威胁，可能他的意思是，等到他把这片星空恢复过来之后，洪非就必须要给出自己的答案。

    可是洪非并没有把他的威胁放在心上，不是因为他觉得自己能跟巴巴托斯放对，而是因为现在他心里有一个更加重要的问题正在困扰着他。

    回到刚才的感知，洪非的确发现巴巴托斯使用的力量有些熟悉。

    巴巴托斯应该不至于撒谎，因为他的确拥有改写现实的力量。

    那么，洪非又为什么会对那种力量感觉到熟悉呢？

    他的力量明明并没有涉猎到这一层面。

    问题出现，思索开始。

    渐渐地，洪非微微闭合双眼，全神贯注地投入到解题当中。

    巴巴托斯还在继续。

    恒星已经恢复全貌，它的光芒依旧灼热耀眼。

    随着它的回归，原本围绕着它的星星和陨石群也在一步步成型。

    那颗曾让洪非和达克赛德同时落脚的土黄色星球也在一寸寸地才重新生长出来。

    巴巴托斯的目光完全凝聚在这颗星球上，因为他感受到了熟悉的气息。

    不多时，这颗星球重生完毕。

    巴巴托斯一刻不停，他把星球虚握在爪子正中央，并将其抬到面前仔细观察。

    而后，它轻轻吐出一口黑气，星球表面顿时浮现出各式各样的精彩幻影。

    那完全就是先前洪非和达克赛德刚落到星球表面展开战斗时的场景。

    片刻后，时间正序来到达克赛德死亡的节点

    巴巴托斯重新看着洪非以金色火焰将达克赛德的尸体彻底湮灭。

    亲眼见到这一幕，他的眼中也不禁再度浮起赞赏。

    当达克赛德最后一缕尸体即将进入金色火焰中时，巴巴托斯爪子一顿，星球猛地一颤，那正在播放的过去光影顿时凝固起来。

    下一刻，巴巴托斯伸出另一只爪子在星球表面轻轻一拨。

    这颗行星当即速度飞快地旋转起来，与此同时，过去的光影开始逆行倒退。

    此时，洪非睁开眼睛。

    他想到了。

    母盒。

    确切地说，是以母盒统一之力为核心，辅以诸多神器与材料锻造而成的混沌粒子。

    之所以他会对改变现实的波动感觉熟悉，是因为他早就已经使用过了一种简单的改变现实的能力却不自知。

    但不管怎么说，再简单、再粗浅，那也是实打实的改变现实。

    母盒，其本身就已经具备了重新排列物质分子结构的能力，既能将一座房子化作灰烬，也可以把一堆灰烬重新变成一座房子。

    作为更进一步的成品【混沌】，它能做到的事情无疑更多。

    从蒙蒙的灰雾状态，到银枪、黑剑等等，这些过程，洪非原本以为只是简单的物质外形的改变，这点变化根本微不足道，就好像他自己能够把任意量级的洪之力变成各种模样，下到一束破坏性的光线，上到一条栩栩如生、灵性天成的神龙。

    可实际上呢？

    这个过程的内核，根本就不是简单的分散粒子重新凝聚，绝对不是地球物理中物质从气态到固态的凝华现象而已。

    它的转变理念，明显要更加直接，更加粗暴。

    以一种直接改变现实的方式，直接变成了枪或者剑。

    当它是一柄剑的时候，一切现实都指向了剑的本质，不只是外形相似，也不只是内核的模仿，更不只是分子排列结构的简单变化。

    也许，当它呈现出剑形姿态时，宇宙中突然多出了某个故事线，整条线最后直接指向了这柄剑。

    它有过去，有现在，也有未来。

    它的一切在宇宙中都是有迹可循、完美契合的。

    会有无数种定律支撑它的存在，也有无数的可能印证它作为一柄剑的现实性。

    这，就是改变现实。

    巴巴托斯瞥了他一眼。

    洪非立刻原路盯了回去。

    他看到星球表面的光影逆转，不禁说道：“你想要达克赛德的尸体？”

    巴巴托斯点头。

    “为什么？那对你来说应该没有任何意义。”

    巴巴托斯轻笑一声，不答反问：“我来的时候听到你叫了我的名字，你认识我？”

    “有所耳闻。”洪非坦诚点头。

    巴巴托斯在DC宇宙也是一个非常著名的黑暗邪恶阵营大反派，常年与正义联盟不对付，而他手下的黑暗蝙蝠大军，在整个DC世界都名声大噪。

    那些没有看过漫画的人，也许都会通过各种渠道得知有关于“狂笑蝙蝠”的名称和一些故事片段。

    当然了，巴巴托斯的实力和势力确实强大的令人难以小觑，不过要说名声和地位，也有他尴尬的一段往事。

    不知多久以前，宇宙诞生之初，黑暗中涌现熔融潜能的点点闪光，创造了两个相反的存在——物质与反物质。随之而来的是象征着物质和反物质的一对兄弟，即监视者和反监视者，他们在恒久的历史中一直是DC世界最顶级存在的一部分。

    而与此同时，还有个第三者也随之诞生。

    这位第三者居住在世界熔炉，也就是黑暗多元宇宙，他的任务就是将一切生灵的希望和恐惧收拢并作为材料锻造成一个个宇宙。

    其中那些完整稳定的宇宙会被投放出去，而那些扭曲、无偿的失败品则会被毁灭，作为能量重新投入世界熔炉。

    这是一条宇宙的生产线，他是生产线上唯一的工人。

    他叫做“阿尔菲斯”，创世女神珀佩图阿的长子，也被称为——世界锻造者。

    也有人把他戏称为一个收废品的老大爷。

    他有一个宠物，专门负责毁灭那些不合格的产品。

    这个宠物是一条巨龙，名叫巴巴托斯。

    换言之，如今意气风发纵横多元宇宙的黑暗之神巴巴托斯，其最初的身份，也只是收废品老大爷的一条看门狗。

    这个故事教育我们，不管你的出身如何、地位高低，永远都不要停止努力。

