    第259章悲哀的小五

    地球现在经历的末世无非是文明进化中的必经之路。也幸好地球如今只是低端文明，如果是高级文明国度，即使买到空间稳定装置也没有用了。

    高级文明国度，必须要有独特的可以用来稳定空间的空间生命与之相连才能稳定时空。空间生命，至今也只有不到五个高端宇宙国拥有，可遇不可求。

    他自私地没有告诉花漾空间稳定器的存在。她的实力还太低，很多事知道了也只能徒增烦恼，给她带来伤害。

    花漾睡着后，刑烈苍白着脸起身，将窗户关紧后，从房门里走了出去。

    黑夜里，他隐与黑暗身影很快消失不见。四个月了，他竟然才知道孩子是他的。不过没关系，无论如何，他都会让他的孩子平平安安地出声，并且快乐的长大。

    花漾别墅区旁的一个别墅小区内。

    “老大，你回来了？”小五看见刑烈回来首先迎了过来。

    刑烈看了眼小五，面无表情，可那眼神却让小五有些发怵。

    “老大，你，你这么看着我，我有些害怕。”

    “小五，花漾以后会是我邢家主母。明白吗？”

    刑烈从来没有把小五等人当做手下看待，到了地球后，几人更是相互扶持着一路走来。

    但是他们生来为守护邢家而生，邢家历代继承人的话绝不违背。

    小五心下一沉，除了在战场上以外，刑烈第一次用这样命令式的口吻对他说话。

    他单膝跪地，低头沉默起来。

    “一直以来我从不去管你们如何与花漾相处，是因为我相信，我看中的人，也是你们最终会信任的人。”

    “老大，那个花漾，他对你不忠不贞，像她那样的女人，日后回了邢家，家主绝不会承认她的！邢家也绝不会容忍一个怀着别人孩子的女人进门的！我就想不明白了，你为什么选了她！”

    刑烈单手将小五扶起来，嘴角一勾，“我与她缔结了永生契约。”

    小五瞳孔猛地放大，震惊地一动不动。

    “老大，你！你糊涂呀！你怎么能损耗自己的本源跟花漾缔结这样的契约？她到底给你吃了什么迷药，以至于你要这么为她？她，她，说不好她就是敌国安排在这里的奸细，派来勾引你的，你绝不可……”

    “……”刑烈满脸无语地瞪了瞪眼，“你从小就跟着我，怎么脑子还是这么…无可救药？”

    小五忽然愣在了原地，指了指刑烈，又指了指门外不知道什么地方，表情从凄厉变得纠结，又从纠结变成震惊，最后从震惊变成惊讶，终于，狂喜地口吃了起来。

    “她她她她她她她，你，老大你们？”

    刑烈点了点头再不理会地要回房间。

    “永生契约？老大你们真的缔结了永生契约？那，那，那，孩子是你的？”

    “你说呢？”刑烈无语地看了一眼小五，“本来这事我不与你说也无所谓，不过介于你对花漾的偏见一部分是来自朱青青，我怕日后不好收场。你从小跟着我，我不愿最后因此伤了你。”

    小五还没从之前的情绪里反应过来，“永生契约必须借助未出世的血脉相连的亲生骨肉才能与伴侣缔结成功。若不是亲生骨血是无法缔结契约的！那么说，花漾肚子里的孩子是老大你的！”

    “嗯。”

    “那，那她为什么不解释清楚？”

    “她不是个爱解释的人。若不是顾小月今日说漏了嘴，我也被蒙在鼓里。”

    “对了小五，明日你去问问顾小月，孕妇需要补充点什么营养，还有，让衍算和姜九他们明日就去花漾那里报道。”

    小五目送刑烈上楼回房间后，忽然脸垮了。两人在楼梯上的动静引来了衍算，衍算走出房间打了个哈欠，拍了拍小五的肩膀。

    “老大回来了？”

    小五点头。

    “你这么一脸沮丧的，怎么了？被老大骂了？”

    小五忽然满脸难过，“算命的，我跟了老大这么久，你说，如果我跟嫂子一起掉进了海里，老大会先救谁？”

    衍算差点没被小五的话弄得一口气没接上来，“节哀！”说完就往楼下走去。

    “算命的，我从小跟着老大，你说老大究竟看上嫂子什么了？就算我误会了嫂子吧，可是我感觉到了，要是我不认这个嫂子，下场一定会很惨！”

    “我一直想问你，朱青青这个人明眼人一看就知道不单纯，事事针对嫂子，我不信你看不出来？为什么你还是要帮她？老大只是让你将她送回京都，算是堆积格外开恩了，你还有什么可埋怨的？”衍算下楼，一边倒了点水喝一边问道。

    小五沉默了一下，“还记得我们刚来地球的那年么？”

    衍算点头，“你失踪了三个月，后来自己回来的那次？”

    “嗯，是朱青青的爷爷救了我，那时候她还很小，一直照顾着我。”

    “我说你怎么那么维护她呢，原来是救命之恩啊。”衍算一脸恍然大悟，“你怎么从未与我们说起？”

    “有什么好说的？朱青青针对嫂子我自然知道，可是小时候的她并不是这样的，她很善良也很单纯，虽然有时候很调皮。一定是跟花小婷贷久了的缘故。”

    衍算耸耸肩，一脸不置可否的样子，“救命之恩确实难报，但是我劝你，以我看来，朱青青的问题可不全在花小婷那个女人身上。你可别因此陷得太深了，再说，我们终究是要回去的。

    这次回来后我感觉我的实力在一点点回来，应该是跟那从空间裂缝游离出来的火山有千丝万缕的关系。一旦裂缝增多，这里一方空间迟早破碎。那个朱青青，迟早会死的，别太投入了！”

    小五沉默着低着头，完全不像他原本活跃跳脱的性子，“我知道，她不像嫂子，有实力突破星云级，那时就可以跟我们一起离开这里。唉，算了，睡觉去吧。”

    第二天一早，花漾翻了个身醒来。

    “咦，人呢？”

    房间的门这时被打开，“你找我么，漾漾？”

    花漾脸一红，“没，就是那个，你好早！”

    刑烈手里端着孟义煮的粥走进去。“老孟给你煮了早餐，从现在开始，你的三餐都必须准时，一顿都不能落下，听清楚了？”

    花漾耳里听着刑烈温柔又唠叨的嘱咐，不知为什么心里忽然充满了酸楚与苦涩，有种烦闷的情绪不知道如何发泄，于是撇嘴瞪着刑烈。

    (本章完)

