
　　四季山庄的庭院之所以建在半山腰，最主要的原因是半山腰上有两个天然的温泉瀑布池。

　　稻花在午休的时候，王满儿和碧石就将整个山庄给逛了个遍，知道有这么两处好地方，立马告诉了醒来的稻花。

　　稻花听了后，果然来了兴致：“坐马车坐了快两个月的时间，坐得我全身都酸痛，正好泡温泉解解乏。”

　　将两个温泉池看了一遍，稻花当即笑道：“我和师父正好一人一个，去告诉庄头，让他制两个牌子过来，日后这个小的温泉池就是我的私汤了。”

　　看着氤氲缭绕的温泉池，稻花松了发髻，脱了外衣和裙子，只穿了抹胸和亵裤就走了进去。

　　池里的水温不高不低，一泡进去，稻花感到整个人都轻快了起来。

　　看着从山顶倾泻而下的瀑布，稻花直接游到了瀑布下方，任由水流冲打在自己身上。

　　温泉池建在后山山腰，稻花趴在池边上，看热气掩映下的青山绿水，只觉得一身的疲乏都消失殆尽了。

　　王满儿注意到稻花没有拿换洗衣服，便对着碧石说道：“姑娘的衣裙都还在箱笼里没整理出来呢，你跟我一块回去把姑娘的换洗衣服拿过来。”

　　见稻花惬意的泡在温泉池中，并不需要她们伺候，碧石点了点头，和王满儿转身离开了。

　　从后山到前山庭院，需得经过温泉瀑布，萧烨阳刚靠近，就听到有人戏水的声音。

　　练武之人的五感本比较敏锐，萧烨阳驻步站立了几秒，就听出那欢快的戏水声十分熟悉，一个没忍住，便抬步寻声探去。

　　袅袅蒸腾的烟气中，一个美得不似凡人的佳人正侧头迎着倾泻而下的瀑布清洗那头乌黑柔顺的秀发。

　　温润的泉水从凝脂般的肌肤上滑落，湿透紧贴的衣物将佳人凹凸丰盈的曲线展露得淋漓尽致。

　　湍急的水流打在身上就像天然的按摩椅一样，稻花脸上全是享受的表情。

　　嘴角微笑，眼波流转。

　　洗好长发后，稻花一甩头，就将满头青丝甩到后背上，然后开始清理身子。

　　纤细修长的玉指慢慢从脖颈处划下，蔓延到锁骨、香肩，然后顺着手臂慢慢拂过。

　　萧烨阳的眼睛像是定在了稻花手指上，随着手指的移动而移动。

　　“咚、咚、咚！”

　　萧烨阳感觉自己心脏快要跳出来了，哪怕是和八王死士展开生死搏杀死，他都没觉得心脏有这么跳动过。

　　温泉中，稻花毫无所查，伸手解开抹胸的襟带。

　　萧烨阳目力极好，当看到掩隐在氤氲中的那两处白皙的丰盈，萧烨阳感觉脑子轰的一声炸开了，全身的血液瞬间燃烧了起来。

　　“姑娘！”

　　就在这时，碧石拿着稻花的换洗衣物过来了。

　　听到声音，萧烨阳像是做了坏事害怕被人抓了现行，飞快的闪身躲到了一旁，等他反应过来时，又为自己的作贼心虚感到好笑。

　　那可是和自己拜过堂的妻子，要不是舅爷非要拦着，他早就抱得美人归了。

　　萧烨阳这时才发现自己不知什么时候已满头大汗，不由抬手用衣袖擦了擦，感觉嗓子像是冒了烟，快速咽了咽口水，觉得全身热得不行，又将领口扯开了一些。

　　等他让自己心绪冷静了下来，稻花已经从温泉中出来了。

　　“怪不得那么多人都喜欢泡温泉呢，泡一泡还真是舒服。”

　　出浴后换上了月白色罗裙的稻花，含苞初绽，娇美可怜，可能是因为刚在温泉中浸泡过，眉梢上还带着一丝慵懒，这让出水芙蓉般的她多了一丝妖媚。

　　清纯中带着点妖娆，妩媚中带着点慵懒的稻花就这么撞入了萧烨阳的双眼。

　　“萧烨阳！”

　　看到突然出现的萧烨阳，稻花双眼猛的一亮，又惊又喜的问道：“你怎么知道我们来了？”

　　萧烨阳定定的看着稻花，走到她身前，仔细的打量着她的眉眼，不愿放过任何一处，看到她饱满光洁的额头上沾着几缕湿发，伸手替她拂过。

　　碧石看着相互对视的两人，很有眼力劲儿的悄声退下了，离开前，还贴心的将擦头发的帕子递给了萧烨阳。

　　萧烨阳太过灼热，稻花对视了一会儿，就败下阵来，率先移开了视线。

　　媚眼含羞、丹唇浅笑，萧烨阳下意识的舔了舔嘴唇。

　　稻花注意到他的动作，粉面越发的绯红了，娇嗔的瞪了萧烨阳一眼：“你还没回答我问题了，你怎么知道我和师父到京城了？”

　　萧烨阳弯了弯身子，唇靠在稻花耳边，轻声道：“你是我最重要的人，你来了，我当然得第一时间就知道。”

　　闻言，稻花嘴角翘了翘，含嗔带笑的在萧烨阳胸口锤了一拳：“萧烨阳，你现在是越来越会甜言蜜语了。”

　　萧烨阳一把抓住稻花的粉拳，一用力，就将人扯到了怀里，然后双臂紧紧抱住稻花，脑袋在她脖颈处不断磨蹭：“一一，我好想你，你有没有想我？”

　　稻花的双手慢慢举起，然后回抱住了萧烨阳，轻轻‘嗯’了一声。

　　听到回应，萧烨阳高兴快要飞起来了，猛地抱起稻花，畅笑着转起了圈来。

　　稻花被他的高兴感染，回搂住他的脖子。

　　转了一会儿，萧烨阳放下稻花，头抵在她的额头上，两人就这么相拥了良久，直到一阵微风拂过，还未擦发的稻花感到冷，两人才分开。

　　萧烨阳拉着稻花坐到温泉池旁的石凳上，开始认真的给她擦头发。

　　“萧烨阳，你长黑了，也长高了，我现在都只到你的下巴了。”

　　萧烨阳手一顿，低头浅笑道：“我的一一也长大了。”

　　稻花下巴微抬：“你这不是废话吗，我们分开了两年，我当然得长大了。”

　　萧烨阳笑了笑，没说什么。

　　稻花：“等会儿你帮我擦好头发，得赶紧去见见师父，这两年他可没少担心你。”

　　萧烨阳点了点头：“好。”

　　想到今天路上遇到的事，稻花转头看向萧烨阳：“萧烨阳，你和三哥、四哥怎么随便把小一它们交给外人了？”说着把三条猎狗遭遇围攻的事说了一下。

　　萧烨阳沉默了片刻：“放心，以后这种事不会再发生的。”

　　稻花：“京城的贵人还真多，今天一来就遇到了一个老王爷和一个长公主，你快给我说说皇室的情况吧，免得日后我什么都不知道。”

　　赵永旺这两年虽打听到不少勋贵的事，可皇家的事，他还是够不着的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第675章，清水芙蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 