    第470章 降临神界，开战！

    “这就是神界吗？”

    在白羽跨越了空间通道，来到了神界之外的虚空中后，其余神祗也纷纷跨越了过来，看着前方的神界，不禁纷纷道。

    “好了，既然都到了，那就开始行动吧！”

    而在所有神祗都跨越了空间通道后，白羽不禁顿时说道。

    说完，白羽便带头率先向着前方从神界冲了过去。

    身后，无数神祗闻言，纷纷跟随而上。

    与此同时，在神界之中。

    所有神祗在五大神王的召集下，也都纷纷集合到了一起，所有神都紧张不已地为即将到来的战争做着准备。

    而不仅仅是现在神界的神祗，曾经将神位传承下来的神祗，包括第一代修罗神，也都纷纷被叫回了神界。

    毕竟神界也关于到这些神祗的利益。

    “他们到了！”

    在白羽打开了通往神界不远处虚空的通道，带领无数仙界的神祗跨越而来的时候，五大神王也顿时感应到了一股股强大的气息快速出现在了神界之外的虚空中。

    而当发现这些气息中，竟然有好几股丝毫不逊色于自己的气息，五大神王不禁顿时心中一沉。

    不过他们是没有感应到白羽的气息，不然绝对连开战的勇气都没有。

    但是白羽正是为了避免神界的神祗在知道自身不敌的情况下走极端，比如宁可毁灭神界，也不让他得到，所以才故意隐藏了自身的气息。

    “诸位，这是我们神界自从诞生以来面临的最大危机，但当年的龙神之乱都没有将我们击垮，不过是这些来自凡间的异神罢了，他们也休想击垮我们，毁灭神界！”

    “当年我们对斗罗大陆的行动的确是失败了，但是那是因为我们众神在凡间会面临大宇宙压制的实力，无法发挥出我们真正的实力。”

    “但是他们现在来到了我们神界的地盘，我们现在不用担心发挥不了全力了，就让他们看看我们神界的力量吧！”

    在准备开战前，毁灭之神不禁顿时冷声大喝道。

    不过听着毁灭之神的话，下方的神界众神回应的声音却显得有些勉强。

    因为毁灭之神话说的是没错，但神界一天，凡间一年，他们神界虽然只过了三年时间，可是下界已经过去了千年之久。

    千年的时间，这斗罗大陆早已经发生了翻天覆地的变化了，他们神界现在都不敢在派出神官和巡猎者在斗罗大陆搅风搅雨了。

    虽然大部分神祗都无法感应到在神界之外的白羽等仙界众神的气息，可是看毁灭之神连曾经将神位都传承下去的诸神都叫了回来，可见对于这场战争完全没有绝对获胜的把握。

    在这样的情况下，众神也都不是傻子，自然不会听毁灭之神的一番话就相信了。

    但神界的确关乎所有神祗的利益。

    即使知道这场战争胜负难料，绝大部分神祗还是咬牙决定拼死一战。

    “他们过来了！”

    而就在毁灭之神对神界众神进行着开战前的动员时，二代修罗神带着紧张和凝重的声音不禁顿时传来。

    一时间，随着二代修罗神的声音传出。

    下一刻，神界的天空很快便裂开了一道巨大的裂口，一道道颜色各异的流光纷纷从裂空中爆射而来，而后按照不同的方位停留在天空中。

    随后光芒消散，一道道身穿华丽神装，脑后环绕着无数颜色各异的十道光环的身影顿时显露了出来。

    而其中，站在最前面的，赫然就是白羽。

    “呵呵，诸位，我们又见面了！”

    在进入到了神界后，看着面前的一众神界神祗，白羽不禁顿时淡淡一笑，道。

    “你们这些斗罗大陆人，竟然强行进入我们神界，难道你们是想要开战吗？”

    对于白羽的话，毁灭之神顿时冷声道。

    “我们想要开战？”

    听到毁灭之神的话，白羽不禁顿时露出了一丝很是惊讶的表情。

    “我们不是早已经开战了吗？自从你们神界当初妄图想要干涉我们斗罗大陆开始，只不过以前我们是被动还击，现在变成了主动出击罢了。”

    “怎么，你们神界神祗就这么双标的吗？你们主动进攻就代表正义，而我们被动还击，就是想要开战？”

    当听到白羽的话，一众仙界神祗中，许多经历过当初神界众神降临的神祗不禁纷纷露出了愤慨之色。

    而神界众神一方中，生命女神和善良之神脸上不禁有些不自然。

    因为不管神界对于干涉斗罗大陆，在斗罗大陆上说的再怎么冠冕堂皇，本质上都是强权，这一点生命女神和善良之神也知道。

    “那你们这次是来报复的了？”

    一旁，在白羽说完后，一代修罗神顿时眼神微眯，不禁说道。

    “当然，你们可以这么理解！”

    对于修罗神的话，白羽耸了耸肩，

    “不过在我看来，我们这更算是替天行道！”

    “因为你们这些神界神祗一直试图用你们的力量和强权干涉下界发展，你们的这种行为在我们看来是邪恶的。”

    “我们这次来，正是代表无数像我们曾经一样的受害者，对你们发起正义的制裁！

    说到后面，白羽也是冷笑了起来。

    “正义的制裁？”

    听到白羽的话，毁灭之神和二代修罗神不禁也是顿时冷笑了起来。

    在他们看来，白羽的行为跟他们没什么两样。

    不过相对于相信白羽所说的这番话有几分真假，他们更相信白羽这是故意用跟他们当初所说的话相似的一番话来恶心他们。

    “正义终究还是要靠力量说话的，你想要代表正义制裁我们神界，那就让我们看看你们的实力吧！”

    “当初在斗罗大陆，你们是战胜了我们神界，但当时那不过是我们降临的神力化身，而且受到你们下界宇宙规则的压制，无法发挥出全力实力。”

    “但现在，你们可是来到了神界，我们的实力可不会受到压制，那就看看，到底是你们的正义更强，还是我们神界的正义更强！”

    对于白羽的话，二代修罗神不禁顿时冷笑道。

    “好啊！那就……开战吧！”

    对此，白羽也是眼神微眯，直接举起了右手。

    “仙界所属，都给我上！”

    (本章完)

