    两个女佣一个端长岛冰茶，一个护在盛晚棠身后，生怕她在楼梯上摔了。

    等房间门一关，盛晚棠往地毯上一坐，高兴的把饮料倒入放了冰块的杯子里，抿了一口，冰冰凉凉酸酸甜甜的味道让她享受的眯起眼。

    柃檬的酸、蜂蜜的甜，还有明显的可乐味道，那碳酸气泡刺激着口腔一下炸开！

    还有一些盛晚棠觉得陌生的刺激性口感。

    好喝！

    如果能再来一块厚乳芝士蛋糕就更完美了！

    盛晚棠不知不觉的喝了半壶，肚子有些涨才放下杯子。

    脑子有些偏偏然，但意识非常的清醒。

    盛晚棠没有多想，拿了睡裙去洗澡。

    陆霁渊从书房出来，直到吃晚饭也没看到盛晚棠。

    “太太呢？”

    “您去书房后，太太就回房间了。”女佣答。

    盛晚棠的房间在主卧旁。

    陆霁渊敲了三次门没有人回应，直接开门进去。

    卧房里空无一人，只有落地窗旁的小桌子上放着喝了一大半的长岛红茶，空气飘着酸甜的果香和很淡的酒味。

    长岛冰茶几乎喝不出来酒味，但是金酒、朗姆酒、伏特加和龙舌兰这几份烈酒都是长岛红茶的原材料。

    她给喝了大半。

    真是能耐！

    “哐当！”

    浴室的方向传来响动。

    陆霁渊心头一跳，来不及多想的大步而去，门都没敲就破门而入。

    浴室里，温热潮湿的水雾氤氲。

    浴缸装满了水，女人安静的泡在浴缸里，脖子都没在了水里，只堪堪剩一颗小脑袋在水面之上，精致的脸蛋被水雾蒸得白里透红，眯着眼蹙着眉，不是很舒服的模样。

    受伤的右腿居然还记得挂在外面。

    可惜，只露了脚踝以下，伤口的膝盖处全部没在水里！

    “盛晚棠！”

    陆霁渊脸色大变，把人给拎起来。

    拎到一半才想起来该横抱，扯了浴巾随意把人给一裹。

    抱着人一边往外走一边冲门的方向喊：“叫医生来！”

    站在门口候着的佣人吓了一跳：“是！”

    盛晚棠被他这一厉声呵斥唤起一点理智，想睁眼，眼皮却重得不想动。

    脑袋晕晕乎乎的只想睡觉。

    陆霁渊把她放在床上，她身上的水珠将床单浸湿。

    女人的皮肤白皙如雪，细腻如瓷，配上一张精致到极点的脸蛋，宛如一个陶瓷娃娃。

    此时此刻，也像陶瓷娃娃一样没有生机，给人一种随时可能长眠不醒的脆弱感。

    陆霁渊没由来的心有些慌。

    “盛晚棠，醒醒！”

    他连续喊了两次。

    床上的女人终于嘴唇动了动，似乎在嘟囔什么。

    陆霁渊低头凑近听，还能闻到她身上浓烈的酒香。

    “好喝……”

    “再来一点……”

    “腿痛……”

    陆霁渊的脸色顿时更黑，咬牙切齿的道：“活该！”

    她膝盖上的纱布已经全部泡软发胀，可想而知里面的伤情不容乐观，陆霁渊敢给自己换药，现在却不敢动她娇嫩得碰一下就要碎掉似的膝盖。

    女人秀气的眉毛蹙在一起，娇气的哼哼唧唧，委屈的抱怨膝盖疼。

    “医生呢？”陆霁渊朝门外催促，透着罕见的暴躁。

    “来了来了！”

    家庭医生几乎是半跑半被拽着来的。

    医生刚跑到卧室门口，陆霁渊突然站起来。

    “哐当”一声，把门关了过去！

    脸差点撞到门板的家庭医生：“？？？”

    那一张薄薄的浴巾根本遮不住盛晚棠，只能堪堪挡住重点部位。

    她身体扭了一下，胸口处立刻散开……

    陆霁渊看得眉心一跳，心头一阵窝火，想拉被子把她给盖起来，但是被子湿了，不能再用。

    房间门被打开只能一人通过的缝。

    “你进来。”陆霁渊对女佣说。

    随即把手里的衬衫丢给她。

    女佣一抬眼就看到陆霁渊光着精装的上半身，立刻垂下眸子不敢多看。

    “给她把衣服穿上。”陆霁渊指着床上的醉鬼。

    “是。”

    女佣看到床上的女人披散的秀发半湿，白色的浴巾都不胜她皮肤瓷白，胳膊和腿的比例完美得宛如艺术品，她静静的躺在那里就充满了美感。

    难怪先生要关门，别说男人，太太这模样就是她一个女人看了都心动！

    女佣一边轻手轻脚的给盛晚棠换衣服，一边疑惑：先生和太太是夫妻，怎么不自己给太太换？

    要不要提醒先生，其实不需要他的衬衫，太太的衣服就在衣柜里？

    还是不多嘴了，万一是主家的夫妻情趣呢？

    陆霁渊的黑衬衫穿在盛晚棠身上像是一条裙子，正好露出膝盖及以下。

    那雪色的肌肤在黑色绸缎的衬托下显得更加扎眼。

    陆霁渊眯了眯眼。

    她这样子还不如裹浴巾！

    医生进门前被女佣提醒不要乱看，可人就是这样，越不让做的事情越想做。

    医生几乎下意识的看了一眼床上的女人。

    头顶立刻传来男人冰冷的警告声：“眼睛不想要了？”

    宛如一道死亡催命符。

    “抱歉四爷！”医生赶紧低下头。

    他们医生什么没见过，病人在他眼里根本没有性别之分好不好！

    “太太只有膝盖上的伤吗？”医生一边拆纱布一边问。

    “没有。”他之前检查了一次，就是喝醉了。

    纱布拆开，露出里面惨不忍睹的伤口，那肉被水泡了之后一片泛白，比原先更严重了。

    得重新处理。

    “痛！”

    盛晚棠被痛得腿下意识的一缩，喝醉睡着的人直接被痛醒。

    “别动！”陆霁渊单手扣住她的肩膀，控制着她的身子。

    “太太，您忍一忍，您这伤口不处理容易感染，一会儿就好了。”医生见惯了怕疼的病人。

    盛晚棠脑袋跟拨浪鼓似的摇，“不忍！好痛！”

    一边说话还一边缩腿，她的身子也随着这个动作往陆霁渊怀里缩。

