
　　完本了。

　　虽然有诸多遗憾，但终归是完本了。

　　这也是知墨守白第一本完本的书。

　　完事之后，照例是要总结经验的。

　　哪里没有发挥好，哪些时候的节奏可以调整，哪些地方的技巧可以加强。

　　只有这样，下一次，才会有令双方都满意的发挥。

　　这个双方，指的是作者和读者。

　　网络小说，是故事，是剧情，是文笔，但归根结底，也是作者个体的表达。

　　但读者却不是来听作者的呓语的，大家都很忙，忙得有时连自己的心声都没空听，哪里还有兴趣听一个作者在这儿逼逼赖赖跟故事无关的东西。

　　当然，主要也是因为我是个爷们，名字里有白却不是一个白白的美女。

　　否则，咳咳......

　　所以，作者的表达，该克制的得克制，该发散的得发散，该提升的也要提升，最后不合时宜的也得改正。

　　这算是这本书第一个大教训吧。

　　还是按照惯例，此时应该还向大家汇报一下成绩，总结过去，立足现在，展望未来这一条龙服务一下。

　　但成绩实在有些惨淡，这本书到现在赚的钱还没有欧洲杯开幕前我押了一千块意大利冠军挣得多。

　　想到那些枯坐的日夜，揉着腰，眼泪不争气地就流了下来......

　　开个玩笑。

　　这个成绩也导致了一个很直接的后果，那就是不可能继续写多长了。

　　细心的读者或许会发现，书里提到过无数次的妖族，却从未提起过妖族之中一个本来应该戏份很多的小族群：龙族。

　　书里皇帝也从未自称过真龙，从未穿过龙袍，金銮殿上的椅子也从来都叫的皇位而不是龙椅。

　　因为，关于龙族，本来还该有一个很大的故事。

　　这个故事的引子也是一头青龙：吴青帝。

　　最终的结尾应该是深陷于大阴谋之中的龙族被主角解救，达成守护人族约定并且与皇族达成契约，由此才有了真龙天子。

　　但仓促结尾之下，这个前期着墨甚多，本该继续发光的角色只好草草收尾，这个预想中的情节也只能是预想。

　　与之同样的，还有义军起事，八风云动的故事，原本可以写出一卷的博弈，也只能用一场殇阳关大战一笔带过。

　　还有许多的设想，都都这样只能胎死腹中，无缘落笔成文，与大家见面。

　　这也是为什么在后半段的时候，有些情节会稍稍显得突兀，都是无奈之举。

　　这些遗憾，还请读者老爷们谅解。

　　虽说不指望这个活着，但任何人都还是希望自己的付出能够得到相应的回报。

　　每天几个小时的枯坐，牺牲掉绝大多数的休闲娱乐，换来一身腰酸背疼之后，终归还是渴望有几分过得去的念想。

　　但我知道，这错不在大家。

　　我从来没有怀着一种【老子的书这么牛逼，都是这帮读者不懂欣赏】的心态来看待自己的成绩。

　　不好总是有不好的理由，而这个理由一定是在我自己。

　　所以，我会总结，会吸取教训，会拿出一个更好的故事来，讲给大家听。

　　陈三更的故事就这样告一段落了。

　　苏密、曹裕、刘昭明、关太初、八风和尚、花笑晨、荀郁、洛灵均、吴青帝......

　　洛青衣、范自然、魏灵微、白灵溪、鹿润秋、云香、吕凤仙、苏红袖.......

　　这一个个名字，一段段故事，都将随着【完结】二字，停留下来。

　　《我是人间真无敌》，说的是无敌，其实更多的着墨是在无奈。

　　无敌是武力层面的东西，但如果不是纯粹的利己，身处在任何一个关系中，都会有自己的无奈。

　　说得通俗点，就像一个大老爷们身为家中的顶梁柱，挣最多的钱，说一不二，一言九鼎，但也不可能看见老婆孩子不顺眼就一个巴掌扇过去，除非他不爱他们，除非他不想为了这个家好。

　　但很明显，自己的处理还不够老道，道理和情节交融得还不够自然，以及很多......

　　真的很遗憾了，也只能留作遗憾了，希望今后有一天能笑着讲起来。

　　书里的故事终结，我们的故事还要继续。

　　今天白天，翻了翻粉丝榜，又看了看本章说，看着那一个个已经慢慢变得熟悉的ID，回忆便慢慢涌了起来。

　　北冥没有大鱼、李佩云、西陵儿、小桃树大师、到东京庆八一、袁大爷、一位不可名状的网友、aycy_ahr、夏日的风雨oO、JuZ1、御风者加厄、小石潭记、夜微雨、凄家浩然、樽酒簋二、溪风漾明月、花落寒、江畔晚风拂柳诉尽离愁、浅拾qian......

　　还有许多ID，以及另外许多【书友20XXXXXXXXX】就不一一列举了。

　　受限于篇幅，没有提到名字的大佬朋友们勿怪。

　　衷心地感谢你们每一位。

　　如果我算作一个初创公司，你们都是我的天使客户。

　　你们的每一分支持，于我而言都显得弥足珍贵，我都会铭记在心。

　　希望我们还能在下本书再见，M.23sk.com

　　也希望我们会因为这一本本书，一个个故事，一段段文字，慢慢滋生出友谊。

　　或许有那么一天，隔着屏幕的我们，可以真实地坐在一起喝酒，一起聊一聊自己看过经历过的那些有趣的故事。

　　最好再下点小雨，吹着微风，桌上的欢声笑语透过窗户，让窗外的雨滴都忍不住凑近了偷听。

　　想想就挺开心的。

　　说说新书吧，大概会在下周周二周三的样子发布。

　　会写得比这本轻松，比这本爽快。

　　希望大家能够继续支持，不管怎么说，至少我的人品大家应该还是能信得过的。

　　即使上本书在五六十万字的时候成绩就已经盖棺定论了，但答应了完本，就还是认认真真地写完了。

　　那么话不多说，江湖路远，我们从九州天下离开，和陈三更挥手告别，转过身，一起去遇见另一段故事。

　　当在软件上敲下【全书正文完】，也就意味着另一个【新书发布，请大家多多支持】即将到来。

　　再见。

　　你好。

　　新书即将发布，请大家多多支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 