    一声又一声。

    宛若机械般的动作。

    诡异的令人从心底里发寒。

    而更诡异的还在后面……

    在几秒之后，

    女孩似乎动了一下。

    然后慢慢的，转过头来。

    她的身体还维持着背对她们的姿态，可是整个脑袋却直接一百八十度的旋转在她们眼前！！

    目光直接撞上！

    惊天动地的尖叫声几乎贯穿整个校园。

    身体僵硬诡异的女孩子，扭过来脑袋在对着她们微笑，苍白的头颅没有丝毫血色，瘦的过分了些，她没有眼睛，只有空洞洞的眼眶，两行血泪自眼眶中流下，笑意可爱又怪诞。

    “我的校服不见了……”她的唇瓣在上下蠕动，发出沙哑磨损的声音，像是一个友好的请求，听起来还有一点可怜，“你们可以帮我找到校服吗？”

    直接对上这一张脸，沈娇悲痛欲绝，捂着心口刚撕心裂肺的吐出来一个字：“不——！”

    “不可能不可以。”一道平静声音抢先一步落下。

    “？？？”沈娇特别震惊的看向染白。

    而染白一直很淡定的直视着荧幕中的女孩子，神情没有丝毫变化，反倒是勾唇笑了一下，慵懒懒的撩：“怎么会拒绝呢，我的荣幸。”

    荧幕中的女孩子似乎是没想到这个回答，在停顿了几秒之后，又诡异的对染白笑了笑，在那一张生硬旋转的脑袋上格外不协调。

    “一定要早点找回来哦。”她可怜兮兮道，声音越来越低，低到几乎听不着切，“不然的话，老师会生气的……”

    女孩子忽地嘻嘻一笑，“乖孩子不可以惹老师生气哦。”

    在尾音落下的刹那，屏幕倏然暗了下去。

    那一张苍白诡异的笑脸和老师自始至终没有任何变化的愤怒面容同时消失不见，办公室中的光影暗淡了下来，任何声音全部死去，寂静的可怕。

    好像一瞬间，

    远离了光怪陆离的世界。

    “你怎么能答应她！”沈娇快被那一张脸吓哭了，她觉得要这样下迟早得被吓出心脏病，“那个女孩一看就特别诡异，答应她万一出事怎么办。”

    办公室中自荧幕暗淡下来之后，就仿佛什么都没有发生过，可是门外的敲门声却一直在响，并且从一开始的缓沉变得越来越急促，像是用尽了全力在拍打着门，发出激烈尖锐的声响。

    那一扇本就破旧的门在一次次的**中愈发显得摇摇欲坠。

    “NPC的任务不就是用来接的吗。”染白轻飘飘的瞥了她一眼，不急不慌的听着外面的**声，再次抬眸看了一眼办公室中的时钟。

    时间指向——

    8：18分。

    “我不管。”沈娇脾气上来，张口就是埋怨，小声嘟囔道：“要去你去，反正我不去找什么校服。那不是找死吗。”

    染白仍旧是那一副不温不淡的懒散态度，她看到办公桌上还放了两张被学校批准的请假条，伸手拿了起来：“你在这待着是等别人破门而入吗？”

    “……”沈娇卡了一瞬间，竟然不知道接下来到底应该怎么办。

    她憋了半天，看着染白在办公室中不知道摸索着什么，最后咬咬牙：“宋白！你说你……我们连那个小女孩是谁都不知道，我们上哪给她校服去啊？况且这么大的一个校园，谁知道她的校服到底在哪里。难不成我们还要为了一个破校服将学校翻个底朝天吗？”

    “谁说不知道在哪里。”染白将手放在荧幕上，“提示那么明显，你是视力不好吗。”

    “？”沈娇懵逼。

    什么提示？

    哪来的提示？

    见了鬼的提示。

    染白看了沈娇一眼，啧了下，直接绕到那立起来的荧幕后面，是一堵斑驳墙面，她面色平静，用力踹了一脚。

    结果……

    踹出来一扇门？？？

    办公室中的“墙”往后塌去，竟然是一扇看起来与墙壁完美融合在一起的门。

    而在这一扇门之后，竟然又是一道长长的走廊通道。

    走廊的墙壁中印着鲜血淋漓的两个大字，十分扎眼，触目惊心。

    ——快逃！

    血淋淋的字体，疯狂又极端，还在往下滴滴答答留下了长长的血痕烙印。

    沈娇目瞪口呆。

    倒吸一口凉气。

    完全傻眼。

    不仅仅是沈娇，网友也齐齐傻眼。

    【宋白这波操作是怎么做到的？】

    【就很可以……办公室中藏着另外一扇门。】

    【这观察力我给满分！】

    “不走？”而染白已经慢悠悠的走了出去，回头看向沈娇，挑眉含笑。

    “……走走走！”沈娇绝对不承认有那么一瞬间她竟然看呆了，身后令人头皮发麻的**声越来越大，沈娇只觉得下一秒那一扇门就会不堪重负的倒下，赶紧走出来，紧张兮兮的关上另一扇门。

    而这扇门在关上之后，完美和墙壁贴合在一起，看不出丝毫违和感来。

    如果不是事先知道，沈娇真的看不出来墙里还藏了一扇门。

    而就在她们出来的时候，

    一阵叮铃铃的铃声忽然从四面八方响起，响彻在学校中的每一个角落，尖锐的刺激着耳膜，听起来莫名刺耳，还有阴冷感，让人头皮发麻。

    在她们从办公室出来之后，铃声响起的那一刻，一直在门外**着的鬼影也彻底撞开了门，冲向了办公室中。

    结果她只看到了空荡荡的办公室。

    鬼影小姐姐一个人孤零零的站在那里，看样子有些茫然。

    直播镜头特意给了鬼影小姐姐和已经空了的办公室一个特写，明明是该吓人的，可是网友却笑的停不下来。

    【工作人员：人呢？人跑哪里去了？】

    【工作人员看起来好懵逼的样子啊】

    沈娇神情复杂。

    “没想到有朝一日我还能听得到上课铃声。”

    被折磨了二十多年，这铃声她简直太他妈熟悉了。

    这辈子怕是都忘不掉了。

    沈娇尽可能忽视这种铃声带来的不适感，也不去看走廊中鲜血淋漓的大字，问染白：“我们现在要去哪里找校服？”

    “一楼。”

    “为什么要去一楼？”

    “记得刚刚追着我们跑的那个人吗。”

    “都快吓死我了，怎么可能不记得。”

    “她身上别了一个牌子，上面写的一楼。”

    “？”沈娇不可置信，“你怎么知道！”

    “我有眼睛。”染白抬手指了下自己，“视力5.0，会看。”

