    第353章捡到两个小可怜

    两只鸡很快拔好毛，杀好。

    能吃的内脏，那孩子都没扔，小心地洗干净。

    杜婉问道：“你叫什么名字？”

    “我吃大娃，今年十一岁。我弟弟叫二娃，今年九岁。”大娃很机灵，有时还会偷偷瞅向杜婉。

    杜婉装着没看见，“等鸡做好，你们不怕追不上爷爷和大伯他们吗？”

    “公子，我和弟弟可不可以跟着您？您叫我们干啥就干啥，就像今天这样，有我们跟着，您就不用自己杀鸡，我和弟弟要求不高的，有口吃的就成。”

    “……”杜婉默了。

    这是上门来自卖自身？

    杜婉心情复杂问：“你怎么想的？”

    “公子是好人，还给叶大叔他们兔子。”正是那一幕，让大娃生了心思，“我爹娘是饿死的，我和弟弟一天没吃过东西了。”

    “家人待你们不好？”

    “……还、还好吧。”大娃犹豫了最终没说家人的坏话。

    杜婉又不瞎。

    两个孩子瘦成这个鬼样，就知道家人等他们不好。

    现在逃亡出来的，基本是有点家底的人。

    杜婉实话说道：“我要去临水县，你们不是要离开吗？”

    “只要能跟着公子，去哪里都无所谓。我们还可以签卖身契的。”大娃跪了下来，二娃跟着大哥跪下。

    “这个倒不用，你们暂时跟着我。”

    杜婉想着正好可以有个本土人带着。

    两个孩子一听，很是激动，冲着杜婉连连磕头。

    如果不是杜婉及时制止，两个人都要磕破额头。

    杜婉看着两个人破破烂烂的衣服，无奈地说道：“先弄吃的，等下到临水县，再给你们买一套衣服。”

    “是，公子。”

    兄弟俩又继续干活。

    杜婉摸了摸包袱，里面的干粮早吃完了，还有一个水囊。

    三个人分吃了两只鸡。

    杜婉吃了大半只鸡肉，剩下的都被兄弟俩吃完。

    当她要继续赶路，才发现两兄弟什么都没有，就提着两个大竹筒，装水用的。据大娃说，这是家里唯一属于他俩的东西。

    若没有两兄弟，杜婉很快就会到县里。

    多了两个累赘？

    杜婉忽然有点后悔。

    答应的时候没有多考虑，现在要咋办？只能到县里再说吧，总能安顿好他们。幸好两兄弟吃得苦，不会哭唧唧的，默默地跟在杜婉身后赶路。

    终于在天黑之前，赶到了县里。

    杜婉找了一家还在营业的客栈落脚，要了一些吃食，再要了两间上房。接着又让店小二带着两兄弟去洗澡，换上了干净的衣服。

    不用多久，兄弟俩没了先前脏兮兮的样子，顺眼了不少。

    就是太瘦了。

    杜婉吩咐道：“吃了东西就回房休息，本公子累了，没事不要打扰，懂吗？”

    “懂，全听公子的。”兄弟俩恭敬地照做。

    杜婉回房就关上了门。

    仅是大半个时辰，她几乎把临水县搜了一遍。

    没有找到裴灏和胡三，倒是知道了临水县的局势挺严峻，留下的百姓很少，大多是老弱病残，连县衙都没多少人。

    据说县令昨天举家逃走了，当然明面上不是逃走，是去某某城里探亲。

    但谁不知道他们是逃跑的？

    前面几个县的县令，都被叛军杀了，知道下一个县就是临水县。

    县令不逃，难道留下等死吗？

    去年只攻下了三个县，前几天又打下了两个县。

    有五个县沦陷了？

    杜婉从穆思安那里知道，叛军的新首领姓乔。具体叫什么名字，很少人知道，大家只叫他乔首领。据说上位没多久，去年就是他下令攻占了三个县。

    杜婉想着这个跟剧情不一样。

    回忆起书中的内容，没有找到能对上号的乔姓人物。

    是新人物吗？

    杜婉很快将这个问题抛于脑后。

    她的目的是找到裴灏。

    没有线索地找人，好比大海捞针，杜婉决定用最笨的方式，去叛军首领出入的地方，守株待兔。

    在客栈，修炼了一个晚上。

    第二天，杜婉又是神采奕奕。

    打开房门，外面守着兄弟俩，很是乖觉。

    杜婉说道：“外面没卖吃的铺子，你去吃掌柜说，让他们厨房做些干粮。”

    “公子，现在粮食不好买，吃食很贵。”

    “我知道。”

    杜婉从身上取出十两银锭，“拿出结账。”

    “是，小的这就去办。”

    大娃哧溜的跑去找掌柜。

    留下二娃大眼看着杜婉，像是在等着主子吩咐。

    杜婉一摸他的小脑袋，把包袱递给他，笑道：“来，给本公子拎包袱。”

    “好，谢谢公子。”

    有活儿干了，二娃很高兴。

    昨晚大哥跟他说要，要让他勤快点儿，要把公子伺候妥当了。只要他们有用，公子才会留下他们。

    杜婉看出来他在想什么。

    备上干粮，再让店小二联系，高价买了辆马车。

    马车只有七成新，却比新的要贵。

    让车夫教大娃赶车，等大娃学会了，主仆三人出发。

    大娃赶车，“公子，您要去哪儿？”

    “漠丁县。”

    “公子，那是叛军占领的地方，您……”大娃连忙提醒。

    “我知道，照我说的。”

    杜婉要去的就是叛军的地盘，还是光明正大过去。

    大娃驾车。

    二娃坐到了车厢里，是杜婉见到太小，让他进来坐的。

    二娃忐忑不安问：“公子不怕吗？”

    “怕啥？就是听说这里打仗，我才特意跑来看热闹的。”杜婉说得吊儿郎当，言不由衷。

    但二娃对此深信不疑。

    他以前听大人说过，有些富贵人家的公子哥，经常会做些奇奇怪怪的行为，爱好也奇奇怪怪的。公子果然是富贵人家的少爷，做事情跟那些少爷一个样儿。

    杜婉庆幸自己不知道二娃所想。

    不然，她一定会将这个小屁孩扔下车。

    有些东西摆在明面，反而不太引人注意。

    杜婉就是要这般大大咧咧过去，扮演起一个骄纵的公子哥。连理由都找好了，就是听说西南打仗，瞒着家人跑来闯荡的。

    这好比一个不识人间疾苦的少年郎，想一出是一出，反倒不会引起太大的怀疑。

    世上这类型的公子哥不在少数，凭着一腔热血就可以满世界胡跑乱闯。

    这个样子过去，很符合杜婉的心意。

    (本章完)

