    “子源所言不错。”

    刘备想了想，笑着道：“确实不是想不到，而是不敢想。”

    杀胡令这种东西，一旦放出来，那就是一辆失控马车。

    别说是旁人了，就算是驾驶马车的人，恐怕也都控制不住这辆疯狂的马车。

    只要想想就知道了。

    当杀胡令发布的那一刻，百姓会怎么样？

    或者严格一点说，原本被控制的百姓会怎么做？

    他们会偷偷摸摸的拿刀出来，缓缓地靠近正在休息，或者即将要休息的异族，随后便是手起刀落。

    一旦这样的事情发生了，异族跟大汉百姓间的互信，便会荡然无存了。

    到了那个时候，异族还敢随便进大汉疆域的城池吗？

    真要进去，他们是不是得屠城？

    可异族若是这么做，下一个问题也就来了。

    原本，他们并不会招惹，后者也不会搭理他们的世家、豪族，可就要动起来了。

    这些人的实力如何？

    这么说吧，就算是五胡乱华时期，异族也不敢轻易的得罪建立坞堡的豪族世家。

    因为这些人当中，一两个或许比不上他们，但要是好几家一起动……那人可就多起来了。

    他们整个族群，或许都没有几个家族加起来那么多。

    原本的历史上，五胡乱华之所以渐渐地掌控了北方，便是因为这些坞堡太过于自私自利，最终导致自身的力量在疯狂锐减，异族力量却在不断增加。

    到最后，力量差距彻底被打破，坞堡之主们也就再不复当初的威严了。

    话说回来……

    现如今异族之所以可以横行无度，最关键的原因就在于，这些世家豪族几乎就没有一个搭理他们的。

    或许，这些世家豪族还都在期待着这些人闹腾的更加厉害一点。

    为什么？

    还是司马迁的老话，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    异族一闹事，百姓们就不得安宁。

    百姓们不安宁了，就必须得想办法安宁下来。

    此时，世家豪族便可以伸出手，对这些想要安宁的百姓说：“来吧，都来吧，归入吾家，可得安宁矣。”

    在这种情况之下，最终……世家豪族藏匿了人口、壮大了实力，异族抢掠了大量的物资、人口（不仅是女的）。

    双方可能没有进行过交谈，但互不侵犯这四个字却几乎是他们共同采取的措施。

    假如杀胡令发布了，世家豪族还能撇清关系吗？

    就算他们想撇清，异族就真的相信了？

    要知道，春秋时期就有人喊出过“非我族类其心必异”这八个字了。

    ……

    刘备在感慨过后，陷入了深深地思索当中。

    半晌，他这才抬起了头，目光也随之重新变得坚定起来。

    “主…陛下这是…心中已有决断了？”林辰看着刘备的表情变化，适时地发问道。

    “嗯！”

    “子源前时不是说过‘水能载舟亦能覆舟’吗？”

    刘备笑着点头，目视林辰道：“虽然此言乃是儒家先贤所言，但备深以为然。”

    “朕以为，若朕继位之后，连百姓都无法保护，这皇帝当的也就太没意思了。”

    “因而……”

    他深吸口气，站起来抓住林辰的手道：“杀胡令之事，便拜托子源先写一章程了，明日上朝之时，朕便将此颁布天下……”

    “别啊！”

    林辰一脸惊悚道：“陛下别忘了，咱们跟五水蛮可是合作关系，而且像是五水蛮、五溪蛮之类的……他们跟咱们一点区别都没有啊。”

    “哦哦哦，对对对！朕倒是忘了，这天下还有五水蛮……”

    刘备恍然大悟地拍拍脑门，随即，他又疑惑道：“若是杀胡令不能颁布天下，那…子源以为，这杀胡令当颁布至何处通行？”

    “并州、凉州！”

    林辰从旁边取来了复刻的地图，指着雒阳周围道：“如今来看，陛下虽然已经登基，可汉室飘摇之势，也只是得到了部分缓解，像是并州一带、凉州一带，甚至是关中一带，都还活跃着无数未曾归附的乱兵。”

    “而恰好的是，这些混乱区域，大多也都与羌胡活跃地带重合。”

    “百姓大受其苦，若是陛下能发布杀胡令……”

    林辰一指关中，道：“这里，如今就有无数坞堡，他们必然会与羌胡失去互信，到时他们就只能逼迫异族往北地一带走。”

    说着，他又一指着并州云中、太远，道：“还有这两处，到时像是王家这等世家，以及无数建立坞堡的豪族，也必然会纷纷动起来，将异族赶出去。”

    “当然，最关键的是这里……”

    此时，林辰的手指，缓缓落在了地图上标识有五行二字的区域。

    “子源的意思是……”

    刘备眉头微皱，稍一思索后，陡然恍悟道：“黑山军？！”

    “陛下英明！”

    林辰拍了个马屁，接着笑道：“这黑山军号称有百万之众，但在我看来，黑山军本身，再加上所有家属、裹挟的百姓，恐怕最少也有二百万之巨。”

    “最关键的是，这些黑山军，曾经大多都是北方的普通百姓，可以说是深受异族之祸，若是陛下颁布杀胡令，则必能引其归心。”

    自从得知刘协死了之后，林辰就一直在想，到底该怎么安定河洛之地。

    当地的灾民，自然是有很多的，可在他看来，还是差了不少。

    毕竟，雒阳已经当了汉室一百多年的都城，能开发的都被开发了出来。

    也正因此，若是没有人口填充，雒阳是无论如何也恢复不了往日繁荣的。

    就在林辰日思夜想之时，忽然他就想到了曹操的青州兵，进而便想起了连袁绍都敢打的黑山军。

    黑山军啊。

    那可是有着数百万人口的。

    若是能引得这些人归附，还怕繁华不了河洛？

    而只有河洛繁华了起来，也才能真正的做到民有所务，工有所用，耕有其地，居有其屋这十六个字。

    同时。

    有了这十六个字，河洛才是真正的安定，刘备……也才是真正的皇帝。

    要是做不到，那刘备就只能守着一座破破烂烂的城池努力发展了。

    可就算再努力，没有人也是不行的。

    说不定，到时候光是防守四方，都能把刘备给生生的耗死。

    所以，当时林辰就已经开始思索，针对这些人要用什么办法了。

    袁绍的故事告诉他，只给粮食是不行的。

    得让这些人安定，得能买通他们的心。

    历史上，曹操能收服黑山军，一来是因为他早年收服青州兵的举动，让张燕放下了一部分的戒心。

    二来嘛……

    曹操有志平定并州！

    张燕让人派遣使者时，曹操正在干啥？打上党啊！

    当初袁绍对并州的管理，可以说是一点都不管，也正因此，黑山军才没有归附于袁绍。

    直到曹操攻打上党，他们终于看到了安定的可能。

    于是乎，就投了。

    “黑山军吗？”

    “子源啊子源，之前你不是还说，从未想过我称帝的事吗？”

    刘备琢磨片刻后，忽然像是想到了什么，笑着对林辰道：“事到如今，你还有何话说！”

