    徐青云将睡衣递给了李玄嫣。

    李玄嫣接过睡衣，正想关门，但就在这时，徐青云一个闪身，挤了进去。

    “呀！”李玄嫣惊叫一声。

    想要赶徐青云出去，但徐青云就是死懒着不肯出去，脸皮太厚了。

    “玄嫣，我帮你搓背哈！”徐青云笑嘻嘻地说道。

    李玄嫣害羞至极，风情万种地白了徐青云一眼，半推半就地随了徐青云的意愿。

    所谓鸳鸯戏水，好不快活。

    最终睡衣白拿了，两人躺在床上休息。

    ......

    翌日清晨。

    徐青云和李玄嫣两人早起，来到了李家后山。

    两人来到山上一处天地灵气浓郁的地方。

    徐青云和李玄嫣二人，都穿着一身白色的练功服，因为款式一样，看起来倒有些像情侣装了。

    反正什么衣服都可以是情侣装。

    徐青云从储物戒之中，取出一个功法灵符，将之交给了李玄嫣，并且告知了她使用方法。

    徐青云将一缕灵气注入功法灵符之中，帮助李玄嫣破解符密。

    李玄嫣双手紧握功法灵符，同时神识沉入其中。

    下一瞬，功法灵符上闪耀起白色灵华。

    李玄嫣迅速将功法灵符贴于额前，双眸紧闭。

    风之呼吸，感召万物......

    一道肉眼可见的白色光华从灵符之中射出，直接没入李玄嫣的脑海之中。

    与此同时，李玄嫣感觉自己的脑海中突然涌现许多信息。

    李玄嫣汇聚全部心神去理解消化这些信息，这些一个就是徐青云所说的功法了，虽然有些晦涩，但李玄嫣还是慢慢理解了。

    片刻之后，李玄嫣再次睁开美眸，眼中似有白色光华闪过。

    “怎么样？学会了吗？”徐青云微微有些紧张的看向李玄嫣问道。

    李玄嫣轻轻点头：“应该学会了。”

    “功法名为——风灵决，是风属性的修炼功法，里面不仅有修炼的法诀，还有一些灵技......”李玄嫣将自己理解的内容，慢慢说与徐青云。

    “成功了就好。”徐青云松了口气，脸上露出笑容。

    通过检查，徐青云发现李玄嫣是风属性的体质，适合修炼风属性的功法，于是就给了她这门功法。

    “你尝试一下修炼。”徐青云看向李玄嫣说道。

    李玄嫣轻轻点头：“我试一下。”

    盘膝而坐，开始修炼。

    李玄嫣尝试着运转《风灵决》，第一次尝试失败了，第二次尝试失败了，直到第三次尝试，李玄嫣才运转完了完整的功法。

    天地灵气，缓慢地被李玄嫣吸纳进入体内，顺着经脉，流入丹田内。

    很快，李玄嫣的丹田内就多出了一缕属于她自己的灵气。

    徐青云在一旁，一直开启烛龙之眼，透视着李玄嫣的修炼。

    他是担心李玄嫣出现差错，功法逆行之类的，那样会很危险，可能导致经脉受损，甚至重伤。

    见到李玄嫣成功运转功法，修炼出了第一缕灵气，徐青云才放心下来。

    关闭烛龙之眼，安静地陪在李玄嫣身边。

    洗髓之后的身体，修炼会容易些。

    要是没有经过仙门九针第三针的洗髓，李玄嫣绝不可能这么就修炼出第一缕灵气。

    万事开头难，有了第一次成功的经验，李玄嫣修炼越来越顺畅。

    一直到日上三竿，徐青云才叫停了李玄嫣的修炼。

    修炼可不是一蹴而就的事情，他是日积月累的过程，是急不得的。

    两人一起回了李家。

    下午，徐青云换了一身衣服，从李展平那打听到一个地方之后。

    徐青云独自一人前往。

    一辆出租车停在了暗影夜总会门口，从车上走下来一个英俊的青年。

    这青年不是别人，正是徐青云。

    这个暗影夜总会，正是魔都暗影会的总部所在。

    徐青云来此，自然是找田厉东算账的。

    徐青云可是知道，上官瀚海之所以知道是自己杀了上官飞航，正是田厉东告知上官瀚海的。

    这家伙想借刀杀人，想通过上官瀚海除掉自己。

    徐青云自然不可能放过这家伙。

    就算没有这件事，仅凭那晚他在千龙山伏杀自己，田厉东就已经上了徐青云的必杀名单之中。

    那天晚上，被田厉东使用了傀儡术逃走了。

    今天，徐青云不会让这种事情发生第二次。

    暗影夜总会的大门紧闭，徐青云微微皱眉。

    夜总会这种地方，一般是晚上才开门的，但很多其实下午就已经开门了。

    徐青云敲了敲门，并没有人应答，也没人看门。

    烛龙之眼开启，直接透视。

    扫描整个暗影夜总会。

    徐青云惊讶地发现，整个暗影夜总会，空空如也，一个人都没有。

    如果这里真是暗影会的总部所在的话，不可能一个人都没有。

    要么是李展平给自己的消息有误，这里根本不是暗影会的总部；要么就是暗影会的人知道徐青云会来报复，全部提前跑了。

    现在徐青云还没法确定到底是哪种情况。

    他看了眼对面，有些小商铺，他走了过去，询问一番。

    “大叔，我问一下，这暗影夜总会什么时候开门啊？我找他们老板有点儿事。”徐青云问道。

    买烟酒的大叔上下打量了徐青云一眼，然后摇摇头说道：“小伙子，这暗影夜总会已经关门好几天了，你恐怕白跑一趟了。”

    “好的，谢谢。”徐青云点点头。

    人真的跑了吗？

    徐青云拿出手机，给李展平打去了一个电话，让他帮忙再查一下田厉东的行踪。

    挂断电话之后，徐青云来到暗影夜总会对面的一间饮品店坐下，点了一杯饮料，目光一直注视着暗影夜总会的门口。

    时间一分一秒的过去。

    徐青云很有耐心，饮料喝了一杯又一杯。

    终于，在晚上八点多的时候，徐青云有了发现。

    只见一个二十多岁的青年，鬼鬼祟祟地张望了四周一会，然后摸出钥匙，打开了夜总会的一个小门，直接快速闪身走了进去。

    正当这个青年准备关门的一瞬间，一只手突然按住了小门。

    青年一脸惊恐，使出吃奶的劲想要把门关上，可就是无法做到。

    那只看似普通的手，仿佛蕴含了千斤巨力，根本无法撼动。

    徐青云一脚将对方踹倒在地，紧接着走了进去，同时将身后的门关上。

    里面漆黑一片，徐青云走到一旁，打开了电灯，灯光亮起的一瞬，晃了一下地上青年的眼睛。

    “问你几个问题！老实回答，不然我直接送你去见阎王爷！”徐青云冷声说道。

    “你们暗影会的田厉东去哪儿了？”徐青云直截了当，第一个问题就是问田厉东的下落。

    徐青云的首要目的，就是找到田厉东，然后完成那天晚上在千龙山没有做完的事情。

