    云听到了方林要求打死亡模式，他并不先给出答复，盯着方林的眼睛，忽然看到了一丝极力掩饰的惊慌，他狂笑道：

    “好，你以为老子是吓大的，就和你打死亡模式！***别跑，签契约先！”

    最后几个字却是他怒吼出来的，因为他已经见到方林开始有惊慌退缩的意思，连忙一把将这傻B给抓住，惟恐失掉这个赚分的大好机会。

    人群中，双手抱在胸前的老胡很无奈的摇了摇头，笑靥如花的林大美女却是点了点头，自言自语的小声道：

    “终于有冤大头来弥补一下我买这七星灯的损失了。”

    当两人签了这决生死契约的时候，乌云见到方林的手都在发抖，心中信心更盛。三下五除二就将契约签了下去。这时候人群中忽然有人通过梦魇空间的申请，要开盘口要搏一搏谁胜谁负。老胡与林大美女对望一眼，毫不犹豫的将倾其所有，把所有的积分都买了方林胜，再一看开盘口那人--------却.>|队的老大山鬼！心中更是在不停冷笑，今次要让他裤子赔掉！

    这时候这场赌局闹得沸沸扬扬的，本来是炒不起来的，忽然又多了两人出来买了方林胜，两个人还拿了000积分出来，林大美女一看，却是刚刚才分手不久的珊娜和德隆！这两人在恐龙快打世界里想来凭借着方林地指点大捞了一笔。眼下这等大好赚钱机会又能沾光，于是怎肯轻易错过！

    几人点头会意，却还是不出声招呼装作不认识，只不过大多数人都买了怒澜队胜，到底是看好怒澜队这边的人占据多数，德隆这厮还故意弄出来苦瓜一般的脸色，不停走动着唉声叹气，旁人一看就觉得他似乎是心疼到了极处！像是下错了注裤子都要赔掉的模样，而周围的人在怜悯嘲笑之余，因为有着空间的契约束缚。他们倒也不怕有人输了赔不出来钱。

    看看下注的人差不多了，乌云已经率先进场，也不见他如何动作，就已经走了进去，浑身上下装备的光芒闪耀，显然已经全是+4以上，而整个身体都被包裹在了一件很大的黑色长袍中，根本看不到其揣在长袍中双手的动作。行进间就像是一团翻涌着地乌云，有着相当强烈的视觉冲击力。

    而方林则是非常老实的一步步而行，看起来不仅老实而且懦弱。气势上已经弱了七八分。乌云却冷笑道：

    “我知道你一定有些本事，否则也不大可能敢来挑战，但是我要告诉你！我乌云的实力。要比你想象的要强大得多！”

    随着他的话音落下，身后赫然有着大团的阴影若火焰般的窜动，看起来声势惊人，直将本来就气势弱小的方林给完全盖了下去！下面的怒澜队成员一阵欢呼，直似已经胜了比赛一般。德隆地表情看起来更加失落，他旁边有个熟人多看了他的几眼表情，忽然走了过来。

    带着那种看了就很讨厌的大反派笑容，拍拍他地肩膀道：

    “怎么在这里发呆？”

    德隆一看他，立即唉声叹气的道：

    “哎！卡尔，下注失误啊！”

    “买错了吧？”那卡尔洋洋得意的道，顺带打了声招呼：“喂，山鬼老大，我挺你们的乌云哦，大家发财把，给我买3000分意思意思。”

    这时候两人之间已经开始确认决斗开始。首先切换的是比赛场地，身在其中的两人已被完全切断了与外界的联系。梦魇空间生成地决斗场所是一处丛林。有足球场大小，只要超出了这个自由活动范围。便会得到十秒内不进入决斗区域便会被强制判负的提示，但是里面的环境并不复杂，内中的树木种类乃是单一的笔直针叶林，整齐的生长着，地面上以平地为主，只有落叶，而正中有一处小湖，决斗双方就隔湖相望，然后开始进入分钟的准备时间。

    准备时间一到，乌云立即闭上眼开始持续施法，施法成功以后，他身上的那件披风表面闪耀着淡淡的金粉般地光芒，这个加持有益状态的A级件是精神40以上，过关以后四个剧情英雄人物全部存活。（在街机里面的恐龙快打中，里面把任意两个人物放在一起重叠，等上几秒后，就可以见到其中一人将另外一人丢将出去，两人身上金光闪耀进入暂时地无敌状态。）

    目前乌云施展出来的信念强化只有LEVEL------3，性8%，攻击速度/移动速度/施..分钟，目前进入决斗场以后，轮回者的所有攻击力都下降了80%，乌云增加所有抗性以后，就更难被技能所杀死了。

    眼见得方林急急的顺着湖岸追围了过来，乌云冷冷一笑，却是站在原地，悠然等待，见到方林进入到有效射程以内，骤然举起了右手！

    他的手指上，一只黄金色的戒指正在刺眼的亮着，然后一道淡淡的黑色骷髅头气劲直扑而出，向着方林咬噬而去！

    是装备自带技能！

    惊怖术！

    这家伙竟赫然也有方林手上的那只黄金戒指：亡魂指环！

    乌云见惊怖术的那黑色骷髅头气劲已经在瞬间飞到了方林的脸前，他已是胜券在握的立即发动了另外一个强劲技能！

    双毒蛇击！

    本技能乃是OF世界里剧情强者IG(京)的绝技！（就是那个出场时端着酒杯，新女性格斗家队。和神乐千鹤，火舞，一起出场地，双毒蛇击就是用腿连续踢出两记能量波。）

    这一招由乌云施展而来，需要提前进行秒的蓄力施法过程，成功发出后，将用腿疾踢出两道白色光波，击中对手的时候，40%几率将其打退出五米之外并且造成巨大的伤害！

    只是乌云万万没有料到的是，方林在被惊怖术击中之前。竟然也向着自己举起了手！

    他的手指上，同样有一只黄金色的戒指在闪烁着！然后…….飞出了一只淡黑色的骷髅头气劲直扑了过来！

    “……混蛋！这小子原来也是精神力特长者吗！他怎么也有这指环！”

    乌云瞳孔收缩，奈何他此时正处于技能的蓄力施法当中，闪避不得！也在刹那被惊怖术击中！

    这样一来，两人同时都成了没头苍蝇在场中转悠，只是方林却明显的占据了上风，先中惊怖术地他自然是会提前醒转，并且还破去了对方的一个A级技能，使其既消耗了精神力，又令这技能进入了冷却中不能使用的状态。

    而率先清醒过来的方林。已经埋头直接似一头追杀中的豹子向乌云狂奔了过来！他手中

    似野兽的牙一般在发着碜人的寒光！

    乌云醒来的时候，方林已经冲到了距离他二十米处！

    乌云脸上肌肉一阵抽搐，骤然对准疾冲而来的方林举起了左手。笔直地伸了出去呈虚握的状态！干枯如鸟爪的五根手指之前，有着刺目地红色光芒闪动！

    “野火燎原！”

    这是三国世界中剧情人物马超的必杀技能！竟然在乌云的手下给用了出来！

    地面上发生轰然爆炸，土石纷飞，乌云身前的土地上仿佛被预先埋设下了数十包炸药，前方数块磨盘大的石头被生生震碎，上抛到了天上，再如雨般落下。当真是硝烟弥漫，威力惊人！

    而方林鬼魅一般的身影则双手交叉护在头前，从烟雾里土石中呼的直冲了出来！他竟然不闪不避，硬生生地承受下了野火燎原的所有威力，浑身上下都冒着袅袅的烟气，口角边有着鲜明的血迹，寒光闪动，已是一刀刺向了被黑色宽袍所裹住的乌云咽喉！

    乌云看着方林的狼狈模样，嘴角露出一抹邪笑。竟是对方林的冲刺不闪不避，整个人骤然闪动不见！仔细看去。竟已远在三十余米外的树后！

    这家伙竟然还会瞬间移动这个超级变态的技能！难怪能如此桀骜狂妄！

    可方林此时却直接随手抛掉了手上拿着地短刀！

    这把刀却是幌子！

    让人误认他是近身敏捷者的道具！

    方林一探手就拔出了那把银光璀璨地银色剧情武器！特.维思地配枪！

    那灿烂的光芒陡然间令观战地那些下注的人。心情都无由的紧张了起来，怒澜队的老大山鬼脸色骤然凝重道：

    “这小子难道一直在扮猪吃老虎？他其实是用枪的敏捷特长者？不过也没可能啊！敏捷特长者吃了乌云的一记野火燎原。便是在决斗中，也是不死也得掉半条命的！”

    骤然拔枪的方林猛然扣动了扳机，只是枪口却是向着天空的，六名身穿黑色迷彩衣，手持冲锋枪的蓝衣喽罗骤然出现在了刚刚使用了瞬移的乌云的身体周围！然后枪口吐出了火舌！同时六颗手雷直抛了过去！

    “轰轰轰轰轰！”

    乌云利用身体上的远程防护罩将这波攻击硬抗了下来，但是他此时的心中已是纷乱一团！完全失去了先前的从容镇定。“怎么可能，这怎么可能！这家伙竟是个召唤师，但是天底下哪有召唤师冲上来肉搏的！”

    一念及此，他已经深切的感受到了危机，决意要付出巨大代价，发动留作最后保命手段的的伪.S级技能来反败为胜，但此时场下又响起了一阵惊呼声。

    原来方林的身上，已经遽然发出了黑白两色交错混杂的刺目光芒，这赫然是签定了OF契约的人全力出手时候的标志！

    德隆此时摇头晃脑，唉声叹气得更加大声了：

    “哎！下注失误啊！”

    那卡尔听了面上一阵红一阵青，忍不住怒道：

    “你***还在装B？开始诓我进去赔了3000，现在还想来讥刺我吗？”

    德隆眨眨眼睛，脸上的表情更加讨打，无辜的道：

    “我后悔我才下了8000积分，下太明明知道雷者都被这位闯队的队长isdom（威斯东）先生打得落荒而逃，竟然还在犹豫不肯把全部身家放他身上去买他赢！我真的是太失误了！”

    德隆跟着拍拍卡尔的肩膀惋惜的道：

    “哎，你既然知道兄弟穷，为什么不多压点来照顾我呢？一共只得四人压isdom（5000分我只分得到750分而已。”

    这句话更是如一石激起千层浪。使得围观的众人都开始议论纷纷了起来。

    而就在两人对话的瞬间，方林胸口处，骤然刺出了两道红色的厉芒！在乌云发动他的伪.S级技能之前先发制人！

    强力魔魅术LEVEL------5

    发动！

    “施术人精神力，72。受术人精神力，58。双方实力对比：0.43强力魔魅术成功率：53.2%。

    ”

    “吸取记忆中………吸取记忆失败，强力魔魅术转为精神冲击。”

    “双方精神力差值：4点。精神冲击发动！”

    “精神冲击已成功命中对手，造44点伤害以及8的晕眩。”（注44点伤害是实际造成的伤害，扣除了防御减伤的。）

    与此同时，六名蓝衣喽罗一齐扑向了被晕眩的乌云，同时引爆了身上剩余的两颗手雷！而方林举起的银色枪口上，正有银白色的光芒汇聚壮大，正在蓄力施展道术子弹.冰冻！

    整整十二颗手雷的爆炸力是非常惊人的！将附近高大的树木都轰然炸折，发出不堪重负的响声轰然倒砸而下，地上也被炸出了一个凹坑，秒以后，硝烟尚未散尽，一道银白色的寒光直击而出，打在了表情痛苦的乌云的身上，立即将他冻结成一座诡异寒冷僵硬的冰雕！其眼神中的惊愕，痛楚，迷惘栩栩如生。

    方林将手握成拳头，举到嘴边咳嗽了几声，慢慢的走了过去，轻声的道：

    “我赢了。”

    说完便屈指轻弹在了冰雕的眉心当中，顿时，一道细微的裂痕一分二，二分四，四分八的蔓延了开来，最后在清脆的“咯吱”声中，那冰雕“哗啦”散落，成了漫天飞舞的冰尘！

    梦魇印记冷漠无情的声音响了起来。

    “你对编号849造成了

    “编号849已经死亡。”

    “因为死亡模式契约的存在，你的击杀方式为，次级完美击杀。”

    方林信手一抓，掌心当中已经多出了三把银色的钥匙。他脸上的表情依然是温和的微笑，但是此时大多数人看着他的眼神已经充满了敬畏！

    ********

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com