
　　蓝田县衙，一片静悄悄，并没有丝毫的升堂痕迹。

　　门口值守的两名衙役，看见万全匆匆走来正准备阻拦，走在万全身后的那两名衙役急忙朝着对方使了个眼色，使得万全顺利的进入了县衙大堂。

　　大堂里空无一人，杨康的影子都没看见。

　　“不是说的今个升堂审理案子么，怎么到现在都没看见知县大人的身影？”万全站在大堂的门口，转过身对着紧跟身后的两名衙役问道。

　　“大人安排你到酒馆侯着，你非要来县衙大堂。等会吧，我去禀报知县大人。”一名衙役站在万全的身旁，另外一名衙役转身，朝着县衙里面的另外一处房子走去。

　　按照大明律令，知县级别的地方官员，居住办公都在县衙大院里面。

　　杨康虽然已经在县城购置了房产，可县衙里面的这处住处，却是一直保留着。

　　房子里面，知县杨康和自己的女婿马连山相对而坐，商讨着这件事情到底该如何决断。

　　“大人，那万全不愿意去酒馆里，径直来到了县衙大堂。”衙役走了进来，对着杨康就是一礼。

　　“不去酒馆在我的意料之中，其他人呢？”杨康冷冷一笑。

　　这种落榜的读书人，就知道认个死理，属于不撞南墙不回头的那种。

　　“其他人？听说赔偿人人有份之后，那些村民的立场马上就改变，纷纷指责张喜不该不给自己的父亲及时治疗。还说，若是告到西安府，最后受惩罚的一定就是张喜。”弓着身子，衙役微笑着道。

　　“这么说来，其他人都已经没有问题了？”

　　“大人就不问问那张喜是个什么态度么？”衙役想为自己表功，小声问道。

　　“就那个怂包，给点银子就将他打发了的主，听见有赔偿，还能是个什么态度。”杨康摇了摇头，很是蔑视的冷哼一声。

　　“大人看人可真的准。那张喜听见要赔偿，第一反应就是问我，赔偿多少。所有人都没有问题，就是这万全，态度很是坚决。他说西安府，京城，他要一路告上去。”

　　杨康沉思了一下，看向对面一直没说话的马连山：“对于万全，你怎么看？”

　　“他是此案最大的障碍，要想一切按照我们的意思来，恐怕真的留他不得了。”马连山一脸的沉重，“可是，收拾他容易，让马沟镇的村民不起疑心，这一点我们还是要提前想好。”

　　杨康手扶着桌子，缓缓站了起来：“既然银子可以买到那些村民的态度，那我们就加大赔偿力度，彻底的改变他们的口风。不过，在此之前，我想再给那万全一次机会。他若是识趣乖乖就范，就可以拿着银子回家。他若是执迷不悟，非要争斗到底，那我们就。。。”

　　看向马连山，杨康抬起右手，手掌在自己的脖子上，做了一个切割的动作。

　　“好，事到如今，已经没有什么更好的办法了，就按岳父大人的意思来办。”

　　县衙大堂门口，万全丝毫意识不到，自己的命运已经被人暗中安排。来回打量着县衙里的一草一木，心中更是思考着，如何反驳的知县无地自容，最后按照大明律法，严惩自己的闺女。

　　“万秀才来啦。”杨康面带笑容，双手背负着从一边走了出来。

　　听见有人这样称呼自己，万全不由得一怔，转过身看见杨康，出于礼貌抱拳行了个礼：“大人见笑了，我现在就是一个种田为生的百姓而已。”

　　“种田也罢秀才也罢，我们进去说。”杨康迈起步子，走进了庄严的县衙大堂。

　　在自己那县太爷的专用椅子上坐定，杨康开了腔：“万秀才是哪一年落得第？”

　　万全一愣，这好好的，不问案子，他怎问起了这个话题。

　　虽然心中很是疑惑，可出于读书人天生的礼数，还是身子微微一躬：“回大人，草民是永乐三年落第的。”

　　“永乐三年？按理说，那会正是朝廷用人之际，万秀才若是苦读一番，来年继续参加考试，应当是榜上有名。当时，你没有选择继续苦读？”歪着脑袋，杨康似乎忘记了今个的正事，饶有兴趣的打听起了万全的过往。

　　“家徒四壁，能参加一次考试，已经是全家勒紧裤腰带，东拼西凑才凑够的盘缠。既然没有抓住机会，就不能继续拖累家人了。”万全似乎也想起了当年的情景，言语中有着说不尽的感慨。

　　“这么多年，万秀才就没有为当年没选择继续读书感到懊悔？”

　　“懊悔？吃饱饭活下去才是我们这些老百姓要考虑的第一问题。考上考不上，那都是命，我的命就注定在田间地头劳作为生，吃不了那舞文弄墨的饭。”完全苦笑一下，故作轻松的道。

　　杨康直起身子，双手放在膝盖上，晃了晃脖子：“抛开这起案子不说，万秀才的口才，可是让我一时间也无法反驳。如今的蓝田县衙，就我一个知县光杆司令，很多事务想听个合理的意见都没有人。面对朝廷的一些政令，和下面百姓的实际情况，许多的事情都因为没有人出谋划策，以至于朝廷的政令没有落实好，百姓的日子也没有得到提升。为了蓝田县，为了蓝田县的百姓，我若是邀请万秀才到县衙做我的师爷，万秀才是答应，还是拒绝呢？”M.23sk.com

　　话到了此处，万全终于是听明白了。

　　杨康绕了这么大一个弯，是感觉银子对自己没用，想用一个师爷的职务，变相的改变自己的立场，堵住自己的嘴。

　　抱起双拳，万全很是严肃的对着杨康行了个礼：“知县大人，若是在以前，您邀请我做您的师爷，我一定会欣喜的答应您。毕竟，一个读书人，还是喜欢和笔墨纸砚打交道。可今个，我只能很遗憾的告诉您，我不会做您的师爷。”

　　“怎么，就应为我没有判处自己的闺女么？”杨康也是毫不忌讳的直接说起了此案的要害。

　　“对。”万全点点头，“杨玉环乃是此案最为关键的人物，从头到尾，她都不曾出现，而是大人您在一手包办案子。您的这种行为，就是徇私枉法。给一个徇私枉法的知县做师爷，我万全宁可回到田间地头继续干活。”

　　面对知县大人，万全丝毫不留情面。

　　杨康脸色一阵变幻想要发作，最终还是被他强压了下来。虽然万全几度的让他不爽，可相比于铤而走险的杀人灭口，他更想用其他的方式解决此事。

　　哪怕是付出的代价大一点，银子多一点，也比杀人好。

　　选择杀人，那是迫不得已走投无路的时候才做的事情。况且，杀一个人，需要用十件，百件的其他事情来作掩护。

　　万一不小心走漏风声，知法犯法，更是罪加一等。

　　“好，那你说说，此案如何审理，才算公正？”杨康道。

　　“首先，杨玉环必须到场，大家才可以对簿公堂。”

　　“这个自然，凡是和此案有关的所有人等，都必须到大堂，这个本官知道。接下来呢？”杨康很想知道，这万全到底是想要一个什么结果。

　　“将此案发生的前因后果，在大堂之上彻底的说明白。杨玉环和张父为何争斗，为何会演变为动手。动手之后伤情如何，和之后张父的死亡有多大的关联。这些都必须说的清清楚楚明明白白，方能进一步正确的决定，张父的死亡，到底是谁该负责。”

　　“哦。”杨康缓缓的闭上了眼睛。

　　前因后果都要说明白，那块引起纠纷的翡翠原石岂不是也要拿到公堂上来作为物证？

　　万全啊，银子，职务我都许给了你，好话歹话我也是说尽了，你还要这么的咄咄逼人？欺我闺女就算了，你还要断我财路？

　　你这是自作孽不可活，也怪不得我心狠手辣了。

　　睁开眼睛，对着手持水火棍，站在万全身后的衙役使了个眼色，又点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第563章 知县起杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 