，(首字母+org点co)！

东临王头疼地令付闻博将他带下去审问，半天之后，付闻博回来禀告道，“经查证，他二人携春风楼里的合欢修士去过山中寻乐，但一直在一起，没有分开过。”

“有一点巧合的是，他们去那处，是无意间听了春风楼里一位客人的鼓吹，而他这几日喝醉了，也是因为回到春风楼后，与这位客人搭上了话，兴起喝多了。”

“哦？那名客人是谁？”

“据春风楼说，不是熟客，听口音像是南风大陆来的。”

东临王一掌拍在龙头扶手上，沉了沉气道，“子封有没有可能喝醉了，自己跑出去干了糊涂事，他的记忆是有点模糊微晃，不像是清醒状态下的。”

“那几人都醉死过一段时间，子封道友稀里糊涂做了错事也说不定。”付闻博凝着眉，双手奉上一张画纸，“但喝醉的人，要敌得过齐三公子和她身边的护卫很困难，我以为应当查一查那名客人。这是春风楼接待那位客人的合欢修士在他身上看见的刺青。”

东临王叫东隐卫前来辨认，东隐卫是王朝的谍报机构，手上掌着许多隐秘。

一名东隐卫端详着刺青图案，俄尔回道，“这是景二公子齐桓手下的狼狮军的刺青，狼狮军是一支秘密部队，多执行暗杀.刺探任务。”

殿中的空气瞬间冰冷，东临王眸放慑人的光，“好个景耀，好个二公子！”

“君侯息怒，逝者已去，我们手中也没有足够的证据证明这一切都是齐桓的嫁祸......”付闻博在东临王的瞪视下禁了声音。

东临王扯了扯嘴角，“北昭战争时，景耀偷偷支持那些顽固不灵的小诸侯跟我对抗，旧账还没算完，就迫不及待上新账了，哼。”

景耀是东临一统山海界的绊脚石，只因现在东临损耗过大才没有搭理它。

“将这刺青和人证保护好。”也好，也好，等东临恢复了实力，就有借口正大光明向景耀开战了。

东临王面沉如水，想提高国力的心高高扬起，完全压制不住了，“去将那位巫灵请来！”

侍立在下的虞徐来和付闻博都愣怔了，那位巫灵是东临不久前通过各种手段从外界寻到的，想让她帮忙找出神庙文献里的线索，打开神殿。

“现在就请来吗，可巨神海秘境要四十八年后才开启。”

“过不了多久就开启了。”东临王眼神晦涩，四十八年太久了，今次界域道台会一行，他约莫感觉到景耀和吴曲王朝的关系更深厚了，景耀王在大明王的帮扶下，国力定然会快速增强。

另一边凛爻侯这些个人，仅个人实力，过几十年就可能跃一个层次，不能不防。

唯当下，东临在各方面，仍是当之无愧的山海界第一王朝，有足够的力量去争神殿中的先天圣宝。

他不能等他们都强大了，再匆匆忙忙地替东临谋划。

......

十日后深夜，海上起风暴，淹没了半个灵河岛，灵河派修士惊惶中飞天而观，本该在五十年一度的大退潮中显露出身影的潮臣台出现了！

不止是出现了，它通向巨神海秘境的门庭还打开了！

潮臣台是联通秘境和山海界的原始.正规的通道，一般需要多位真君施法催动潮臣台，请出门庭，拥有秘境界石制成的资格令的修士才可通过，人数仅限七百二十。

山海界修士早有约定，每五十年方能进去一次。且当初为了保持这一约定，将秘境里得来的催动潮臣台的法咒分为了五份交由每个时期的五大势力。

所以每次开启潮臣台，都需五位来自不同势力的真君一同作法。

然这次！

有人强行撕开了门庭！

这也意味着，进入人数不再受资格令限制！

是哪位天君的手笔吗？

巨神海周遭的修士们既疑且惊，不顾自己的功力能不能在秘境里活下来，一股脑就往里面冲去了，惨叫和喜意交汇在秘境之中，将这个古老的秘境催醒......

这种牵动天地之气的动静也叫一些夜观天象的修士察觉到了，渐渐引起了远在陆地的大门派的注意。

湛长风亦有所感，踏出点将台，用奇门起了一局，发现有一件对她很重要的事，在西南方向发生了。

西南，巨神海？

她想到了神殿，立即瞬移五千里，到昼族驻地无妄岛上，欲找巫非鱼一同去查探。

步伐一慢，却听见了小狐狸凄凄的嚎叫和扑棱水声，她疑惑地推开虚掩的门，就见巫非鱼挽着袖子，面无表情地拎着白狐的后颈往浴桶里按，白狐爆发出全部求生意志，奋力挣扎着，将满满一桶黑药汁四处乱溅，几朵黑药汁溅到她脸上，她更没有表情了，像是随时要杀狐似的。

“嗷嗷嗷！”

“嗷个屁，每次要你泡药浴都这样，有意思吗！”

“嗷呜~~”

“给我进去，不然夜宵就吃烤狐狸！”

扑通，四肢紧紧扒拉着桶边的小狐狸终于还是被她按了进去，由一只高傲优雅的白狐，变成了一只浑身黑漆漆，散发着难言臭味的脏狐狸，生无可恋地在桶里半浮半沉。

湛长风轻叩了下门框，余怒未消的巫非鱼冷冷瞥来，十分理所当然地迁怒道，“都是你养的好狐狸。”

她又朝以为救星来了的小狐狸冷声威吓道，“乖乖待着，她来了也没用，你再闹，我就将她也塞进来！”

小狐狸松开刚搭上桶边的爪子，可怜巴巴地缩回了黏糊糊的药水里。

湛长风，“......”

她是不是该等巫非鱼冷静一下再来。

还是巫非鱼寒着脸色先问道，“你有何事？”

“西南有异动，随我去看看。”

这屋子里的味道浓郁难闻，湛长风就在门外将事情说了，没想到巫非鱼上下打量她一番，“你伤势应该痊愈了吧，是时候泡几天药浴巩固一下了，免得留下暗疾。”

“不必了，我还有要事处理，你先随我来吧。”湛长风正色拒绝了，想到单留下小狐狸也不行，连桶带狐放进了空间玉佩里，“等结束了再还给你。”

“可别了。”每每给小狐狸泡药浴，她都要心力憔悴一次，还是她的蛊虫们听话可爱。

“走吧。”巫非鱼放下袖子，甩了个清洁术，冷魅妖娆地走出来，“怎都喜欢在晚上搞事，这回不知又要出什么热闹。”

两人披星戴月朝西南赶去，夜深海静，不闻声响，行了三万里，海面上多出了一个人影，身形高大威严，定立不动，就如同专门等在这里的。

“凛爻侯，不如同往。”

东临王的出现，让湛长风提了神，“荣幸。”

东临王秘术加持，转眼就来到了潮臣台。

待看见了潮臣台上摇摇欲坠的门庭和一众欲进又不敢进的低阶修士，湛长风问，“东临王可知晓巨神海秘境为何会无缘无故开启？”

“我也不太清楚，但既然开启了，那就别错过机会了，听说凛爻侯能召出神路，还请随我走一趟。”

他这样一说，湛长风纵使不能肯定他有没有在这场异变里插一脚，也能肯定他想开启神殿。

东临王的神识威压一直盘旋在周围，好似她不答应，他就会动手。

湛长风感应到几道快速赶来的强大气息，此行要危了，“东临王要借神路怎不早说，我当初以开神路为筹码，换东临手中的神庙文献，自然会遵守交易。只是，开了神路，开不了神殿，那也无用。”

“这就不劳你操心了，走吧。”东临王斜了斜巫非鱼，给她看去的文献，许都已经被她翻译出来了，就等着积攒了实力，等四十八年后开神殿夺宝吧。

思及此，东临王眼底浮起了几缕畅快得意的笑意，她的算盘恐怕要落空了，他是不会让她等到那个时候的。

因这门庭是被强行撕开的，空间很不稳定，修为差的人一踏进去就被碾成了碎末，喷得门庭边上厚厚一层血渣。

死了几百人后，头脑发热的筑基修士们已经不向里冲了，渴望又隐忍地徘徊在潮臣台上，目光时不时溜过新来的修士身上，他们见东临王.湛长风.巫非鱼三人走来，心里一颤，退得远远的。

“东临王.凛爻侯都来了。”

“快看天上划来的光，赶过来的强者愈来愈多了。”

“那可不是，原来只限七百多人进入，现门庭一坏，不限人数，往日没机会进入的人可都憋着股气儿要寻机缘呢！”

“我数了数，都进去近万人了吧。”

“可恨我们这些筑基还是没机会。”

“你要是顶着件灵宝.真宝，早闯进去了。”

“我要有灵宝.真宝，还用得着闯？！”

“嘿，别说筑基，我一个脱凡也不敢进去。”

潮臣台上的热闹空档里，三大古族.悬骨派.玄灵派.无声寺.沧海派，接二连三地过了门庭。

今日的巨神海秘境是躁动的，持续不断地有人进来探宝，若有若无的危险之意悄然擢升，埋伏四野。

湛长风望向周遭的苍莽古木，隐隐有点不安，敛下心绪，落到草木丛生的神庙附近，发现这里都被东临的人马围守起来了，竟足足来了十位真君，包括山海界十大真君强者之一的林真君。

听说东临王朝明面上的真君是十三位，再看立在神庙前的十位真君，焉敢说他不是有备而来的。

不止是有备而来，还有将神殿收入囊中的绝对野心。

“凛爻侯，请吧。”东临王催促着湛长风抓紧时间开神路，省得别人来捡便宜。

湛长风朝盘在神庙墙壁上的阶梯走去，正巧，神庙中闻声出来两人，一人是付闻博，他以陪客的姿态站在另一人身边。

这人身形娇小，穿着各色布拼起来的百家衣，背上负着用灰布裹起来的长物，看形状是根棍子。

她朝东临王领来的两位陌生人笑笑，有几分洒脱意味。

湛长风一眼就看出她是东临王朝请来的巫灵。

“米先生，请开始吧。”东临王对这巫灵道。

“好。”米柒柒拉了拉手中缰绳，随着她走出神庙，后头还跟出一头老青牛。

“两位好，初次见面还请多关照。”

她没有透露姓名，她干的都是一次性买卖，遇的人也都是萍水相逢，何必给不相干的人留姓名，不过.....她看向巫非鱼，这里竟有巫灵？

抢生意的？

米柒柒的心顿时纠结起来了，苦巴巴地拍了拍老青牛的硕大脑袋，崽啊，为娘都没钱给你买灵草了。

老青牛翻了她一个白眼，转身用牛尾巴抽开了她的手。

她立马想起现场的情况，又微笑补充道，“两位可否先开了神路？”

湛长风颔首，转身时，余光瞥过苍穹卧云，看来不少人都到了。

东临王也有所察觉，朝自家的真君们使了个眼色，诸位真君手持阵旗，踏着罡步，念咒而行，平地起了风沙。

藏身在卧云里的各派真君们，环视四周，顷刻间，像是换了个天地，沃日悬空，黄沙漫漫。

悬骨派的笑和尚眼神冷厉，“黄沙伏魔阵，呵呵，东临是想独享神殿宝物啊。”

后到的广成真君也进入了阵中，叹道，“夺人机缘非正道所为，然我宫中有一物遗失在神殿里，不得不夺啊。”

各真君施展手段破起了阵法，那边湛长风也将两尊蛇面人身的石像摆在阶梯边上，点燃了它们的掌心油膏。

蛇面人身的守卫虚影从石像中出来，一手持矛，一手擒火，钟鼓声骤然响起，音清而洪，声声入妙，尤有醍醐灌顶之通透。

一条神路沿着阶梯，通向天上，天空陡然一颤，在盛大而浩渺的道音中，一座神殿缓缓显出巍峨的影子。

米柒柒端庄肃穆地走上神路，却没有上神殿，而是拐到了神庙平顶台上。

这里，也是当初巨神子民设立祭坛之处。

祭坛的痕迹已经被破坏了，米柒柒按着在文献中看到过的祭坛模样，重新刻制。

已经无所事事，还可能被东临王丢进黄沙伏魔阵的湛长风.巫非鱼旁观着祭坛的刻画，没有出声打扰。

巫非鱼感受到渐渐有起势的祭坛力量，跟湛长风传了句音，“没错，看来今天，这神殿要开了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    