    太守府里早就已经天翻地覆了，郑英却一点都不清楚。

    在刘老三再三的要求下，他最终还是让自己的侍卫离开了。

    现在郑英跟刘老三在马车上，往不知名的方向走去。

    后面的侍卫应该是在暗中跟着，却不能给郑英一点安全感。

    他看着刘老三面上的凶狠，这一次是真的后悔了。

    如果时光重来，他绝对不会再找刘老三了，这就是个疯子。

    郑英一直看着刘老三不断往后看，以为刘老三发现了侍卫的踪影，心中有些害怕。

    他现在是真的看不懂刘老三了，完全不知道刘老三究竟想做什么。

    听着郑英的呼吸声变化，刘老三突然间笑了笑，回头看了一眼郑英：“郑太守这是害怕了？我不过是个贱民，你害怕我干什么？”

    这一天之内不知道被刘老三打了多少次，现在郑英可不敢随便招惹刘老三。

    他脸上赶忙堆积起了笑容：“您这是说的说什么话，生命都是一样的，哪儿有什么高低贵贱，我们现在不就是在一个马车上吗？”

    果真人都是贱皮子，就算是太守又能怎么样，打的多了还是就懂事了。

    刘老三摸了摸郑英的脸，手还有些不规矩，完全就是对窑姐儿的动作。

    这个动作极具侮辱性，郑英几乎是瞬间就脸红了。

    刘老三并没有放过郑英，还冲着郑英笑了笑：“郑太守不要害怕，你这细皮嫩肉的，倒是真的让人羡慕，如果不是我对男人没兴趣，少不了也让郑太守在这儿舒服一下。”

    简直是太侮辱人了！

    郑英觉得他已经忍辱负重了，也没想到刘老三能说的这么过分。

    刘老三却不愿意再跟郑英多说了，他往郑英的方向故意靠近了一下。

    看着郑英不断往后躲，他突然间一把把郑英抱在了怀中，捂住了郑英的嘴。

    不等郑英出声，他快速把人从马车上扔了下去。

    马车一骑绝尘往远方驶去，过了很久，郑英才反应过来，他这是被放下来了。

    “来人，快来人！”回过神来的郑英赶忙大喊。

    深夜的林子中，一直跟在后面的侍卫很快就出现了。

    “属下给太守大人请安！”

    就算是刘老三说了不让侍卫跟着，这些侍卫们最多是没敢在刘老三看到的时候跟着罢了。

    让太守大人一个人被带走，还没有人能做出来这种事情。

    郑英被放了下来，脑海中却不断回放着刚才刘老三带着侮辱性的动作。

    他指了指已经远去的马车：“留两个人送本官回秦淮城，剩下的人给我追！马车里现在就他一个人了，一定要给我活捉他！”

    刘老三敢戏耍他，郑英一定要出了这口气。

    几个是威威面面相觑，很快就留下了两个人，剩下的人往马车离开的方向而去了。

    只是刘老三找的这个地方很好，到处都是树林，而且路也不止一条，想要离开的选择太多了，他们一时间都不知道该去哪儿找刘老三。

    一夜过去，祁凉已经把秦淮城周围能整合的势力都整合了。

    有了郑英犯法的证据，他就等着郑英回来了。

    淮南的官场能混乱成这样，不可能所有人都是死忠心的。

    在祁凉保证，只要有人先站出来，回到京城之后一定求情之后，周边几个县的县令都站了出来。

    这些人里面没有一个好的。

    祁凉心中清楚，但现在并没有表现出来。

    甚至他的神色温和，看向周围这些人的目光中还带着鼓励：“这一次淮南的灾情也并不严重，本王带来的东西已经足够多了。本王相信，只要你们能跟本王同心协力，我们一定能战胜淮南的灾情！”

    现在可没有人说灾情不严重了，也不像是当初迎接祁凉的宴会上，都一口一个没有疫情了。

    郑英眼看着没有什么活力了，这些人一个比一个老实。

    “我们都听王爷的。”

    “有王爷的英明领导，我们肯定能战胜灾情。”

    “我们萧邺县的百姓就拜托王爷了。”

    “……”

    要论做实事也许下淮南的官员不行，但是拍马溜须的本事，是别人怎么也赶不上的。

    祁凉看向几个人的目光有些复杂，用尽了浑身的力气，才没有说出来太过分的话。

    就算这些都是朽木，现在也只有这么几个人可以用了。

    祁凉拿出了早就做好的赈灾的章程，交给了下面的几个县令：“本王带来的锦衣卫会跟着各位大人一起去你们治下，他们带去的赈灾物资，本王已经交代了应该怎么用，众位大人只需要配合他们就可以了，还有问题吗？”

    整个淮南从上到下都已经烂透了，祁凉不会再给这些人碰到赈灾物资的机会。

    他现在表现的很相信这些官员，既然还有弃暗投明的机会，大家当然不会放弃。

    萧邺县的县令是第一个被祁凉说服的，现在也立马就站了出来：“王爷说得是，下官定然会配合锦衣卫大人的。”

    他们都不知道祁凉竟然带了锦衣卫来，之前郑英只是随便说祁凉就是个不怎么受宠的皇子。

    现在听到锦衣卫的大名，这几个官员心中都恨死郑英了。

    等到把事情都安排好了，祁凉才让他早就吩咐好的人跟着几个县令离开。

    也是恰好了，这几个人离开的时候，正好碰上了被侍卫带进来的郑英。

    郑英被带走了一天一夜，还被刘老三不知道打了多少顿，现在的形象是有点凄惨。

    看到他昔日的手下，第一反应就是要躲开。

    不过他很快就反应过来，这几个人不该出现在这里。

    郑英皱了皱眉头，强忍住要躲开的欲望：“你们怎么会在这里？本官不是说了，最近不需要你们出现在秦淮城吗？”

    萧邺县县令有些尴尬，他没想到会在这里碰到郑英。

    看着郑英现在凄惨的样子，他有些想笑，却半天都没敢笑出来。

    最终他还是忍住了笑意，冲着郑英拱了拱手：“回太守大人的话，王爷叫我等来商量控制灾情的事情，我等当然要来。”

    “你！”郑英瞬间就瞪大了眼睛。

    萧邺县的县令可以算的上是他的信心腹了，之前不知道为他做了多少事情。

    现在他才被人带走一夜，眼前这人就光明正大的叛变了？

    郑英有些恍然，看向萧邺县县令的眼神中带着杀意。

    反正现在已经爬上了祁凉这艘大船，祁凉也保证肯定不会计较他们过去做的那些“身不由己”的错事，萧邺县的县令也不害怕了。

    即便看到郑英生气了，他也只是勾了勾唇：“想来太守大人刚回来，肯定还有别的事情，我就打扰大人，先离开了。”

    祁凉都已经说了要对郑英下手，郑英肯定不会过的太潇洒。

    这几个人都知道接下来郑英很快就会被抓起来了，对郑英的态度也没有往日的尊敬。

    郑英是个多聪明的人，从这几个属下的态度中很快就感觉到了不对劲。

    他亲自拦住了萧邺县的县令：“混账，这就是你对本官说话的态度吗？”

    往日别说是他冷着脸了，就是皱个眉头，萧邺县县令都会恨不得跪下来给他舔脚。

    虽然只是个试探，郑英也很自信觉得不会有太大的差别。

    他们本来就是一根绳子上的蚂蚱，他做的那些坏事，眼前这几个县令可是都掺和了。

    只可惜他注定要失望了。

    萧邺县令从郑英的身边走过：“太守大人，我们还有事情要忙，就在这里陪您玩了，您还是先去府中看看吧。”

    几个人大摇大摆的从郑英的身边走过，让郑英觉得被人冒犯的同时，心还不由往下沉去。

    府中？

    府中发生了什么事情？

    脑海中到底是有些猜想，郑英在进了太守府中之后，都没有回自己的院子，第一时间就到了祁凉的书房外。

    祁凉才刚得到郑英回来的消息，就看到了本人，不由挑眉：“看来郑太守果真对本王很尊敬，被人绑架了回来，竟然都会第一时间来找本王。”

    祁凉嘴里说着话，却没有任何动作。

    就算郑英已经站在书房中了，他也没有靠近郑英，更是连做戏都不愿意了，不用说往日的热络。

    祁凉的态度不对劲。

    郑英只带了两个侍卫，剩下的人都去追刘老三了。

    他现在十分冷静，先往后退了两步：“王爷说的这是什么话，您是陛下派来的人，下官肯定是要跟你先禀告的。既然王爷您已经知道了，下官就先离开了。”

    在两个侍卫的护送下，郑英当即就要出去。

    祁凉并没有起身：“秦风。”

    随着他话音刚落，刚才还没有多少人的院子中瞬间出现了一队侍卫。

    以秦风为首，这群人把郑英团团围住。

    心中的担忧成真，郑英扯了扯唇角，还不愿意放弃：“王爷这是觉得本官的侍卫都出去了，才会带自己人来守住太守府吗？太守府确实有些贵重的东西，下官在这里多谢王爷了。”

    早就想跟祁凉撕破脸皮的郑英，在这个时候却一句重话也不敢说。

    祁凉的目光落在郑英的身上，并没有多说，但是嘲讽的意味十分明显。

    不知道过了多久，在郑英觉得脸都要笑僵的时候，他才缓缓开口：“郑太守说的贵重的东西，是你书房中来历不明的那些官银吗？”

    “你怎么知道？”郑英突然抬头，语气激动。

