    晁羿被封为神锤少保之后，便入宫随五皇子齐贤一同修行，从某种意义上而言，他乃是齐贤的贴身随从。

    如今齐贤前来墟界，他自然一同前来了。

    齐贤目光看向海岸线上的浩瀚人群，心中忽然生出一道念头，看向身旁的齐珉笑着道：“趁着结界的力量还没有彻底流失，看看这一代天才人物的风采，六弟意下如何？”

    “五皇兄的想法甚好，不过如今这里汇聚着大齐皇朝各个区域的势力，可谓藏龙卧虎，天骄如云，不知五皇兄想如何看？”齐珉笑问道。

    “我没什么想法，让他们自己表现吧。”齐贤随意笑道，说罢他站起身来，脚步朝前方空间走去。

    当齐贤走出的那一刹那，浩瀚空间寂静无声，无数道目光尽皆汇聚在齐贤的身上，大多透着好奇的神色，五皇子此时走出，意欲何为？

    “今日无数天才人物汇聚于此，在墟界还没开启之时，对自身天赋有信心之人，可以站出来展现一番风采，若表现优异，本皇子必有赏赐。”

    齐贤朗声开口，声音回响于天地间。

    无数人目光露出无比兴奋的神色，尤其是海天阁上的许多人，心中都跃跃欲试，并不是为了赏赐，而是为了证明自己的实力，让世人看到自己的光芒。

    毕竟像今日这样的机会太少了，几十年都难以遇见一次，只要能够大放异彩，便能赢得无数人的喝彩与关注，甚至一举成名天下知，成为大齐皇朝的风云人物。

    如此珍贵的机会，他们自然不愿错过。

    此刻萧沐阳眼眸中露出一抹思索之色，如果北湖郡的人来了，此刻必然在这片区域，只要他走出去，他们便能轻易找到他。

    除此之外，再没有其他办法了。

    墟界马上就要开启了，现在是最后的机会，一旦进入墟界，再想找到他们便难如登天。

    不过在此之前，需要将身份换回萧沐阳，毕竟北湖郡之人不认识顾萧。

    只见萧沐阳低下脑袋，手掌在脸庞上轻轻拂过，将人皮面具取下，随后他抬起头，露出一张英俊清秀的脸孔，整个过程发生在刹那之间，没有引起任何人的察觉。

    齐贤转身回到撵车之上，随后又开口说道：“哪位愿意第一位上来展示。”

    此话落下，空间寂静无声。

    虽然许多人都想上去大显身手，但都不敢第一位上去，毕竟第一人太显眼，若是实力不够出众，非但不能一举成名，反而会被无数人嘲笑，也会让身后势力脸上无光。

    因此他们都选择观望，不敢冒这么大的风险。

    安静了片刻之后，海天阁上的人群之中，只见有一道青年身影朝上方虚空走去，他的每一步都十分平稳，举手投足间透露出一股超凡的气质。

    “有人出手了！”

    一道道惊呼声传出，无数道目光同时望向那道走出的身影，此人从海天阁人群走出，可见是某处顶尖势力的天骄人物，天赋必然非常强大。

    只见那青年来到虚空中，朝着齐贤与齐珉方向躬身道：“凌天剑宗弟子江绪，愿为五皇子与七皇子助兴。”

    “凌天剑宗的剑道天下闻名，今日正好让在场诸位见识一番。”齐贤含笑回道。

    “原来他便是江绪。”许多人眼中闪露出锋芒，江绪此人他们早有耳闻，乃是凌天剑宗这一代的翘楚，据说同辈之中没有对手，今日可以亲眼见识他的实力了。

    “在下有一个请求，还望五皇子应允。”江绪开口道。

    “哦？”齐贤忽然露出一抹异色，问道：“你有什么请求？”

    “一人舞剑太过无趣，也无法体现出真正的剑道实力，在下想与另一人共同舞剑。”江绪回道。

    齐贤目光意味深长的看了江绪一眼，笑着道：“看来你心中已有人选了，是何人？”

    “太华道宗，晋权。”江绪吐出一道声音。

    当江绪这道声音落下的刹那，海天阁之上，许多道目光不约而同朝一处方向望去，那里正是太华道宗人群所在之处。

    “晋师兄。”太华道宗弟子皆都看向一位青衫男子，这男子便是晋权，他曾经是剑王阁弟子，在数年前成为内阁的弟子，如今修为达到中天罡后期境界。

    没有开口说一句话，晋权脚步朝前走出，片刻后来到虚空之上，目光看向撵车中的齐贤与齐珉，拱手道：“晋权见过两位皇子。”

    “不必多礼，道宗的剑王阁与凌天剑宗都是顶尖剑道势力，各有所长，无论结果如何，你们的天赋毋庸置疑。”齐贤看向两人笑着说道。

    “明白。”晋权与江绪同时回道。

    随后两人身上释放出强大的剑道意志，笼罩浩瀚空间，两股剑道意志无声的碰撞着，使得空间为之颤抖，虽然两人都没有正式出手，但实则已经开始交锋了。

    无数人目光凝望那片虚空中的两人，内心隐隐有些激动，晋权与江绪都是有名的剑道天才，这一战必然很有看头。

    “嗡。”江绪身形率先移动，化作一道道模糊残影暴射而去，不过一眨眼的时间便出现在晋权的前方，他手中之剑刺出，无数道剑芒释放而出，朝晋权诛杀而去。

    只见晋权周身环绕着无尽剑意，化作剑道风暴，一道道剑芒刺入风暴之后直接被绞灭，没有对晋权造成伤害，晋权手掌朝前一按，一柄虚幻的巨剑在空中凝聚而生，释放出无比厚重的气息，乃是一柄重剑。

    “轰。”一道沉重的声响传出，重剑携滔天剑势杀向江绪，所过之处空间动荡不已，仿佛要被这一剑撕裂开来。

    江绪脸色变得凝重了几分，一道道剑光挥斩而出，气息锋利无比，剑光不断刺在重剑之上，发出无比刺耳的声响，重剑的速度减缓了下来，但依旧向前。

    只见晋权手掌不断拍打而出，在江绪的各个方向都出现了一柄重剑，诸多重剑同时杀向江绪，气势无比磅礴，仿佛要扫荡一切。

    江绪立即感知到各方向涌来的气息，只见他身形在空中不断闪烁起来，仿佛瞬间挪移般，刹那间，无数剑影朝不同方向杀去，那片空间仿佛化作剑气世界，一切攻击都要被剑气抹灭。

    “晋权的剑厚重霸道，威力惊人，而江绪的剑锋利迅猛，变幻莫测，这是两种截然不同的剑道，不知谁能占据上风。”有人开口道。

    “看不出来。”许多人摇头，这等级别的战斗太过激烈，凭他们的眼力根本看不出眼下的形势。

    萧沐阳也在关注那片空间的战斗，隐隐能看出一些形势，晋权乃是攻势一方，似乎想要以绝对力量将江绪击败，就看江绪能否挡住他的攻势，若是挡不住，此战怕是要败了。

    只见诸多重剑杀入剑气世界之中，所过之处，剑气尽皆被诛灭，诸多重剑像是形成了一座剑阵，同时朝中间区域杀去，江绪的残影不断被重剑撕裂，行动范围不断缩小。

    晋权眼中闪过一道锋芒，双手拍打而出，顷刻间又凝聚出许多重剑，纷纷杀向江绪所在之处，速度比之前快了许多。

    却见此时，江绪周身的天地灵气疯狂涌动起来，化作一幕幕剑道光幕，一柄柄重剑撞击在光幕之上，发出震耳欲聋的声响，那片空间剧烈震荡起来。

    片刻后江绪脸色变得涨红，像是达到了身体极限，只听一道破碎声传出，光幕轰然间破碎，与此同时江绪吐出一口鲜血，脸色苍白如纸。

    那些重剑没有往前杀去，很快便消散无形。

    “你又败了。”晋权淡淡开口，许多人听到此话目光顿时一凝，又败了？

    如此看来，以前江绪便输给过晋权，他指名让晋权出战，想必是想借此机会扳回一城，只可惜没能如愿以偿。

    江绪抬头看向晋权，眼中有着一抹不甘的神色。

    这几年他实力增进了不少，本以为能够一雪前耻，没想到还是败给了，而且是当着如此多人的面落败，可想这一败对他的打击有多大，以后都没有自信面对晋权。

    “这一战非常精彩，两位都是剑道天才，各赏赐一件五阶上品长剑。”齐贤笑着说道。

    在齐贤话音落下之时，只见站在撵车旁边的中年男子手掌挥动，两柄长剑分别朝晋权与江绪射去。

    两人将长剑接住，一同朝齐贤拱手道：“多谢五皇子上赏赐。”

    “你们应得的。”齐贤不在意的笑道，随后晋权与江绪一同朝下方走去。

    许多人眼中露出羡慕的神色，不愧是五皇子，直接赏赐两人五阶上品灵兵，后面之人的待遇想必也不会差。

    “还有谁想上来试试。”齐贤朗声问道。

    声音刚落，便见一道身影从海天阁人群之中冲天而起，速度非常快，似乎生怕被他人抢先出手。

    “那人又是谁？”不少人看向那身影心生疑惑。

    “西山府侯峥，见过两位皇子。”那道身影躬身拜道，只见此人面容粗犷，身形魁梧，浑身透露出一股狂暴的气质，下天象中期修为。

    “既然你来自西山府，便在东华府找一人与你交手。”齐贤笑问道：“东华府何人愿意出手与他一战。”

    “这……”不少人顿时露出失望的神色，他们正打算出手，却不曾想齐贤点名让东华府之人出战，只能等下一次了。

    海天阁一处方向，许多道身影站在那里，最前方的乃是一位锦袍中年，若是萧沐阳在必然能认出他来，正是东华府的府主宫凌。

    只见宫凌目光看向身后人群，随后落在一位青年的身上，开口道：“你去吧。”

    “是，师尊。”青年点了点头，随后他迈步踏上虚空，朝着撵车方向拱手道：“东华府邓禹，见过两位皇子。”

    “邓禹。”萧沐阳眼中顿时闪过一抹异芒，神色显得十分惊讶，竟然是他出手。

    萧沐阳自然不会忘记邓禹，上一届东华府第一人，东华府府主的得意弟子，之前邓禹还亲自前往北湖郡，代府主询问他的态度。

    没想到，如今他们以这样的方式见面。

    “期待你们的表现。”齐贤笑看着两人。

    侯峥目光转向邓禹，开口道：“我听说过你的名字，三年前东华宴第一人，一直想找机会领教一番，今日终于等到了。”

    “请赐教。”邓禹客气的道。

    侯峥眼神遽然间变得无比可怕，只见他的手臂变得无比粗壮，流动着一缕缕金色光辉，像是由金刚铸就而成，直接朝邓禹的身体抓去。

    邓禹抬手轰出一道掌印，轰咔一声巨响传出，那只金刚手臂直接打穿掌印，没有受到丝毫的阻碍。

    随后邓禹身上释放出无比耀眼的雷霆光辉，雷霆意志覆盖空间，他手指朝前点出，一道道可怕的闪电之光劈在金刚手臂之上，发出铿锵声响，然而金刚手臂依旧没有停下，继续抓向邓禹。

    许多人眼神闪过一抹精芒，邓禹的攻击他们看在眼里，但却无法阻挡侯峥的手臂，可见侯峥的肉身防御有多强大，同境之中，恐怕没有几人能破开他的肉身。

    不过一想到侯峥是主动走出来的，他们心中便释然了，若是实力不够强大，岂会有勇气出手，那无异于丢脸。

    邓禹手掌不断轰杀而出，无数闪电之光汇聚成一柄柄雷霆巨斧，朝侯峥的身体杀伐而去，却见侯峥毫无畏惧，双臂同时轰出，无数道拳芒轰击在那些雷霆巨斧之上，雷霆巨斧尽皆粉碎开来。

    侯峥猛地向前一踏，在他身前出现一尊黄金巨猿虚影，身躯高大魁梧，通体呈现出金色的光泽，给人一种无可撼动之感。

    随后诸人便看见侯峥的身体融入黄金巨猿虚影之中，朝邓禹飞奔而去，每一步落下，空间仿佛都随之一颤，像是承受不住那等力量。

    邓禹眼眸中露出一抹凝重之色，显然也感知到黄金巨猿的气息非常强大，他身上的雷光陡然变得无比强盛，随后化作无数雷霆神剑朝黄金巨猿诛杀而去！

