    接下来，陈兴又开始浏览零点俱乐部的装备库。
    大黑雕已经无法满足他的使用，十二点六毫米的弹头承载不了九重奏的所有能量，需要威力更大的枪械。
    但是枪械不像其它符文武器，越往上提升的空间就越小，大黑雕已经接近极限了，再往上就只有管制类的枪械。
    临界俱乐部果然名不虚传，所有管制类枪械都有出售，而且价格不贵。
    陈兴首先点开的是红土重工的栏目，然后查找“猎天使”。
    猎天使是红土重工生产的超口径狙击枪，是全世界威力最大的单兵步枪，号称“枪械之王”。
    这点从红土重工的系列命名就能看出，从民用的“猎鹿”，到军用的“猎象”“猎龙”，再到管制类的“猎魔”“猎天使”。
    不过看完猎天使的资料，陈兴有些失望。
    猎天使使用三十五毫米的特殊狙击弹，能够承载更多的灵能，但是枪身长度五点七米，光是枪管就三点一米，只能进行定点射击，光是组装起来就要好几分钟，根本没有灵活性可言。
    战场瞬息万变，固定位置的战术不适合他。
    接着他又看了三相重工的“辉夜”。
    辉夜是三相重工生产的最高级别的狙击步枪，前面还有夜枭、鹰怒、天怒。
    辉夜不是管制类枪械，可市面上比猎天使少得多，因为它是限量生产的，每年只有固定的数量。无论做工还是用料，都是最顶级的，是三相重工集合百年精华做出来的代表性武器。
    陈兴看了下库存，还有两支，估计是上到这个层次没几个用枪的。
    价格虽然贵，但也不算什么，二十万金币一支，随便就能买下来。但是从数据上，辉夜只比大黑雕略强一点，同样是七点六二毫米口径，没有本质上的区别。
    想起大黑雕，陈兴不由得想起了获得它的地方。
    守恒之镜，黑死大陆魔灵世界的高塔最上层的神奇镜子，能够等价置换物品。
    如果买些顶级的枪械过去跟它置换，不知道会不会有意想不到的效果？
    而且魔灵世界不稳定，不知道是融合消失了还是稳定固化了。
    没犹豫多久，陈兴就决定跑一趟黑死大陆，反正有索拉在，他的浮空艇出入不受限制。
    说走就走，等明天拍卖会结束就出发。
    然后开始购买枪械。
    [你向“临界俱乐部新江户分部”支付198000金，购买三相重工限量版超高精度狙击枪“辉夜”]
    [你向“临界俱乐部新江户分部”支付189999金，购买红土重工超大口径狙击枪“猎天使”]
    [你向“临界俱乐部新江户分部”支付35000金，购买西木工业特别定制版突击&狙击两用步枪SCAR-X1]
    [你向“临界俱乐部新江户分部”支付27000金，购买崇山工业七百周年限量纪念版冲锋&狙击两用步枪Commando-history]
    [合计支付449999金]
    [交易成功，所持金更新中……]
    [所持金：10金0银0铜（现金），1334521金5银1铜9厘（银行）]
    陈兴仿佛能听见金币流走的声音，账户水位迅速下降，储物空间里多了四把顶级枪械。
    [索拉，有没有钱？]
    为了明天的拍卖会，他得弄些钱来。
    [虚拟货币市场可提供额度为173982金……]
    这是索拉利用游戏的虚拟货币交易漏洞割韭菜割回来的，不过大部分额度都被青国那位割走了，留给他的只有零头。
    聊胜于无，反正是白拿的，能拿多少是多少。
    [全部给我提现！]
    [遵命，我的主人]
[“账号猫”交易网站转入账户7261金]
    [“游侠酒馆”交易网站转入账户6657金]
    [“氪金族部落”交易网站转入账户9173金]
    ……
    [所持金更新中……]
    [所持金：10金0银0铜（现金），1508503金5银1铜9厘（银行）]
    一番操作下来，账户的水位回升了一点，但是一百五十万金币还是不太够。
    “把你们经理叫来。”
    陈兴再次把俱乐部的经理叫过来，提出要贷款。
    “我们需要查一下征信，可能需要您的授权。”经理躬身说道。
    陈兴点了几下黑表，完成了第三方征信查询的授权。
    半小时后，经理回到温泉池，向陈兴汇报结果，“您的名下有多处产业，还有一个建制齐全的佣兵团，再综合您的个人实力和消费记录，我们可以提供一百万金币以内为期一年的贷款服务，月利息为百分之一点五，按月支付。”
    办理了贷款手续，账户的水位再次上升。
    [所持金更新中……]
    [所持金：10金0银0铜（现金），2508503金5银1铜9厘（银行）]
    只要玉器生意稳定，一百万金币也没多少。
    办完这一切，昏迷过去的上佳由美悠悠转醒。由于办事顺利，陈兴心情很好，为其提供了一组小型治疗针，于是新一轮的小绿皮大战白莲花再度上演。
    陈兴喝酒看戏，十分惬意。
    这些哥布林就是天生的坏胚子，什么乱七八糟的事情都想得出来也干得出来，可能它们和邪灵的最大区别就是因为个体弱小而无法任性。
    弱小的躯体里却藏着一颗暴食君主的心，为了生存不得不向现实低头。
    不得不说，有些东西就像是与生俱来的，坏在骨髓里面。专业、耐心且持续力超强，相信在之后很长的一段时间里，对方都会记忆犹新，在脑皮层上留下难以磨灭的印记，漫漫长夜被噩梦惊醒，汗流浃背。
    泡完温泉，趴在池边的毛巾床上。热气氤氲，根本不用担心着凉。一双柔荑在背上轻轻推着，听着沉重的呼吸和不时响起的兴奋叫声，陈兴缓缓入梦。
    一转眼，到了第二天下午，拍卖会开始了。
    不用去到现场，只需要打开便携屏幕，就能出价购买。
    屏幕上现场直播，穿着得体的中年男性拍卖师和旁边两个性感迷人的女助手。
    “各位临界俱乐部的先生、女士，下午好。”
    “严寒的冬日即将远去，让我们期盼春天的到来。”
    “今天拍卖的第一件是上周刚出土的赝器，来自于格林大陆发现的新世界碎片，刚被白塔学者命名为‘使徒世界’。”
    “根据使徒世界挖掘出来的石碑记载，每隔数百年，上神就会派下一名使徒考验人类。如果人类击败使徒，就能继续生存，如果失败，世界就会被使徒毁灭。”
    “我们有幸从探险队的手中收购到了那个世界的人类对抗使徒的圣器之一”
    主持人一边说着，一边从长条形的木盒中取出一把“长矛”。
    准确的说，是一把双尖长叉，由两根不同颜色的钢筋扭曲缠绕而成。一根血红，一根乌黑，造型独特却充满流线体的美感，仿佛两条互相缠绕的蛟龙，优雅且充满力量感，看一眼就难以挪开视线。
    屏幕的下方弹出拍卖品的介绍。
    [双尖弑神枪，考证，朗基努斯之枪（Spear of Longinus），曾经刺穿救世主的长枪]
    “起拍价格是六百万金币，每次加价最低十万金币起。”
    随着主持人宣布竞价开始，最上方的数字开始狂跳。
    从6000000金到8000000金只过了一分钟不到，接下来数字跳动变缓。就算是圣域强者，各国权贵，八百万也不是一个小数目，换算成地球的基础物价就是八十亿软妹币、十一亿帝国钞、九亿女王镑。
    即便是财富之神马云化腾巴菲特也得掂量掂量。
    不过红土世界的物价和地球相比，只有基础物价差不多，但是越往上层相差越远。
    红土世界的赤道长度是地球的二点九倍，按照球体面积公式V=4/3πR的三次方，面积超过二十四倍，又有超凡能力的存在，高段位进化者和底层民众的个人力量相差巨大，所以财富的集中程度不同。
    地球上是百分之五的人掌握百分之九十五的财富，在一些发达地区达到百分之二十的人掌握百分之八十的财富，而红土世界是百分之一的人掌握百分之九十九的财富，上层和下层之间存在巨大的鸿沟。
    财富差距如此悬殊，世界却能趋于稳定，其原因在于三个点。
    第一、这个世界充满危险，弱者需要强者的保护；
    高收益也伴随着高生命危险，不容易产生心里不平衡。胳膊夹着脑袋去拼命的，高收入自然没多少人羡慕嫉妒恨。
    第二、人类生存委员会对上层社会具有强大的约束力，为下层民众的生存与发展提供了坚实的保障。
    虽然平时人类生存委员会就像个处处碰壁的老好人，但实际上，各国已经协商好的条款，共同的约定，还是会严格执行的。
    比如神座宣言，尽管表面上都没怎么当一回事儿，但谁也不会率先违背，成为众矢之的。
    同样的，人类生存委员会也有其它的条款来限制上层财富对下层生活的影响。即便有钱，过分的铺张浪费还是会被制止的。如果不是瀛人失去了家园，为了延续其文化，这温泉山的千里引水早就被人类生存委员会下令关闭了。
    放在其他地方也是一样，不能胡乱浪费社会资源，轻则道德谴责，重则依法处罚。
    而基层的物价也受到严格控制，确保大部分民众都能吃饱穿暖，上得起学，看得起医生，有一定的发展空间。
    至于流民，在人类生存委员会的章程中都不算是人类，他们的生存是不受保障的。
    而上下层的鸿沟主要体现在进化药剂上。即使最低级的进化药剂，对普通人来说都是一笔庞大的支出。现状就是，省吃俭用辛苦工作一年还买不起半管觉醒药剂。
    买房子已经够难的了，哪里还有余钱买进化药剂？
    绝大部分普通人都只能通过佣兵职业获得上升渠道。不想拼命的，除非天赋异禀，某些方面特别出众才能脱颖而出。
    不论哪个世界哪个位面都有个共通之处，那就是郎才女貌，男人靠才华女人靠相貌，都能平步青云，扶摇直上。
    比如陈兴手下的叶倩和李媚，靠着相貌和服务意识，得到的资源远远超过普通人。
    而中层和上层的鸿沟，则是体现在稀有资源的获取上。平民出身的镇守级算是典型的社会中层，想要弄到流金药剂的难度，看伯特镇长就知道了。存个两三年的钱还要托关系才能买到，至于暗流遗物、赝器，那都是“机遇”性质的，光凭自己的努力很难获得。
    第三、明网系统的存在保证了大部分人的公平公证，极大程度地减少了社会矛盾，并且提供了许多精神层面的低消耗娱乐。
    简而言之，就是“奶嘴乐”，光是打打游戏看看电影就能达到自我满足的效果，对社会资源的消耗非常低。
    至于公平公证，这东西只能存在于同个阶层里面。
    比如陈兴跟阿丽雅讲道理，有意义吗？这边讲的是道理，那边讲的是心情，反正最后都是用拳头说话的。
    双尖弑神枪的竞价还在继续，一个熟悉的名字弹了出来。
    [蕾西·马里斯，出价8600000金]
    “这么有钱……”陈兴忍不住说道，“肯定是贪污的。”
