    第92章穆尧被抓包，混账孙子

    穆尧给过老太太这房子的钥匙，她开门进来时，沙发上难舍难分的男女谁也没有听到门口响动的声音。

    老太太给穆尧熬了鸡汤，手里正拎着保温盒。

    哼，那群嘴碎的硬说照片上的人是她孙子，她孙子什么样的人她这个当奶奶的能不清楚？

    连女孩子的手没碰过的小男生，白天能在街上就跟人亲成那样。

    肯定是假的。

    老太太换鞋时没开另一边鞋柜,没看到柜子里多出不少女鞋，扶着柜子起身，一声极轻的咽息声从她耳边飘过。

    什么声音？

    寻着声往客厅看去，只依稀看到沙发上一坨黑的和白的糊影。

    在动。

    老太太上了年纪，眼睛花，边走,边纳闷的摸出侧袋的老花眼镜戴上。

    上一秒还在想屋里空调温度调这么高是不是穆尧在沙发上睡觉的她,看清沙发上抱在一起的男女后，老脸一僵。

    黑影是穆尧。

    白影是沈荞西。

    特殊时期，一切冲动只允许停留在表面。

    她宠爱的穆尧，正小心的将矜持撕开个口子，释放出凶横恶兽的两只恶爪。

    沈荞西撇过头换气，娇声娇气：“穆……”

    穆尧将她脸掰回来，面目凶烈，声音却轻柔：“姐姐，**。”

    他口勿得很氵罙，沈荞西被迫承受着暴风一般的口吻。

    心湖在激荡，声音在胸腔内发酵,似含了酒香：喜欢吗,姐姐。

    太激烈了。

    沈荞西扭着腰想逃,被穆尧拉回来,掌心揉着她嫩颈。

    声息如毒疬。

    —

    完全是穆尧在强迫人家。

    老太太脑子空了一瞬,以为自己气糊涂了在做梦,用力掐了把手。

    不是梦。

    这这这混账……真是她孙子？

    就在穆尧手扯住沈荞西衣领丝/到一半时。

    “穆尧！”

    一声暴喝，打断了两人所有的动作，沈荞西和穆尧错愕的视线齐刷刷看过来。

    ！！！

    沈荞西脑子里的浑浑噩噩一下被抽空,她被撕烂了一半的衣服很薄,半边肩暴露在空气里，穆尧眼疾手快拿过自己的外套罩住她。

    将她挡在身后，窘迫又不知所措的喊一声。

    “奶奶……”

    头发乱着，衣服也皱了，脖子上脸上到处是红印子。

    老太太耳朵尖，刚刚可听到了人家女孩不干。

    人家不肯，他还硬来！

    老太太气死了。

    她以为冰清玉洁的孙子，居然干出这种混账事情。

    她视线一扫，看到沙发上一湿了一块深红的印子，沈荞西和穆尧其他地方还穿得好好的，是什么血老太太便猜到了。

    天，她孙子这是怎么了。

    又看到了沈荞西被捆住的双手，老太太头脑发昏，扶着身边的沙发背，咬牙气道：“你还不把人家松开！”

    穆尧：“……”

    沈荞西最心虚，此时恨不得打个地洞钻进去。

    啊啊啊。

    她完全不想在这种情况下和穆尧奶奶见面啊！

    这事是她提出来的，奶奶以为是穆尧强迫她，知道真相后会不会觉得她太孟浪了？

    *

    沈荞西去厕所处理完后，老太太让穆尧打水过来,亲手拧干毛巾给她敷脖子上的指痕。

    “丫头，手没事吧？”

    沈荞西挣扎太狠了，腕子上被勒出一圈红痕，她低下眼睛，双手背过去：“没，没事。”

    ?  ?滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【云中仙盟朝暮、是红豆吖、岚酒兮】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】谢曲风手臂上纹了个什么图案

    ?      【依旧是前三名有奖，166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      ★★★

    ?      章节打卡活动.

    ?      【每天最新章节打卡(就是每天最后一章节，作话会提示，一人一次，小号占俩只算一）

    ?      第8/22/38/56的宝可以带截图进群领奖，找咱(醉清风）小仙女领52书币】

    ?      群号依旧在置顶第一条。

    ?      ★

    ?      还有一章，我后面剧情理不顺要删，晚一点点放

    ?  

    ????  

    (本章完)

