    381 因与果

    苏雨莲也忍不住了，也站出来道：“你看，你还说不是你们帮衬的，你们家都是皇商呢，那得多有钱？”

    “雨莲，住口！”

    苏老爷子是相信云氏的话的，毕竟千城庄是在千落母女失踪没多久后，千公子的威名，率先以木雕大师的名头，在红岩郡成名的。

    而这屋子里也摆放了不少木雕，个个精湛，而他们已经该知道大名鼎鼎的千公子就是他们苏家的‘苏落’，那么千城庄的一切，都应该是出自千落之手。

    苏老爷子此时心里这个后悔啊，万万没想到自己有一个这么本事的孙女啊，他可真是有眼无珠！

    就连米氏也是一样，当年他就觉得那父女俩身份不简单，米氏识文断字，身上一直有一种大家族小姐的气质，如今看果然如此。

    原来是隐姓埋名的大家族小姐呢，苏老爷子瞬间就觉得不好了。

    默默在问自己，他这么多年，都是在做什么？！

    苏老爷子十分后悔的看向千落，眼内涌上了一抹真诚的歉意。

    可是如今才来抱歉，是不是有些完了？！

    千落没理会老爷子，而是看向苏雨莲，笑道：“哎呦苏雨莲，你怎么还是姑娘家打扮，你都18岁快19岁了吧？还没嫁出去呢？

    也对，我其实离开宝山村也不过就一年多，这期间我也是住在镇上后来去了府城。

    咱们其实是有过多次见面的，因为我是一身男装示人，所以你们一直都没有认出我来。

    甚至是当面说话，你们都是没认出来的，就如那次在府城，苏晋和那妓女攀扯，我看不过眼出来说几句公道话，苏晋还敢和我这讲什么读书人的清高等等。

    而之后我一直住在庄子里，只是你们也是不知道而已，我也确实没看见苏家再办喜事，你们一个个每天都在干什么，我倒是看得见。

    哦不对，办了，苏盛娶了个寡妇，生了三对双胞胎了，都是闺女呢。

    恭喜啊！

    还有苏泰也不错呢，娶了平妻，在府城买回来的。

    苏一河也买了一个媳妇？呵呵~

    苏家这两年的热闹，我还是看了不少的，也确实是精彩啊！”

    千落讽刺的说完，苏家人全体脸上都是僵硬的，也都被臊的脸红。

    他们是万没想到，千落一直就是远在天边近在眼前的！

    而苏盛和苏旺更是回忆起了红岩郡医馆前那一幕，还有千落一出手就是一颗上百年的人参，卖了几千两的银子。

    所以她有如今这富贵，都是源于千落自己的本事，这一点现在这么一琢磨，他们是打心里信了！

    “你，小落，我是你爹。”苏盛有些不服气的道。

    “你谁爹啊？我爹叫年大布，自从你要将没咽气的可儿扔到后山去喂狼，你就不再是我们的爹！

    我们可没有你这么心黑的爹！

    你不是娘宝男吗？

    什么都听你娘的呢？

    你现在来说你是我爹了？

    你娘她同意了吗？

    她可是恨我们这些丫头片子，恨得紧呢！

    还有当初对可儿见死不救的时候，逼着我娘不准将苏晋偷盗的丑事说出来的时候。

    那时候，你可没当你自己是我们的爹！！！”

    千落忽然一身冷气飙升，加上她本就不凡的气度，更加慑人。

    一番话，让苏盛瞬间闭了嘴，苏盛虽然脸皮有些热，但是他是个欺软怕硬的，如今千落一身的杀气，他就胆怯了。

    千落如今今非昔比了，千城庄有多富贵、多厉害，他们住着这么近，可是心知肚明的，苏盛直觉自己这个二女儿不好惹！

    再有千落说得也没错，以往他确实太听自己娘的话了，但是这三年，他也改变了很多，不怎么听话了。

    而他这‘娘宝男’的名声，也是极为难听的，这些年他都没怎么出门，出门就被人拿这个笑话他。

    而一边的姚老太太一张脸，就更加青白交接，十分好笑。

    加上粱家人集体鄙夷的看着她们苏家所有人，让苏老爷子都跟着脸皮一红。

    “可儿？”马氏呢喃一句，满眼的问号。

    “苏草，如今叫苏可。我妹妹天生丽质、聪明可爱，凭什么叫那么贱的名字？”千落没好气的怼了一句。

    马氏一噎。

    而一边的姚老太太，早被大房的平妻杜鹃与三房媳妇丁氏给闹得再无往日的嚣张了。

    两个儿媳妇都不是省油的灯，她哪个都治不了，反而这几年没让她们给气死了，都是她命大。

    就连给苏一河娶的媳妇，那都不是个善茬子！她现在可是体会到了被恶媳妇欺辱的滋味了！

    而四儿子废了之后，脾气越发的古怪，她见大房给苏一河买了个妾室，就给自己儿子也买了一个，结果没过一年呢，那妾室被四儿子虐待的上吊自杀了。

    所以她们苏家这名声，如今是臭的不能再臭了。

    孙子孙子娶不上媳妇，女孩一个都嫁不出去。

    姚老太太也是到了如今，才觉得因果报应一说，果然是不假的。

    所以就是苏家分家了，但是几房不和睦日日吵吵闹闹的，她都觉得活着没劲了。

    所以听着千落谴责的话，她也是难得没有再开口撒泼。

    千落冷眼看了姚老太太一眼，然后是怒视了一圈苏家的人，才看着苏老爷子道：“爷爷，咱们废话也不多说了。

    我千落出了苏家自立门户，立的是女户，所以千城庄的一切，我名下所有财产都是我的私产，与苏家没半点的关系。

    今日你们来，我也清楚你们的意思，亲人也罢，钱财也罢，总之我一个不认，你们也别想从我这得到一文好处。

    如今我给自己改命叫千落，都不冠苏家姓氏，你就应该明白我的态度了！

    我之所以叫你一声爷爷，也是因为你的长辈，仅此而已~

    你们自己种的什么因，就得什么果，我没有出手报复你们，已经算是看在一份血缘的关系上了！

    苏家走到今日这个地步，都是你们自己作的，也根本没用我出手！

    不然就凭借我如今的实力与手段，你们一个都活不到今天！”

