    第32章 如同妖孽一般存在

    不断购入高价挂单，让韭菜看到这一个王币提升价格。

    让大部分人将资金砸入进来，带动整个市场。

    对方的目的就是如此。

    花钱数目，楚天敢肯定，绝对在50亿rmb以上！

    可惜，他们花费这么多钱操作市场，却忽略了如同妖孽一般存在的他。

    楚天持有货币1000万，达到市场总量的5分之一了！

    5分之一的总数目都在他手中，他继续持有，没有因为价格波动额有卖掉的迹象。

    只是等候对方操盘人最高价位的出现。

    17的价位到了，楚天没有动。

    18的价位马上来了，楚天还是一脸平静。

    19的价位瞬间突破，眼前一亮的楚天，立马掌控电脑了。

    伴随着20的王币价位一下达成，这一下，楚天没有一点顾忌，直接将账户登入。

    1000万的王币就这么疯狂出售出去！

    一个都不打算剩下的他，是有多少卖多少。

    他的挂单数目巨大，让整个市场造成轰动，不少人纷纷被震惊到。

    这一下好，因为他的出售，导致原本上涨的王币一下崩盘，突然一下，就直接大崩盘的下跌了。

    疯狂下跌的趋势，让市场恐慌一片。

    不少人纷纷抛售一波，不想被波及到，他们也是大量抛售出去。

    这更是让王币下跌凶猛，原本操盘人布好的局，现在一波，却被楚天直接打乱了。

    这是让楚天没有想到，一脸意外的看这这一波下跌趋势。

    这一次，操盘人真的要完蛋了。

    …………

    内地，某个基金会。

    他们是经营币圈的基金会，持有资金达到50亿rmb，都是一些投资人的钱。

    成立这一个基金会他们给投资人的分红是一个月20%以上的收益。

    其实这收益，一天就能完成。

    金融的暴利，只有他们才能明白。

    他们早就操作不少数字货币，拿下丰厚的收益。

    今年更想将持有资金上涨百亿，打算多找一些投资人。

    只要拿下这一次的王币操盘收益，就行了！

    只可惜，操盘到最后，眼睁睁看着20价位突破，马上就要开始收割一波。

    却突然引发大量下跌，摆明有某人突然出售大量王币导致下跌。

    让陈豪脸色一变，一脸难看，整个人一下站起来，脸色惶恐的开口了。

    “还愣着干什么，快点抛售，全部抛售出去，可恶，谁影响了我们的操作，让我陈豪基金会造成大量损失！”

    “让我知道是谁，我不会放过他！”

    咬牙切齿，一脸难看，注意到某个账户，平台收益突破100%！

    这个家伙，摆明就是破坏了他的计划，他决不放过。

    楚天收下账户资金，全部转账完成，完成了任务，还得到了一个技能。

    跑酷达人：你的速度，能让你躲避一般风险，达到运动员的水准！

    哦，能躲避不少风险的技能。

    看着真没有多少用处。

    他能有什么风险，有钱就是力量，到时候，钱多了，雇佣几个保镖。

    没有人能伤害到他！

    一撇嘴的楚天，看着自己到账的资金。

    1亿零5百万翻倍不少。

    最后收益是2亿3千万rmb。

    全部到了他银行卡的账户之内。

    拿下2亿多的收入，这一点收入只能算勉勉强强过的去。

    数字货币只能买上涨一波，因为下跌下去之后，就别想继续上涨。

    王币跌落到10块钱的价位，这东西和股票不一样，如果继续持有。

    完全没有一点价值作用，除非哪天，某个脑子有问题的操盘团队，再次将这一个数字货币拉高过去。

    这几率，万分之一都没有！

    现在没有卖的那些人，都算是亏损。

    楚天查看论坛，真是不少人大呼小叫，亏损严重不在少数。

    帖子：可恶的币圈操盘人，你们太过分了，老子100万的家产都亏没有了。

    帖子：原本说好炒上去，哪知道刚炒到20块，翻一倍就直接下跌了，太过分了。

    帖子：这东西和比特币不一样，比特币几十块还能几十万，可这个数字货币，一倍就下跌，摆明收割非常。

    帖子：我知道是哪一个币圈基金团队了，一个叫陈豪基金团队，就是他们做的。

    帖子：陈豪这个垃圾，别让我现实看到你！

    这下好了，有基金团队为他背锅，谁又知道，最赚钱，拿到钱数最多的，是楚天了。

    真正拿下最大收益，除了楚天没有其他人了。

    对方币圈操盘团队，也就是这一个陈豪基金会，恐怕也是亏损大量资金。

    根本没有拿到多少收益！

    楚天笑着，拍了一下苗丫丫的小屁股，拉着这一个妮子，关了直播，回卧室睡觉了。

    …………

    一早醒转过来。

    楚天是被苗丫丫叫醒，这妮子居然没有累。

    还心情不错的，拉着自己，吵着要让他一起玩游戏了。

    “楚哥哥，人家直播有个任务，要玩这一款什么传奇手游，如果能拿到团队第一名，还有5万块的红包奖励！”

    苗丫丫一脸兴奋的对着楚天开口。

    主动送上来手机，让楚天看了一眼，这才知道公司的游戏宣传活动。

    做一款传奇手游宣传，同时主播带着团队，能拿下第一名团队pk，就能获得5万块的奖金！

    给公会也能带来5万块的广告收益。

    加在一起，最高能达到10万块的奖励。

    手游公司确实会算计！

    主播拉人，这充值上去，要拿下第一名团队pk，都不止充值10万块了。

    看着苗丫丫兴趣不错，楚天也是开始登入游戏，陪同苗丫丫一起玩了起来。

    苗丫丫开启直播，开始在自己直播间宣传这一次的游戏。

    不少粉丝响应，可参加游戏不止是她们这一个直播间。

    还有其他游戏主播也是参加了活动。

    就有一个男游戏主播，很是嚣张跑来苗丫丫这边放话了。

    男主播：苗丫丫是吧，你们团队不要建立了，过来直接加入我们算了。

    还有，你也给我建个老婆号，我可以带你玩一把！

    粉丝1：太可恶了，这家伙摆明是来挑衅的。

    粉丝2：我知道这一个家伙是谁了，张原50万关注游戏主播，听说游戏Pk很厉害。

    粉丝3：很厉害又怎么样，敢挑衅我们家女神，我要虐死他！

    楚天看着对方来苗丫丫直播间，调侃自己女朋友，这不是找死吗。

    一撇嘴冷笑的他，直接创建了一个情侣账号，登入游戏之后。

    充值游戏，看着游戏排行榜第一名，也就充值过了5万！

    正是那一个叫张原主播的账号，对方真以为5万就能拿下第一？

    楚天愿意让其看看什么叫现实！

    直接充值10万rmb上去！

    而且，楚天还给苗丫丫的情侣账号，也是充值10万。

    两个10万土豪账号，就这么诞生。

    在游戏公平也是刷屏了！

    游戏玩家1：怎么回事，刚才充值榜刷新了吗，居然一下来了两个充值10万。

    游戏玩家2：等等，这名字，不是那一个叫苗丫丫的美女主播？

    游戏玩家3：哇，这一个苗丫丫美女主播居然是富婆，充值游戏，充值10万rmb啊！

    苗丫丫拿到楚天给的账号，一脸甜蜜的亲了一下楚天。

    看着那一个大主播的嘲讽，她也很生气，她哪是什么都人能撩的！

    她手游荣耀王者段位可不是开玩笑的！

    早就记恨上的苗丫丫，登入游戏之后，直接对着对方主播叫板了。

    “张原那一个主播听着，哼，今天本大小姐要杀你一百次，一次都不会少！”

    “敢调戏我，本小姐不是什么人都能调戏的，等着瞧！”

    直接刷了10个大喇叭，更是占满了整个游戏屏幕。

    不说游戏内，就连苗丫丫的直播间也是一片热闹。

    原本10万的人气，一下上涨到了25万，往着50万人气冲上去。

    关注度也是上涨10万人数。

    毕竟，苗丫丫太霸气，小富婆的形象，让一群粉丝的疯狂了起来。

    粉丝1：我家丫丫最厉害，丫丫万岁，丫丫最强！

    粉丝2：哈哈，还是我们家女神霸气无比，

    粉丝3：为我家女神助威，我也要冲个几百块玩玩！

    粉丝4：女神，我是女粉丝，我也爱丫丫，丫丫，我要和你一起生猴子！

    苗丫丫这一个小富婆人气不断提升。

    当然，这都是楚天推波助澜的效果，帮苗丫丫打造小富婆的形象，让苗丫丫粉丝关注度上去。

    一举两得！

    游戏要拿下第一名，奖金真不重要，重要，还是让苗丫丫的直播间爆火起来。

    楚天登入游戏，将一些装备都弄好，氪金的装备，让他的游戏账号角色金光闪烁。

    踩着一条金色飞龙，拿着一把金色屠龙宝刀。

    本服第一充值10万的账号，往那一站，足够让不少人不敢招惹一下。

    不少主播团队，可都是一脸羡慕。

    其中几个女主播都发私信想要楚天的联系方式了。

    女主播1：金主小哥哥，你账号好漂亮，人家想要一个好友，呜呜，人家说的是现实好友！

    女主播2：老公，你的时装好帅气，我们游戏结婚好不好啊？

    楚天玩的不错，一旁苗丫丫也是一脸愉快不止。

    几个雷电术，让对方男主播完全空血，被直接送回城后。

    苗丫丫更是堵在了回城安全区，对方出来一次，杀一次！

    出来一次，杀一次！

    (本章完)

