    第二天抽签仪式的现场，陈牧莫名的感觉周围选手看自己的眼神都充满了敌意。

    他悄悄问队友：“我怎么感觉周围人好像都对我很有意见的样子？”

    梅雨桐翻了个白眼，一开口就调侃他，“自信点，你可以把‘好像’去掉。”

    芳凌相对实诚点，正经回答了他，“因为大家都讨厌内卷。”

    “……我有吗？”

    陈牧毫无自觉。

    “你没有吗？”

    队长李泽西幽幽的反问了一句。

    宁雪撩了一下头发, 道：“你现在已经是明星选手、夺冠热门了，结果你还要这么卷，会显得我们很懒。”

    “……”

    陈牧很无奈，“可我一直都是这样的作息啊？”

    梅雨桐小声咕哝了一句，“所以你一直都是卷王呀。”

    “……”

    大概是因为自己的好闺蜜肖璐已经彻底被陈牧带上了一条不归路的原因，陈牧总感觉梅雨桐最近对自己的怨念格外之大。

    这让他莫名开始怀念起了当初还是他头号颜粉的“大姐姐爱正太”。

    当初梅雨桐的小号网名就叫这个，那段时间一直都是陈牧后援粉丝团里的核心粉头。

    只可惜时过境迁, 陈牧现在已经长开了, 不是正太了。

    同时曾经的年下后辈在如今日常的队伍训练中早已一转攻势, 成了队里魔鬼教头，这一年多以来来把梅雨桐操练的不要不要的。

    如今陈牧的娃娃脸再也不能给梅雨桐带来治愈了，相反每次看到这张脸只会让她回忆起无数挥汗如雨、精疲力竭的训练记忆……

    太可怕了！

    梅雨桐一度怀疑自己的xp都要被陈牧给嚯嚯歪了。

    于是曾经的粉丝变成了现在的损友，在经历过无数次的逃训被抓、“自愿”加练后，梅雨桐终于战胜了自己的xp！

    她现在天天吐槽陈牧时已经能做到心如止水、古井不波了。

    仿佛被卷到了没有那种世俗的欲望……

    “所以拒绝内卷，从我做起！”

    一旁的灭绝师太斜了她一眼，“你首发没了。”

    “不要啊教练！我错了！我说说而已的，您别当真啊！”

    李泽西默默叹气。

    活宝太多，队伍难带啊……

    好在这个时候轮到他们登台亮相了，大伙儿这才收起了玩闹的心思，表情瞬间严肃。

    全员一秒变脸。

    上台，介绍，然后等着赛事组委会致辞，再抽签。

    今年的冠军杯小组赛赛制与去年不一样——这也是冠军杯老传统了，组委会总喜欢在小组赛阶段玩点花的。

    今年三十二支队伍将分成八个小组, 每组四支战队。

    往年一般都是四个小组, 每组八个队。

    而且今年小组赛打两轮, 但明确局内不进行任何加赛。

    这个规则将意味着小组赛阶段会允许平局出现。

    最后计算胜场，每个小组的前两名出现。

    之后的淘汰赛规则倒是不变，依然是传统的双败赛制，每个小组的小组头名进胜者组，小组第二进败者组。

    大赛组委会刚宣读完这部分内容，现场立刻就爆发出了一连串热议的声浪。

    回到场下的陈牧和队友们也在讨论。

    谷玷

    “小组赛允许平局出现，加上今年新改的队长赛分差得分制，感觉会平添不少变数。”

    李泽西的话得到了大伙的一致认可。

    想必这样一来合理布阵以求逼平，会成为弱队在小组赛阶段一个重要的战略手段。

    而后一波未平一波又起。

    大家对小组赛可能出现的平局还没讨论完，组委会又再次抖出猛料。

    “同时我们在今年的小组赛阶段将再次启用随机场地。”

    这下场馆彻底沸腾了。

    “艹！组委会，你是不是觉得这样很cooool？”

    “淦！感觉今年组委会的整活儿欲望很强烈啊！”

    “哎……也难怪，他们憋了八年了，而且今年这届正好热度很好。”

    从大伙儿的讨论中不难听出不少人都对赛事组委会过于旺盛的表现欲敬谢不免。

    可奈何主办方一颗躁动的心总是难以平复！

    淘汰赛得规规矩矩，那就只能在小组赛阶段放飞自我了！

    随机场地这个活儿，他们上次整还是在八年前。

    不可否认这样确实能增加比赛的趣味性和看点，但这种随机性占比过高的规则并不受大多数职业选手的喜爱。

    强队尤其不喜欢这种过于看脸的随机机制。

    巧的是但凡能打进冠军杯的队伍，都不会觉得自己是弱旅。

    相对来说雪落星霜这边反应在大多数队伍之中算比较小的了。

    旁边有勒加尔联盟的本地工作人员问他们：“你们都没反应吗？难道完全不在意随机场地？”

    这名工作人员明明记得自己负责的这块区域坐的可是东煌联盟的联赛头名、一号种子！

    结果队长李泽西的回答让这名工作人员大吃一惊。

    “我们队的选手都是第一次参加冠军杯，反正不管什么规则对我们来说都是全新的，没差别。”

    这让工作人员一时间惊疑不定, 几乎不敢相信。

    “你们是一号种子哎，你们的队员全都是第一次打冠军杯？不会吧？”

    李泽西回头看了一眼自己带的队友。

    一句话形容简直就是——一群问题儿童！

    刨除他自己, 他们队的平均年龄小的可怜……

    “确实都是第一次。”

    这让问问题的工作人员好一阵子都无话可说。

    总感觉今年的冠军杯可能真的跟以往不太一样，不止是赛制这方面！

    而后赛事主委会介绍完规则，联盟主席致辞、裁判团宣誓，一系列流程结束之后终于到了今天最紧张刺激的环节了——

    小组抽签！

    这才是观众们今天来最想看的内容。

    规则宣讲看不看直播都不重要，主席致辞更是没人想听，大家来当然都是来看抽签的。

    毕竟这玩意才是真正的一念天堂、一念地狱。

    不过好在今年小组赛阶段分了八个小组，这意味着七大联赛的一号种子是肯定不会在小组赛阶段碰面的。

    这点大家心照不宣。

    首先抽签第一轮分配的就是各大战队的一号种子和外卡赛冠军队伍，每个小组分一个。

    陈牧他们分在了C组。

    而后——

    该看看他们组都有些什么队了。

