    第1156章哭了，她哭了

    景杰一个字都没说，帝苒乐的脸就直接被打肿了。

    评委们什么都没说，开始重新给景杰和帝苒乐打分。

    因为帝苒乐是抄袭，所以第一套服装的分数直接被打成了0分。

    贵宾们除了安亲王夫妇外，所有贵宾也都给了帝苒乐0分。

    而景杰，这么美丽又有创意的礼服，当然几乎都是满分。

    “苒乐公主，你有什么要说的吗？到底是你抄袭了小杰，还是你依旧认为小杰是抄袭了你？或者你依然觉得是你的太祖父为了跟璟仟一家人缓和关系，所以牺牲了你名誉？”

    在静莱德的逼问下，帝苒乐委屈地落泪。

    「哭了，她哭了，她带着白莲的眼泪当着全球观众的面哭了！」

    「绿茶去死」

    「卧槽，你特么抄袭了别人还好意思哭，二哈的眼神都没你到位。」

    「二哈招你惹你了？我家就是二哈，你再拿二哈比喻试试。」

    「对不起，我错了」

    “我知道现在说的你们都不相信，但是这礼服真的是我自己设计的。谁能知道是不是他恶意抄袭以后怕我拿出证据，所以专门弄了一个后手出来呢？我承认，景杰的这个套装设计的确是比我的单一设计要好一些，但这并不能代表我就是抄袭。服装就像一幅画，他抄袭了我，然后再加入一点元素，这可以作为好坏的区分，却并不能作为证据，不是吗？”

    帝苒乐的无耻让静莱德一时间竟然没了语言。

    他面色逐渐沉凝，脸色不善。

    已经很久没有说过话的主持人在得到璟仟的示意后说道：“是不是抄袭，相信每一位评委和观众的心里都有一杆称了。既然第一套服装没有办法证明抄袭，咱们就来说说第二套服装吧。苒乐公主，你能说说你第二套服装的设计理念吗？”

    见第一套过关了，帝苒乐唇角又扬起了自信的笑容。

    “第二套服装是一套小众的贵妇服。因为我是B国的公主，所以对于这种中世纪的复古宫廷礼服有一种执念。这套礼服是专门做给贵妇，甚至可以说是皇室成员穿的。”

    说完，主持人又询问景杰。

    景杰怯生生地看了姐姐一眼，璟仟唇角再度扬起一抹邪肆的微笑，不过这微笑依旧是给帝苒乐的。

    她走到帝苒乐的模特身边，虽然只有170的身高，而帝苒乐的模特是180的身高，可光是气场来说，璟仟那如同女王般的气场却是甩了那模特18条街。

    她对着帝苒乐微微一笑，声音简直是开口脆，将所有的观众和网友的兴致瞬间帝安然。

    “还不承认是抄袭吗？我要打脸了哦！你承认了，最多当个抄袭狗，从此滚出设计界，可你要是这样了还死不承认，那丢的可就是B国公主的脸面了。”

    帝苒乐注视着璟仟，璟仟也笑意盈盈地看着帝苒乐。可是帝苒乐的气势却仿佛是游艇面对海啸，渺小得一匹。

    “没有抄袭就是没有抄袭。即便太祖父也站在了你这边，我依然不会承认我是抄袭。所有的作品都是自己设计创作的，你有本事就拿出我抄袭的确切证据来。”

    (本章完)

