
        莎娜整个人靠在门板上，整个人都感觉不好了，思绪完全阻断，大脑宕机，只能听见剧烈的心跳声，完全趁机在刚才的表白礼节上。

    张琦木讷的看着闺房，无辜的一抿嘴，“算了，他们的规矩太多，还是避开点吧。”

    在二楼逛了一圈，觉得这一层的房间最好都不要进去，就进入衣帽间，不管陈梓童情不情愿，生拉硬拽的扯上三楼，把她关在房间，哄着她说道：

    “乖啦，今天累啦，你先睡觉好吗？”

    “不嘛，我要穿漂亮衣服，呜呜，你欺负我，你是坏银。”

    对三岁智商的陈梓童也没别的办法，软的不行来硬的，把她关在房间中不让出去，然后去了旁边的书房，现在已经改成了临时实验室。

    就在张琦准备做点什么的时候，门口突然露出个脑袋，一闪而逝。

    张琦余光看的清楚，这是莎娜在门外窥视，出去问问她有什么事，刚出来就与莎娜撞个满怀，她惶恐无措的捏着鼻子，指了指屋里扇了扇，还拿出香水喷了喷。

    她的意思很明显，从没接触过中药的她，对这种刺鼻的中药味很是敏感。

    “不好意思啊，把你的家熏臭了。”

    莎娜眨巴这大眼睛，根本听不懂张琦说什么，不过闪烁的大眼睛，似乎对屋内很感兴趣。

    张琦看得出来，侧身做了一个请的动作，“这是我改建的临时实验室，进去参观一下吧。”

    莎娜指了指自己，又指了指屋内，仿佛很想进去，但又有些不敢。

    “进去吧，反正都是你家，没什么不好意思的。”

    张琦进屋又做了个请的动作，莎娜小心翼翼的进屋，更加刺鼻难闻，拿着香水左右喷了喷，然后东瞅瞅西看看，感觉看什么都好奇。

    沙特的公主身份地位很高，但她们基本没接受过高等教育，特别是先进的教育，也是害怕懂了那些理念，她们会心生逆反心理，这对皇室来讲有害无利。

    没见过不代表她们不好奇，一般情况下，沙特的公主在出嫁前的生活，无非是吃喝玩乐到处旅游，根据规矩，不论他们去哪，都由皇室仪仗队安排。

    比如住店，公主出行非同小可，提前两天清空酒店，然后整座酒店全部包场，只能由公主一人享受。

    比如购物，不论在那个城市哪家店，必须封店清场，由公主一人看中什么买什么。

    这种生活看似奢华，实则非常孤独，因为她们没有机会跟人交流，这就意味着没有朋友。

    莎娜的前半生，按部就班的做一个养尊处优的皇室公主，今天，她的生活被打破，她的行宫住进来一男一女，男人还是哥哥给她找的归宿。

    他很帅，很有本事，是个传说的医学家，这也是最吸引莎娜的原因之一，原因无他，沙特的繁文缛节众多，男尊女卑导致女人处处受限。

    就比如女医生的数量，要远远少于男医生，所以很多女性病了，宁可病着也不能zhao nan医生看病，如果自己的丈夫是医生，这就意味着她无所顾虑，也不会担心一些难以启齿的疾病。

    在之前，张琦无意间的表白礼，莎娜再来找他，这就有同意的意思，在莎娜心中，已经接受张琦是她合法丈夫这个事实。

    在实验室中看了一圈，什么也没看懂，张琦就背着手看着莎娜，直到莎娜看完，走到张琦身后，低着头羞涩的递过来一个东西。

    张琦下意识伸出手，莎娜把东西放在张琦手里，羞涩的跑开，一溜烟人就不见了。

    张琦很懵逼，他手里是一个白纸包，打开一看，是一朵插在土里的小白花。

    “什么意思？”张琦挠挠头，纳闷的喃喃自语：“这是说我鲜花插在牛粪上吗？搞不懂。”

    随手找了一个器皿，把鲜花载种在里面，再浇上一些水，随手放在一边就不管了。

    莎娜没有离开，就在门外，捂着扑扑乱跳的胸口，半晌才缓和过来，转头偷瞄实验室内，就见给出的定情花，居然被载种，她兴奋的欣喜若狂，欢天喜地的跑开了。

    其实张琦并不知道，沙特有个规矩，女士答应男士的告白，回赠一朵小白花，男方要载种灌溉一段时间，等女方出嫁那天，两人一起把小白花载种在男方家的门口，这个说法跟华夏的长长久久差不多，这也是他们的一种婚姻习俗。

    显然，在张琦莫名其妙的情况下，他又办错了一件事。

    幸好当天晚上，张琦全心全意的投入研究，就连晚上莎娜送来晚饭，张琦也是随便吃了一些，然后就一门心思的陷入研究。

    一夜无话。

    mu han mu de没有回自己的领地，他在当地酒店下榻，这一晚睡的很不踏实，生怕张琦和妹妹之间相处不融洽。

    次日上午，mu han mu de一大早就离开酒店，自己开车来到妹妹莎娜的家，因为规矩所在，车子到了门口没有进去，通知过后等着莎娜出来迎接。

    然后就见到，蹦蹦跳跳出来的莎娜，她今天心情很好，开心的就像是个孩子，一见到哥哥就口若悬河的把昨天晚上，张琦跟她表白礼，还有她回赠小白花的事都说了。

    mu han mu de直接听傻眼，花了好久才反应过来，应该是两人礼节不通，语言不同导致的误会，但不管怎么说，两人相处融洽就好。

    在妹妹莎娜正式的邀请下，mu han mu de进入别墅，此时张琦正在研究室，莎娜带着他上楼，张琦一丝不苟的彻夜研究，根本不在乎谁进来了。

    “很忙吗？”mu han mu de出声问。

    张琦从显微镜下挪开，看了一眼门口，继续坐在电脑前输入字符，“还行，不是很忙。”

    mu han mu de进屋坐下，问道：“有什么需要我帮你的？”

    张琦看着他说：“我不需要，如果可以的话，能让她帮忙照顾一下我媳妇吗？”

    mu han mu de歪着头看了看莎娜，她惶恐的问：“他说什么了？”

    mu han mu de对着张琦笑了笑，拉着莎娜小声说：“他说，这段时间会很忙，希望你能有时间照顾一下他的傻妹妹。”

    “哦，傻子病不会传染吧？”

    “我向zhen zhu起誓，这个绝对不会。”

    “那就好。”莎娜答应一声就出去了。
  