
　　唐凡看时间还够，又利用边角料炼制了一炉毒丹，随后将符箓和各种丹药分别装好后，从窗口飞向了后方的小树林。

　　他找了块平地，调整好气息，缓缓抬起右手握成了拳头。

　　敌人越来越强，他想尽快掌握神罡拳第五式。

　　一团火苗从他拳头上出现，随后蔓延至整条右臂。

　　“星火！”

　　唐凡一拳打出，所有火苗飞出，在天空中形成了一条十丈长的火龙，烈焰喷射而出，席卷着四周一切生灵。

　　“比上次强大了许多，不知道组合在一起会有什么效果。”

　　唐凡脑着推衍起来，相比于前四式，神罡拳的第五式要难一些，关键在于火的控制。

　　幸好唐凡是炼丹师，通过对小九的观察，使他具备了常人没有的优势。

　　他感悟了一会儿后，纵身跃向高空，不遗余力地打出了一拳。

　　“轰！”

　　五道拳影，形成了漫天的金光，风、雷、箭、雨，火，五种攻击属性依次展开，只是火的威力明显不如前四种。

　　最终，五道金光拳影重叠在一起，形成了一个更加庞大的拳头，其内蕴含的恐怖力量轰然炸开。

　　“砰砰砰！”

　　声波传向四周，五种攻击属性相互组合，仿佛形成了一方大阵，以摧枯拉朽之势，毁掉了周边一切生机。

　　“呼……”

　　唐凡口中吐出一口浑浊的白气，最终落到了地上。

　　“火不完全是攻击属性，还是前四种的催化剂……”

　　“速度还是太慢了，虽可以一拳出现五道拳影，形成五种变化，但如果只出现一道拳影，便可省去融合的时间，威力会更大！”

　　唐凡对九转神罡拳的领悟更加深刻了。

　　“神罡拳五式，凝沙佛斩，还有斩天飞剑，再配合乾坤步以及幻经，再战结丹巅峰应该不至于伤得那么重了。”

　　“还有无名短剑以及龙脊，力拼之下，应该可以斩杀结丹后期！”

　　唐凡心里一边盘算着，一边飞回了别墅。

　　莫妍坐在客厅里等唐凡，看到他进来，说道：“陈阳这次下了很大的本钱，不但拿出了一些文物字画拍卖，还会拍卖修行用的丹药和法宝……”

　　唐凡微笑道：“他这是想拉拢人心，在江北展现出他的实力！”

　　“你炸了他的蓝海大厦？”

　　莫妍一脸不可思议地问道。

　　“这个消息是不是已经传遍了江北？”

　　“是啊，这个消息太让人震惊了，你是怎么做到的？”

　　“是我做到么？我可没说啊……”

　　“讨厌！”

　　莫妍极为妩媚地白了他一眼，抬手勾住了他的脖子，盯着他的眼睛问道：“你这次的做法太火爆了，可不像你以前的性格，是不是因为我？”

　　“一看到他，我就来气，哼！”

　　唐凡没有承认，也没有否认，一巴掌拍在了莫妍的屁股上。

　　“疼！”

　　莫妍挂在他身上扭动如蛇，撅嘴道：“你相信我吗？”

　　唐凡明白她的意思，抱着她坐在沙发上说道：“你都把我拐到江北了，我不相信你还能相信谁？”

　　“从你来江北之后，就没有太平过，你后悔过吗？”

　　唐凡愣了一下，他没想到莫妍会问他这个问题。

　　他想了想，说道：“强者之路，哪有太平的，既然我选择了这条路，就只能变强。”

　　“我相信你……”

　　莫妍把头缩进了他的怀中。

　　唐凡拍拍她的脸蛋，说道：“我先走一步，我们在拍卖会现场集合。”

　　“你去干什么？”

　　“我去凡武门，带上九傀，让许腾带你过去。”

　　莫妍不舍地从唐凡身上爬起来，脸色一红，小声道：“你要努力啊，人家……最近对你很有想法！”

　　唐凡全身一抖，不禁有些口干舌燥，喘着粗气说：“你再等我一阵子。”

　　莫妍眉目含情，一副花痴状，盯着他的目光别有深意。

　　唐凡不敢再看，生怕自己忍不住，连忙跑了出去。

　　“小傻瓜，男人是不是都这样啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫妍盯着他的背影咯咯笑。

　　凡武门已经步入正轨，唐凡远远就听到山上喊声震天，弟子们正在练功。

　　唐凡先和吕大卫、血头等人打了声招呼，然后又去看了下玄通与云姝。

　　自从凡武门成立后，唐凡就把他们留在了此地，云姝体质特殊，放在别处不安全。

　　这里高手众多，他们可以安心修炼。

　　玄通正在房中钻研丹道，看到唐凡过来，连忙跪拜。

　　玄通深知自己在修行上天赋不足，便一心扑到了丹道上面，现在已经可以炼制低阶丹药了。

　　唐凡拿起他炼制的丹药看了看，点头道：“不错，你用功了。”

　　玄通不好意思地笑道：“浪费了好多灵药才炼成的。”

　　“不怕，我这里还有……”

　　唐凡又从乾坤袋中拿出一堆灵药，随后一点玄通的眉心，将振元丹的炼制方法传给了他。

　　“玄通，我给你一个任务，分别炼制一百枚养气丹和接骨丹，然后就可以尝试炼振元丹了。”

　　“多谢师尊！”

　　玄通激动地跪在了地上。

　　“玄通，你的成长越快，越能帮到我。”

　　唐凡一把将他拉起来，走向隔壁云姝的房间。

　　“师尊！”

　　云姝正在打坐修炼，看到唐凡后立即跑了过来。

　　“好家伙，凝气七层，你这速度真是逆天了！”

　　唐凡惊得直咧嘴，云姝的天赋真是太强了。

　　云姝笑道：“如果没有师尊的灵石，我的修炼速度也不能这么快。”

　　“快没了吧？”

　　“嘿嘿……”

　　云姝不好意思地笑了。

　　唐凡不顾心疼，又从乾坤袋中拿出了一些灵石，交给她说：“安心修行，需要什么就告诉我！”

　　“师尊，你对我真好！”

　　云姝感动地哭了起来。

　　“好啦，我再传你一套剑法，可以搭配乾坤步使用。”

　　唐凡将天元宗的剑术秘籍，银月剑经传给了云姝。

　　这是一套适合女性格修炼的剑法，是唐凡特意为她挑选的。

　　随后，他又送给云姝十把飞剑，叮嘱道：“等你能够熟练操控这十把飞剑后，我再送你十把！”

　　“多谢师尊！”

　　云姝抹着眼泪跪到了地上。

　　“好好修炼，不要多想。”

　　唐凡知道这姑娘命苦，好好安慰了一番。

　　唐凡指点完两个徒弟后，来到了凡武门的暗室，看到了一身黑衣，盘坐在那里如同死人一样的九傀老怪。

　　“九傀！”

　　“拜见主人！”

　　九傀老怪没有自己的神智，脑子里只对唐凡唯命是从。

　　“跟我走吧。”

　　九傀老怪一声不吭地跟在唐凡身后，走了出来。

　　来到外面，唐凡又叫上了吕大卫，三人前往拍卖会现场。

　　唐凡全副武装，一心想让陈阳出丑。

　　上路后，唐凡说道：“吕门主，八极门借助晟龙集团重返江北，你要小心！”

　　“我明白！”

　　“你对这个陈阳了解多少？”

　　“我只知道，他是陈副门主的儿子，小的时候在八极门练功，后来听说外出修行了。”

　　“他现在已经是结丹中期修为了！”

　　“什么？这怎么会……”

　　吕大卫一脸震惊。

　　“他的身上一定还有秘密……”

　　唐凡不禁想到了上次陈阳施展的，可以瞬间提升修为的秘法。

　　修行界，每位强者都有一些不可告人的秘密……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第343章 全副武装免费阅读。https://xs.23sk.com 