    王林与尘道子，就这样坐在城头。彼此默默的喝着手中的酒，时而抬头，还可以看到远处的火红的天地，阵阵热浪弥漫，呼啸而过。

    “死了……老三死了，老二的元神，最终也消散了……”尘道子苦涩的一口把壶中酒喝尽，仍在一旁。

    “尘道三子，尘道三子啊，如今，只剩下了我一人……”

    王林沉默，喝了一口手中的酒，轻声道：“当年，我不该让你们三人同去……”

    那尘道子猛地转身，盯着王林，神色透出狰狞与恨意，王林同样望着尘道子，默默的望着。

    “灵儿，去打酒来！”二人对视了许久，尘道子脸上的狰狞渐渐消散，有些萧瑟的对身后灵儿说道。转过了头，望着远处天地的火红。

    “修道者，逆天而行，既然踏上了这条不归路，就不免会道消身陨，这一点，我明白……当年你邀请我三人去妖灵之地，并未强迫，是我三人自愿，这一点，老夫也明白……”尘道子一脸苦涩，看了看身边七零八落的酒壶，拿起几个晃了晃，已然全部空空。

    王林沉默中把手中酒壶递给尘道子，尘道子接过喝了一大口，双眼流下泪水，喃喃道：“老夫恨的是自己修为不够，恨的是无法使得二弟三弟复活，恨的是无法复仇！！愧对他们二人亡魂！！”

    此刻，灵儿也从城里买来了酒，红着双眼，把几个酒壶轻轻的放在了尘道子旁边。

    王林拿起一个酒壶，一口喝下一壶，眼中露出果断，沉声道：“尘道子，此事王某有责任，若当年没有让你三人同去。也就不会有这等凄悲之事发生，杀你师弟者为古魔塔珈，王某承诺，用不了多久，让你有亲手杀古魔塔珈的机会，为你师弟复仇！”

    尘道子身子一颤，猛地抬头看向王林，神色透出激动。

    “此言可真！”

    “这是王某对你的承诺！”王林把酒壶放在地上，起身望着远处天地，好似在追忆着什么，缓缓说道：“人之一生，生生死死，看透了，也就透了……你师弟二人，还有你去祭奠，足矣。我等修道之人，生死已然不在己命，茫茫星域内，每天都会有修士身亡，又有几人记得他们，又会有多少。可以为之祭奠。

    踏上了这条不归路，就要看透生死，看透自己的生死，也要看透别人的生死……王某曾送一故人骨灰回其家乡，在那里听到了一个孩童歌谣。

    杏花树，开白花，养女莫把道士家。年前二郎刚上山，年后一郎尸骨寒，养女哭声陪死人，却把棺材当自家。杏花树，开白花，孩童莫要见道家，若问我的年岁几，还称没有道缘呀，狗一叫，猫一抓。吓得道士回老家……

    小小童谣，却点透了我辈中人的悲与哀……尘道子，看透吧，看透了，自己的痛苦会少一些……”

    王林声音平静，但却有很浓的惆怅，留下这一段话，他起身向着远处走去，其背影，蕴含了比之尘道子还要浓郁的萧瑟与孤独。

    尘道子怔怔的望着王林的背影，耳边环绕之前的那一番话，眼看王林就要走远，他站起身子，大声说道：“你可看透？”

    远处王林的身子一震。停了下来，他没有回头，沉默了许久，轻声道：“我没有看透……”带着苦涩，王林化作一道长虹，直奔天空而去。

    时间渐渐流逝，自王林从尘道子那里离开后，他就始终盘膝坐在那火山口旁，默默的望着火山，脑海中不断地回放往昔的点点幕幕。

    他看不透生死，所以，就要承受一千多年的痛苦与孤独，且，还要继续承受下去……

    在那痛苦中挣扎，以心中的意念为灵魂，走在这茫茫的修道之路上，无始无终，没有尽头。

    火山处，除了那滚滚黑烟升起发出的丝丝之声外，还有四周天地如火焰燃烧的声音，除了这些，一片安静。

    在这安静中，王林默默的坐在那里。在他的身前，放着一具棺木，这棺木如水晶，发出皎洁之芒，在其内，静静的躺着一个女子。这女子皮肤晶莹，看去根本就不像亡人，而是睡下了似的。

    这女子没有绝艳天下的容貌，更没有倾城的气质，但在王林眼中，哪怕是天下绝艳之人。倾城之女，也比不过这棺材内的女子半分。

    “婉儿……”王林右手在这棺木上轻轻摩挲，眼中透出温柔，他望着那棺木内的女子，仿若回到了朱雀星。

    生与死，王林，终究是看不透。

    在这一刻，仿若这天地间一切都已经不存在了，唯一剩下的，就是他与这棺木内的女子。

    默默的感受着孤独，静静地望着这个陪伴他一千多年的女子，在这安静的世界中，王林心里，渐渐找到了一丝灯火的温暖。

    这温暖虽少，但却融入了王林的灵魂。如同左岸的虚幻，明知随时可以消散，但仍然执著的望着，哪怕隔一条生与死的河流。

    一千多年的修道，这棺材内的女子，是王林心中唯一的寄托。摩挲着棺木，王林仿若忘记了一切，只是默默的望着那女子。

    “等你苏醒过来……我们寻找一个谁也找不到的桃园，安静的居住下来……”王林脸上露出温柔的微笑，这在别人看来很小的愿望，就是他心中，最大的心愿。

    “以前的我，不是很懂……现在，我懂了……”王林喃喃，从他的身上，透出一股深深的悲哀与惆怅。

    以前，他对于周佚与青霜之间的情，只是懵懂，但经过这一千多年的修道，经过这无尽的孤独之后，王林明白了。

    那是一种心灵的寄托，那是一种执著与挣扎，更是一种不甘！

    “婉儿。你还记得么，我曾和你说过，就算这天让你死，我也要把你抢回来！！！”王林眼中透出一股逆天的坚定。

    这片燃烧的星域内，朱雀圣宗的每一处修真星，最不缺少的，就是火山，那一处处火山在这特殊的环境下，经常会爆发出浓浓的岩浆。

    每一次火山的爆发，都会使得整片大地颤抖，那轰隆隆的声响，足以惊天动地，尤其是滚滚黑烟遮天，岩浆如雨一般落下，更是如同到了天地的末日！

    对于朱雀圣宗的弟子来说，火山爆发，他们已经见过了太多太多，但王林所见，却是很少。

    此刻，他所在的火山内，闷闷的声响不断地出现，且越来越剧烈，但这些，王林根本就没有在意，在他的眼中，只有那棺木内的李慕婉。

    火山内轰隆隆的声响越来越剧烈，到了最后，就仿若是有一头巨兽在火山内咆哮，一股黑烟在大地颤抖中从火山口内冲天而起，在天际成环形向着四周疯狂的散开，把天空传来的红芒也遮盖，使得大地，顿时就处于漆黑之中。

    紧接着，火山内咆哮之声越来越剧烈，瞬息间，一股赤红之芒滔天而去，一道岩浆之柱冲出，直冲天空！

    远远看去，这一幕极为惊人，尤其是此刻的王林，就是坐在火山口旁边，四周的山石颤抖，大片的脱落，更有一些在那岩浆的冲出中被卷入其内。

    这岩浆，几乎就是在王林的面前冲天，距离他之近，不足一丈！那浓浓的热浪与岩浆，如同一条从火山内冲出的火龙，带着惊天动地的咆哮在天空化作一片火雨喷洒。

    仿佛这一刻，天地在王林面前崩溃，但他却无法使得他抬头去看一眼……只是默默的望着棺木，丝毫不去在意半点。

    更是在这火山爆发中，大地如同翻滚，出现了一道道裂缝，迅速就被落下的岩浆弥漫，更是随着大地的震动，随着火山不断的喷发，在火山口内浓浓的岩浆溢出，顺着火山向下如怒浪一般流下。

    随着岩浆的流动，转眼就覆盖了整个火山，向着下面不断的蔓延。

    这一刻，天空岩浆如雨，地面则如浪覆盖，整个天地，处于一片黑红之中，那黑色的，是滚滚浓烟，那红色的，则是照亮一切的岩浆。

    “漂亮么……”王林轻声道。

    “这就是山崩的力量，也是我等了这些天，终于等到的火山之崩……婉儿，你陪着我，一起见证我感悟白凡仙术的第四式……山崩！”

    王林轻声自语，望着天空如雨的岩浆。此刻他所在的火山，那轰隆隆的声音再次出现，展开了又一次的爆发。

    大地的震动越加距离，引起了远处另一座火山的颤动，在王林的目光下，那远处的火山，轰然间喷出浓烟与岩浆。

    王林缓缓地闭上了双眼，脑海中渐渐浮现出当年杀域界内，清水右手抬起，施展山崩仙术的一幕幕画面。

    实际上早在当年的妖灵之地，王林便在那火山爆发中，找到了一丝山崩的感觉，只不过这感觉很是微弱，且当时危机之下由不得他多加思索。

    但眼下，这朱雀圣宗的修真星内，最不缺少的就是一处处火山，更在王林明悟了火元之后，渐渐地，对于清水留在自己心神中有关山崩的仙术，慢慢的清晰起来。

    推荐一本好友的书，皇甫奇新书：大周皇族  书号1771445

    天地二魂常在外，唯有命魂住其身。命魂住胎，衍化七魄。

    每个人的生命，都是从命魂住胎开始的，但方云的生命，却是从终结的那一刻开始的……

    真正的皇族，不是来自于血统的传承，而是来自命格和灵魂层面的高贵！