    语落，她便化作一道紫光，冲天而去。

    此刻，不大的小院中，原本整整齐齐的一个家，已变得一片狼藉，两个尸体，一男一女静静地躺在那里。

    突然，那男子骤然挣开了眼睛，狰狞的眼神中闪过一抹幽蓝色光芒。

    ……

    灵族、凌雲宫

    偌大的凌雲宫前，灵族侍卫赫然而立，铮铮地捍卫着灵族的尊严。

    这时，突然一声暴呵，

    “有人！注意警戒！”

    话音未落，不过眨眼间，侍卫皆闪身来到宫门之前，严阵以待。

    不多时，远方天际之处，一道流光乍现，一息之间，一个白衣男子便已然缓缓落在了灵族侍卫的面前。

    “来者何人？竟敢擅闯我族凌雲宫！”

    “我乃仙界神尊－久天，此行灵族是有要事与公主相商，迫于无奈，未得事先通明，还请通禀一声。”

    久天丝毫不惧，淡淡回应道。

    不过，他的心中却是砰砰直跳。

    当然，那并不是被吓的，而是由于即将再见肖灵，一时之间，不知为何，却莫名的紧张了起来。

    那名侍卫也不敢怠慢，单论方才那一息千里的度，他们自知来人必然实力强横，绝非是她们可以对抗的。所以，带头之人给身边一人递了个眼色，那一人便立刻向凌雲宫内跑去。

    “久天神尊还请稍后，我已命人前去通报。”

    “多谢！”

    闻言，久天微微点了点头，目光始终未曾离开过那凌雲宫门。

    与此同时。

    凌雲宫内，一人身着一袭冰蓝色长袍，冰制般王冠，绝美的面容之上给人一种神圣之感。可细细看去，又不难看出，她凝重地神色之中带着一抹哀伤。

    不错，此人自然是灵族公主－冰心，又或是说，肖灵。

    此刻，她无神的端坐在冰白色的王座之上，浑身上下遍布着浓重的疲惫感。

    这时，肖灵似乎是想到了什么。

    她催动法力，张开手掌，随之，一截短短的桃枝出现在了她的手中。

    肖灵盯着那截桃枝，思绪不禁又回到了人间。

    一个个熟悉的身影出现在了她的眼前，在枫桥镇时、在河边喂水时、在那竹林休息时、在救下慕风慕雪时、在遭遇奎木狼时、在花海时、在清波城时、在平乐街时、在清波城外时、在他身陨时……

    一幕幕往事顿时全部涌入了肖灵的心头。

    她的眼角落下一道浅浅的泪痕，口中喃喃道，“永辰公子……您的恩情肖灵不会忘，您放心，有朝一日，我定会助您重生……”

    语落，肖灵轻轻拭去那泪痕，收起了那截桃枝。

    “久天，你知道吗，当我第一次看到他时，我真的以为那是你，是你在我最危险的时候救了我，那时候，你知道我觉得有多么幸福吗……”

    “可是当他说不是你的时候，我几乎都要绝望了，那时的我，就好像我心底刚刚出现了一道光，瞬间又被抹去了，那种落差，我真的，真的……”

    言语之间，肖灵的泪水已然汨汨落下，不能自抑。凌雲宫内隐隐地回荡起一道淡淡的呜咽声。

    就在这时，凌雲宫外一名侍卫匆忙跑了进来。

    肖灵一个闪身看向了一边，同时抹去了眼角的泪水。

    “属下参见公主！”

    那人来到大殿中央，躬身行了一礼。

    肖灵不动声色，仿佛什么都没有发生过一样，淡然道，

    “何事？”

    “仙界－久天神尊请求拜见，说与您有要事相商。看样子，看样子似乎很着急的样子。”

    听到久天二字，肖灵不由得心神一怔，整个身子已然有些微微颤抖着。

    肖灵强忍着激动，再次开口道，

    “只，只他一人？”

    “是的。”

    那人应声答道。

    “不见。”

    冷冷二字从肖灵口中吐出。

    “啊？”

    那名侍卫顿时一愣。

    “公主，是仙界－久天神尊！”

    那人以为肖灵听错了，又强调了一遍。

    “不见。”

    依旧是二字，一个也没有多。

    “是...是。”

    那人一脸不解，无奈应了一声，起身便离去了。

    而此刻，

    王座之上，

    肖灵的嘴角却是勾起了一抹弧度。

    下一刻，她袖手一挥，一个虚镜出现在了她的面前，那镜中数个侍卫之间赫然站着一道白衣身影，那白衣身影不是别人，正是久天。

    ……

    凌雲宫外，那名侍卫匆匆赶了回来。

    见状，久天顿时心头一喜，赶紧迎了上去。

    “快带我去吧！”

    他说着，便欲向宫中飞去。

    然而，一道字音传进了他的耳中。

    “神尊请留步！”

    “嗯？”

    久天不解地停下身形，看向了那名侍卫。

    “公主说，她说，不见您。”

    “啊？”

    顿时，久天的脸上露出一丝愕然。随即便急忙问道，“你可与她说了我的姓名？”

    “说，说了。”

    那名侍卫的脸色明显出现了一抹尴尬之色。

    久天仍不死心，追问道，

    “真的？”

    “真，真的。”

    那名侍卫见久天仍有些不信，补充道，“还，还说了两遍。”

    久天不禁轻咳了两声，脸上露出一丝苦笑，

    而凌雲宫内，

    那虚镜之前，肖灵见到这副场景，瞬间，一改愁容，噗嗤一声笑了出来。

    哼～活该！

    凌雲宫外，久天不由得着急了起来。他的目光看向凌雲宫，口中喃喃道，“灵儿，你是生我的气了吗？为何不愿叫我？”

    凌霄宫内，肖灵顿时便撅起来小嘴，轻哼一声，“还好意思说呢！换哪个女生，会不生气？哼，就晾着你，着急去吧～”

    凌雲宫外，

    久天再次走到那侍卫跟前，急切道，

    “麻烦，麻烦再通报一次，我，我真的有要事找你家公主。”

    “嗯。”

    那侍卫自然不敢怠慢，他点头应道，转身便朝宫中飞去。

    凌雲宫内，肖灵挥手赶忙撤去了虚镜，继续端坐在那里。

    不多时，那名侍卫便跑了进来。

    那人施了一礼，开口道，

    “禀告公主，久天神尊他说有要事……”

    “不见。”

    可还未等他说完，冷冷二字再次传进了他的耳中。

    “可是……”

    那人又要说些什么，又是一道冷冷的字音传了来。

    “跟他说，让他走吧，我是不会见他的。”

    “啊？”

    那人心中不由得苦笑了起来。

    “是，公主。”

    那人行了一声，再次离去。

    肖灵得意一笑，挥手打开了虚镜。

    凌雲宫外，那名侍卫有些尴尬的走了过去。

    还未等他开口，久天忙问道，

    “她怎么说？”

    那人苦笑道，

    “公主说，公主让我跟您说，她是不会见您的，让您，让您走吧。”

    ……

