    凌珑原以为回到蓟城之后，没有了顾容天和莫桀的护持，她将举步维艰，处境十分不妙。

    事实上也的确如此！

    这次的围宫事件，假如不是穆远山从中斡旋，说服雷震退兵，她可能至今连宫门都进不来！

    就算是侥幸进了宫门，也将面对困境重重的绝境。

    毕竟当朝第一权臣若是认真跟她死磕，可不是一件令人愉快的事情。

    但凌珑的运气就是不错！

    这个时候恰巧遇到了穆远山来燕国，刚好替她解了围。简直就像是专门为她而来的！

    顾容天在锦囊里的书笺对她如此评价穆远山——与虎谋皮，必小心谨慎！

    有这么夸张吗？

    凌珑第一次对容大神的判断产生怀疑。不过，她对他基本上还是信服的！毕竟他是她穿越而来之后，遇到的少数几个靠谱的人里面最靠谱的一个。

    此时，凌珑慵懒地斜倚在凉榻上，观赏着御花园里绚烂的春花。身边围着莺莺燕燕，时不时逗个笑。

    以乌云珠为首的贵女们显然站到了凌珑这边，言语间都仔细打量她的神色，刻意讨她欢心。

    凌珑对这些见风使舵的女人一向瞧不上，神色淡淡的。甚至在酒宴上她都没怎么给乌云珠留面子。

    不过乌云珠似乎并不介意，还是一副热情洋溢的样子。

    凌珑见这大票唧唧喳喳的女人中间，只有余香娴雅安静，显得鹤立鸡群般与众不同。

    她就忍不住逗她说了几句话，发现余香心地纯良，十分娇憨可爱。只是一群贵女里面，只有余香没有诰封，实在有些可怜。

    余家位列燕国八大门阀之一，竟然败落到今天这个地步，确实令人感叹。

    早在容家被孤立之时，余家就一直处于中立的态度。一则不想加害忠良，二则也没有那本事去挑事。

    后来，顾容天回到燕国，开始复仇计划，拉拢莫家之后莫桀，却仍然继续孤立余家。

    一则因为余家已经败落，余子珩一介文弱书生，根本没有什么战争力。

    也正因为余家的败落，竟然让他们奇迹般地避过了这场门阀之争导致的灾祸。

    好几家门阀已经面临灭顶之灾，余子珩却一直带着妹妹余香安然度日。

    可见塞翁失马焉知非福的道理！

    凌珑瞧着余香天姿国色，又心地纯良，娇憨可爱，就干脆抬举她。“朕封你为静乐县主，官封七品诰命！”

    突然天降喜讯，余香都懵了！

    “发什么怔啊！还不快叩拜谢恩！”乌云珠笑着推了余香一把。

    余香这才醒过神，忙扑嗵跪倒在地，诚惶诚恐：“小女不知有何德行，竟得陛下如此抬爱！小女无才无德实在有愧诰封之命，请陛下三思再下御旨！”

    凌珑怔了怔，这还是第一个得诰封还要推诿一番的。如果搁别人身上，她还以为故作姿态呢！

    但看余香急得满脸通红，满脸的惶恐，可见这道诰封御旨真得吓到她了！

    不由心里更加钦佩此女心地纯良，跟那些利欲熏心之徒截然不同。

    看来是自小良好的家教环境，才能让她如此知进退懂轻重。

    “你容颜冠绝天下，为我们燕国争光，此为一大功！”凌珑瞅着余香，笑眯眯地宣布道：“你舞姿倾国倾城，也为我们燕国争光，此为第二大功！你擅乐器，通书画，精棋奕，是真正的才女，是我们燕国的骄傲！当然得封赏！”

    余香呆了呆，大概是没料到她长得美，舞蹈美，也能成为诰封的理由。

    接理说，该是德性好才能被诰封的！否则岂不是以色收拢人心之嫌？

    “陛下，余香蒲柳之姿，实在难当冠绝天下这个称号！舞姿正是寻常，哪里称得上什么倾城。至于琴棋书画，只是闺阁女子无聊时的闲趣而已，更是难登大雅之堂！”余香甚是汗颜。“请陛下收回成命，余香不敢当！”

    “陛下赏了你，那是你的福气！你安心领赏谢恩就是！若是一味驳回陛下成命，拂了她的一片圣意，岂非更不妥！”乌云珠实在看不下去了，忍不住出声提醒余香。

    被乌云珠这么一说，余香就呐呐地不再说话了。

    凌珑看得出来，余香性格极为谦和，甚至称得是软弱。别人说话的时候，她不喜欢唱反调。

    更何况平日里乌云珠心高气傲，除了雷思思，放眼燕国的贵女，她就没有几个能放在眼里。

    最近几日，乌云珠却是主动亲近余香，两人逐渐熟稔，成为了闺阁好友。

    但余香还是觉得乌云珠身份尊贵，对方说什么话，她都不便反驳。

    “嘉贤郡主说得好！”凌珑破天荒第一次夸赞乌云珠，而且还是大夸特夸。“你快帮朕劝一劝静乐县主，让她安心接下诰封。这才刚开始呢，她就受不住了！以后的荣华富贵，怎么担得起？”

    乌云珠一听这话不由十分高兴。

    她暗中倾心余子珩多年，但因为余家败落，哥哥乌成新从没将余家看在眼里，更不允许妹妹跟余家人来往。

    就因为最近乌成新失了大司马的欢心，又绝了雷思思之念，整天郁闷不已，顾不上管束妹妹乌云珠了！

    乌云珠参加百花宴就刻意跟余香走得很近，待到百花宴结束，却遭到软禁。

    可是她们这些人待遇都很好！除了不能出宫之外，其余方面都很自由。

    可以在御花园里随意走动，也可以点自己爱吃的菜爱喝的酒，三五成群地聚在一起说说笑笑，过得十分惬意快活。

    但是雷思思等人就没有这么舒服了！她们遭到严格的禁锢，别说到御花园里散步，恐怕连关押她们的宫殿门槛都不准跨出半步。

    这样一来，乌云珠心里更有了主意。

    她知道哥哥已经跟雷家闹掰，就算涎着脸跟在后面讨好也无法扭转局势。

    还不如索性投奔到女王和大国师这边，即能扬眉吐气，不再受雷家的管束和欺压，又可以借机跟余香培养感情，以便为将来能与余子珩发展感情打下基础。

    可是最让乌云珠头疼的是哥哥乌成新的势利眼，他看不起败落的余家，根本不可能应允妹妹嫁进余家。

    假如女王肯抬举余家，余香有了诰封，余子珩能够受到重用，岂不是逐了她的心愿。

    想到这里，乌云珠是心花怒放，笑得更加灿烂：“陛下不必烦忧！待臣女好好劝说于她，自然会叩谢陛下隆恩！”

    “这么热闹！御花园不但姹紫嫣红，而且莺歌燕舞彩蝶翩飞，真真是美不胜收！丹青妙手恐难书画如此活色生香！能亲眼目睹此景如画，实属生平幸事！”

    一个温润的声音响起，打断了众女的注意力，回头看过去，只见魏国七公子穆远山不知什么时候立于旁边，此时眉眼含笑地觑着凌珑。

