    “我明白了。”

    李洛点头。

    转身走出了办公室，一路上，神色凝重。

    当回到房间之时。

    李洛狠狠的抽了自己一把掌。

    “艸！赚钱的事，怎么能分心想别的？”

    “老子就是个萌新武者，管那么多作甚！”

    没错，李洛想明白了。

    现在的他，太弱，这种层次的事，是他能想的吗！

    还不如想想，到时候直播能赚多少钱呢！

    这可事关他能不能一飞冲天，不再为钱所掣肘的关键一步啊！

    不过，想想也无用。

    用前世直播的办法来套用在这个世界上，是没用的。

    这个世界的人很单纯，只看三点。

    实力！

    实力！

    还踏马的是实力！

    只要你有实力，表现的够出色，自然会引到最多的关注。

    想明白这点，李洛也就不担心了。

    看了眼面板上一溜串的玄阶武技，高考时，随便施展几门，就能震惊一大堆人了。

    现在他要做的，就是提升自己的实力。

    ......

    距离高考倒计时还有一个月。

    学校老师们，已经不再多约束高三的学生们了。

    将时间都留给了他们自己。

    三年高中，能教的老师都倾囊相授，最后的时刻就要看他们自己的了。

    有人懈怠，就有人内卷。

    就像陈不二那家伙，在班级几乎都见不到他的身影。

    跟李洛美曰其名的说要闭关，给自己一个大惊喜。

    而李洛对他的惊喜摸不着头脑，说了两句，只希望他不要自己自暴自弃的好。

    他已经没有多少闲时，基本上，每天不是在家泡药浴修炼，就是在被李老指点武技。

    不过，李老只指点了几次，心脏就有点撑不住了。

    没办法，人老了，承受能力不行。

    不就是见到李洛修炼玄阶武技，一天一个小台阶，几天一个大台阶。

    这有什么呢！

    他这么‘勤奋努力’，不是很合情合理吗！

    时间从来不是人能够把握的住的。

    流逝飞快，眨眼而过。

    转眼，五月结束，进入了最为紧张的六月。

    很明显就能感受到高三学生们，那紧张的氛围，一个个神经都紧绷起来了。

    李洛在房间里，看着手机的提示，登陆到了他的个人虚拟账户上。

    这是官方为其开通的，将伴随他一生。

    他的个人信息很简单。

    【一中：李洛】

    外加一个头像，就没了。

    “还行，虽然跟我本人有点差距，但总算还有着五六分的帅气。”

    李洛对着自己的头像照片，评头论足。

    这账户，就跟前世的围脖差不多，可以发动态等等。

    其中，李洛点开了个人荣誉这一块。

    也就区区两条。

    【所获荣誉：云城模拟考第一，特训营军功第一荣获少尉军衔】

    “真少，以后怎么的也得增加两行。”李洛有些嫌弃。

    可他所嫌弃的，却是一票学生梦寐以求的。

    单是这两条，带来的不止是装比，还有更大的好处。

    那就是在普遍只有几个或者十几个关注的学生当中。

    李洛的关注量，那叫一个鹤立鸡群。

    【关注：5994】

    足足近六千的关注量。

    这还是学校还未宣传起来的数量，一但宣传出去，翻个几番是没有问题的。

    点开一看，关注第一的不就是陈不二那小子吗！

    往后的是叶妙妙，李老、黄大校、陈总教官和一帮子班长、士兵他们。

    要论排面，李洛的排面那叫一个豪华。

    云城各校的校长，和教育局的大佬们都关注他了，这你敢信！

    目光下移，李洛发现了几个让他惊奇的关注。

    “林月儿、王炎、赵飞龙.......”

    没错，他们也关注了他。

    李洛挠了挠头，“我李某人的魅力这么大？”

    “算了，关注就关注吧！”

    “要是能够打赏就更好了。”

    不再多想，这点关注度，可赚不了多少钱。

    摩挲着下巴，嘀咕道：“不知道学校什么时候宣传起来？”

    这般想着，没过几天，学校的宣传开始了。

    铺天盖地的宣传视频，在网上流传开来。

    就这么几天功夫，李洛的人气引来了一波暴涨。

    靠着模拟考第一，和高三就授封少尉，他的人气一度突破了百万。

    可......也就这样了！

    名头归名头，在你没表现出实力来之前，网上这群人都是带着质疑的。

    导致李洛的人气，卡在了一百五十万，上涨幅度变得缓慢起来。

    而有一人的人气，则是直接超过了他。

    那就是林月儿了！

    谁让她是校花，又是云城第一武馆的大小姐。

    李洛只有学校这么一个宣传渠道。

    可她却还有第一武馆花费大量资金，进行暴风式的宣传。

    当然，她的人气已男性SP居多。

    毕竟谁不爱看大长腿呢！

    靠着LSP们的支持，她的人气，直接遥遥领先，达到了三百万。

    “要不我也露个腿？”

    李洛目光看向了他那有着完美肌肉线的大腿。

    “我这腿，也不差啊！”

    但想了想，还是不做这么羞耻的事了。

    关闭评论，扔掉手机。

    懒得看了。

    “果然，键盘侠这种存在，无论哪个世界都存在。”

    李洛面对自己评论区下一堆质疑和谩骂，狠不得上去跟他们对个线。

    真是有毒！

    质疑就算了，没头没脑直接开骂的就有点受不了了。

    咋滴，老子参加个高考，是借你祖坟的青烟了？

    不再多想，李洛也没跟他们对线。

    不过，他将几百个骗吃骗喝的都截图下来了。

    到时候，让他们吃个够！

    时间一晃，六月六，全国最重要的高考，拉开了初幕。

    在一整天的宣誓后。

    七号、八号，全国瞩目的文化课考试开始。

    不过，这是文化课，关注的人并不多。

    八号晚，李洛的文化成绩就出来了。

    凭借着杀伐三刀对精神力的洗炼，他的精神力无比的活跃。

    过目不忘，都算是小加成了。

    这文化课，他就算在临近高考时，没预习几天，也得了个满分。

    同步的，在个人账户，官方成绩排名上，他的名字就显示出来了。

    【文化课成绩】

    【第一名：李洛（幽州基地省云城一中）】

    【总分：750】

    【第二名：曲滢渟（帝都一中）】

    【总分：749】

    【第三名：顾天（魔都一中）】

    【总分：740】

    后面的第二名，让李洛多关注了一番。

    没想到，居然只差自己一分，不愧是帝都，人杰地灵，差点就被并列了。

    不过，也就稍稍看了一眼，随后就不再关注了。

    李洛对于文化课成绩并不上心。

    或者说，大部分人都不关心，两天的文化课考试。

    观看直播的，只有百分之十不到。

    可就算如此。

    李洛的名头后面，多了个【全国文化成绩第一】。

    这个名头，让他的人气暴增了一番，反超了林月儿，来到了五百万。

    气的林月儿狠狠的用脚跺地。

    银牙紧咬。

    “这脑子？？怎么长的！！”

    ......

