    听到这一句，任滢猛地抬头，声音压抑着激动，“谢谢老师！”

    她一边说着，一边掏出手机，给苏娴打电话。

    苏娴这边。

    苏玄正在向她通报，“我们查了很多资料，都没有查到国内今年哪个学生是准洲大的学生，想要提前拉拢，基本上不可能。”

    苏娴眸底光芒涌动。

    查不到，原因有两点，一是根本不存在，二是这人背后有人，被某个超级势力抹去了。

    第一点显然不可能，这些评定都是洲大老师按照资料评估的，国内的老师不会无的放矢。

    只上写第二种可能。

    这年头，国内多一个洲大的学生不容易。

    洲大毕业的，基本上都是联邦几大势力预定的内部人员，更别说洲大的学生向来团结，背后有几千个同样恐怖的校友。

    能结识这位，对以后苏家在联邦的发展好处也不少。

    苏娴呼出一口气，“我也是多想了，除了联邦中心的两百个学生，这其他地区能被列为准洲大生的，都无一例外是天才，比联邦这些人还要抢手，被其他势力看上很正常。”

    苏玄颔首，“确实。”

    两人正说着，苏娴的手机响了一声，她低头看了看，正是任滢。

    苏娴一边重新坐下，一边接起了手机，手机一接通，她还没说话，那头的任滢就直接道：“苏姐姐，我老师邀请了我们国内这次的准洲大生，他让我定个地点，不知道你那儿方不方便？”

    手机那头，没查到这位准洲大生的苏娴十分惊讶，刚坐到椅子上的苏娴又忍不住站起来：“方便，就定在我们这儿吧，我吩咐苏玄安排。”

    两人说完，就挂断电话。

    苏娴拿着手机往外走，一边走，一边吩咐身边的苏玄：“让你手下的人注意，晚上在花园搞个宴会，以上宾之礼招待，时间紧急，多安排一队人。”

    苏玄亲自找情报处的人查过，都没查到这个学生的信息，听到苏娴的话，他自然也清楚能邀请到这位准洲大生有多难。

    所以也丝毫不含糊，放下手边的事，回去布置花园的现场。

    苏娴一个电话打给了苏承，同他说了这件事。

    “我在赛车道，”查利的赛车场，苏承抬头看着前方孟拂开在前面的赛车，语气轻缓，“赶不回来，你自己安排。”

    苏娴对苏承的态度毫不意外，她耸耸肩，也没管苏承，自己去跟苏玄整理现场。

    苏家联邦的私人赛车道。

    “刺啦”一声，查利停了车，对着副驾驶的孟拂道：“孟小姐，孟小姐，我还差哪一点？”

    孟拂低头看着手机，手机上是今天刚加的一位老师，他大概也听了周瑾的话，没给她打电话，给她发了微信——

    【孟同学，今天晚上七点，可以吗？】

    孟拂看了一眼，回了一句“可以”。

    就等这位老师的地址。

    然后看向查利，摸了摸下巴，“发夹弯200速度别怂，我就在副驾驶，再来一遍。”

    有孟拂这句话，查利自然完全信任孟拂，过发夹弯的时候200速完全不怂。

    中间就在车要飞出赛道的时候，副驾驶的孟拂终于碰了查利的方向盘，声音严肃冷静，“不要怂，油门别放，注意让车子重心压在左边。”

    她一边说着，查利就能感觉到，要飞出去的车子重心压到了左边，以200速全力过了发夹弯。

    一下午的时间，孟拂教了查利过发夹弯的技巧。

    六点，孟拂终于下车。

    路口，只有苏承在等她，赵繁让丁明成去带她看这边的赛车。

    苏承把她的保温杯递给她。

    孟拂拧开喝了一口，在找丁明成，“几个老师找我有事情。”

    “嗯，让丁明成送你去，”苏承带她去找赵繁，“我在这边确定车队最终名单。”

    不多时，赵繁依依不舍的从车库出来，坐到了车上。

    丁明成看了眼后视镜，“孟小姐，我们去哪儿？”

    孟拂就低头看对方发过来的地址，她点开看了看，顿了一下，关掉对话框，又重新点开。

    两分钟后，孟拂神情有些怪异：“先回去。”

    丁明成颔首，也不问为什么，驱车往回赶。

    倒是赵繁有些诧异，她把行程表给孟拂看，并询问：“你不是要去看周老师？”

    孟拂摇头。

    不过半个小时，车子到达别墅。

    将近七点，苏玄等人住的别墅灯火通明，丁明成了下车，看了隔壁一眼，诧异：“这里是怎么了？”

    赵繁跟苏地都不太好奇。

    只有孟拂在第一栋屋子前下车，在车边思考了两秒钟，然后往隔壁走。

    赵繁就跟着她过去，隔着很远，就能看到隔壁花园布置的长桌跟鲜花。

    苏地一向是跟着孟拂的，见她往里面走，自然也跟过来，他们三个都过来了，丁明成也没落下，

    孟拂走在前面，刚到大门外，就看到丁明镜满脸红光的从门内出来，正好与孟拂等人撞上。

    看到孟拂这行人，丁明镜顿了一下，他目光转向丁明成：“哥，今晚任小姐在这里请贵客，三哥他们很重视，你……还是不要进来打扰吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见了~

    求一张小票票，谢谢大家~~

