    惊岚担忧的看着她，冯昭问道：“君无纪失踪的消息，可有传出去？”

    “没有，林将军封锁了的，只是说六皇子受了轻伤，在养伤。”惊岚说。

    “没用的，锁不住的！”冯昭白着脸道。

    君天澜岂会放弃这样的机会？

    虽然别人都以为现在的君天澜已经很少过问朝事了，但是冯昭却知道，这个人不可能就这样的轻易放弃！

    恐怕现在的他正在暗中蛰伏，就在等待一个最佳的时候出击！

    果然，在惊岚离开赶回边关的两日之后，君无纪受困失踪的消息便被传了出去，甚至有人在传他已经战死了！

    流言迅速的从边关传到了京城，袭遍了全国。

    瞬间，原本已经扭转了的局势，又一次的变得岌岌可危了起来。

    那个，手段凶狠，战术卓越，带领着他们一步一步的走向胜利的人，就这样战死了？

    消息传的沸沸扬扬，事情越来越糟糕。

    再过了两日，晋阳城失守的消息便传来了。

    林政带着百姓和大军，撤回了平度关！

    现在的大齐，岌岌可危！

    “外面的战况如何？”冯昭坐在石桌旁，一遍又一遍的轻轻的擦拭这自己的长剑。

    林文轩看着她 这个样子，心中觉得莫名的胆寒，仿佛自己身旁的人是一个早就身经百战的将士一般。

    但是他还是一脸平静的道：“大梁的主将莫云轩已经对攻破了晋阳关，现在兵临平度关了！”

    言简意赅！

    冯昭闭上了眼睛，良久，轻吁了一口气，问林文轩，“表哥文武双全，那你可有什么良策没有？”

    林文轩思量了一会儿道：“莫云轩虽然是大梁的战神，主将，深得大梁皇上的器重，但是却一直被大梁太子萧翎厌恶！现在莫云轩外出作战，太子坐镇后方，只要我们能够出手联合太子萧翎的话，或许还有一丝生机！”

    冯昭点了点头，问道：“平度关的兵力，不足以抵抗莫云轩吧！”

    林文轩点了点头，“是的，但是祖父已经暗中调了几万的虎贲军去了。”

    冯昭低头，半响，才摇了摇头，“没用的，恐怕，莫云轩志不在平度关啊！”

    要是莫云轩真的想要拿下平度关的话，在攻下晋阳关的时候就可以直接一鼓作气了，何必又给大齐喘气的机会呢？

    说这句话的时候冯昭的目光幽暗，那张白皙的脸庞上面此时有着坚毅的神情，牙关微咬，林文轩知道，她每次在沉思的时候就会是这个表情。

    沉寂！但是也无情!

    他想，在小时候，自己不愿意练武，坚持长大以后要从文的时候，祖父就总是用军棍追着他打，一边打，一边骂他是孬种，没有血性！

    打完之后，又一个人扶着额头叹息，说自己一身的文韬武略，怎么就这么快就要断了呢？

    可是现在他知道了，原来祖父的那些战术谋略，都传到了表妹这里。

    他想，也许也就正是因为这样，所以她才会爱上君无纪吧！

    就在林文轩正在沉思之际，却听冯昭的声音传来了，“表哥，上次你已经帮了我一次，这次你再帮我一次吧！”

    林文轩闻言，立马摇头拒绝，“不可能！”

    上次因为自己的不忍心，帮助了她逃出国公府，可是后来才知道，那晚表妹差点遇刺身亡！

    这次，他是无论如何也不会让她再去冒险了。更何况这次去的还是战场！

    “表哥，我必须去，现在的边关岌岌可危，要是再不去，君无纪可能就真的死在那里了。”

    冯昭焦急的道：“我只要你给我一个外祖父的文书，让我可以去到边关的文书。”

    边城者段时间肯定是守卫森严的，没有文书，是根本就不可能进的了城的。

    “你就真的这么担心他？为了他几次三番的连自己的命都不要了？他已经失去联系这么久了，恐怕是早就死了！”

    林文轩怒道。

    死了？

    冯昭的心脏一阵猛缩，惊痛漫卷全身！

    “他不会死！我去边关也不只是为了他一人！”冯昭的语气已经有了微微的不悦，“你若不帮我就算了。总之，我是一定要去的！”

    冯昭的语气坚决，听的林文轩心中，何尝又不是一种痛？

    从什么时候开始，自己对这个表妹的一举一动都记挂在了心里？

    尽管自己一再的提醒自己，这是自己的表妹，要克制自己，可是…….

    深深的叹了一口气，林文轩呢喃道：“罢了，罢了！”

    是夜，冯昭什么也没有带，只是将上次在密室里面搜到的那几卷帛书以及一把长剑放在了身上，拿着永宁侯的文书连夜就朝着城外奔去。

    走之前，冯昭留了一封书信给萧战，无外乎就是女儿不孝之类的话。

    按理说时值战乱时期，这京城夜晚的守卫应该是十分的严厉的，可是冯昭一路走在街上，竟然一个人也没有遇到，轻而易举的就到了城门口。

    “这么晚了出城，有文书吗？”守卫问道。

    冯昭将头低了低，然后将准备好了的，永宁侯的文书拿了出来，递过去。

    那守卫拿过文书一看，然后又打量了一番冯昭，眼神一眯，朝着一旁的人使了个眼色，然后便是刀剑划破划破夜空的声音，一旁的几个守卫纷纷都围了过来，将手中的兵器直直的指向了冯昭。

    “萧大小姐，得罪了！”其中一个守卫道。

    冯昭立刻戒备的看了一番四周，冷声道：“你们这是想干什么？”

    “萧大小姐大晚上的出城，又是想干什么？”

    一道熟悉的声音传来，冯昭顺着声音看去，就见暗处走出来一个墨色的身影，欣长挺拔，一如当年。

    “萧昭宁，我等你很久了！”君天澜一步一步的走向冯昭，眼眸深深的看着她，像极了看一个深爱的人的眼神，但是又残酷嗜血至极！

