
　　王虎靠着一棵树干坐着，斩马刀刀刃向下，插在身边的泥土中，在他的身后，是一千个鹰扬营的兄弟，都是他挑选出来的精锐。

　　王虎的一曲在黄昏时接替了田无忌的三曲，负责监视东都门动静，一旦城门有信号发出，立时便要提兵进城，作为第一支先头部队，据住城门，保障后续大军入城。

　　他们趁着夜色，隐身在一片树林中。夜色深沉，万籁俱寂，战马趵着蹄子，不时地喷着响鼻，一阵风吹过，林中枝叶发出刷拉拉的声响。

　　王虎望向前面的长安城，高大的东都门默然矗立，在黑夜里投下一道更黑的影子。城墙上有两个人在来回走动，高高的城楼上，有一个士卒正懒洋洋地站着，抱着长长的戟，仰着头，好像是在打着哈欠。

　　从黄昏到现在，王虎一直盯着那座城门，眼珠几乎都没有错动一下，身边的士卒几次请他稍事歇息，都被他回以两个字：“不累！”

　　从杨延寿进入那道角门起，已经整整过去了一个时辰，东都门毫无动静，那黑黝黝的城楼好像是一个漆黑的怪兽，将杨延寿吞没了。

　　“曲长，杨侍郎怎么还不出来，会不会。。。”仿佛自知不妥，说话的人把后半句话硬生生地咽了下去。

　　出使敌对势力有很大的风险，“两国交兵，不斩来使”都是鬼话，史书上杀使的事层出不穷，何况是这种偷偷派出的使者。但是杨延寿没有表现出丝毫惧怕，他满怀着自信和建功立业的雄心，一个人进入长安城，将命运交付到自己的嘴和别人的手上。

　　王虎对于杨延寿是有些佩服的，这儒生看似文弱，实则心志坚定，可能比那些在战场上拼杀的勇士更要勇敢。

　　“唉，连觉也睡不成了，还要等到什么时候？”一个士卒不满地嘟囔，张着嘴打了个哈欠，可他一抬头，正碰到王虎严厉的目光，吓得他赶紧闭嘴，连哈欠也憋了回云，再也不敢发牢骚。

　　夜色愈发浓厚，天上阴云密布，月亮和星星都隐入云层之中，整个天地黑得吓人。

　　黑夜仿佛没有尽头，等待中的灯光仿佛永远不会出现。

　　东都门城楼上突然出现了一点光亮，红红的一点亮光，在黑夜中显得格外醒目。

　　“曲长，快看！看那门楼！”士卒们低声喊者，言语中有掩饰不住的兴奋。

　　王虎看到了，那正是东都门的方向。

　　高高的门楼上有一点红光，看样子应该是一盏灯笼。红光一闪即没，在王虎屏息了一会儿之后再次亮起。

　　王虎紧紧握住刀柄，死死地盯着那一点微红，旁边的士卒屏住了呼吸，紧张得不敢说话，好像生怕发出一点声音，便会把那一点小小的灯光震灭了。

　　灯光亮了又灭，灭了又亮，连续闪了三次才归于沉寂。王虎站直了身子，拨出了刀，下令道：“全军跑步前进，入城！”

　　他跨上马，一抖缰绳，当先向前冲去，百余名骑兵随在他的身后，裹了布的马蹄在黄土地上发出沉闷的声响，不像是战鼓，却像是人的心跳，扑扑连响。

　　骑兵身后的步卒无声地列成纵队，一个跟着一个跑步向前，像暗夜草从中的长蛇，蜿蜒着向前滑动。

　　在他们前面，沉重的城门正在缓缓打开，发出一阵吱呀的声音，就好像是历史的齿轮咬合在一处的声响，随着这齿轮的转动，新的历史画面徐徐展开。

　　这一切的设计者，英明伟大的建世皇帝陛下此时正以一个奇怪的姿势扎在榻上，睡得像一头死猪，他大张着嘴，一腿伸出，一腿蜷曲，脸上口水横流。

　　实际上，刘盆子此时正沉浸在一个味道极好的梦里，那是他上一世的最爱--麻辣火锅！他刚夹起一筷子毛肚，在红乎乎的辣汤中涮好，刚刚送到嘴边，就被人摇醒了。

　　刘盆子皱着眉头睁开眼睛，看着在自己脑袋上方晃悠的那张大脸，怒道：“喊什么喊！你是不是有病？等我吃了这口再叫不行吗？”

　　奇怪的是，被呵斥了的牛头竟没有跪下请罪，而是执着地摇晃着睡眼惺忪的皇帝，“陛下！陛下快起来！”他眼睛里闪着光，灼灼地看着皇帝陛下。

　　小皇帝被他充满激情的目光吓着了，他一把扯过被子，遮住自己的身体，一直将被子拉到脖子下面，才颤声道：“这大半夜的，你，你要干什么？缩手，别碰我！你个死变态！难道你敢犯上吗？”

　　牛头咧开嘴，露出白森森的牙齿，好像是在笑，眼睛里却有泪水流下来，“陛下，城门开了，哈哈，东都门开了啊！咱们要进宫了，那是未央宫，陛下您的宫殿，是真正的，呜呜，是真正的宫殿，不是华山上，呜呜呜，不是华山上冷清的夏宫！”

　　在夏宫里蹉跎了十几年的牛头、马面做梦都想进入长安，进入未央宫，这个梦做了许多年，当他们以为这终究是个梦里，却马上要梦想成真了。两个死太监忍不住悲喜交集，齐齐落下泪来。

　　“陛下，咱们真的要进长安城，要进未央宫了！奴婢，奴婢能在未央宫里伺候陛下，这辈子就算没白活了，奴婢，奴婢好开心！”马面啜泣着说道。

　　“进城就进城，进宫就进宫，你们喊什么？哭什么？没有用的东西！”小皇帝掀开被子跳了起来，边穿衣服边问道：“东都门现在怎么样了？二兄进城了吗？”

　　“陛下，鹰扬营王曲长已进城，据住了东都门，鹰扬将军刚刚出发，现在可能也进了城，越骑校尉急着进城剿灭残敌，得到消息就了发了，虎贲校尉说要保护陛下，现在就在帐外，等待皇帝陛下的命令！”

　　他的话音刚落，王猛和胡狗子已闯了进来，叫道：“陛下！刘彪先进城了，城里应该还有一场恶战，恐怕会有危险，等天亮之后，臣等护送陛下入城！”

　　“不急，等鹰扬将军肃清残敌之后朕再带百官入城，到时要让长安人见识一下什么是真正的王者之师！”

　　刘盆子脸色很是平静，根本没有要进入伟大帝国首都的兴奋和不安，王猛和胡狗子都暗暗佩服，他们两个一想到马上要进入长安就激动得不行，比起小皇帝来，两人多少有点没见过世面的土包子感觉。

　　刘盆子估计要不了多久，长安城就会恢复平静，城里的恶战？不存在的。玄汉的将军们只要一见到建世汉军的旗帜，立即会争先恐后地投降，历史上的刘玄几乎是单骑逃出长安，除了一个紧追出去的刘恭，没有什么别的追随者。城内的战斗很快就会结束，他们将兵不血刃地占领长安。

　　即便有几个顽抗份子，羽林军也会轻松搞定，接下来就是皇帝什么时候入城的问题了。

　　胡狗子忽然低声道：“陛下，陛下还是明天一早入城吧，如今咱们自己人都在城内，城外只有几千羽林军，陛下还是小心提防着点为好。”

　　刘盆子一笑，“防着？防谁？城内城外这几十万大军都是自己人，朕没什么可防的，你们都回去吧，朕要睡了。”

　　胡狗子很无语，“陛下，你，你也真睡得着。。。”

　　王猛忽道：“咦，陛下的侍卫怎么少了许多？木头牛哪儿去了？”

　　“朕给了得草一个差事，让他连夜去办，他如今不在这儿。”

　　“那我带人为陛下宿卫，反正现在也睡不着。”

　　“不要大惊小怪，什么事儿都来打扰朕睡觉，”刘盆子打着哈欠，“困了困了，朕要睡了，你们俩都出去，出去！”

　　被小皇帝撵出大帐的两个人一路走一路嘀咕，胡狗子说道：“这个时候正应该加强陛下的防卫，可羽林军全进了城，城外靠得住的只有咱们这五六千人，猛子，我这心里有点不踏实。”

　　王猛道：“狗子，你一天东想西想的想得忒多，这周围都是咱们的人，好几十万呢，有啥可怕的？”

　　胡狗子凑了过来，以耳语似的低声说道：“你看不出来吗？头领们嘴上服从陛下，可每个人都有自己的小九九，你看左大司马的样子，那是明目前张胆地跟陛下对着干，临沂将军贺长年一向都不太服管，更别说王匡和张卬，都是走投无路才投过来的，根本跟咱们不是一条心，这两个人最是不可靠，说不一定心里憋着什么坏呢。陛下是个实诚人，大大咧咧的不当回事，咱们可得警醒着点，不怕一万就怕万一，要是万一有个什么闪失，谁担待得起？”

　　“唉，陛下就该早早进城，进城就安全了，城里都是咱们自已人。”

　　“陛下跟咱们不一样，他是皇帝，皇帝动下屁股都是大事，何况一个外来的皇帝进长安城，肯定得讲究点排场，先把威风立起来，哪像你和我，抬腿就走，想去哪去哪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿，狗子，没想到你懂的还不少！”

　　“从现在起到陛下进长安前，咱们俩人轮班，一天十二个时辰都要把眼睛睁大了，一定要把陛下守得严严实实，绝不能出什么差错！”

　　“好咧，今晚我不睡了，就在这儿站岗，你明早来换我。”

　　胡狗子看着帐外的侍卫，说道：“奇怪了，这种时候，陛下怎么单单派木头牛出去呢？他到底去哪儿了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，131.跑步前进免费阅读。https://xs.23sk.com 