    巴昂重重摔倒在地，脑瓜子嗡嗡的，直到宋伯玉将他拉起来，才苦笑道：

    “我忽然觉得，我这么多年习武，都练到狗身上了。”

    宋伯玉依旧有些腼腆的笑了笑，一语中的：

    “巴兄，你太心急了。

    我一直没有使用刚柔圆满的全力，只是防御，你越发心中没底，打的越急，破绽越多。”

    巴昂傻愣愣的站了半天，一拍脑袋道：“你这读书人习武，脑子太灵活了，再来再来！”

    随后的半个时辰，在宋伯玉的有意控制下，二人各有输赢。

    巴昂出了一身汗，肚子有些饿了，正好他浑家也做好了早饭，三人吃饱后，一同前往东阁坊宛门街。

    这条街，入口有个大理石建成的门楼，名叫宛门，很是气派。

    此处别称武馆街、拳街，走不出十几二十步，就能看到一个武馆，街头巷尾的人，大多都有些武艺。

    “咱们府城有句话，宁惹长宁武师，不惹宛门力夫。这里就算是个普通卖力气的，也会些武功把式，更和附近的武馆沾亲带故。”

    武扬小声的对宋伯玉说道。

    宋伯玉点点头，他对此处有些了解，但仅限于梦境，而且那几天光去练追魂七式了，其他的还真不太清楚。

    他心中暗道：也许，梦境中可以在此处踢馆乱战，比之许宏毅的历史片段，荀学雅的历史片段更容易接触到现在的武者。

    巴昂对此处很熟悉，不时与熟人打招呼，大概走了一炷香的时间，三人到了荀氏武馆。

    此处乃是老馆，并非荀学雅所开的那家武馆。

    宋伯玉和武扬在院子里等待，看着一群年轻人喊着号子练拳，感觉很有意思。

    等了一会儿，巴昂笑着走了出来：

    “伯玉兄弟，我现在的师傅荀飞鹏正好在这里，我已替你交了两贯钱，快跟我到祖师堂上香。

    你就记在他门下，你的情况我都告诉他了。

    别看飞鹏师傅今年才二十八岁，已经是神力境界的武者，已打通了八条正经，四条奇经，能生撕虎豹……”

    说话间，宋伯玉就跟着巴昂穿过大厅，来到幽静的后院，此处郁郁葱葱，颇为雅致，正中乃是一个祠堂，其上牌匾写着荀氏祖师祠堂。

    一位看上去颇为儒雅的年轻人正站在一旁等待，此人身材高瘦，双目炯炯有神，如一青翠松柏。

    宋伯玉认识他，此人是荀学雅的庶长子，在梦中数次叫过自己父亲，现在找他为武功师傅，让人感觉还挺怪异的。

    宋伯玉表面上保持着波澜不惊，在巴昂的介绍下，很礼貌的向荀飞鹏作揖施礼。

    荀飞鹏的态度很和蔼，他笑道：“你既已付出束脩，想学我荀家外门功夫，自无不可。跟我一起向荀氏祖师们上三柱香，磕三个头，就是我荀氏记名弟子了。”

    宋伯玉跟着他走进这祠堂，一眼就看到了荀学雅的牌位，他目光流露出一丝复杂。

    荀学雅就是赤尸，但他同时也是被人设计的可怜人，而且梦境之中，自己收获颇多。

    心情有些复杂，他还是将三柱香插入香炉并磕了三个头，心中暗道：我要慢慢的和荀飞鹏搭上线，找出害死我父母的幕后真凶！

    要说痛恨，宋伯玉对赤尸固然痛恨，但他更恨那个在幕后操纵一切，把荀学雅炼化为赤尸的神秘人。

    那个人才是一切悲剧的开始，他导致了荀学雅的悲剧，进而制造了自己家的悲剧。

    即使没有巴昂带自己来此，宋伯玉未来也会尝试和荀家搭上线，好调查荀学雅的诸多疑点，特别是那个地下密室。

    别人并不知他心思百转，见宋伯玉礼敬祖师后，巴昂把准备好的茶杯递给宋伯玉笑道：“快起身，给荀师傅敬个茶，咱们就是师兄弟了。”

    宋伯玉自然照做，敬茶礼毕后，荀飞鹏将三本小册子和一枚幼儿巴掌大的铜牌递给他道：

    “这是虎形劲动桩功、虎拳和豹步的图册，这是荀氏武馆的传功许状。

    从今天起，你就记载我的名下，为我荀氏记名弟子。

    只要你有时间，每天辰时和巳时可以来此听示范教习讲解，跟着示范教习演练。

    当然，每个月二十日，你可以找我请教。”

    巴昂此时笑道：“伯玉真的是个天才，我昨日教了他虎拳豹步，竟一学就精，与我对战互有输赢。”

    荀飞鹏闻言，眸子闪过一丝惊讶：“你说他月余刚柔圆满，我以为是灵气入体后的刺激，毕竟也有类似的记载。但若打法一学就精，那是个上好的习武种子！不如你们比试一场让我了解看看？”

    巴昂听到这里，没有直接开打，而是问道：“灵气入体还能促进内炼吗？”

    荀飞鹏点头，似乎在回忆什么，眼神复杂：

    “确实如此，吾父曾言。

    有灵根灵骨之人，一月刚柔圆满，三五年筑基都是常事。

    因为灵根匿于灵骨，本就是一种灵物，而且是对主人无害的灵物。

    这种长在体内的灵骨，在内炼时会产生我们凡人不太清楚的奇妙变化，令他们内炼突飞猛进。

    至于灵气，也有类似的功效，但灵气野性未驯，灵毒未除，万万不可尝试。

    一旦沾染，性命堪忧，若是修行到筑基圆满，甚至可能在某个时候化身怪物，年龄越大，可能性越大！

    伯玉，这很残酷，但这就是现实，日后内炼修行，最好在神力境界就停下，没必要继续向前。”

    说道最后一句时，荀飞鹏看向宋伯玉。

    宋伯玉脑中一道闪电划过，他似乎明白了平异女郎官舒敏为什么给自己只有两层功法的童子功。

    他淡然一笑，礼貌道：“多谢荀师傅提醒。”

    宋伯玉没打算放弃，来此世界一遭，虽然没有灵根，但他有神秘银色面具碎片，能开启历史梦境，不去搏一搏，不去尝试入道，他绝不甘心。

    但这种心思无法告诉外人，只能淡然处之。

    荀飞鹏见宋伯玉神色镇定自若，心生好感安慰道：

    “人这一生，关键不在于活多长时间，而在于是不是有所成就，朝着你认定的方向努力，只争朝夕。

    不说这些了，咱们去演武场，你们俩切磋一下，让我看看实力。”

