    神殿，断界城王城之巅，两人身影相对而立。

    　　长风过处，黑裳白衣一同舒卷。

    　　他们手中握着的剑，皆是城中五百文一把的铁剑。

    　　“王城为场，出王城者败，伤路人者败，不得使用权柄之力与先天灵，只以刀剑相搏，败者为奴，对么？”司命最终确认了一遍。

    　　这份奴隶战书一旦签订，任何一方违背，战书皆会直接生效，赋予奴纹。

    　　宁长久点头道：“我向来是个信者，想必雪瓷姑娘也一样。”

    　　司命道：“雪瓷已是我过去的名字，从此以后，叫我司命就好。”

    　　宁长久嗯了一声，道：“若是可以，我还是希望没有这一战。”

    　　“战前怯场，这是剑之大忌。”司命道。

    　　宁长久微微摇头，道：“我不愿战，但不怯战。”

    　　对话简单，他们的第一剑也很简单。

    　　两人之间，似有惊雷炸起，那不是真正的雷，而是一道当空落下的雪白剑光。

    　　他们的剑似约定好的那样，同时刺了出去。

    　　剑在天光下摇曳，变化出的每一道影或凌厉或轻柔，时如天女篮中散下的花瓣，时如夜间数万只齐齐振翅的乌鸦。

    　　两道身影同时消失在了原地，雷声的起与喑不过瞬间。

    　　三丈、三尺、三寸……他们的脸几乎相贴而过，彼此扬起的发丝相触。

    　　发丝也是剑，触时如弦相振，一闪而过，在两人的脸颊上皆割出了一抹即消的浅浅血线。

    　　人贴面，剑也贴面，如镜的剑身里，两人的目光如相触的雷点。

    　　雷鸣爆闪，剑火相交，一切在瞬间发生，再眨眼时，原本相对的两人已交换了位置，背对着背。

    　　“你的剑变慢了。”司命说道。

    　　宁长久知道，自己的剑确实慢了，过去他出剑之时心无旁骛，而与罪君一战之后，他多多少少被对方的神性渗透了。

    　　这是国主的神性。国主超然于天地，漠然于生死，这是大自由时才拥有的心境，哪怕再如何玄妙，也不适合现在的他。

    　　他的剑并非无情之剑，心中的观念也非一点神性可以抹去，于是两种心境相搅，令他难以平静，剑也自然而然地慢了几分。

    　　这是要命的几分。

    　　两人对过了第一剑，宁长久的指缝里便渗出了一丝血。

    　　这是今日断界城的第一道雷。

    　　雷声再响之时，两人身影一道腾空而下，屋顶上，砖瓦尽碎，风一吹便成了扬尘。

    　　两人的剑猛地对撞。天空中每一次火光激闪处，便是两人长剑的交接。

    　　剑鸣声越来越急促。

    　　天空中亮起的一连串火像是点燃的爆竹，他们的身影在其中时隐时现。

    　　而司命的每出一剑，都会留有几分余力，那几分余力是隐藏于空气中的剑意，在七十二剑之后，这些隐剑于空中猝然爆发，等到宁长久反应过来之时，已被七十二道剑影围得水泄不通。

    　　宁长久没有妄动，他知道这七十二道剑影斩不伤他，他在等，等司命出剑的那个瞬间。

    　　司命出剑了。

    　　司命的剑是随着剑影一道扑来的，先是一个点，旋即大放光明，将宁长久的白衣笼罩于其中，而宁长久紧绷的手臂同样握剑瞬发而出，出剑的那刻，他闭上了眼，不以眼睛看，而是以精神力延展开来，于其中捕捉到了那个明亮的点。

    　　七十二道剑意在宁长久的白衣上炸出了万点星芒。

    　　星芒之中，宁长久准确地锁住了司命的剑。

    　　两柄剑的剑尖精准地相抵，剑身弯曲，两人的身影飞速拉进，宁长久左拳对着司命的面门打去，司命同时一掌拍来，拳掌相触，两人靠近的身影又瞬间拉开。

    　　司命黑袍张开，剑向侧方一分，斩去了余力的同时，也稳住了后退的身影，而宁长久落于一个屋檐上，足尖点地，一直滑到了房屋的边缘才停了下来。

    　　宁长久按住了自己的胸口。

    　　他忍不住想要拔剑，但剑灵还在沉睡，修罗之剑并不能发挥其巅峰之力。最重要的是，司命舍弃了自己的黑剑，这一行为也相当于封了宁长久的剑，这一战并不分生死，所以他也不愿意违背本心拔剑。

    　　这也是司命的一个小算计，她宁可自损一些优势，也要封锁自己所有不确定的可能。

    　　司命没有给他喘息的机会。

    　　她的黑裳如天外吹来的叶，轻飘飘腾起，刹那间快过了风，向着宁长久撞了过去。

    　　劈砍挑刺，腾挪斗转，所有的剑术和身法都在一瞬间激发，两个人的身影缠打后又错开，每出一剑，宁长久便被迫后退一分，转眼之间，他的身影已由屋顶被逼到了地面上。

    　　王城中的人已然一空，他们此刻都聚集在王朝的城墙上，远远地看着这一场巅峰的较量，心思震撼。

    　　宁长久像是被扫入长街的枯叶，身子才一坠地还未站稳，司命的剑便再次逼来，闪动的剑影照得眉目如雪，宁长久在光与影中捕捉着对面剑的轨迹，虽然能挡去大部分，却无暇找到反击的机会。

    　　如果一直这样下去，宁长久一定会被这狂风骤雨般的剑死死逼住，直到露出第一丝破绽。

    　　而他的防守之势一旦被斩出间隙，接下来等待他的，定是兵败如山倒！

    　　连退数十步之后，宁长久脚步一拧，踩破了足下青砖。他的身影也由此戛然而止，他迎着司命的剑撞了过去，司命秀眉微蹙，心想这是笃定自己不会杀他么？

    　　司命确实不能杀他，于是她的剑偏离了一些，转而斩向肩膀。

    　　宁长久撞上了司命的身体，却像是一个虚幻的影。

    　　镜中水月争取到的一息使得宁长久虚影般穿过了她的身体，接着反手握住剑柄，向身后一刺。

    　　这一剑速度极快，但司命依旧反应了过来，她摆出了一个怪异的背剑式。

    　　剑贴于秀背，宛若铠甲，护住了她的身体，挡住了那快若闪电的一剑。

    　　在挡住之后，司命身子前倾，修长玉腿一撩一扫，直接撞向了宁长久。

    　　宁长久身子后屈，躲过了这如刀般切向小腹的腿，与此同时，他卡在对方剑身中轴槽中的剑尖也向上滑动，斩向了司命握剑的手。

    　　可这样的时间已足够司命转身了。

    　　银发一甩间，司命转身，一手握住剑柄，一手推着剑身，压着宁长久刺来的剑，直接向他推去。

    　　宁长久此刻的境界力量不如司命，被迫后退。

    　　“我低估了你很多。”宁长久说道。

    　　司命傲然道：“我的剑法本就不错。”

    　　七百年前，她熟读天下几乎所有的剑道真经，只是她手握时间的权柄，出剑的机会并不算多。但真论剑道一途，她比起宁长久，只强不弱。

    　　此刻他们境界相仿，这强出的一线可以让她在每次交锋之后多挣一些便宜，而这一点便宜便是堤坝下的蚁穴，等到过了极限，便是决堤溃败之势。

    　　而在断界城的混乱来临之前，司命也曾观察过宁长久三个月，他对于宁长久的招式也再熟悉不过。

    　　两人只说了一句话，换了一口气，接着剑再次纠缠在了一起。

    　　宁长久的天谕剑经上半式以极快的速度一一递出，所有的起手剑与辅剑斩出之后，万千缭乱的剑影里，三道剑斩出了滔天剑气，当空砸落，便是 剑经中最凌厉的三式。

    　　只是眨眼之间，司命身前喷薄出三道白气，大河入渎，白虹贯日，墨雨翻盆三式被一一破去。

    　　司命的剑切开剑影来到了他的面前。

    　　那剑亮成了线，落入宁长久的眼种，似已将他眼眸劈成了两半。

    　　“让我来教你什么是真正的剑！”司命的清叱声在耳畔响起，夺目而来的剑光似龙出于水，刺向了宁长久的眉心。

    　　宁长久权衡之下选择了后退。

    　　剑光不停逼来，他便一退再退。

    　　司命的剑在空中划过了无数个惊人的弧度，银色的剑光与黑色的身影对着宁长久穷追猛打，每数十剑，便能在他的身上留下一道伤口。

    　　两人从长街的这头一路打到了那头，宁长久遍体鳞伤。

    　　城楼上，邵小黎紧张地看着这一幕，心快提到了嗓子眼。

    　　老大这一战可是一败两命的局啊，不仅事关他的尊严，也事关了自己之后一段日子的身份地位，毕竟自己靠着自身努力想要翻身极难，便只好发挥狐假虎威的特性让老大罩着了。

    　　她紧张地握着手中的黑剑，脸上却神色不变，威严极了，好似一个清冷的侠女亦或是威严的女帝，给人难以接近之感。

    　　她对于剑道一途如今也知之甚多，可以分明地看出老大的颓势已很明显了。

    　　不过这也不能全怪老大，毕竟他打罪君已经出了这么多力气，权柄被打散了不说，身子骨还有很多隐伤未愈，这一次更是被迫接下战书，如何能是准备充分的司命的对手？

    　　这司命也太无耻了！

    　　邵小黎恨得牙痒痒，恨不得直接持剑掠向城楼助老大一臂之力，然后联手把司命给绑了。

    　　但她又害怕，万一两个人都没打过……

    　　她一眼不眨地看着，只好在心中默默祈祷。

    　　其余幸存者也看着这一场战斗，他们大部分都是修道之人，对于两人所展露的境界，他们心中所生出的，大都也是高山仰止之感。但对于这场战斗，哪怕是稚童眼中都没有悬念。

    　　受伤的是那少年，吐血的是那少年，被剑剑逼退的依旧是那少年。

    　　“钝刀子割肉也有把牛杀了一天啊。”

    　　“这少年已经足够强了，可惜还是打不过那个妖女。”

    　　“哼，这妖女再强又如何？能是我们陛下的对手？还记得那日这妖女低眉顺眼地立在君王身边，朝会开了一半，她也不知怎么惹陛下生气了，便直接被拉到了后面，狠狠地抽了一顿，那声音想必大家都忘不了吧？”

    　　邵小黎听到了一半，立刻封住了自己的耳朵，神色尴尬。

    　　幸亏他们永远也不会知道真相。

    　　邵小黎平复了一番心情后，又听到有人说：“这白衣都要成血衣了，那妖女却还是一尘不染，看来确实没有悬念了啊。”

    　　邵小黎再也忍不住了，冷冷地别过头，道：“你懂什么？黑衣服耐脏罢了。”

    　　“……”那人被吓了一条，连忙道：“陛下说得对！”

    　　但邵小黎的偏袒并不能为宁长久赢得胜机。

    　　没有了霸道而花哨的权柄，他们的战斗便是一场长命境之间的厮打，是剑与剑的狂鸣奏乐。

    　　“我原本只想败你，但你偏偏赌气，说什么败者为奴，也不知是谁给你勇气！”缠斗中，司命一剑劈开，剑光如云海中捧出的月亮。

    　　宁长久的修罗体魄可以抵挡那些多余流泻的剑意，却无法抵御剑的锋芒。

    　　宁长久跌出圆月时，身上再添三道伤口。

    　　他的神色依旧冷静，只是这种冷静像是烈阳下的雪，正在飞速地瓦解消融。

    　　司命同样手段尽出，所用之剑许多都是千年前都不多见的招式，其中变化之诡异令人猝不及防。

    　　城墙上的血羽君昂首挺胸地立着，心中却惴惴不安，想着这一次宁大爷真的要翻船了。它生怕司命看到自己，记起一些仇，身子便向后不自觉地缩了缩，它一边又看着周围的人，依旧端着城池守护者光明神的架子。

    　　“就这么点本事么？你就靠这样的剑击败的罪君么？”司命以话语刺激着他。

    　　宁长久无暇回答，他固守本心。心境若乱了，剑也就要乱了。

    　　他一分也不能乱。

    　　两人的身影再次拉近，剑光贴面不过一寸。

    　　“你的剑太慢了。”司命以手振剑将其弹开，一剑夺喉而去。

    　　“那一剑呢，那必杀一剑呢？！”司命的声音也似剑风。

    　　这样挑衅的话语抑扬顿挫着，带着奇特的力量，竟真的渗透到了宁长久的心里。

    　　宁长久忍不住道：“你这嘴除了寻衅还会什么？”

    　　“嗯？还会什么？你赢了我不就有机会知道了？”司命脸上露出了微笑，她来到了他的面前，以剑压上，打散了他好不容易聚集起来的力量，再次以剑身将其拍飞。

    　　宁长久身影飘然而去，一路上扯破了数个大红灯笼。

    　　宁长久深吸了一口气，罪君残余的神性像是极不和谐的音符，扰乱了整首曲调。

    　　他为了维持心境，直接撤身向着城外的方向方向跑去。

    　　司命很快跟上。

    　　现在是傍晚，夜色即将过去，若宁长久再无制胜的手段，便真的一点机会也不会有了。

    　　司命同样没有枯燥地去等待夜色的到来。

    　　她衔尾追杀而去。

    　　宁长久施展隐息术，在弯弯绕绕的王城中躲个不停。

    　　他仿佛不知道黑夜里的司命有多强，甚至有一种故意给对方拖时间，生怕她赢不了的感觉。

    　　邵小黎焦急地盯着城下。

    　　天越来越暗，风越来越凉，她的手心却尽是汗水。

    　　她的脑海里已经想到了今夜之后，自己和老大一个做司命的婢一个做司命的奴的悲惨命运了。

    　　终于，这场战斗在一条长街上发生了一些转折。

    　　宁长久连出了数百剑，终于寻到了一息的机会，心中默念真诀，然后斩出了那一剑。

    　　邵小黎下沉的心猛地提起，她知道这是老大的压箱底功夫，她也一直在等这一剑。

    　　而老大的这一剑从不贸然出手，一定是要选择最好的时机，呵，司命这个坏女人看来……

    　　她思绪凝滞。

    　　片刻后她才明白，原来老大不是时机成熟，而是穷途末路不得已为之了。

    　　这一剑似风外吹来的秋叶，落到了司命的眼前。

    　　司命便真的像捏住秋叶一样捏住了它。

    　　“同一个招式，不能使用太多次的。”司命遗憾地折断了剑尖，给出了金玉良言后一掌拍出。

    　　宁长久再无招架之力，身子撞开了身后的宅门，跌进了那院子里。

    　　司命的身影也掠入了门中。

    　　那个宅院离得太远，新建的墙壁也有些高，他们无法看清里面发生的场景，但所有人都知道，结局已然注定，那白衣少年不会再有任何胜算了。

    　　邵小黎对于如今的战局，比其他人看的更加清楚。

    　　除非有奇迹发生，否则老大在司命的剑下已走不出三剑了。

    　　很快，宅子上方交错的剑影平寂了，里面的动静也消失了。

    　　夜色如约而至。

    　　邵小黎垂头丧气地走下城墙时，那破碎的门里，司命与宁长久并肩走了出来。

    　　宁长久半身是血，脚步有些不稳，他别过头，透过夜色看着城墙上的邵小黎，神色不明。

    　　奇迹似乎没有发生。

    　　邵小黎立刻遣散了所有的人。她生怕司命发疯，直接当着他们的面惩罚自己。

    　　她御剑跟了上去，小心翼翼地走到了两人的身后。

    　　宁长久血衣颓然的背影看得她有些心疼。

    　　老大明明这么厉害的啊，那个罪君都让老大打跑了啊，这坏女人明明就是乘人之危，根本胜之不武的！

    　　她这样愤愤不平地想着，然后软语开口，道：“主人，这是您的剑，我替你保存得很好，一点没有磕坏哦。”

    　　司命却始终冷冰冰地，没有理会她递过来的剑。

    　　他们很默契地一齐走到了皇宫里。

    　　幽冷的皇宫只剩下他们三人的身影。

    　　气氛安静得诡异。

    　　“我去点下蜡烛。”邵小黎低低说了一句，缓解尴尬。她明明贵为君王，但在三人里地位却是最低的。

    　　她一边点着蜡烛，一边想着等会该怎么讨好司命，安慰老大以及传达一点做奴婢的经验了。

    　　她点好了蜡烛，转过身，肩膀一耸，整个人震住了。

    　　眼前的画面惊得她眼珠子都要瞪出来了。

    　　只见半身是血的宁长久立着，背对着司命。

    　　而司命不知何时已撩起了黑裳的前襟，盈盈地跪倒在了地上，柔顺的银色长发瀑落而下，遮住了她近乎完美的侧靥，她螓首微垂着，雪白的脖颈好似低首的天鹅。

    　　这一刻，她的清傲与尊贵都还未褪去，却以如此的卑微的姿态跪在了一个男人的面前，仿佛自己只是任人打骂的婢女。

    　　“这……”邵小黎好不容易缓了一口气：“这是怎么了？”

    　　难道说老大偷偷给司命下蛊了？这……这有点阴险了吧？

    　　宁长久转过头，终于对邵小黎露出了一抹微笑。

    　　跪在地上的司命垂着眼睛看着地面，道：“是我败了。”

    　　“啊？”邵小黎见司命还是清醒的，更吃惊了，道：“到……到底发生了什么呀？”

    　　宁长久微笑道：“你不觉得先前我们进的宅子，方位有一些熟悉么？”

    　　邵小黎怔了怔，短暂的回忆之后，她想起先前他们闯入的宅子似乎确实有些眼熟？

    　　不对！那分明就是以前自己的家啊！

    　　只是这宅子被摧毁过一次，翻修一新，她第一时间没能认出来！

    　　可这又能改变什么呢？

    　　时间退回大半年前，当时司命与宁长久第一次真正意义的交手前，司命曾经拜访过邵小黎的家，那一次拜访中，她信手指出了许多宁长久布下的陷阱和阵法，其中第一个便是埋于地下的金线之阵。

    　　当时她将这些线扯出，置于掌心，为了展露自己的自信和对宁长久意志的摧毁，她只是点破，却未将其破坏。

    　　这个阵法便一直埋在了地里。

    　　人生何来闲棋，处处皆可伏笔。

    　　她终于在今日为当时的自信付出了代价。

    　　先前，司命一剑追入院中，看到宁长久那熟悉的眼神时，便意识到事情的不对，可惜一切已晚，那金线阵法已然发动，她脚落地的一颗，脚踝便被金线缠住，退无可退。

    　　其实当时她还有很多机会，但她偏偏做了最错误的选择。

    　　七百年来的本能让她没有忍住施展了时间的权柄。

    　　那些金线退回了地面，可她同样违反了战书上的规则。

    　　这战书本就是真正的契约，她在输的那一刻，奴纹便于身体的某一处自动形成，宣告着自己的失败。

    　　邵小黎目瞪口呆地听完，她看着地上低眉顺眼的司命，终于反应了过来，老大真的赢了。

    　　她之后不再是奴隶了，而是要成为主人了！

    　　她的气质一下子变了，双手叉腰，横眉竖眼，原本想恶狠狠地复仇一番，但想起了司命还未自己破除了诅咒，终究有些心软，只是道：“让我看看你的奴纹。”

    　　司命牙齿紧咬着玉润的红唇，冰眸中的不甘之色泛起后又消散。

    　　最终，她还是低声地应了一句：“是。”

    　　黑袍哗然落地。

    　　邵小黎的心跳立刻加速起来，她咽了口口水，不得不承认自己有些爱慕司命姐姐的身体，若不是老大在场，她恐怕已经忍不住扑上去了。

    　　邵小黎目光自上而下掠过，问道：“在哪呢？”

    　　司命美眸微阖，幽幽叹息之后，轻轻分开了自己的腿儿，邵小黎目光透过幽暗的阴影望了过去。

    　　“原来……原来是在虎口啊。”邵小黎盯着她右腿的内侧，啧啧称奇，她想了又想，还是没有忍住，手触摸了上去。

    　　“不要碰！”司命想要阻止，却为时已晚，邵小黎纤细的玉指覆了上去，轻轻一按。

    　　双腿收紧，奴纹中的电流贯穿了司命的身体，她仰头痛吟的样子好似濒死的天鹅。

    　　片刻之后，邵小黎挣脱了小手，默默地出门，羞红着脸去往河边。

    　　司命半倒在地上，她看着宁长久，一声不吭。

    　　宁长久转过身，替她披上了那件黑袍，然后将她从地上扶起，道：“放心，奴纹只是保证你不杀我。你于我有恩，我不会碰你什么。”

    　　司命回想起雪峡那夜宁长久说过的话语，冷笑道：“假惺惺，装什么君子。”

    　　宁长久道：“信不信随你，明日启程，我们一道离开这里。”

    　　司命抓着黑衣的边缘，遮掩着自己的腿侧的奴纹，心中翻腾着不甘与羞耻，以及一丝其他的特殊的情绪。

    　　她目光闪烁，不确定宁长久是不是在骗自己。

    　　明日启程对她来说当然可以接受，若宁长久所言非虚，她恨不得此刻就出城。

    　　司命忽然想起一事，问：“那个小丫头呢？要带上她么？”

    　　“看小黎愿不愿意来了。”宁长久微笑道：“若她想要跟来，我也不好阻拦，正好让你们再增进一下感情。”

    　　司命脸色苍白。

       ……

       ……

      （明天应该是这个副本的结局了。）

      （感谢萌主季婵溪打赏的大侠！感谢舵主_雪瓷打赏的舵主！谢谢二位的打赏支持呀~）

      （友情推书：《修仙有劫》）

    

