    李峰捂着鼻子小心的拿开挡在面前的栅栏，外面就是监牢里面的垃圾房了。

    垃圾房不愧是垃圾房，简直是太臭了，李峰怀疑要不是自己意志力强大，自己没准就给臭晕过去了。

    李峰现在十分怀念前世得鼻炎的时候，虽然香闻闻不到，很遗憾。但是最起码也闻不到臭闻呀！

    李峰干呕着扒开面前的垃圾堆，从里面钻了出来，然后立刻扑到门口，把连贴在窗户上大口的呼吸。

    “电影里面的什么007，什么王牌特工什么的，他们一直衣着光鲜的，看他们潜入都是高科技，总是帅帅的样子。现在我才知道，都TNND是骗人的，他们就没爬过下水道吗？”李峰现在对前世的特工电影升起了深深的怨念。

    李峰脱掉自己身上已经腌入味的衣服和裤子，然后找了一块破布，也顾不得脏了，胡乱擦了一下脸和手，然后收拾心情小心的趴在门边　向外面观望。

    这个垃圾房在监牢的中间，而关押跛豪的房间在监牢的最右面。自己如果想道关押跛豪的房间必须经过一间刑讯室。

    平常宋义就一直带着刑讯室，现在宋义应该跟在乃密身边贴身保护他，正在宴会厅。现在审讯室里面应该只有几个士兵，看守不是很严密。

    李峰像一只灵敏的黑猫一样，悄无声息的游走在监牢的过道里面。

    金三角作为一个三不管地带，军阀割据，毒枭横行。乃密最为金三角最大的军阀势力，现在监牢里面已经关了不少人。有的活着，有的已经死了。

    有不少人看到李峰都发出虚弱的呼救声音，不过李峰不是什么烂好人、卫道士，这里关着的人，不管好坏都跟他没有任何关系，李峰没工夫搭理他们。

    但是其中一个监牢里面关押的犯人却引起了李峰的注意，这个人一头短发，戴着眼镜，一副唯唯诺诺的样子。看到李峰想要呼救，却又不敢。

    “这个人是？郭富城？”李峰看着里面熟悉的人，仔细回想有那个电影郭富城是被关在监狱里面。

    “无双！李问！”李峰回想起这里面的是谁了。

    李峰双眼放光的看着监牢里面的李问，“这也是是一条大鱼呀！这可是以后一个国际伪钞集团的首脑人物！没想到这次运气这么好，除了跛豪，竟然还有意外收获。”

    监牢里面的李问一脸懵的看着李峰，李峰好像老外婆一样的表情把他吓坏了。李问本就懦弱，吓得立刻缩到了监牢最里面的墙角，好像墙角的阴影能保护他一样。

    不过现在不是救李问出来的时候，因为李峰肯定李问肯定不会死在金三角，以后还有他风光的一段时候呢。

    李峰离开了李问所在的监牢，李问小心的走到栅栏叩，向外看了看，然后拿出一块黑炭，在地上小心的画着什么。

    李峰小心的来到监牢最中间的审讯室，说是顺审讯室，其实是一个宽阔的大厅。这个大厅就是整座监牢的中心，有四条通道，通向四个方向的监牢，而关押跛豪的牢房就在监牢的最南面。

    审讯室的四周摆放着各种刑具，深审讯室的大厅里面有四个士兵，正在吃吃喝喝。虽然四个士兵都无心看守，但是想要不惊动他们，经过这个大厅也是不可能的。

    如果用强的话，李峰有把握短时间干掉四个士兵，但是那样一来自己就暴露了。现在争做军营都是乃密的人，自己一帮人除了自己手里有一把艾莎给的手枪，都是赤手空拳。

    现在可不是无双电影，四五个人就能干掉一个装备齐全，兵员众多的军营。那不是幻想，那简直就是神话。

    李峰皱着眉缩回墙角，考虑应该怎么才能无声无息的通过大厅。

    忽然，李峰感觉有什么东西向自己飞过来，李峰机警的一闪身。

    “吧嗒！”

    一块小石子砸在李峰身后的墙上，李峰向着石子飞来的方向看去。发现李问正在畏畏缩缩的看着自己。

    李峰慢慢的走向李问的监牢，冰冷的目光紧紧盯着李问。

    李问现在大气也不敢喘一口。

    “你想干什么？如果想我把你救出去，你别别想了，不可能的。”李峰先打碎李问的幻想，省的一会废话。

    李峰低着头不敢看李峰，小声说道：“你是不是想引开那些守卫的注意，我可以帮你。”

    “哦！你有什么办法?”李峰看着李问提起了兴趣，这个李问也是一个有分寸的人。

    “一会你现在拐角附近藏起来，我会想办法把他们引过来，然后你偷偷溜过去就行了。”李问小声说道。

    李峰蹲在牢房的门口，看着李问，问道：“那你想得到什么？救你出去？我可以老实的告诉你，我办不到。”

    李问立刻抬起头看着李峰，焦急的说道：“不，不是让你把我救出去。你帮我把这封信寄出去就好了，上面地址都有，邮票我都贴好了。”

    李峰接过李峰递过来的信，上面很干净，只有一个李峰不知道的地址和一张邮票。以李峰的眼光，都看不出来这张邮票是画出来的。

    “这个李问果然天赋异禀，画工惊人，怪不得以后能把一个伪钞集团搞得那么大。”李峰暗自赞叹。

    李峰把信塞进怀里，说道：“好，我答应你。”

    李问听到李峰答应了，脸上立刻漏出了微笑，用力的点点头。

    然后李峰左右观察了一下，就小心的藏在通道拐角的阴影角落里面，要不特别注意，是很难发现　这里藏着一个人的。

    李问一看李峰藏好了，就冲着审讯室大喊：“我有钱，我有钱，帮我寄信。”

    李问的叫声立刻惊动了审讯室里面的守卫。

    有一个守卫站起来，慢悠悠的走了过来，不耐烦的说道：“这次是真的，这次是真的　。”

    大厅里剩下的三个人听到李峰说有真钱，也都一脸兴奋的凑过来。

    “钱呢！钱在哪！”为首守卫兴奋的问道。

    李问一咬牙，拿出一张自己画的纸币。

    守卫一脸兴奋的接过纸币，但是立刻脸色大变。李问虽然画工好，纸币画的跟真的没什么两样，但是他制作纸币的材料只是一张破纸，手指的触感立刻就让守卫知道这是假的。

    “啊！”

    李峰听着后面传来李问的惨叫，头也没回的飞快穿过了审讯大厅。

