    　　魇魔见他毫不动容,眼看自己要被屠神弩吞噬。魇魔都要绝望了，一颗幽幽的珠子飞到它面前。

    　　魇魔一喜：“多谢魔……”

    　　看见少年木然的眼睛，魇魔改口道：“我这就为你们造梦。”

    　　它的内丹被澹台烬挖走,这五百年都只敢灰溜溜夹着尾巴做魔，造梦的能力都没有了。但如今有幻颜珠的力量,它可以引他们的神识进入幻颜珠中，予他们一场美梦，保住小命。

    　　“进入我的梦境，你和她都是梦中人。你在梦中会借用另一个身份,再次遇见她。但如何发展,我无法控制,只能说……大概会是个美梦？”说后面这句的时候,魇魔有些心虚。

    　　澹台烬从鼻子里发出一个音：“嗯。”

    　　他只想看看，如果没有发生这一切，她到底会不会……有一点儿喜欢他？

    　　成全他,或者让他就此死心。

    　　两人闭上眼,琉璃珠子亮起,杏花花瓣纷纷如雨，呈现在琉璃珠中。

    　　魇魔看一眼澹台烬,它进入过澹台烬过去的噩梦，知道他是怎样的身份，自然明白，糟糕的出生让他从小就比所有人过得辛苦。

    　　但愿，改变了身份以后……这次是个好梦。

    　　魇魔搜寻澹台烬的记忆，发现他的过往尽是惨淡。它唏嘘不已，转而看向苏苏——

    　　那就由你的过往出发，来织一个梦吧。

    　　*

    　　“苏苏,醒醒！”

    　　有人在叫她，苏苏睁开眼。

    　　杏花落在她肩头，已经铺就了厚厚一层，她发现自己身处一片杏花林中，一个青衣仙子关切地看着她。

    　　是摇光。

    　　她猛然从杏花林中坐起来，她怎么会在这里，她不是该……

    　　该如何来着？

    　　“该去五百年前，剔除魔神的邪骨。”她低声喃喃道。

    　　摇光点点她额头，又气又好笑：“你啊，都说过了，少看些凡间话本，神魔大战已经过去数万年，那些编出来的传说，谁知是真是假？还去五百年前呢，你先进得去蓬莱仙岛再说吧。”

    　　被摇光一打岔，脑海里那些乱糟糟的话模糊起来，苏苏从地上站起来，拍落身上花瓣。

    　　“刚刚想什么呢？”摇光拉着她，往蓬莱仙岛走。

    　　群鹤飞在空中，一片祥和之气。

    　　苏苏按住太阳穴：“没什么。”

    　　她是怎么了？

    　　“知道自己要做什么吗？”摇光没好气地问，“当心拜不到师，掌门罚你。”

    　　经摇光一说，苏苏终于想起来了。

    　　看着眼前熟悉的景象，她手指拂过仙鹤翎毛，微有几分恼。

    　　她是来蓬莱仙岛，向岛主容奎仙尊学习轻鸿剑法的。

    　　要说整个仙界，蓬莱的轻鸿剑最为有名，一剑可开山，一剑可破海。衢玄子疼女儿，却发现衡阳宗的剑法不适合苏苏，于是让苏苏来蓬莱学艺。

    　　鸾鸟仙车载着苏苏，好不容易从衡阳到了蓬莱，苏苏还没来得及进蓬莱仙门，就看见一个白衣男子抬手，要杀了另一个匍匐在地的男子。

    　　地上那人委实可怜，通身的血，还穿着蓬莱的弟子服。而站着的白衣男子却面无波澜，动手要抽去他灵根。

    　　苏苏见地上那人仙气纯净，而面无表情下狠手的人身上却萦绕着淡淡魔气。

    　　她心道，胆子好大的魔修，竟然敢在蓬莱仙岛门口戕害蓬莱弟子！

    　　苏苏眸光微动，露出一个坏笑。

    　　她打了个响指，白衣男子抽取灵根的时候，地上的人突然变成一只啾啾叫的小鸟。

    　　白衣男子顿住，不悦地看一眼地上的小鸟，冷冷抬眸朝苏苏的仙车看过来。

    　　“看暗器！”苏苏扔出几枚红色翎羽，白衣男子听见她的话，拂剑把翎羽斩落。

    　　苏苏等的就是这一刻，翎羽被斩碎，化作痒痒粉，尽数落在男子身上。

    　　苏苏心想，清礼师叔的上等灵药，你忍得住？

    　　男子一僵，脸色凝滞，咬牙看向苏苏仙车：“衡阳宗的人？”

    　　少女从仙车探出一个头，笑盈盈冲他做了个鬼脸。

    　　她眉间朱砂灼灼，鸾鸟在旁边助威似的叫了一声。

    　　男子视线扫过她，突然冷冷笑起来：“黎苏苏，道号毓灵，今来蓬莱，望向仙尊容奎学艺。”

    　　“你怎么知道？”苏苏狐疑地看向他。

    　　话音刚落，几个蓬莱弟子迎出来，恭敬激动地道：“九旻师叔，您回来了！”

    　　“九、九旻？”听见这个颇为熟悉名字，苏苏整个人都不好了。

    　　她年少时性子活泼，衡阳的人又宠她。

    　　来之前，衢玄子看着娇俏可爱的女儿，语重心长嘱咐过：“容奎有一亲传弟子，名沧九旻，生来剑骨，是为当世奇才，容奎把他当作下一任蓬莱岛主培养，听说他性子颇为古怪，苏苏去了，可要乖巧些，好好与他相处。”

    　　苏苏郑重点头，肃然道：“爹爹放心。”

    　　衡阳人人都喜欢她，没道理被一个蓬莱弟子讨厌吧？

    　　谁知她来第一日，就得罪了沧九旻。

    　　沧九旻手一抬，地上灵鸟重新化作面色惨白的男子，他一言不发，动手戳死了他。

    　　这下是真的火大，连灵根都不抽了，直接弄死。

    　　直到被拒之门外，沧九旻带着弟子回蓬莱岛，把苏苏和鸾鸟困在结界之外，她方知道完蛋了。

    　　虽然不懂沧九旻为何要抽那弟子灵根，但是蓬莱岛主的亲传弟子，万万不可能是什么魔修。

    　　个中一定有误会。

    　　“你听我解释，沧九旻，对不起，我帮你解痒痒粉好不好？”她拍着结界，那人看也不看她一眼，已经走远了。

    　　苏苏恹恹的，连一旁气昂昂的鸾鸟也跟着垂头丧气。

    　　一人一车尴尬地在旁边杏花林待了两日，直到先前来蓬莱送灵丹的摇光觉察不对，亲自来领她进去。

    　　摇光听说始末，好笑道：“这也不怪你，当时的情况，确实容易误解。但是你得罪了沧九旻，沧九旻性子睚眦必报，你可要吃些苦头。”

    　　摇光低声在她耳边解释道：“蓬莱仙岛皆知，沧九旻是东翼主的儿子，东翼主在凡间历劫之时，遇见一人舍身相护，那人因为东翼主牺牲，只留下一个孤苦女孩。东翼主把她带回仙界，为她洗髓伐脉，视若珍宝。整个蓬莱都知道，东翼主打算日后让沧九旻与她结为道侣，可是那个凡女，却被蓬莱弟子卫巡骗了身子。”

    　　“卫巡？就是前两日沧九旻要杀那个弟子？”

    　　摇光点头：“可不是嘛。”

    　　苏苏脸上多了几分尴尬，当时的情况，带着魔气的人要杀蓬莱弟子，谁都容易误会。

    　　没想到人家只是出口恶气。

    　　摇光同情地看着师妹：“岛主容奎沉迷炼器，最近在炼一柄仙剑。如今岛上做主的，便是沧九旻。他奉师命赶回来暂且教导你入门心法，你得罪了他，日子恐怕难过了。”

    　　苏苏不是敢做不敢认的人，她眨眨眼，当机立断：“我去道歉。”

    　　即便误会无奈发生，也总比真让她眼睁睁看着一个魔修杀仙门弟子好得多。

    　　摇光叹了口气：“只能如此，不过他性子孤僻，你看连那个凡女都害怕他，你可要做好心理准备。”

    　　苏苏点头，抱拳爽朗笑道：“谢谢摇光！”

    　　摇光嗔她一眼，看师妹御剑飞向她指点的仙殿。

    　　唉，听说沧九旻不好相处，师妹这次来蓬莱，不求沧九旻喜欢她，别过分为难她就好。

    　　*

    　　苏苏悄悄走入仙殿。

    　　她被沧九旻关在蓬莱岛外已有两日，旁敲侧击弄清楚了他身上为何会有魔气。

    　　沧九旻去了凡间除魔。

    　　如今他待在殿中，是要涤净身上魔气，免得产生心魔。

    　　可是痒痒粉作用有七日，他现在绝对不好受。

    　　沧九旻看见她，估计就想掐死她，她不能这样走进去。

    　　她隐藏气息在仙殿内环视一圈，发现了一只懒洋洋打瞌睡的小猫。凑近一看，才发现不是什么猫，而是幼虎。

    　　她双手合十：“我得想办法帮你主人解痒痒粉，拜托拜托。”

    　　小老虎睁开湿-漉-漉-漉的眼，看她半晌，它懒洋洋闭上一只眼。

    　　——进去吧，我睁一只眼闭一只眼。

    　　苏苏噗嗤一笑，彼时她才学化形没多久，好在有天赋，她化作小老虎的模样，学着它，叼着解药，踏着趾高气扬的步伐走入殿中。

    　　“嗷嗷嗷！”她放下口中解药瓶子，用乳牙叼住塌上打坐的人衣襟。

    　　沧九旻睁开眼。

    　　苏苏先前所料不错，他的确在清除体内魔障。因着苏苏那一下暗算，他如今雪上加霜。

    　　看见小老虎的一瞬，他原本想冷冷吐字“滚”。

    　　谁知看向它眉心，他神色变得微妙。

    　　只见她一撮小虎毛上，缀着一颗艳丽的朱砂。

    　　他眯眼，意味不明地看着她。

    　　苏苏示意他看自己放下的东西，沧九旻抬手，苏苏本以为他要拿瓶子，结果他冷冷捏住了她后颈。

    　　她四个粉嫩的小虎爪在空中刨了刨。

    　　搞什么搞什么！

    　　男子没看地上的解药，语调带着森然笑意：“丹炉还差一味药引，本想养你几日，谁知你自己过来了。”

    　　他另一只手一挥，殿内炼丹炉盖子飞出，他拎着苏苏，就要往真火里放。

    　　灼灼火焰，几乎要烧穿老虎的小屁-股，她吊在他手指上，可怜巴巴哀求地看着他。

    　　沧九旻看见她惊恐神色，他堵着的一口恶气总算舒缓不少。

    　　笑完以后，他恶意浓浓，真就松开了手。

    　　反正……仙体一时半会儿死不了。

    　　他松手，还顺势盖上了丹炉盖子。

    　　沧九旻走回榻旁，盘腿继续打坐。

    　　一刻钟过去，两刻钟过去，许久过去……

    　　他终于忍不住睁开眼，皱眉看向丹炉。

    　　连声音都没有，不会真死了？好歹是衡阳掌门之女，他管束她教训她讨厌她都没事，可她出了事，蓬莱脱不了干系。

    　　犹豫许久，他双指一抬，炼丹炉盖子飞起，丹炉滑向他。

    　　他本想把里面的人拎出来，可是放眼看去，里面只有一块烧成炭状的老虎。

    　　这下哪怕心思莫测阴沉如沧九旻，也生出了一丝焦躁。

    　　从火中捞出“小炭条”，脸色僵硬。

    　　“醒过来！”

    　　它毫无反应。

    　　气是完全消了，惊恐完全盖过了愤怒的心思。想起蓬莱杏林那个眉眼清灵的少女，沧九旻死死抿住唇。

    　　他抬手，点在炭条眉心，打算渡仙气过去试试。

    　　下一刻，脆生生的声音响在他耳边。

    　　“你原谅我了吗？”

    　　他猛然转头，那少女不知何时出现在他身侧，也歪头，笑靥如花看着他。

    　　猝不及防，他便撞入她瞳仁中的盈盈秋水。

    　　少女后退两步，双手交叠，诚恳放在额心，倾身拜下去。

    　　“苏苏向仙君请罪，此事有误会，仙君消了气，就原谅我吧。”

    　　沧九旻错开眼睛，恍然明白是这古灵精怪的卑劣少女玩的一出把戏。他以为是自己看穿了她，没想到朱砂是她故意露的“马脚”。

    　　她本意便是让自己认出她，报复个爽。

    　　沧九旻手指嘎吱一握，捏碎了掌心炭条。

    　　“黎苏苏！”你可真是好样的！

