
　　这……

　　被那无形的屏障阻拦下来，夏云的脸色不由一变，杨奇进入这条通道的时候没有被阻拦，他却被阻拦下来，加上八个通道正好对应他们这边的八名修行者，夏云哪里还不知道怎么回事。

　　想到这里，夏云的神色不由一凝，嘴里沉声道，“一条通道只能进入一个修行者吗？”

　　他本来还想跟杨奇一起行动，可是现在看来，在这处宫殿中，修行者只能靠自己，其他人根本无法给予什么帮助。

　　看着脸色有些不太好看的夏云，元尘连忙开口道，“夏兄，此乃宫殿主人留下的手段，想要得到机缘，只能靠自己，除非杨奇放弃去获得机缘。”

　　看着夏云被无形屏障阻拦下来，元尘等人哪里还不知道发了什么，不过这种事情，却是怪不得夏云，毕竟这是宫殿主人留下这样的手段，他们想要获得机缘，就能按照宫殿主人的规矩去行事。

　　听到此话，夏云微微点了点头，只是却还是有些担忧道，“我明白，只是杨奇他……”

　　杨奇的修为境界，却是不如他们，若是遇到什么危险，活命的机会也没他们大，他和杨奇的关系更为亲密一些，自然也更担心杨奇的安危。

　　一旁的赤溟大帝闻言，却是轻笑着说道，“夏兄无须担心，遗迹本身的危险性大减，只要不是和通天圣主一脉麾下的修行者冲突，杨老弟应该不会有什么危险。”

　　夏云脸上闪过一抹无奈之色，不过他也知道，杨奇已经先一步进入通道之中，就算他担心杨奇的安全，现在也无济于事了。

　　“希望杨奇没事吧。”夏云嘴里轻叹一声，旋即看向了另外一处通道，既然一个通道只能进入一名修行者，杨奇已经选好了，他们七人自然是分开行动。

　　一旁的元尘等人也是各自选择了一条通道，旋即化作数道流光，直接消失在了通道之中。

　　……

　　杨奇进入通道之后，四周的景物随之变换，下一刻便已经是来到了一处宽阔的空地之上。杨奇没有立刻离开，而是在原地等待起来，只是等待了片刻之后，却也没见到夏云到来。

　　“夏兄没来？”杨奇的眉头微微一挑。

　　夏云主动要和他一起行动，这种情况下，对方不可能不跟着他前来才对，以杨奇对夏云的了解，夏云绝对不是那种当面一套背后一套的修行者。

　　“难道……”

　　杨奇的脑海中闪过大殿中的八个通道，神色不由一凝，他们这边八名修行者，大殿中就刚好八个通道，而且在进入通道之后，四周的景物就变换了。

　　这种种迹象，让杨奇心中有了一个猜测，那就是那八个通道，本身就是对应他们八人的，一个通道只能进入一名修行者。

　　想到这里，杨奇不但没有丝毫的担忧，反而是微微一笑道，“这样也好，夏兄不必陪着我前来，可以独自去寻找机缘。”

　　虽然杨奇的修为境界和夏云等人有不小的差距，不过杨奇却不想自己成为夏云等人的负担，如今这样被迫分开行动，他反而十分的开心，至少夏云等人可以放心大胆的去寻求机缘。

　　杨奇打量着四周，心中暗暗道，“这宫殿的主人设下这么多的手段，宫殿内的禁制还能继续运转，这里的机缘应该不会差。”

　　宫殿主人留下的手段还在运转，说明之前进来的修行者，并没有将这里的机缘全部带走，而这处宫殿存在的机缘，可是能够让八星武帝层次修行者大打出手的机缘，又岂会差了。

　　“那里！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，目光落在了空地尽头，只见那里被一团灰蒙蒙的雾气笼罩，是整个空地唯一的不同之处。

　　嗖~

　　杨奇身形一动，直接化作一道流光，来到了那灰蒙蒙的雾气前。

　　哗~

　　杨奇催动着元力，尝试接触那灰蒙蒙的雾气，只是不管他如何施为，那灰蒙蒙的雾气，仿佛是定格在原地一般，根本没有任何的反应。

　　“只能进去吗？”

　　杨奇目光一凝，旋即迈步进入到了那灰蒙蒙的雾气之中，就在他踏入雾气的一瞬间，雾气深处一道人影朝着他袭了过来。

　　咻~

　　面对着袭来的人影，杨奇手中一动，一道凌厉的剑芒直接斩向了杀了来的影响。

　　“这是……”

　　然而下一刻，杨奇却是愣住了，那蕴含着恐怖威势的剑芒斩落在人影身上，却是直接穿过了人影，没能对人影造成任何的伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　咻~

　　就在此时，那人影却是出手了，一道凌厉的剑芒朝着杨奇袭了过来。

　　面对着袭来的攻击，杨奇毫不犹豫的催动了手中的黑凤剑，直接迎了上去，只是紧接着，之前的一幕再次出现了，他的攻击直接穿过了人影的攻击，而人影的攻击却是速度不减的朝着他袭来。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，毫不犹豫的催动了万物鼎，一道巨鼎虚影将他的身形笼罩起来。

　　噗~

　　可是下一刻，那袭来的剑芒却是直接透过巨鼎虚影，斩落在了杨奇的身上，留下了一道血痕。

　　“怎么会？”

　　看着身上的剑痕，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，他的攻击手段，他的防御手段，竟然完全没用？

　　咻~

　　就在此时，那人影却是再次出手了，一道凌厉的剑芒朝着杨奇袭来。

　　面对着再次袭来的攻击，杨奇毫不犹豫的施展了虚界手段，然而即便是虚界手段，似乎也根本无法影响到那人影，甚至杨奇融入灵魂攻击的一剑，依旧没能挡住那人影的攻击。

　　噗~

　　剑芒毫无阻碍的斩落在杨奇身上，又在他的身上留下了一道血色剑痕，这一刻，杨奇的脸色难看到了极点。

　　他的攻击对人影完全无效，而人影的攻击却可以无视他的各种手段，直接攻击到他，这还怎么战斗？

　　“只能躲吗？”

　　杨奇看着杀来的人影，脸上多了一抹苦涩的笑容，却也只能放弃了和人影厮杀的打算，他都无法攻击到人影，还怎么击败人影？

　　现在能做只有先躲避人影的攻击，然后再寻找击败人影，离开眼前灰色雾气的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百四十四章 打不到的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 