    姜独接到孔言道的通话请求，心中一紧。

    不会是盘古天道出什么幺蛾子了吧？

    不对啊，那盘古天道还有老爹他们自然会联系自己的？

    难道是知识高塔出什么问题了？

    姜独不敢耽搁，直接接通。

    “学长，出什么事了吗？”姜独瞬间问道。

    “小独，学长对不起你……”孔言道有些低沉失落地声音响起。

    他也不知道自己怎么回事，明明是下定决心保护姜独的，怎么就被这样忽悠过来了？

    姜独的心中瞬间咯噔了一下，心脏在此时的跳动都停了下来。

    出事了？

    谁出事了？

    对不起我？很大的可能性就是地球出事了，可是地球自己又不是没有设置眷恋印记，有无法抵御的事情，一定会有人第一时间联系自己的啊？

    “呼……”

    姜独狠狠地吸了一口气。

    “学长，到底发生了什么事？”姜独沉声问道。

    “小独，是学长没有保护好你，他们……他们竟然让你去前线去抵御不详的入侵！”孔言道有些难过地说道。

    姜独？

    ？？？

    就这？

    “还有呢？”姜独犹豫了一下问道。

    “还有……这难道还不严重吗？那个誓主就是看你杀了三个道尊，这才故意让你去前线的，那三个道尊明明就是死的罪有应得，凭什么要把怒火倾泄在你的身上？”孔言道的火气再次上来。

    姜独心中一暖，同时又有些哭笑不得。

    吓死我了，我以为发生了什么大事呢，结果就是这样的一件小事。

    不过这种有人护着自己的感觉，是真的让姜独心中暖洋洋地。

    “说的对，哈哈哈，的亏我没在现场，要不然我非要狠狠地削死这个家伙。”姜独忍不住笑出了声。

    “你还笑，难道你就没有感觉到气愤！”孔言道说道。

    “是是是，特别气愤，不过我有一个办法，保证我即便是不去，也能让他们说不出来任何的话。”姜独的脸上带着灿烂的笑容说道。

    “嗯？什么办法？”孔言道有些好奇。

    “等着，他们要什么时候去前线？”姜独问道。

    “时间很急，三天之后！”

    “三天，时间绰绰有余了，等着我去找你。”

    孔言道摸了摸脑袋，不明所以。

    姜独到底有什么手段，能够让誓主那个老顽固哑口无言。

    姜独和孔言道断了联系，脸上的笑容都没有消失过。

    虽然这次有种感觉被欺负了，但是孔言道为自己抱不平，姜独却感觉很舒坦。

    自己杀了三个道尊，只需要再杀三个不详帝王不就可以了？

    姜独慢慢的收敛了自己的笑容，把谋略不详叫了过来。

    现在的谋略不详，赫然已经差一步就可以达到不详之尊的地步，不得不说，是真的快。

    因为他已经谋划了很多次的大战，符合他的天赋，进阶是真的快。

    但是他毕竟不是战斗型的不详，即便是实力不怎么强，姜独也用着顺手，所以没有换人的想法。

    “我要离开大致三天的时间，你们继续横推，三天的时间，应该足以横推东域的一半疆土了。”姜独声音平静地说道。

    “是！”谋略不详沉声说道。

    姜独点了点头，身影瞬间消失。

    这次姜独准备却中部核心区域看看。

    虽然他手中存在着三个不详帝王的本源核心，不过这三个不详帝王都是姜独以不灭君主的身份击杀的，所以自然不能拿出来。

    姜独在虚空之中转换了形态，变化回自己的本来面目。

    在全力前进之后，不过是半天的时间，便来到了不详大陆的中心，天念被魇魔本源包裹着。

    很快，姜独就找到了第一个目标。

    一座巨大的城池之中，姜独身体悬浮在虚空之中。

    “噩梦之城！”

    看着这个名字，姜独就能够猜测到对方的身份。

    噩梦不详……实力相当于道尊境中阶的强者。

    姜独的身体悄无声息的潜伏进入噩梦不详所在的位置。

    噩梦帝王看起来就仿佛是一个幽灵一般，一缕缕黑色的气流此时不断的从四面八方在涌入他的身体。

    这是属于噩梦的力量。

    想必作为他的臣民，几乎不可能能够睡一个好觉吧？

    姜独距离噩梦帝王的距离不断的变短。

    转眼间就只剩下了十步。

    九步！

    八步！

    “谁？”

    一瞬间，噩梦帝王突然睁开了眼睛，口中发出了一声大喝。

    而姜独这时候刹那间出手，直接就是无因！

    因果之剑触发，噩梦不详眼神骤然收缩，身上无数的因果线此时刹那间崩裂。

    “断果！”

    镇渊剑狠狠地捅进噩梦帝王的身体，噩梦帝王的头顶出现了一个硬币。

    黑白双色硬币不断的翻滚着。

    噩梦帝王眼睛瞪大，口中发出了一声哀嚎：“有人类强者！”

    随后黑色的硬币直接面朝了噩梦不详。

    断果力量触发。

    噩梦帝王发出了一声凄厉的大叫声，他仿佛幽灵一般的身体顿时开始崩塌了起来。

    就这样，一个不详帝王，直接死在了断果之剑下。

    杀人三剑，杀得何止是人！

    “人类！”

    突然，一股极为庞大的气息，仿佛雷霆一般，从天地的尽头向着姜独快速地压了过来。

    姜独的脸色微变，好快的反应速度。

    一股昏黄的光束仿佛穿过了时空一般，看起来速度很慢，实则速度匪夷所思之快的向着姜独的胸口洞穿了过来。

    姜独感觉到自己被一股强大的力量给束缚住，一切都变得无比的缓慢。

    姜独想要用镇渊剑抵挡这一道光束，可是每一个动作，都如同慢放一般。

    “轰！”

    昏黄色的力量刹那间撞在了姜独的胸口。

    鲜血绽放，姜独的身影疯狂的后退，一路上不知道撞碎了多少的建筑。

    一个散发着昏黄光芒的不详快速的接近，可是真正等他到昏黄不详之时，哪里还有姜独任何地气息。

    “人类，魇魔的力量，姜独！”

    黄昏不详眯起了眼睛，飞快联系到了姜独的身上。

    好呀，拥有知识之匙的姜独竟然胆敢来到不详大陆，当真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    “吞魇不详何在？”

    黄昏不详一声低喝。

    一股油绿色的光芒快速的向着黄昏不详飞了过来。

    “属下在！”

    黄昏不详点了点头，一道昏黄色的光芒直接将吞魇不详笼罩住。

    “啊……”

    惨叫的声音响起。

    这个吞魇不详，便是不详用来专门对抗魇魔这种生物特意研制出来的不详。

    他们几乎没有战斗力，脑袋也很笨。

    但是偏偏如果将他们炼制一下，便可以锁定魇魔所在的位置。

    吞魇不详被炼制成两滴有绿色的液体，被黄昏不详轻轻的抹在自己的双眼之上。

    他的目光，瞬间向着一个方向看了过去。

    “通知裁决不详，人类姜独，正在向着他的方向逃去，抓住他！”黄昏不详淡淡的说道。

    他的身影化为了一道昏黄色的光，向着姜独的方向冲了过去。

    而姜独，此时身体隐藏在虚空之中，空间的力量用全力在他身边笼罩着他的任何波动。

    他的胸口出现了一个巨大的血洞，虽然没有把他前后硬生生打穿，但是依然隐约之间可以看到他跳动的心脏。

    这个屎黄色的不详，很强！

    好像是曾经一种颇为古老的不详，叫什么来着？

    哦，对了，昏黄不详！

    这么强，若是能够击杀掉，更加的能让那群人无话可说吧？

    不过在姜独的认知之中，这个昏黄色的不详，仅仅是代表着很强，但是具体多强……就那吧！

    毕竟一道攻击连自己的身体都没有打穿。

    眼看着黄昏不详越来越近。

    一道道符文在他的血肉之间不断的凝聚，所有的力量都不断的向着镇渊剑汇聚了起来。

    终于，昏黄不详来到了这片虚空的附近。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

