    秦铭想到这里，身形一动，往旁边一闪，快速躲过了这一击。

    刚刚躲过，耳轮中就听嘭的一声，一块拳头大的石头，狠狠地砸在了秦铭刚才所在的位置。

    秦铭也不再耽搁，身形一转，快速向刚才石头飞来的方向追去。

    刚走出不到五米的距离，先前发现的那道人影再次出现。

    由于秦铭事先做好了准备，所以跟这道人影对上时，迅速展开了攻击。

    可是令秦铭没有想到的是，自己这一拳打出去，竟然被对方用非常巧妙的办法给化解了。

    看来今天是遇见高手，不管怎么说？这个家伙都必须要解决掉。

    秦铭想到这里，再次发起了进攻，一招胜过一招。一招快过一招，招招致命。

    大概打了十几个回合，秦铭发现，这个人使用的招数自己非常地眼熟。

    “你到底是什么人？”

    秦铭压低了声音问了一句，随后虚晃一招跳出圈外。

    “不错，真是不错，没有想到这才多长时间，你竟然成长到了这一步。如果不是我多加小心，恐怕现在已经是你的手下败将了。”

    秦铭听到这里，身子不由一震，这个声音他太熟悉了。

    “难道是你？”

    “不错，就是我。”秦铭对面的这个人说着，伸手一把，将脸上的面罩摘了下去。

    原来，此人并不是别人，正是猎魂佣兵团的大统领萧峰。

    “萧前辈，怎么会是你？你怎么找到这里的？”秦铭一边说着，眼睛不由看向四周。

    “小家伙，长话短说，这里并不安全，我要见唐龙。”

    秦铭虽然不知道萧峰是怎样知道唐龙就在这个基地里的，但是现在，萧峰既然提出来。那自己当然是义不容辞。

    “好的。今天晚上，我带着唐龙唐教官，到那处山谷去找你。”秦铭说着，伸手指了指距离基地最近的一道山谷。“你在谷口等着我们。”

    “好。一言为定。我先走了。”萧锋说着，轻轻拍了拍秦铭的肩膀，一脸的欣慰之色。

    “好的，萧前辈。我们晚上不见不散。”

    萧峰听到这里，点了点头，转身再一次钻进了丛林。

    而秦铭也不敢耽搁，脚下加紧，很快，便来到了六名武装人员所在的地方。

    秦铭去了这么长时间，这六名武装人员正着急呢。没想到秦铭这个时候竟然回来了，这令这六名武装人员心中不由大喜，刚刚悬着的一颗心，终于放进了肚子里。

    “不好意思各位，有点拉肚子，所以耽误了一段时间，想必你们也等着急了吧？来来来，回来的时候我见到很多的山果，你们尝尝这个，这个三果对于肠胃非常有好处，而且对于拉肚子，具有奇特的功效。”

    现在，秦铭既然回来了，这些武装人员也没有必要再担心什么！

    一个个伸手将秦铭递过来的野果子接过来，放到手中，看了看，随即放在嘴里开始咀嚼了起来。

    一股香甜的美味瞬间，流遍全身。使得他们整个人感觉精神气爽，十分的舒服。

    “秦先生，这是什么果子？我们早些为什么没有见过？简直是太好吃了。”

    “这种果子我们管它叫伏羲果，他专门治疗肠胃不适，如果你们哪位有肠胃炎的话，多吃一些这样的果子，会有不错的效果的，就算非常严重，经常吃这种果子，也会康复的。根本不用去吃那些药片子了。”

    经常在野外生活的人，肠胃都不好，尤其是他们这些当兵的人。

    弄不好十天半个月都吃不上一口热东西，所以他们身上多多少少都会有不同轻重的肠胃疾病。

    “秦先生，我们几个有一个不情之请，您看看能不能给我们也看看病，正如你所说，我们兄弟几个确实都有肠胃病。而且肠胃病一犯非常痛苦。”带头的这名武装人员说到这里，显得有些不好意思。随即赶紧向自己的其他伙伴使了一个眼色。

    剩下的五名武装人员会意，立即开口随声附和。

    “就是啊，秦铭先生，如果你不忙的话，就给我们看一看吧。我们这些人也是苦命的人，为了吃这口饭也不容易。”

    “对呀！金先生就看在我们长官的面子上，给我们看一看吧！”

    …………

    秦铭冲到这里，微微一笑。“看你们说得这么客气，不就是看病吗？来，你们五个一个挨着一个过来，我为你们诊断。之后在林子里我会告诉你们，采摘一些草药，你们将这些采摘回去的草药，用水煮掉，喝了，也就好了。但是不要忘了，必须经常喝。最少喝一年，那样才可能将你们的肠胃疾病彻底解除。”

    六名武装人员听到这里，万分地感激。频频向秦铭道谢。

    六个人对于秦铭来说，也就是一眨眼的功夫，“好了，时间已经不早了，我们赶紧进林子，各自找各自的草药。”

    如果先前说他们是为了自己的长官出来陪着秦铭寻找草药，也许并不会很积极。

    但是现在关系到自己个人的问题，他们一个个显得格外地积极。

    下午六点多钟，众人满载而归，当回到基地的时候，太阳已经落山了。

    为了引起众人的注意，秦铭特意找了一处比较显眼的地方，跟着这六名武装人员开始处理这些刚刚采来的草药。

    当基地里的这些武装人员听到秦铭可以为人治病，而且是药到病除。一个个像是发了疯似的，一下子将秦铭围了一个里三层外三层。

    如果不是丹尼汤姆及时出现，恐怕秦铭非被挤死不可。

    “好了，各位大家不要着急，今天天色太晚了，我还要为泰勒·史密斯先生煎药，这样吧，明天一早，各位可以到我的帐篷里去找我，我会为大家一一开出药方，治疗你们身上的疾病，但是我要说的一点是，绝对不能像今天这个样子乱哄哄的，军人就要有军人的样子，明白吗？”

    听秦铭如此一说，众多武装人员像是得到了最高的命运，一个个表示感谢。

    送走了这些武装人员，秦铭这才回头，看向了丹尼尔·汤姆小姐。

    “丹尼尔·汤姆小姐，唐龙唐教官去哪了？我找他有急事。”

    丹尼尔·汤姆小姐听到这里，整个人不由一震。

    “什么事情？这么严重？非要找他吗？”

    秦铭见丹尼尔·汤姆小姐如此紧张，不禁一笑。

    “丹尼尔·汤姆小姐，这件事情，对于唐龙唐教官来说，是一件好事。”

    丹尼尔·汤姆小姐听到这里，紧张的神色这才渐渐退了下去。

    “好事？到底是什么事情？”

    “萧峰来了！”

    秦铭的一句话，令站在面前的丹尼尔·汤姆小姐不禁有些错愕。

    “小家伙，你说的是真的吗？这件事情可不能有一点的闪失，你知道这个萧峰在唐龙心中的位置，如果稍有差池，你知道唐龙会怎么处理你？”

    “我说的是真的，这件事情还请你要保密，除了你和唐龙唐教官以外，我不希望第四个人知道，明白吗？因为这个萧峰，很可能是此次行动的杀手锏。所以知道的人越少越好。”

    “我明白，我这就去找唐龙。将这个好消息告诉他，恐怕他今天晚上又睡不着了。”

    丹尼尔·汤姆小姐说着，满怀欣喜地直奔自己的营房。

    秦铭将自己剩下的草药处理干净，随即又找了一些工具转身回到了自己的帐篷里。

    秦铭前脚刚进帐篷，唐龙后脚便赶到了。

    “小家伙，你快说说，你真的见到了他吗？”唐龙由于一时兴奋，竟然忘记了自己是现在叮嘱。

    “唐教官，不要那么兴奋，进来说话。”秦铭说着，看了一眼帐篷吧，并没有任何人留意这里，这才放心。

    见秦铭一副凝重的表情，唐龙老脸不由一红，这才意识到自己刚才有多么地莽撞。

    “不好意思，我真是太高兴了，没想到我终于可以见到他了。”唐龙说到这里，眼角竟然闪过一丝泪痕。

    “唐教官，这件事情是我也没有想到的。”秦铭一边将自己手里的草药放下，一边道。

    “那你快说说，现在我的大师兄到底在哪里？我怎样才能见到他？”

    唐龙话音刚落，帐篷外再次传来一阵细碎的脚步声。

    这一点，唐龙倒是没有注意，可是秦铭则不然。立即向唐龙做了一个禁声的手势。

    这令唐龙眉头不由一皱，紧接着，他也听到了外面的脚步声。

    正在这时，门帘一挑，丹尼尔·汤姆小姐迈步走了进来。

    大口大口喘着粗气，“我说你着急不急啊？不是让你说注意一点吗？你怎么就不听呢？”

    丹尼尔·汤姆小姐一边往里走，一边开口埋怨着唐龙。

    唐龙听到这里，不禁尴尬地一笑。“亲爱的，我这不是心里着急嘛，自从那件事情以后，我就再也没有见到我的大师兄，今天突然得知他的消息，我……我……我实在是太高兴了。”

    “就算你高兴，你也应该注意点，我不是都跟你说了吗，这个小家伙再三嘱咐，让你低调一些……”

    秦铭看到这里，连忙上来打圆场。“没事的，我不是担心别人，我是担心这个基地里有天使团的眼线，一旦萧峰萧前辈被他们发现的话，我怕他们会不择手段加害于他。除了这一点，萧峰萧前辈的突然出现，这是我也没有想到的。所以我想，让萧峰萧前辈暂时躲起来，作为一只神秘的力量，游走在整个行动过程中。”

    唐龙听到这里，轻轻点了点头，“这倒是一个不错的选择，可是就不知道大师兄能不能同意，他这次能够来到这里，想必也是为了救那个陈锋。”

    “放心吧，唐教官，我一定会让萧峰萧前辈同意的。”秦铭说到这里，一脸的自信。

    “师侄，说了半天，你还没有告诉我，到底怎样才能见到大师兄？”

    “今天晚上，凌晨零点，在基地北方的一处山谷口见面。”秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“唐教官，有一件事情我必须再次提醒你，我知道你非常想念你的大师兄，但是不要因为你的想念而给他惹来杀身之祸，你听懂了吗？”

    唐龙听到这里，身子不由一震。紧接着，她便明白了秦铭的用意。

    “好的，你放心吧，师侄，十几年的时间我都等了，我还会在乎这几个小时吗？”

    秦铭听到这里，满意的点了点头。随即眼睛看向了一旁的丹尼尔·汤姆小姐。

    “丹尼尔·汤姆小姐，有件事情我想请你帮忙，我认为这样会更稳妥一些。”

    “说吧，小家伙。你有什么需要我帮忙的，尽管说。”

    “丹尼尔·汤姆小姐，一会儿回去的时候，找一个借口，派给唐教官一个任务，让他顺理成章地离开基地。这样一来，才不会引起别人的注意。”

    “小家伙，今天晚上见面，你不去吗？”对于秦铭的这个意见，丹尼尔·汤姆小姐非常认可，可是她不知道，唐龙这样离开是可以的，可是她不知道秦铭应该怎么样离开。

    既然秦铭提出了这个问题，想必他也有自己离开的办法。

    只是自己不知道而已，所以，丹尼尔·汤姆对此非常好奇，这才开口询问。

    “丹尼尔·汤姆小姐，不瞒你说。如果我真的想离开这里，没有人会发现我的。对于这一点，我还是有把握的。”

    丹尼尔·汤姆小姐听到这里，眼睛不由看向了一旁的唐龙。

    心说这个家伙，幸好是自己的队友，如果真是自己敌人的话，就算不被他杀死，也会由于他的原因给自己招来天大的麻烦。

    “好吧，既然这样，那我们出去安排一下，希望你们的见面一切顺利。”

    秦铭闻言微微一笑，对丹尼尔·汤姆表示感谢。

    秦铭送走了两人，再次回到帐篷里，开始炼制自己的草药。

    对于练草药这一方面，秦铭可谓是信手捏来。经过几个小时的炼制，十几颗晶莹剔透的丹药便出现在了秦铭的手里。

    刚刚将这里打扫完毕，一名武装人员端着晚饭走进了秦铭的帐篷里。

    “秦铭先生，用餐的时间到了，这是大家伙特意为你准备的。”

    秦铭抬头一看，过来送饭的，竟然是那六名武装人员头头。

    “你怎么来了？以前不是你给我送饭呀！”

    见秦铭询问，这名武装人员不禁尴尬地一笑。“对不起，秦先生。一开始送饭的就应该是我，但是因为你是参赛选手，所以我……”

    秦铭看到这里，便明白了，这名武装人员接下来要说些什么？

    “没有关系，谁送饭都一样，吃饱肚子就可以。”秦铭说着，伸手将这名武装人员手中的餐盘接了过来。“你自己采摘的草药，服用了吗？感觉怎么样？”

    见秦铭问起此事，这名武装人员甚是欣喜。“多谢秦先生，我采的那些草药都按照您说的服用下去了，现在我感觉自己的肚子舒服多了，摸起来也不像以前那样冰凉冰凉的。”

    “那就好，但是你一定要记住，草药一定不能间断。一定要坚持喝，坚持喝一个月，你的这种毛病才能彻底治愈。听明白了吗？”

    “听明白了，秦先生。我一定会按照您的指示，按时服用汤药的。”这名武装人员说到这里，频频向秦铭表示感谢。

    “好了没有什么事情的话，你就可以出去了。同时请你通知外面的人，今天，由于采药实在是太累了，所以今天晚上我想好好地休息一晚上，我不希望任何人过来打扰我。听明白了吗？”

    “好的，秦先生。这件事情我一定会通知下去的，并且我向你保证，绝对没有一个人敢，今天晚上过来打扰你的。”

    “那就谢谢你了。”

    这名武装人员微微一笑，转身出了秦铭的帐篷。

    秦铭快速吃完了餐盘中的食物，随即坐在床上盘膝入定，进行修行。

    时间一分一秒地流逝，秦铭一边修行，一边将自己的神识放到最大，严密地监视着周围的动向。

    果然，如那名武装人员说的那样，在这段期间内，确实没有人过来打扰自己。

    这令秦铭心中不由松一口气，晚上十一点钟的时候，秦铭迈步来到门口，将自己的神识再一次提升。

    经过一番查探后，并没有发现任何的异常，这才令他稍稍松了一口气。

    整理了一下身上的衣服，迈步出了帐篷，身形一闪消失在原地。

    在寂静的丛林中，某处峡谷口，一道人影正躲藏在一棵大树后，静静地等待着。此人不是别人，正是先前秦铭在丛林里遇见的萧峰。

    就着淡淡的月光，萧峰抬手看了看手中的手表。

    现在时间是十一点五十八分，距离自己跟秦铭约定的时间还有不到两分钟。

    这些人怎么还不来？难道是出了什么事情吗？还是说那个年轻人没有找到唐龙！

    不对，绝对不会出现这种情况的。根据自己这几天的探查，唐龙一直生活在基地里。

    不可能这么巧离开，这到底是怎么回事？

    正在萧峰胡思乱想之际，一道人影出现在他的视线里。

    看见这道人影，萧风不由大喜，赶忙起身打算迎上去。

    可是刚刚站起的身子，立即又缩回了树后。

    因为这道人影，从身材体型来看，并不是自己要找的师弟唐龙，也不是先前自己在丛林中遇见的那个年轻人。

    这是怎么回事？怎么会有陌生人出现在这里？难道事情败露了吗？

