    这渔船不过二三十米长，船沉在海底微微有些倾斜，船体完整，没有任何被破坏的迹象，我站在甲板上检查了一下，这甲板上不是“灵动”的源头。

    所以我就准备到船舱里去看一下。

    船舱的入口封的很严实，我用力一拉舱门，竟然纹丝不动，我深吸一口气，往手上运了一股力气，然后深吸一口气，猛地一提，那舱门“嘭”的一声就被掀开了。

    “咕噜！”

    船舱里忽然喷出一股黑水，我吓了一跳，赶紧躲开，那股黑水在海底飞快的向上飘去，那东西比海水的密度低一些，所以直接飘了上去，我很好奇，那黑糊糊的东西是什么，就用心境之力去探查。

    可就在我的心境之力碰到那股黑水的时候，黑水竟然“嘭”的一声在水下碎裂了，接着那黑水就在我的眼前和心境之力的监视下化为了无有。

    不过我还是弄清楚了那东西的由来，是一股阴水，因为是来自地府东西，它消失并不是真的消失，而是受到这个世界水挤压，通过某种渠道回到地府去了。

    我这边的动静，让五鬼和小霸王也是吓了一跳，看到那黑水消散，它们就问我情况，我把情况说了一下，然后大家继续寻找。

    我这边则是提了一口气，然后游进了船舱里。

    这船舱里黑的厉害，不过我在心境之力和慧眼之下，所有的一切我都看的很清楚。

    船舱里扔着不少捕鱼的工具，还有几口大箱子，捕鱼的工具没有什么值得注意的，倒是那几口大箱子让我觉得有些不对劲，我感觉那微弱的灵动就是来自那些箱子。

    我试着用心境之力和慧眼穿透那箱子，却发现，那箱子的表面有一层“禁制”，恰好阻碍了我的探查。

    那些箱子没有上锁，所以我缓慢走过去，然后取出青仙鬼剑，缓慢地去开其中的一口，我这边也是做好了应对的准备。

    很快一口箱子就被我用青仙鬼剑给撬开了，随着那箱子被打开，又是一股黑水飘了起来，这次那黑色散的更快，刚从箱子里出来不到一秒钟，就消散了一个干净。

    随着一股黑水消失，我往箱子里一看，一张惨白的脸瞪着大眼看着我，我“啊”的一声下意识地往后退了一步。

    那人卷缩在箱子里，脖子扭了一个诡异的弧度正好向上看，那个人的脖子肯定被扭断了。

    我深吸一口气，仔细检查了一下，发现那只是一具单纯的尸体，并没有尸变，接着我把剩下的几口箱子都打开，就发现每一口箱子里都有一具这样的尸体。

    我也是通过他们的面相分析了一下，他们都是这船上的渔民，只可惜他们的尸体被阴水浸泡的时间太长，反应命理的命相已经受到了严重的损毁，我无法从他们的命相来推断这里到底发生了什么事儿。

    这个时候，我看到在远离几口箱子的地方，还扔着一口箱子，只不过那口箱子侧翻在地上，好像早就被打开了，我捏了一个指诀，用相气把那个箱子打正。

    这是一口空箱子，里面什么都没有。

    不过我可以肯定，之前我打开舱门的时候，飘出去的那股黑水，就是从这箱子里飘出来的。

    我仔细检查了一下这些箱子，每一口都有几百年的历史，绝对不是这艘渔船带出海的。

    既然不是带出海的，那就是这些渔船在进行捕鱼作业的时候，从海底捞上来的。

    又或者说这些人根本不是什么渔民，而是打着渔民的伪装，在海上从事盗取沉船文物的人。

    说不定是他们捞到了这些箱子，然后得罪了这些箱子真正的主人，才让他们沉的船。

    我这么想的时候，也是问了一下太极图，我的猜测方向是不是正确的，太极图也是很快给了我“肯定”的回答。

    这个案子，比我在西南时候出的案子要有意思的多，也要复杂的多，到现在我们连这个案子的来龙去脉还没有彻底地摸清楚。

    收回思绪，回到当前的情况，我的注意力放到了那个侧翻的箱子上，按照其他几口箱子都装着尸体的情况推算，这侧翻的箱子里是不是也要装着一具尸体呢，如果有，那这箱子里的尸体跑哪里去了呢？

    我把这船舱又仔细搜查了一下，并未发现其他的尸体，也没有进一步找到其他的线索。

    想来想去，我就准备先跟龙万山和红魔联系一下。

    我使用了徐铉给我的传音符，很快就联系到了他们两个，我把我这边的情况告诉他们，并告诉他们确切的位置，让他们尽快赶过来。

    龙万天也是用符箓发来消息，说马上就赶过来。

    大概十分钟，龙万山和红魔就到了这边，这个时候，五鬼和小霸王也是对周围搜索结束，全部进了这船舱。

    五鬼和小霸王都没有任何在外面也没有找到什么有价值的线索，倒是梦梦和安安，捡了几个深海贝，两个小家伙捧在手里，如获至宝。

    和龙万山、红魔见了面，他们把这边的情况看了一遍，然后问我：“圣君，你能通过卜算推断出正主儿的信息吗？”

    我摇头道：“不能，他们被阴水浸泡的太久，之前发生的事儿，好像都被洗掉了似的。”

    龙万山好奇问我：“阴水可以洗掉一个人的过去？”

    我道：“过去的事儿肯定洗不掉的，洗掉的是其在命相中的痕迹，没有了痕迹，我们相师也就无从查起了，不过呢，如果我到了神相，说不定我会有些办法修补那些痕迹，只可惜，我还差一点。”

    说到这儿，我忍不住想，我差一点到神相，差的那一点会不会和“风”无关，而是我卜算本事上的进步？

    这么一想，我就问了一下太极图，这次它没有给出我任何的回答。

    就在这个时候，“嘭”，我们头顶突然传来一阵声音，我们头顶的舱门自行关上了。

    我用心境之力把周围的情况探查了一下，结果就发现舱门外面没有任何的异动，只是原本只有几口箱子有灵动，现在整艘都开始有灵动了。

    龙万山见舱门关上，立刻冲上去，准备去开舱门，我立刻拉住他道：“先等等，看看接下来会发生什么，说不定正主儿会出来，我暂时感觉不到太大的危险，我们再等一下。”

    龙万山点头，直接退了回来。

    我的话音落下不久，我们所在的这艘船，忽然晃动了起来。

    “嘟嘟嘟……”

    竟然传来了渔船发动机的声音，这船慢慢地在海底飘了起来，在距离海底五六米的时候，这艘船开始继续向东移动。

    “船开了？”我诧异地道了一句。

    梦梦和安安相互看了一眼，然后忽然兴奋道：“太好了，可以在海底坐船了。”

    这船无疑是受到那股灵动的控制开始移动的，这船舱里还有几口装着尸体的怪异箱子，怎么感觉都不是好事儿，真不知道梦梦和安安高兴什么。

    我刚准备说它们两句，龙万山就问我，要不要碎了这船，让这船停下来？

    我摇头道：“暂时不要了，不过这船舱待着有些闷，我们出去到甲板上去。”

    说着我捏了一个指诀，一道相气打出，直接把舱门就打开了。

    我们先后出了船舱，然后再把舱门关上，和那些尸体待在一艘自己移动的船的船舱里，实在太让人压抑了。

    虽然是到了甲板上，可我们还是在海底。

    所以要跟着船一起往前走，我们必须克服海水的阻力，施展神通跟着船往前游，如果在创舱里，那舱里的水相当于船的一部分，就不存在这个问题了。

    船走了一会儿，龙万山忍不住问：“它要去哪里？”

    我摇头道：“暂时还不知道，先跟着看看。”

    在这段时间里，我们也是讨论了一下那些怪异的箱子的事儿，我们一致认为，那些渔民打捞上的箱子绝对不是空的，里面肯定有什么东西，只是那些东西可能被正主收走，然后换成了那些船员的尸体。

    可里面到底装的什么好东西呢？

    是金银珠宝吗？

    随着渔船继续往前走，没一会儿，我们就看到前面飘着一个黑糊糊的东西，而那东西上的灵动正好牵扯着我们所在这艘渔船上的灵动。

    我飞快用心境之力和慧眼往前面探查过去，就发现在我们的前面飘着一口黑糊糊的棺材，那棺材长五六米，宽两三米，十分的巨大，如果这里面躺着一具尸体的话，那肯定是一个巨人吧。

    我试着去探查那棺材里面的情况，结果我的心境之力刚撞上去，我的脑子就“嗡”的一声，一股极强的反弹之力，让我微微有些眩晕。

    我继续看那口棺材的情况，就发现那口棺材外面没有任何的图案，就是一口纯黑色的棺材。

    至于那棺材的材质，竟然是和杜立巴神盘一样的材质。

    这棺材也和杜立巴族有关吗？

    我说前面是一口棺材，龙万山便道：“圣君，要不要把那口棺材拦下来。”

    不等我应声，那棺材自己停了下来，接着我们所在的这艘船忽然加速，然后对着那口巨大的棺材撞了过去。

    见到如此情况，我们自然不会再待在船上，纷纷向旁边游了过去，那艘渔船在片刻之后就撞到了那口巨大的棺材上。

    “轰隆隆……”

    随着一阵巨大的爆炸声音，渔船直接被撞了一个粉碎，而那棺材却是安然无恙。

    无数的船板，在海底横飞，那棺材附近变得杂乱不堪。

    与此同时我发现，那几口箱子围绕在棺材的旁边，同时那几口棺材上的灵动也是变得更加厉害了。

    箱子一共有八个，其中一个是空的，其他七个都装着尸体，不一会儿，七个装着尸体的箱子忽然“嘭”的一声破碎了，那里面的七具尸体竟然动了起来。

    尸变？

    不对，我能清楚地判别他们身上的命气，不是尸变，他们仍是没有意识的尸体，他们之所以动了起来，是因为受到了那棺材上灵动的牵引。

    我越来越好奇那棺材里面的东西到底是什么了。

    龙万山在旁边问我：“圣君，这是什么情况，尸变吗？”

    我把情况给他说了一遍，龙万山更是诧异道：“那棺材里的家伙是一个什么怪物，这场面太诡异了，我们要不要先下手为强，把那棺材给炸开了？”

    我说：“那棺材是杜立巴族神盘的材料所制，如果那些材料上附着的能量还存在的话，以我们的神通很难将其破坏，不过那上面附着的能量要是消失，那它的硬度估计就和普通石头差不多了。”

    “现在的话，上面的能量还很充足，我们很难将其破坏掉。”

    我心中也是盘算，能不能用一次神临去击碎它。

    就在这个时候，我听到那棺材传来一阵“嗡嗡”的震动声音，好像是有人低语，仔细一听好像是在用颤抖的声音喊一个名字。

    而那个名字是，李初一！

