
　　普通人看不到真正的星海，而一般的修行者也看不到属于剑修的星海。

　　顾泯不知道那些繁星境修行者才能看到的星海是什么样子的，但此刻他看到的星海，已经足够壮阔。

　　万千星辰错落的挂在夜空里，因为数量太多，看着便有一种十分壮阔的感觉，唯一有些遗憾的便是每颗剑星的明暗程度不同，于是看起来便有些明显的怪异感。

　　那些剑星有名有暗，最璀璨的那一颗挂在远处，周围没有别的星星，就像是一尊帝王，站在高台上，其余的剑星都是臣子，只能低眉臣服，并不敢与其并列。

　　如果没有意外的话，那颗剑星就该是那位剑道魁首女子剑仙的剑星。

　　光从剑星的璀璨程度来说，说她是世间最强大的剑修，没有任何问题。

　　而在离着那颗剑星不远处，也有着好几颗同样璀璨的剑星，想来他们的主人也是了不得的人物，但肯定是比不上那位女子剑仙。

　　再往后，就在星海里，或明或暗的剑星安静的悬挂着，偶尔会有些星星骤然发光，然后便更亮了一些，那是有剑修破境成功……

　　也有些星星会忽然黯淡下来，然后便从星海里坠落下去，那是有剑修离开了这个世间。

　　有时候一起坠落的星星太多，就像是下了一场雨。

　　顾泯的目光从那些璀璨的剑星身上移开，开始寻找那颗代表着自己的剑星。

　　可等他仔仔细细扫视了一圈之后，也没发现哪一颗星星和自己有联系。

　　顾泯有些疑惑，想着难道是自己的境界不够的缘故？

　　想着这件事，他就想要收回目光，不再去看这些星星。

　　可就在这个时候，星海里的剑星忽然都动了动。

　　像是有一只大手在星海里搅动了一番。

　　无数颗剑星齐齐而动，这可不是随便哪一个都能看见的景象，顾泯屏住呼吸，感觉到会有大事发生。

　　不久之后，那些星星都停了下来，和之前不同的是，他们的位置发生了改变。

　　而伴随着无数剑星位置发生改变的，还有两颗星星一前一后出现在了星海里。

　　其中最前面的那一颗，在出现之初，便明亮不已，甚至让许多已经非常明亮的剑星在这颗都黯然失色。

　　另外一颗新的剑星没有这么明亮，但很特殊。

　　那是如此的特殊，让人一眼看去，便会移不开眼。

　　那颗剑星和所有才出现在星海里的剑星一样大小，一样明亮，很显然都是才辟谷的剑修。

　　唯一不同的是，星海里所有剑星都是散发着幽蓝色的光芒，而那一颗新的剑星，是白的！

　　白色的那颗星星在一群幽蓝色的星星里显得有些孤单，但却又在孤单中透着一股倔强。

　　不管怎么说，这颗白色的星星，甚至已经夺去了那颗最璀璨的剑星的光彩，任何人只要看到这片星海，便一定会注意到这颗白色的星星。

　　“那是我的剑星！”顾泯只看了一眼，便完全能够确定那颗剑星就是代表着他的剑星。

　　“怎么是白的？”顾泯瞪大眼睛，万千剑星里，再没有别的剑星比他的更特别。

　　……

　　……

　　剑庭，观剑台。

　　今日剑庭里有好些已经辟谷的弟子们在师长的带领下齐聚此处，只为了看着自己的剑星出现在星海里。

　　其中最为特别的是一个面容普通，但气态却是十分不凡的少年，他站在所有弟子最中心处，就像是被众星拱月一般。

　　“梁师弟，他也来了！”

　　“梁师弟，他这么快便辟谷了？”

　　忽然一道道惊呼响起，是那些来得迟了些的剑庭弟子出声，他们看着观剑台中央的梁照，一脸惊骇。

　　要知道，眼前的梁照，可是一年前才拜入宗门的，怎么这才一年，便已经辟谷了？

　　这是什么概念，那可是整个剑修历史上的绝对天才啊！

　　能有这个速度的，最差以后都是一位金阙境剑修。

　　经过这么两嗓子一吼，没有注意到这件事的弟子们都纷纷看向这边，他们看向梁照的眼里充满了钦佩和羡慕，只有少部分人的眼里是嫉妒。

　　而几位主持此事的剑庭二代长老，微笑的看着梁照，眼中都是赞许。

　　“休要聒噪。”

　　虽说几位长老没有生气，但也得维持这边的秩序。

　　站在最前面的老者叫做王陵，他在剑庭里地位甚高，正是梁照的师叔，他这辈子没有收徒，因此在梁照拜入剑庭掌教门下之后，他便把梁照视作自己的徒弟，这一年多来，也是他事无巨细的为梁照解答修行疑问。

　　“照儿，等会观星之时，记得多看两眼那位女子剑仙的剑星，对修行会有裨益。”

　　王陵平淡开口，在场所有人都听得很清楚。

　　他虽说是偏爱梁照，但也不会如此藏私，都是剑庭弟子，他在某些方面，能够一视同仁。

　　况且这些年轻弟子里，有几位资质实在很不错，要是稍加培养，甚至有可能冲击金阙境，一座宗门，想要长久的繁盛下去，最主要的便是这些年轻人们。

　　他们只要能够成长起来，那么剑庭南陵第一剑宗的地位就不会被人撼动。

　　年轻人，才真的拥有无限未来。

　　“闭眼观星！”

　　弟子们齐齐闭眼，就连梁照也是如此。

　　老人颇有些感叹，看着那些年轻人，他忽然想起了自己辟谷之后第一次在师长的带领下看属于自己的那颗剑星的时候，那已经是一百多年前的事情了，这一百多年里，除去最开始那一次，他去看那片星海的次数，屈指可数。

　　反正每一次看都是那个女子剑仙的最璀璨，那还有什么看的必要？

　　不过今日，他看到那些年轻弟子朝气蓬勃的样子，尤其是看着梁照这颗剑庭未来的新星也在的时候，王陵忽然心血来潮，便想再看一看那片星海。

　　要知道，这世间的天才剑修，往往便会在一开始就会展露不同，一年便辟谷是这样，剑星出现在星海的时候，有异象也是这样。

　　王陵想要看看梁照的异象是什么。

　　于是他闭上了眼，和那些弟子一起，看到了那片星海，也会看到接下来会发生的事情。

　　星海动荡，剑星移位，这是最开始出现的异象，王陵虽说早知会有些异象发生，但他也有些意外。

　　这生出剑星就能够将一片星海影响，怎么看都知道前途无量。

　　紧接着，一颗幽蓝色的剑星出现在星海里，出现之初，便异常夺目，那种光芒绽放出来，便让许多剑星都黯然失色。

　　片刻之后，那颗剑星黯淡下去，但也还是足以说明不凡。

　　“照儿不愧是一年便辟谷的天才。”王陵忍不住在心里默默赞叹，剑庭这一两百年里，都没有出过这样的年轻弟子了。

　　就当他想要收回目光的时候，忽然他注意到，星海里又出现了一颗新的剑星！

　　那颗剑星没有那么明亮，但足够引起王陵的注意。

　　那是一颗白色的剑星，区别于其他任何剑星。

　　“庚辛！”几乎是下意识，王陵便失声开口，他实在是太过震惊，以至于心神还停留在星海里，便已经开口。

　　这世间几乎所有重要的剑宗，在讲述起剑星的时候，都会说起庚辛。

　　那是只存在于传说里的剑星，在整个修行者的历史里，也只出现过寥寥数次，毫无疑问，每个拥有庚辛剑星的剑修，最后都成为了整个世间最强的剑仙。

　　无一例外！

　　“难道是照儿？”王陵从短暂的震惊中清醒过来，他仔细再看了几眼，发现那颗白色剑星的确存在，然后便有些不舍的睁开了眼睛。

　　观剑台上已经有很多弟子都睁开了眼睛，毫无疑问，他们中每一个人都看到了那颗剑星中的至高存在，庚辛！

　　古籍中描述庚辛剑星的字句很少，最直接的一句便是：万千星辰，独其白也。

　　所有任何一个剑修都能判断。

　　“师兄……”几位二代长老已经凑了过来，忍着震惊开口。

　　能够在有生以来看见过一次庚辛剑星，对他们来说也是无法平静的事情。

　　王陵伸手打断几位师弟开口，转头看向已经睁开眼睛的梁照，顿了一会儿，这才开口问道：“照儿，那颗庚辛剑星，是你的？”

　　每个剑修都能看到那片星海，但是只有剑主本人才能感受到哪一颗剑星代表着自己。

　　换句话来说，即便是那个女子剑仙，也不可能找出那颗庚辛剑星的主人。

　　所以王陵开口，带着无比期望。

　　如果说梁照便是那颗庚辛剑星的主人，那么整个南陵剑庭，毫无疑问会倾尽全宗之力培养，梁照会得到比现在更多的东西。

　　无数双眼睛都看着观剑台中央那个沉默的少年，无数人都希望得到一个美好的答案。

　　梁照抬起头，这个剑庭所有人都知道未来可期的少年，看着王陵期许的眼神，最后点了点头。

　　“是我的。”

　　——

　　昨天在书友群瞎聊的时候，有书友提醒，柢山至宝和某本和著名的小说里的法器撞了，虽说和其他作者撞名字撞设定是很常见的时候，但毕竟拿东西要陪伴顾泯一路走下去，所以在前文做出修改，改成烛游珠，不过纵横一天只能修改十章，还要审核，所以前面的章节可能不会很快便更改过来，但之后会沿用烛游珠三个字，反正前面迟早也会改的。

　　没有在纵横看书的同学，希望能够看到我这些废话，因为别的软件不一定会更改我前面的章节的。

　　支持正版，纵横小说见。

　　另外，仙朝开头，是我三本书的开头里写的最舒服最顺畅的一个，我以前对修行都是模糊化，第一次尝试去仔细讲述顾泯修行，我也觉得不错。

　　对了，同学们推荐票不要停啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第二十一章 两颗剑星免费阅读。https://xs.23sk.com 