    在场的小巫师们都是将来魔法界的新生力量。

    邓布利多培养人才的手段还是很客观的。

    在高年级当中，有不少学长学姐收到了魔法部的入职邀请函。

    职位虽然低是低了点。

    随着时间的推移总有人会熬上去的。

    过了今夜。

    七年级的学员将正式毕业。

    让他们等到下学年加入学生会是不可能的了。

    但是现在提出的话让他们挂个名应该没有问题。

    相信他们也乐意加入学生会，哪怕只有一天。

    就当是卖个人情，将来也许会用的上。

    想到这威廉睁开眼睛。

    起身对邓布利多说道：“邓布利多校长，我想建立一个组织不知道要如何申请。”

    威廉的话打断了小巫师们的进餐。

    纷纷放下手中的餐具皱眉望着威廉。

    邓布利多扶了扶眼镜，笑道：“学校中有很多社团，你打算创建一个什么目的是组织，魁地奇还是学习？”

    邓布利多没有任何生气的意思。

    霍格沃茨并不介意学生为了兴趣抱团，反而还很乐意看到这种局面。

    原著中的赫敏也成立过一个学习互助小组，只是参加的人数很少，比较不起眼而已。

    威廉不卑不亢道：“为进一步加强学校管理工作，维护广大同学的切身利益，实现学生自我教育、自我管理，我打算于本学期拟成立霍格沃茨魔法学院学生会，校学生会在工作中本着以服务同学为本的宗旨，丰富学生文化生活、教授学员新式魔法;并协助学校及时解决同学们在学习生活和接触社会中遇到的问题。”

    别看威廉说个冠冕堂皇。

    实际上真正重要的就那么一句话。

    斯内普和邓布利多一下子就听到重点。

    两人互相对视一眼，不约而同的猜到威廉打算教授那个魔法。

    甚至他要开始培养自己的班底。

    只有还不清楚事情的麦格教授认为威廉的想法很不错。

    邓布利多又提问道：“学校当中有教授教学员魔法，你打算教授什么？难道你比教授们的造诣还高吗？”

    威廉张开手掌，一冰一火两个法球出现在两只手中，并缓缓向高空飞去。

    看似小到一掌就可以拍灭，但引动的威势却丝毫不弱。

    一热一冷将整个礼堂两极分化。

    冰球带来刺骨般的寒意，金色的餐具上附着上一层薄薄的冰霜。

    饮料、蛋糕皆被冻成冰晶，难以撼动。

    火球如同骄阳，不多时下方的小巫师们都已大汗淋漓，挥动手掌给自己煽风乘凉。

    为了让巫师们重视起来，威廉拿出了全部实力。

    两个属性球一出，果然所有高年级的学员都面色凝重。

    他们能够感受到魔法球中蕴含的庞大能量。

    最震撼的是这居然是一个一年级学员用出魔法。

    如果。

    是说如果这个魔法在他们手中施展出来又是何等威力。

    想到这在场的所有人均是一阵眼热。

    威廉介绍道：“我研究过一些魔法，我发现当为魔法附加上元素之力时，魔法的威力会以几何倍增，远超现在的一切魔法。”

    说着威廉手中形成一道旋风。

    融合火元素法球，旋风化作火龙卷。

    如同精灵一般在威廉手中起舞翩翩。

    邓布利多也是无比震惊。

    他知道威廉的狂风魔法很强，没想到那只是他掌握的其中之一。

    他面色严肃，认真道：“詹姆斯先生，魔法并不是用来破坏的，我们是为了更好的明天才学习魔法。”

    在场的不少人，包括威廉都对此话嗤之以鼻。

    但没有人敢表露出来。

    威廉谦虚道：“您说的不错，可是魔法界说到底是一个强者为尊的地方，我研究这些魔法并不是为了让破坏，相反我比任何人都热爱我们的世界，热爱和平，我希望我们能够依靠手中的魔法来保护自己，保护每一个想要守护的人。不会再现数年前的惨剧。

    就那哈利来说吧。”

    威廉歉意朝着哈利点点头，继续说道：“魔法界的不少人都将希望放到了哈利身上，这是和其可笑的事情。无数顶级巫师都无法解决的事情居然被交给一个孩子，就因为他在索命咒中活下来了？就算他天赋凛然以优异的成绩毕业，难道就能抹平哈利和那个人十几年的实力差距吗？”

    威廉此言一出。

    不少巫师陷入了深思。

    也有人赞同的点头。

    不错，一个老牌巫师，还是差点一统魔法界的人，哈利拿什么打败他。

    就算那个人是受伤未痊愈的情况下，哈利也没有任何胜算。

    就连哈利自己也觉得威廉说的对。

    他的天赋不如赫敏、才智不如威廉。

    唯一能拿的出手的勇气。

    那有什么用吗？

    冲上去送？

    摆烂？

    邓布利多感觉事情有些超出了掌控。

    他不可能直接说出针对伏地魔的计划。

    不然情况只会更加糟糕。

    也不能否认威廉说的话，在其他人眼中那是事实。

    “想要抹平这种差距，我们必须创新，必须走出固定的思维，在全新的魔法面前众生平等，只有着这样众人才会走在一条水平线上，才会有打败那个人的可能。只有这样，在这里的每一个人都有机会超越让你们恐惧的人。每一个人都会让魔法界刮目相看。”

    威廉转过身面对全体小巫师们大喊道：“难道你们获得了力量就真去损害魔法界、损害其他人吗？”

    全场小巫师大声回应道：“不会！”

    威廉再次看向邓布利多：“校长你不相信你的学生吗？东方有句谚语，害人之心不可有，防人之心不可无，力量掌握在自己手中才是最安全的。”

    话音刚落，全场掌声雷动。

    小巫师们狂热的看着威廉。

    只要力量掌握在自己手中，不用害怕任何人。

    事已至此邓布利多也不可能再阻止学生会的建立。

    他知道真心强压的话一定能压下去。

    后果就是全校师生之间离心离德。

    那是他不愿意看到的。

    人心散了队伍就不好带了。

    “你可以直接找麦格教授就可以办理社团证明了。”

    邓布利多同意了，斯莱特林的小蛇们也松了一口气。

    他们刚刚加入组织，可不想看到学生会买没崛起就胎死腹中。

    “你如何保证你在教导新式魔法的时候不会出现危险事故。”

    一道冰冷的声音传来。

