    不等苏卿拒绝，沈寅就断了她的后路。

    游轮再次缓缓离岸，沈寅微笑着与她对视。

    要不是知道眼前这个男人杀人如麻，苏卿绝对不会将残暴的X联想到他身上，“我们小时候真的认识吗？”

    “真假不重要？”沈寅自嘲的抿动了下唇，眼神黯淡：“反正你都已经把我给忘了。”

    ……

    苏卿全程都没动刀叉，不是她吃不惯西餐，是面对沈寅这种危险的男人不得不提防。

    “怕我往里面下药？”沈寅招手让服务员拿了新的刀叉过来，起身将她的牛排切下一小块放嘴里。

    见他拿起餐巾擦了下嘴角，举手投足间都贵气十足，苏卿想不通这样的男人为什么要做杀生的买卖？

    沈寅做了个“请”的手势：“帮你试过了，你现在可以大胆吃了。”

    苏卿拿起刀叉，切了块放嘴里，七分熟的牛排并不是她的最爱，但这嘴里的牛排却一点腥味都没有，肉嫩又鲜，“腌过？”

    “腌制了24小时，昨晚见到你后，我就去了后厨调汁将牛排腌制，为的就是跟你共度午餐。”

    “你做的？”

    “我还会做中餐，要不要尝尝？”

    见他准备起身，苏卿立刻拒绝：“不用，我吃这些就够了。”

    “那留着下次再尝，就是不知道你会不会给我这个机会。”沈寅又给她到了半杯红酒，“再尝尝这个红酒，我自己酒庄产的葡萄，我亲手酿制的。”

    苏卿由衷的称赞：“你很会享受生活。”

    “我这种一只脚在地狱的亡命之徒本来就活不太久，能活一天是一天，总要趁活着的时候多享受下生活。”

    “你至少还能享受生活，那些被你们诈骗的人连享受的资格都没有。”

    沈寅抿了口红酒，唇边的笑意就没散过，“就不能陪我好好吃顿饭？非要激怒我？”

    “我们不是一路人，不应该同桌吃饭。”她立场很坚定，“可以让船靠岸了。”

    “着急去见陆炎？”

    “我要见谁跟沈先生你无关。”

    “当然有关。”唇边笑意散去，沈寅眼神无比认真：“苏卿，我在追你，你觉得我会放你离开，让你去跟另外一个男人培养感情吗？”

    “……”追她？“沈先生真会说笑，我们才认识一天。”

    “我认识你却不止一天。”

    大屏幕上突然播放出一段视频，是苏卿毕业典礼上的演讲以及她第一次在片场导戏的视频，视频中的她跟宋祁年还有顾安念站在一起，宋祁年还吻了她的额头。

    “你的男朋友宋祁年，还有你的好闺蜜顾安念，15年9月3号你毕业，13年7月你第一次导戏。”

    “16年5月你导的第一部电影《暗》开机，19年11月你回国……”沈寅目不转睛的注视着她，默念着不同的时间和地点，看到面前女人越来越惊讶的眼神，才又无奈的笑：“我守了你将近七年，却被陆炎捷足先登，你告诉我，如果是你，你会放弃吗？”

    苏卿只觉得细思极恐，“你跟踪了我七年？”

    “不是跟踪，我太想见你，只要闲下来我就会去你们学校，你那时候有宋祁年，就算我从你身边走过，你的目光也从不在我身上停留。”沈寅对她说：“你连陆炎那种烂人都能爱，为什么就不能给我次机会？他的手并不比我干净。”

    “他比你干净万倍！”听不得任何人抹黑自己男人，扔下刀叉起身，“不靠岸是吧？我游回去！”

    ……

    游轮还是靠了岸。

    沈寅知道苏卿的性格倔强，不靠岸她绝对会跳海游回去。

    目送苏卿绝情的背影下了游轮，沈寅收回视线，转过身望向蔚蓝的海平面，眼神黯淡无光，无奈的拿出打火机点上烟，嘴里喃喃自语道：“你说我该拿你怎么办才好？是不是只有他消失了，你的眼睛才能看到我？”

    天空飞过一只海鸥，拿出手枪瞄准，“砰”的一声，击中了那只海鸥。

    海鸥垂直落在海里，那片海域染了抹血红，沈寅的眼中才又有了喜色。

    ……

    苏卿回到公寓，看到陆炎不同时间段发来的消息，有告诉她提前离开，也有提醒她按时吃饭的，还有提醒她今天早点休息的，最后一条，提醒她备点避孕套，还要超大号的。

    是不想让她再打避孕针。

    想起沈寅的话，她还心有余悸，这种时候，她迫切的想要陆炎。

    “三哥在哪儿？我想你了。”

    消息发出后，苏卿躺在大床上，一闭上眼都是沈寅那双眼睛，越想下去，她的头开始发疼，坐起身揉了下眉心，脑海中一闪而过一个画面，那是一场大火……

    心跳加速跳跃，一种恐惧感笼罩在心头，手脚都开始发抖。

    怎么会这样？为什么那个画面让她如此的恐惧？

    坐起身拿起手机，给哥哥苏淮安发去了消息：【哥？我小时候经历过火灾吗？】

    苏淮安看到消息的时候正在夜店里跟一帮狐朋狗友狂嗨，消息看完立刻推开腿上的辣妹，去了独立休息室拨通苏卿的号码：“谁告诉你的小时候经历过火灾？”

    “没人告诉我，我只是突然想起有场大火……”

    没等苏卿说完，苏淮安打断了她的话：“看科幻片看傻了你是！哪来的什么大火，净是光瞎想，三哥呢？”

    “他去忙了。”

    “那你就是太闲才胡思乱想，别瞎想了，快休息睡觉。”

    “嗯，谢谢哥。”

    通话结束，苏淮安眼色才有些晦暗不明，一想起那场大火，他就十分后悔那天带苏卿去福利院。

    ……

    自那天起，苏卿总会经常见到沈寅，除了每天都会收到他派人送来的鲜花，还会在公司楼下经常碰到他。

    公司的人都以为送花的是南霄，私底下没少说那个投资大佬还真是会搞浪漫，每天鲜花都不重样。

    苏卿不想看，下班后都会扔进垃圾桶。

    陆炎这几天也很忙，越过沈寅接触到了他上面的财团，但毕竟还没有证据，只能继续接触。

    《为名》》送审参加金奥奖，未上映就收获了很多媒体关注，苏卿性子冷，不擅长参加交际活动，都是莉莉安在各大名导前推她。

    陆炎给了苏卿一个惊喜，买下苏黎世时代广场最大最昂贵一块广告牌，循环播放《为名》为她的新片造势。

    唯美预告片在大屏幕一播放，情与诱的结合。

    薇娜的天使面孔和魔鬼身材，还有杰克这个行走的男性荷尔蒙，单是一个眼神对视就将观众撩的心动。

    苏卿跟莉莉安正在参加酒会，就在时代广场，薇娜发来广场循环播放的预告片，跟她说公司这次太大手笔了，100多万美金就这么花出去了。

    绝对不是公司花的钱，苏卿第一时间想到陆炎。

    提前结束酒会，苏卿拨通陆炎的号码，迟迟未接，电梯门开，她人还未走进去，手腕就被一只大手握住，刚抬头：“三哥？”

    陆炎用力将她拽进电梯里，电梯门关，捧起她的脸压向了她的唇吻。

    他们有将近半个月没见，苏卿也很想他，搂上他的脖子张口回吻，用吻诉说着对彼此的想念。

    电梯缓缓上升，这个吻也逐渐有了失控的的趋势，电梯门开，陆炎吻着她向外走，一点也不在乎会被监控拍到，到了其中一个客房外，刷卡门开，走进去抬脚把门踹上。

    没了任何顾虑后，苏卿忘我的将双腿盘上他的腰，任由陆炎抱着往客厅走，“我好想你三哥。”

