    在华夏燕北大学百年大礼堂里的展示会结束了，但其如地震般以弧线传递的影响才刚刚抵达大洋彼岸。更可怕的是造成的影响也如同地震般惊人。

    当行业搅屎棍某国名为太阳的报刊，大半夜的在官网上以极为惊悚的字体登出一则简讯“未来就在眼前！雪国公主苦恋情人发布类人智慧！”

    别以为只有标题惊悚，看能内容更为劲爆。大体意思就是年轻科学家宁为跟雪国公主恋情曝光后，北欧雪国王室不满宁为出身卑微，果断斩断了两人的恋情。宁为忍受着失去挚爱之痛回国之后发愤图强，开发出了人工智能软件，虽然是猫的形象但拥有人类意识，之后宁为还要将类人意识实体化，据小道消息，宁为下一步还将建立智能平台，提高人类整体工业水平，制造出仿真机器人，并将意识跟仿真机器人合并，创造出真正的类人机器人。

    真的，别小看这篇文章，因为其逻辑极为缜密。比如为什么三月会是猫的形象？因为宁为本来是希望将这款人工智能形象创造成伊莎贝尔公主的样子，但因为怕激起北欧雪国王室的抗议跟压力，只能用以猫喻人，在配上发布会上三月照片经过高端的PS，再将三月跟伊莎贝尔公主的照片放到一起的时候，还真有那么一丝神似之处。

    至于宁为早就宣布他在华夏有女友，太阳报也给出了极为合理的解释，在北欧雪国王室的压力下，宁为不得不如此声明才能让他回国，至于在华夏的女友无非只是个挡箭牌罢了！文章中又继续给它的读者们描述了曾经那段凄美的寒门小子跟高贵公主苦恋的故事，当真是励志极了！

    文章最后更是给出点睛之笔，宁为创造的人工智能将能改变未来。对于无数男人来说，可以不必为找不到太阳报上身材火爆的三版女郎而苦恼。因为这项技术推广之后，未来即将推出类人机器人，可以根据读者老爷们的喜好，生产出各种身材的机器人，总之读者老爷喜欢啥样，就能做成啥样！

    永远不要小看太阳报，就好像永远不要期待这家报纸能有节操一样。虽然他在这个世界的报纸行业内往往被人称为小报，但却拥有着跟小报身份绝不匹配的影响力，因为这个世界上正有很多人对太阳报的报导深信不疑。

    当然这篇故事问世后心里最苦的大概又是北欧雪国王室了。其实在欧洲王室影响力日渐低下的现代社会，能有一个有极强影响力的科学家女婿，同时这个女婿还是位亿万富翁的时候，大家内心深处还是很欢迎的，但很显然这种心态是肯定不能承认的，不然皇室的体面何在？所以这一盆盆的脏水扣下来，也只能闷不吭声的干了。除非脑袋秀逗了，才会去找太阳报的麻烦。

    但当太阳报开了头之后，其他媒体也终于顾不上禁宁禁令了。毕竟华夏燕大这场展示会从头到尾都是新闻，可以挖的点太多了！谁家真的压着不报，人家报导了，自家还要不要影响力了？

    有了搅屎棍带头之后，BBC也即刻跟进，在其官网跟官方推特上连续发表了多篇简讯。当然作为自诩正规的媒体，BBC可不会学太阳报走故事会系列。

    “世界规模最大图灵测试在华夏完成，科学家宁为引领人工智能前进方向！”

    “本届沃尔夫数学奖获得者实为人工智能三月，沃尔夫基金会是否更改获奖者成疑。”

    “大数据平台智能化即将开启，人工智能数据整合能力让人惊叹！”

    随后只要打开推特、脸书、ins等等社交软件，铺天盖地都是关于这次展示会的报导跟讨论。宁为的名字更是在沉寂了半年之后，再次响彻西方土地的每个角落。这一次，宁为的名字直接跟人工智能深度捆绑在了一起。

    “闻名于世的三月教授实为科学家宁为开发的人工智能，智慧等级让人惊叹！”

    “未来人工智能发展将看华夏人脸色！”

    “科学家宁为：L5级自动驾驶将不再是科幻，人工智能大数据平台将解决现阶段无数科技痛点。”

    “世界顶级大奖的尴尬！沃尔夫基金会陷入两难！”

    “本世纪最大的玩笑，学术界集体难堪，数学、计算机界多位世界顶级专家被华夏科学家戏耍！”

    真的，如果这个时间段恰好睡了一觉，刚醒来的普通人看到手机上各种新闻推送，很可能会陷入深深的自我怀疑，这是睡到未来了吗？怎么一觉醒来看到这些新闻像是世界都变成了陌生的样子，到底发生了什么？天网反叛，人工智能要统治地球了？

    而对于那些跟三月有过深入交流的科学家跟许多数学期刊编辑们，此时的感觉大概只能用日了狗的感觉来形容。用来交流的群里早已经炸锅。

    “我就想问问103天总计审稿数量567篇这个数据是怎么来的？你们不是都说要拒绝三月审稿吗？”

    “我也有相同的疑惑，反正这段时间我只给三月发了十七篇！”

    “呵呵，你发了十七篇么？我们编辑室总计只发了十五篇。”

    “聊点别的吧，你们就真没怀疑过三月教授竟然是个程序？”

    “怀疑？拿啥怀疑？大家根本就不齐心，如果大家都早点把各自推送给三月的论文审核数量报出来，早就该引起怀疑了！就是神也做不到平均每天审稿5.5篇！”

    “我们到是有聊过，认为三月可能是个数学团队，但它的回复太专业了，措辞太让人难以分辨了，真的很难让人相信它只是人工智能。”

    “所以乔尼，你们编辑室到底给它发过多少篇论文审核？”

    “还提以前的事有意义吗？现在问题在于三月身份曝光了，它以后还会审核我们的论文吗？”

    “……”

    ……

    纽约，黄金海岸的豪宅内。萨克勒·伯格正看着打印出来的最新消息，心头泛起极为浓厚的疑惑。

    所以他花大价钱赞助的那些科学家们是一群猪么？他们研究数学，研究人工智能，成果不能让人满意便也罢了，竟然还没能分辨出他们力挺的三月教授竟然只是一段在机器上运行的程序？

    是的，萨克勒·伯格还依稀记得三月这个名字。在科技股黑色星期五那天休市后，那帮人在他面前提过这个名字，据说是一位刚刚冒头的华夏科学家，比宁为更好打交道，对他们的世界也更为向往，所以那天会议上他首肯了给予这位三月更多的荣誉。

    现在得到的结果竟然是三月是宁为研究出的人工智能？还是领先于世界的人工智能？虽然说舆论不可能知道那次会议的详细内容，但老人依然感觉到自己的脸被人狠狠的踩在地上然后来回摩擦。

    面子还是小事，更可怕的是这位不安分的年轻科学家目前的影响力！要知道在已经对媒体下了禁宁令的情况下，这个不安分的家伙靠着在华夏社交平台上连续两周不间断的所谓科普，依然能影响到特斯拉的估值，现在这种情况，他如果继续乱说话，谁能保证不会造成股市的动荡？

    更可怕的是正如宁为说得那样，这个世纪最为尖端的人工智能技术已经掌握在了他的团队手中。而这一直是他们的科技企业坚持布局的部分，代表着科技的未来发展方向。换而言之，现在即便是他也不可能剥离宁为对于科技圈的影响力，恰好相反，如果要保持美股上那些高科技企业的竞争力，可能还要促成双方的合作。

    但想到宁为一直以来表现出的态度又让萨克勒·伯格一阵头疼，他讨厌这种不爱钱还管不住嘴的年轻人。更可惜的是，现在这个年轻人没有出现在他的视线内，不然他一定毫不犹豫的让这个可恶的年轻人从此在这个世界上消失，但现在他却无计可施。

    深深的无力感让老人陷入沉默，良久后他拿起了电话。

    “艾肯教授，是我，还没睡吧？好了，不必道歉，当一件不好的事情发生的时候我们首先需要做的并不是追究谁的责任，那样毫无意义，我们需要的是解决问题。马丁曾经说过我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。”

    “其实我觉得很遗憾，这种遗憾很深刻，也许我们做了一个错误的选择，是的，非常错误。你是一位大数学家，你比我更懂学术方面的事情。所以请告诉我，我们是否可以将本该属于那个年轻人的荣誉还给他，也许这样的话我们能换来合作的机会。”

    “是的，没错，我希望他能参加沃尔夫奖的颁奖典礼，也许我到时候也可以赶到以国去跟他好好聊聊。所以告诉我，这个奖项是可以变更的对吗？历史没出现过这个问题？哈哈，我当然知道历史上没出现过，但现在历史已经改变了。好吧，我只需要你提出这个建议，我会给谢赫特曼阁下去一封邮件的，当然你也可以代表我告诉他这是我的意思！我只是希望你能代替我在学术界表达出对那位可敬年轻科学家的善意。”

    “当然，我相信你艾肯教授，那么就这样吧。由衷希望我这次能成行。”

    说完，老人挂断了电话，站起身，来到落地窗前，看着窗外被灯光渲染得五彩斑斓的世界，开始摩挲起手指上的戒指，陷入沉思。

    ……

    以国，凌晨六点丹·谢赫特曼刚起床，手机便发出一连串的提醒，打开手机看了看，果然，在昨晚免打搅功能开启的时候竟然有好几通电话。

    没有立刻回复这些电话，因为很快他便从手机收到的信息中得知了整件事的始末。

    三月教授不是余兴伟而是一个人工智能？

    这个消息让本来还有几分睡意的大脑迅速清醒……

    开什么国际玩笑？！沃尔夫基金会在官网上宣布将奖励给了一款程序？

    冷静下来后，这位基金会主席顾不上洗漱，而是先走进书房，认真的在网上看了一遍昨天以国凌晨召开的这场展示会，随后感觉整个人都不太好了。

    到底是他疯了还是这个世界疯了？

    人工智能已经进化到能够审稿，能够跟学者们无碍交流，还能瞒过一众大奖评审们？

    这一刻，丹·谢赫特曼脑海中冒出了跟萨克勒·伯格同样的想法，基金会邀请的这些评审们都是一群猪吗？真的作为基金会主席，他可以不在乎谁拿奖，只要不是一只只会“瞄瞄”叫的猫，谁都可以。

    恰好此时，他手边的电话响了起来。

    “……什么？改成宁为？据我所知，任何国际性学术奖项历史上从未出现过这种公示了获奖之后临时换人的事情，我有更好的主意，知道吗？也许我们可以直接取消今年的数学奖！”

    “这是萨克勒先生的意思？好吧，我会慎重考虑这个建议的，当然这需要在理事会上获得多数票的同意！当然，我会尽快召开理事会的，就这样吧。再见！”

    随后电话被重重的挂上！

    ……

    华夏，燕北大学。

    虽然宁为在展示会上说了，今天会后没有给众多嘉宾安排午餐，但真正的重量级大佬们，还是有饭吃的。

    事实上，当许多大佬开完会后压根没打算离开，而是借着参观燕北国际数学研究中心的名义赖在了大学内，作为东道主的田言真也没法不招待。

    好在燕北大学内本就商务宴请的地方，于是午餐的时候，一众大佬们被带到了燕北博雅国际酒店的大包厢内。对于这次宴请其实宁为是打心眼里拒绝的，比起跟这些大佬一起吃饭，显然跟自家女人一起吃饭更有意思。有秀色可餐，谁愿意跟一帮老头子一起聊些乱七八糟的。

    然而他终究没能拒绝，被鲁东义推上了车，坐到了严总旁边。

    “哈哈，宁总啊，恭喜你们啊！对了，如果这次沃尔夫数学奖真要发给三月，你们打算谁去领奖？”坐在车上，心情大好的严明打趣了句。

    “谁都不用去啊，三月可以去的，如果他们敢于放开权限的话，三月可以随时去做客。”宁为耸了耸肩，很自然的答道。

