

    老包头疼啊。

    “高厅，所以你的意思是想要让死丫头他们接受采访？”

    高厅长点头，而且还做了补充。

    “包局啊，不只是要接受记者的专访，而且还要上电视，电视台要专门为他们做一个节目，宣传部那边已经答应了。”

    老包面色很为难。

    高厅长却像是完全没有看到老包脸上的为难一样。

    “怎么样，回去安排一下吧！”

    老包：“高厅，那死丫头的性子你应该知道，她最不喜欢这种抛头露面的事儿了，这个难度有点高。”

    高厅长点头。

    对于苏青的性子他也是知道的。

    “不过难度就算是有点高，可是也不是做不到嘛！”

    老包也干脆，一听到这话，立刻便摸出了手机。

    “这样啊，高厅长，我现在就打电话给那丫头，你听听她怎么说。”

    老包说着，手指头已经戳上了拔打键。

    手机很快就通了。

    而苏青那边接电话的速度也一样很快。

    声音不但散漫不经而且还带着一种如猫儿般的懒洋洋。

    “喂，我说师傅哟，有事说事儿，案子就算了，您老人家手下精兵强将大把抓，我们特案组现在手上可是两个案子都没有结，师傅，咱做人得讲良心。”

    老包看了一眼高厅。

    眼神里的意思明明白白的：

    高厅，你听听这丫头的尿性。

    高厅长笑着向老包点了点头。

    意识老包说话。

    老包便直接说了。

    “死丫头是这样的，昨天晚上救人的事儿，电视台想要给你们特案组做一期节目……”

    老包的话还没有说完呢，苏青便直接打断了他下面的话。

    “师傅，其实这种事儿，你真的不用和我说，你看看咱们局里，谁最上镜啊？”

    老包：“……”

    赶脚这死丫头绝对是狗嘴里吐不出来象牙。

    苏青的声音在继续着。

    “师傅，咱们局里最最上镜的人，那就是你啊，你看看我师傅往镜头一坐……”

    那就是一妥妥的黑猫警长真人版好不。

    但是话不能这么说。

    否则老猫非亮爪子不可。

    于是话到嘴边，直接就变了。

    “师傅，看您那气派，您那气质，您那肤色，您那长相，您妥妥就是一包青天啊。”

    老包的脑门上青筋跳了跳。

    是要不出所料，他就知道这死丫头就说不出好话来。

    再看，高厅长那边已经笑得不行了。

    老包的眼睛一瞪，对着手机就是一通吼。

    “死丫头，这可是厅里下达的任务，还有报社记者的极访呢，你们都必须……”

    “师傅，师傅，等等。”

    苏青忙打断。

    “师傅，你真的觉得，让我们在镜头前露脸真的好吗？”

    老包：“……”

    高厅长：“……”

    苏青继续道：“师傅你自己想想吧，如果犯罪分子把我们的长相全都摸了一个门清，我们还抓得到人吗？”

    “还有，万一，我们需要深入敌营呢，你这就是妥妥的害人呢！”

    “所以师傅，我真心提议啊，不管是报社还是电视台那边，你一个人搞定就行了，毕竟师傅，你才是我们局里的门面啊，你才是我们局的形象啊。”

    “哦，对了，师傅，你到底有没有问过啊，高厅长那边同意并案了没啊，我很急啊，师傅这事儿你不帮我，小心我真的当不肖徒了哟！”

    老包去看高厅长。

    看到没，现在居然就开始威胁起自己的师傅来了，所以这种徒弟不是不肖徒又是什么？

    高厅长笑了笑，直接拿过手机。

    “苏青。”

    一听到这个声音，苏青那边微默了默。

    “高厅长，那并案的事儿，您得尽快啊，我这里很急。”

    高厅长点头应声。

    “嗯，你放心，我会尽快给你答复的，不过关于采访与电视台做节目的事儿，我想了一下，你说得很有理，所以这事儿还是让你师傅自己处理就好了。”

    苏青立刻就开始拍起了高厅长的彩虹屁。

    “高厅长，您真是太帅了，没错，这种事儿，最适合我师傅和您这样的人物出马了。”

    高厅长直笑。

    “所以，你的意思是说，我的脸和你师傅的一样黑是吧？”

    苏青才不会承认呢。

    “我师傅那是黑脸包公，您不是白脸青天嘛。”

    高厅长乐出声来了。

    “倒是没有想到啊，苏青你也会拍领导的马屁了。”

    苏青也不以为意。

    “只要高厅长你能尽快地把并案的消息告诉我，我可以再接着多拍几句的。”

    高厅长：“哈哈哈哈，就知道你这丫头是个无利不起早的。”

    苏青：“嘿嘿，是不是和我师傅很像？”

    高厅长点头，看着老包：“嗯，所以有其师必有其徒。”