    戏剧性的一幕，最先入狱的二殿下，最终仍是罪证确凿的凶手。

    成都大狱一声枪响，引起了一场大骚动，外边的人以为有人要越狱，一时刀枪林立，狱卒成群，蜂拥杀入大牢之内。

    关在牢里的四个锦衣卫，一点囚犯和人质的觉悟都没有，四个人备了酒菜，在牢里喝的正欢实，居然闯进几个人来，几个“犯人”立即站起来吆五喝六的一顿训斥。

    外边的刺客正愣呢，那个被挟持来的靖清郡王府侍卫趁机便逃，几个刺客刚抽出兵刃，里边的锦衣卫毛了，一顿火枪、袖弩，打了个落花流水。

    小聆子那个武艺高强的徒弟万万没想到牢房里的人居然有火枪，当胸挨了一枪，血流如注，武功顿时大打折扣，他是唯一一个冲出牢房的人，扑出大门时才气绝身亡。

    其他的刺客被关在牢里的几个“犯人”指挥着拿人、杀人，几个刺客死也死的郁闷。

    最新手打小说，尽在手打小说网

    蜀王的神经好象已经麻木了，两个儿子走马灯似的入狱、出狱，还有什么好惊怒的。他居然镇定地主持完了世子继位大礼，被人扶回后宫，这才晕了过去。

    李森没有参加世子继位之礼，拿着杨凌亲兵，那个水族战士老丁翻译过来的手稿，他秘密带人亲赴保宁，会同锦衣卫、内厂、东厂、西厂地人马。又纠合了当地官府的衙差、民壮，订好日期、时间，全体出动，开始了大缉捕。

    守备官刘浪和刘烈是远房亲戚，先设宴把他请到家中吃酒，然后一声大喝把他绑翻在地。智擒脑，刘烈暗中纠集的人群龙无，登时大乱，大部被抓。

    这些朱让槿拉拢的人马，以保宁最多。那里比较贫穷，所以被一些有心人蛊惑，民众易集结造反。照杨凌的估计，明年引进耕种新式农作物，虽然不是万能药，就此结决一切社会矛盾和贫富问题。但是起码让农民能有口饭吃。

    而汉人百姓可以说是最忠厚恭顺的子民，很多时候吃着草根树皮，见了官家老爷还是恭恭敬敬，只要能吃饱肚子，除了被邪教蛊惑另有所图地，肯造反的极少。所以他命令只抓犯，余者不追，等到生活有所改善，他们的反心自然也便消了。

    至于其他地方涉案的罪犯，能抓的抓，涉及其他部族，而有些是被朱让槿许以好处，是瞒着头人土司追随朱让槿准备造反，然后再想法把土司拖下水的，杨凌一概移交各位土司自行处理。

    由他们出面，一则可以加强他们对朝廷的恭顺，再则本族的大头人出面，底下的族民就不会跟着作乱，要处治那几个有野心的酋长就可以少死伤些人命。

    朝廷和各部土司分别展开了轰轰烈烈地内部大清洗运动。对那些和朱让槿过从甚密的大土司，一则证据太少。二则牵涉太大，反正祸因已除，杨凌只是明里暗里点醒了他们一下，同时吩咐三厂一卫的人以后加强对这些人的监视控制，其他资料移交世子，未再进一步参予。

    这些事处理完，杨凌就要回京了。他也真的是归心似箭了，这里还是风景宜人，恐怕北京地第一场雪都快下了，能不急吗？

    时近秋末，虽是巴蜀之地，雨后也增添了几分萧索的寒意，山上的枫叶已红如焰火。

    蜀王、世子、郡主，还有成都大小官员宴罢送至城外很远，这才返回城中。杨凌身边有两百多名亲兵侍卫，其余的是李森派的两千兵马，至于宋小爱地狼兵，已在宋总兵率领下返回广西。

    她是一族之长，手下统率着十余万民众，不能不回去处理一下，等一切处理完毕，她自会率着一部分愿意加入官兵的壮家勇士进京投奔杨凌。当然，人家的主要目地是会情郎。

    大军逶迤，渐渐从坦途拐上崎岖的山路，隐没在群山雾影当中。

    一株枫树下，坐着一个俏盈盈的女子，树旁有车，车旁有婢，犹如一副优美的山水。

    枫叶红如火。风来叶落，飘飘袅袅，落在她的身旁，落在她的衣襟上，秀上，将这俏丽如仙的人儿点缀的更增丽色。

    她盘膝坐在石上，一管玉箫凑在薄而红的樱唇上，悠扬地笛音从绿色的玉笛流泻出来，藉着秋风的吹拂和枫叶的飞舞融化在空气中，开心就好整理带着淡淡哀伤的曲调，那哽咽的声音好似有着说不尽的思念，道不尽的柔情，却也让听者感受到那份心碎和无奈。

    风在动，树也在动，她的笛声也在动，只有她的人娴雅幽静，如似静止。

    她的面前，跪着一条卷大汉，那粗壮的身子如同铁石铸就的坚硬身躯，虽然是跪在那儿，却犹如一个巨人。笛声一直未歇，他也垂头肃然，一动不动。

    直过了许久，笛声袅袅停息，少女放下了唇边玉箫，纤细白嫩的小手握紧了，骨节都绷的似透明般的白。

    她狠狠地在石上一摔，玉碎！

    “巴旺，我意已决，我决定的事，还没有人能拂逆，就是我爹都不行，你应该知道！”声音脆冷的如玉盘滚珠，清冽之极。

    大汉忽然双手伏地，额头紧紧抵着地上的落页，一动不动。

    少女叹息一声，轻盈地走到他的身边，一只素白的手掌轻轻落在他的肩头：“你是飓拉第一勇士，但是那个人太厉害，不是仅凭武力可以应付的。幸好，他为了除掉让槿地余部。在成都又多留了些日子，使我能够从容准备。”

    她慢慢抬起头，清美出尘的丽颜在穿过枫叶的阳光照耀下散着一种温润圣洁的光辉：“让槿因我而死，也许这是天意，那我就借天威来杀了杨凌，为让槿偿命。我相信。无论如何，这一次他都不会再逃掉，除非他真是什么孔明转世。”

    拓拔淡淡一笑，低下头道：“巴旺，我的心愿就由你来完成了。”

    大汉重重地一叩头，一言不。

    “事成之后，你立即返回飓拉，我的车轿可能会慢一些才到。”

    拓拔嫣然地双目有种比枫叶映阳更加怵目的惊艳：“让槿的尸已经派人盗回去了，请族里的巫师好生照料，把我和他安葬在一起。

    告诉我爹。这是我自已的选择，与任何人无关，请他不要因此生出事端来，如今的巴蜀非比往日，其他各族各有收敛。此时妄动，必招灾祸，我们的族人禁受不起。”

    巴旺又是重重一叩。

    拓拔的目光忽然变的凌厉起来，用尖锐的语调道：“你记住，我只有一个要求。我要所有地人全都陪葬，一个也不许活着。”

    巴旺终于说话了：“小姐放心，巴旺一定做到。”

    “去吧！”拓拔嫣然拍了拍他的肩膀。

    巴旺如同一座移动的巨山轰然而起。走到一株树下，翻身上马，纵马扬鞭飞驰而去，消失在山间小道上。

    “小姐”，一个丫环战战兢兢地唤她。

    拓拔嫣然轻轻一笑，说道：“你不要怕，好生照顾我回去，我爹知道我的脾气，他不会怪你的。”

    她转身向路口走了几步。步履轻盈，风吹起她纤腰上地丝带，如欲凌风飞起。

    杏黄色的钦差大旗出现了，拓拔嫣然的唇边露出了一丝浅浅的笑意：“杨大人，让我来……送你一程……”

    ******

    杨凌见到了拓拔嫣然，心中有些诧异。朱让槿为了篡夺世子之位，杀妹害兄，甚至想弑父，实是罪大恶极，难以令人同情，可是拓拔嫣然毕竟和他相恋甚久，情根深种。

    自已心目中的伟男子，倾心爱慕地恋人竟是这样一个人，想必她也羞于再同昔日好友们相见，在成都这些日子，她就没再登过门，也没和朱湘儿、杨慎等人往来，想不到会在这里相见。

    杨凌一边上前相见，一边暗暗想道：蜀王家三番五次出事，不过总算是天命所归，蜀王一脉算上这次九代中有四次逆子夺谪了，全部以失败告终，能够登上王位的，确实都是贤能之主。

    朱让槿的阴谋公布出来，世子威望大增，各部族土司大部分也都对他表示了拥戴。听说拓拔嫣然做为飓拉地代表，也对世子表示了祝贺，并表示小金川也会支持世子的统治。

    如此看来，拓拔嫣然虽把女子善妒挥到了淋漓尽致，在大是大非上倒是一位深明大义的女子。

    杨凌领着大棒槌和伍汉迎到面前，拱手道：“拓拔姑娘……”，杨凌只唤了个名字，便不知该如何接下去了。向她慰问吗？开玩笑，朱老二可是自已干掉的，再说两人只是相恋，又没有什么名分，她又不是朱让槿的未亡人。现在朱让槿身败名裂，自已对她说句“节哀顺变”岂不滑稽？

    拓拔嫣然倒是善解人意，莞尔一笑道：“杨大人，让槿他…作孽，不可活，是他自已执着了，与大人何干？他野心勃勃，广结党羽……”

    拓拔嫣然说到这儿自嘲地一笑道：“我以前总喜欢管他的事，巴不得他所有的事儿都告诉我，原以为这样男人就没什么瞒你地了吧？呵呵。没想到他倒瞒了件惊天动地的大事。”

    “大人公布他图谋世子之位，巧构杀局，害妹坑兄，事后自尽而死，可是嫣然不是傻瓜，现在各部土司都在清理一些图谋不规地叛逆。保宁等地朝廷也在缉捕大批人犯，这些事都和朱让槿有关吧？他所图……所图实是不小。到那时战火连天，巴蜀乐土变**间地狱，我们飓拉必定也会受到牵连，生灵涂炭。”

    她幽幽一叹，神情恍惚地道：“有时我都在怀疑，他是真的喜欢我，还是为了我的飓拉……”

    杨凌轻轻一揖，肃然道：“姑娘，朱让槿虽坏事做绝。但他博学多才、见识高远、智计如狐，确是人中之龙虎、不可之奇才，只是没有用在正途罢了。虽然他做下诸多不法之事，可是杨凌心中仍是对他敬佩万分，依我看来，朱让槿若生逢乱世。必是能够成就霸业的一代枭雄。

    朱让槿所图者，确是霸业，对于金钱女色，并无所好，对姑娘你。他也用情至深，杨凌知道，所以不敢相瞒可惜。这样一位人杰，仍是看不破名望权力，以至私德败坏，触逆国法。”

    拓拔嫣然神色一动，凝望杨凌半晌，表情有点复杂，许久才淡然一笑，裣衽一礼道：“杨大人确是一位君子，难怪让槿他对大人赞不绝口，大有惺惺相惜之感。”

    她喟然一叹道：“相识一场，总是有缘，听说大人要走，这一去，今生今世可能再度相见地机会也不多了，嫣然怎能不送上一程？可是……自从出了这事儿，我在成都官员们面前实在羞于现身，只好提前赶出城来，在这山口相送。”

    杨凌这才恍然，忙道：“多谢姑娘美意，劳动玉足，本官惶恐不安。”

    拓拔嫣然一笑道：“不必这般客气，我可比不得汉家的公主郡主，没那么多娇娇怯怯的毛病。大人要走了，小女子便以水酒一杯，为大人饯行。”

    她款款转身，去车辕边叫丫环取出一个托盘，两个酒杯，自已捧着来到杨凌面前放到车辕上，然后从腰巾下拿出一个小酒囊，斟满两杯，然后嫣然笑道：“急急赶来，只为送大人一程，倒忘了备上水酒。这酒，是女儿家聊的，绵软无劲儿，只是聊表寸心，大人请饮。”说着举就唇一饮而尽。

    凌倒不信她会害自已，就算是犯罪人家属，自已男人犯了滔天大罪，也得有罪认惩，还能赶上门去杀法官不成？可是小心无大错，万一阴沟里翻船怎么办？

    他含糊地笑道：“王爷和百官为在下饯行，方才就已不胜酒力了，前方山路难行，骑马头晕，坐轿头更晕，这酒是实在饮不得了。”

    拓拔嫣然格格一笑，双眼弯弯地瞟着他，神情说不出的狐媚动人：“饯行酒怎么能再收回去？大人既已不胜酒力，小女子就代大人饮了这杯酒吧。”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    “二叔若是有意，就饮了这半杯残酒……”，杨凌不知怎么，想起了小潘姑娘对武松说的这句话，心里头可就轻轻儿的一跳。

    看她媚眼儿盈然，嫣红的唇儿抿住细白的瓷杯，琼浆玉液就唇而尽，可不正是那万种风情吗？人间绝色，叫人怎能不赏心悦目？

    拓拔嫣然饮尽了酒，将杯搁回盘上，笑道：“送过了大人，小女子也要赶回飓拉了，就此别过。”

    杨凌如释重负，连忙拱手道：“恭送姑娘。”

    拓拔嫣然礼貌地一礼，转身款款行向自已的马车，腰肢儿袅娜，步态优美轻盈。她穿着一身浅色轻衫，秋风掀起她月白色罗裙地裙袂，开心就好整理也飘起了她腰旁的汗巾，露出巾中所绣的鲜艳的嬉水鸳鸯……

    杨凌心中暗暗一叹，也返身上了自已的马车……

    ******

    马车和杨凌地大军交错而行。

    拓拔嫣然坐在车中。雪腮渐渐浮起两抹嫣红，如同初绽桃花，愈增娇艳。她是千杯不醉的量，想不到这酒力竟然这般厉害。

    对面跪坐的侍婢却似怕的不行，浑身簌簌抖，脸色苍白如雪。

    拓拔嫣然淡笑道：“谁人不奸不诈？只知道骂我的让槿人前一套，人后一套，杨凌不也是当面说鬼话，呵呵，怕我酒中下毒来看在让槿对他欣赏有加地份上，和他方才那番话，给他个好下场。

    让槿看得上地人不多，两个人在人间做不成朋友，到阴间少了这许多纠缠，能做一对情投意合的好兄弟，可惜……他却辜负了我地一番美意。非要面目全非的去见让槿，那副恶心模样，我才不要让槿去答理他。”

    她瞟了那侍婢一眼，淡淡地道：“你怕什么？我就要去见让槿，和他在一起。再也不分开了，你不替我高兴么？”

    兴……不不不，不高…兴……”，可怜的婢女怎么说都不好。脸都青了，牙齿格格地直打架。

    拓拔嫣然呵呵地笑了，轻轻抚着自已光滑柔嫩的肌肤。洁白的牙齿轻轻咬住红唇，模样说不出的媚魅，过了会儿，她才缓缓地道：“这是大巫师从九华山弄来的方法，再配上他秘制的毒酒制成地奇药，这一杯三千两银子都买不到呢，喝了它，我就能肉身不腐，永远保持住自已地容貌一如今日。”

    她掩唇打了个哈欠。明媚的眼波中不知是醉意、还是倦意，变的朦胧起来，她象一只懒猫儿似的轻轻俯在榻上。车厢不宽，衣裙扭裹在身上，纤腰塌陷，丰臀腴美，乳鸽似地胸膛轻轻起伏着，那种美态，又岂是任何文笔能够描述出来的。

    拓拔嫣然梦呓似地道：“让槿，你想当皇帝，都怪我坏了你的大事，害了你的性命。如今大明的皇帝都不许用人殉葬了，我让两千多人给你殉葬，你不要怪我了好不好？”

    她地声音越来越低，眼帘慢慢闭了起来，长长的睫毛覆在眼睑上，嗓音柔柔的、甜甜地：“嫣然向你誓，我再也不嫉妒了，再也不事事管着你，我只陪在你的身边，陪在……你的身边……让槿我来……了……”

    柔美的娇躯随着马车的晃动轻轻起伏着，拓拔嫣然就象一个海棠春睡般的妖娆美人儿，她的一缕乌黑秀垂到了鼻翅下，如果仔细看，才会注意到，这睡美人儿已经没有了呼吸。

    那个侍婢两眼瞪的老大，死死捂住自已的嘴，眼泪流个不停……

    鸡冠岭上鸡冠峰。

    峭壁也不知已经几千几百年，黑黝黝地就象钢铁铸造就，一层层的再垒起来。

    崖下一条山径盘旋入岭，右侧灌木矮树下流水潺潺，是一条小溪，小溪对面是杂林，有树有竹，参差茂密，绿叶清翠欲滴。

    小溪不大，不过因为两天前刚刚下过一场秋雨，水流比往昔稍宽稍急，哗哗的流瀑溅玉声不绝于耳，仿佛一动听的音乐。

    杨凌掀开轿帘儿，向左侧望向去，直至顶端高逾数百丈，要探出头去向上仰望才看得到山顶，再加上车子的颠簸，还真的让人感觉头晕了。

    山崖越往上越向外倾斜，最上端几乎已探到右侧小溪上方，形成了天然的屋檐状，除非是狂风从对面林中刮来，否则这里是从来淋不到雨的，因此地面比较干躁，尽管不全是石板路，车马倒也不难行，很轻快地便拐上了盘山道。

    杨凌转向另一侧，看着溪水和沿着倾斜睥河岸生长着的各种花草树木，车中久坐难免困乏。杨凌无聊地瞧着杨凌瞧着河岸边倒向下游地青草和矮树，还有一些打折的枝杆落叶：“前两天的秋雨看来不小啊”，他喃喃地打了个哈欠。

    忽然，他又探出头去，瞧了一会儿，脸上露出思索的神色。沉吟半晌，他忽然扬声道：“停下，就地歇息。”

    官兵们走的也乏累了，听到原地休息的命令，一声欢呼，顿时作鸟兽散，跑到溪水边洗脸、喝水，上游地人若弄脏了水，下游的人就笑骂一番，还有人看到野果树。此时正是成熟季节，便爬上去攀摘下来，就水洗净吃的津津有味。

    杨凌也下了车，活动活动身子，四下观察了一阵。然后在侍卫保护下涉水过河，到对岸竹林中方便了一下……

    受到袭扰的鸟雀纷纷飞起，两千多人给这寂静的山谷带来了无限生气……

    ******

    始皇东游，警跸森严，旗幡仪仗遮天蔽日。至博浪沙。山上荆棘丛生，沟壑纵横，人烟稀少。异常荒凉。有力士携百二十斤大铁椎，伏于高处，欲谋帝命。惜乎！博浪一椎，误中副车！始皇怒，传檄四海，大索八荒，求贼甚切，然两刺客安然逸去，天下之大。求之不得。

    如果当时有炸药，张良重金收买的不是一个大力士，而是一捆炸药，历史上还会有始皇帝么？

    随着如雷的一串巨响，鸡冠状山崖不复存在了，朝廷另辟了一条山路，这条古道上从此重新野草重生，野兽出没，许多年后，鸡冠岭的名字也取消了，除了一些老人，许多人看到这片茂密的丛林和石山，根本不知道这里曾经是一条路。

    拓拔嫣然有钱有人有火药，杨凌留在成都把后续事务处理完毕的这十多天里，她安排五百名小金川最善攀援险峰要隘地勇士，吃住在山里，在鸡冠崖上凿挖石洞。

    “天下武功，无坚不破，唯火器不破！”杨凌半开玩笑的这句话，她一直记在心里，朱让槿的武功她是了解的，他的师傅武功如何，她更加明白，尽管他被驱逐出草原二十多年了，但是这个人地名字仍然在草原上流传着。

    而这样一个高手，在蜀王府重重侍卫包围下，在伍汉等厂卫夹击下，犹能傲然自若，不可一世的大人物，却被杨凌这个废物躲在人群中，抽冷子就给一枪轰烂了脑袋。

    一粒火枪子弹可以击毙一个苦练数十年武功的高手，在原本就如弯穹低下的天险悬崖下埋设一些炸药，是不是就能四两拨千金，制造一出人力难以抗衡的天险，如泰山之崩？

    山路险要，鸡冠崖在前后两座市镇地正中间，所以客商总是清早启程，中午经过，晚上到达另一城镇，没有人敢在山里停留的，因此只有正午一个半时辰是客商行人密集时期，除非官兵行军，其他时间山路上寥无人烟，他们有充分的时间进行安排。

    在朱让槿地帮助下，小金川原本就能制造火药，这些火药要将一处原本就眩然欲下的险峰震塌就足以办得到。在杨凌提议下，军方摸索出最佳比例，改良了火药威力后，朱让槿以放炮惊吓野猪为由，又弄到了一批新式火药交给她，小金川开始摸索仿造，威力更增。

    一切准备停当，就等杨凌现身，直到他的大军出了城，巴旺飞马赶到鸡冠崖，命人火将火药包填塞入凿好的石洞中，以火药捻相连，然后隐在暗处等候大军到来。

    杨凌果然小心，在崖外停军休息时，居然派人上山勘察。幸好拓拔姑娘行事小心，早就嘱咐下来，他们夜晚停留之处还在后方密林之中，而且为了防止山崩伤及自已，他们是隐在在前后方密林之中。

    当杨凌的大军休息之后，重整队伍，仪仗全部进入鸡冠崖下后。火药捻从前后两个方向同时引燃，一声声惊雷，伴随着磨盘大地石块，最后直至半座山坍塌下去，把军队大军活活埋在下面。

    巴旺带着人持刀赶去，还想看看有没有活口。整片悬崖彻底坍塌，浓烈的尘土散去，溪流堵塞，驿道不再，原来的路上已被变成了巨石垒就的一道山岭。除了在巴旺地脚下，砸入地面的巨石挤着一双脚丫子苍白无力地扬了起来，再看不到一个生灵。

    五百人分头散去，遁入莽莽丛林之中，蜀王府第二天晚上才听到鸡冠崖崩陷地消息，头天下午有阻路难行的客商返回成都。将消息禀告知府衙门，知府衙门问清崩塌情况，觉的事有蹊跷，前两日大雨，这千古悬崖也不曾崩塌。怎么现在塌了呢？那可是钦差大人的必由之路呀。

    知府大人不敢怠慢，匆匆忙忙跑去禀报世子，朱让栩听说了也很着急，虽然两镇通行还有别的路，可是那要多绕百余里地，对于百姓十分不便开心就好整理。最让他担心的就是，这件事和杨凌有没有关联。

    当下朱让栩顾不得旁人阻拦，带着三百名士兵火把连营。当夜就赶往鸡冠岭，当他们从河溪*外处现半条露出的手臂，和他身上的军服碎片时，终于知道，出了大事了。

    第二日调集了大军要来抢搬岩石，结果又下起了暴雨。军队携带的物资有限，还需运输大批物资才能在此驻扎。而且暴雨之下，抢救……抢搬尸体得行动也更受阻碍。

    到了第三日雨住了，才正式开始搬运石山。有地石块巨大如斗，彼此叠压挤搓，简直难动分毫。要用什么工具、要用多少时间，才能把这一座小山搬完？

    朱让栩焦急万分，扩大的搜索范围，在左边岭后现有数百人曾寄住过的痕迹，毫无疑问，这是有人蓄意陷杀钦差了，可是却无法确定对方的身份。忙了一天，石头外围都没清理出来，诺大的石山得搬到什么年月？

    如此大事再不能隐瞒了，朱让栩命人沿山设卡，搜捕可疑人犯，同时加紧抢搬石块，又叫军驿以八百里火急情报绕路飞报京师，呈于御前。

    至于抢搬石头，其实他也不再抱着杨凌能得脱生天地希望了，可是巨石本就把人体砸的七零八落，现在又下了雨，如果不快些抢运出尸体，一经腐烂，碎尸搅和在一块儿，把连骨骸都认不出来了，他岂不有愧于杨凌？

    让栩怏怏地叹了口气，纵马一鞭，领着亲随回成都去了。他的公事实在太繁忙，不能整日留在这儿等着挖尸，到了第五日，只好留下得力的人手继续搬运石山，自已返回成都，亲自督促缉凶事宜。

    ******

    “啊欠”，刘瑾打了个大喷嚏。

    他抓起手绢儿，使劲擤了通鼻涕，丢到地上去，懒洋洋地又搂紧了被子，鼻子囔囔地道：“天儿冷啦，再过两天该下初雪了个小心，这就伤了风。”

    “公公身体不适，那好是好生歇息吧，下官改日再来”，张彩忙起身道。

    “算啦，就是身子骨又酸又软，站不起来啊，你说吧，那什么税？”

    四川和福建的银税，公公不是给那两个地方每年上缴地银税定额又加了二万两吗？地方官员说……有多处矿脉已经耗尽，难以承受如此重税，请公公减免呢。”

    “啊呸那么大的地方，只不过每年才加两万两的银税，就一个劲儿哭穷、哭穷，这帮废物，除了哭穷什么都不会！”

    他眼珠一转，盯着张彩道：“听说了吗？谷大用在江南可是干地不错，这小子就守着个海边，任嘛不干，那银子就跟流水似的。现在朝廷到处用钱。皇上也在哭穷。

    等到了年底，谷大用给皇上送去大把地税银，我管着那么些银矿金矿、粮赋盐赋，却穷嗖嗖的能拿得出手吗？可不能让谷大用给比了下去，不准！……等等，每省再加两万两。这帮孙子……就得挤～！”

    “是是是官记下了。”

    “小豆子，拿点水来，不不，姜汤，多放点糖。张彩啊，还有事吗？”

    有，西北戍军粮饷不足，地方屯田又不够。因为连着用兵，户部连库底都掏空了，实在拿不出银子了，现在边军将领把告状奏折递进京来，说再不解决。怕就要弹压不住士兵了。”

    “我怎么说的来着，不是早给了办法了么下一道令，给西北三司衙门，罚款。罚款呐，官员、富绅、百姓犯了事全都要罚款、重重地罚，罚了银子交给当地戍军充作军饷……

    这帮废物是真不省心。这么着吧，罚款的事交给戍军去办，罚了银子就归他们，呵呵，啊欠，他们还能不卖力气？”

    “这个……公公，只怕戍军将领趁机假公济私，敛财自用，那岂不……？”

    “嗯嗯有道理，还是张彩想的周到。让咱家想想……这样吧，按照地方大小、人口多少，给那些戍军制订限额，每个月要罚多少人，罚多少钱，得有个规矩，罚不少不成，罚多了～～也不成，就这么着吧。”

    刘瑾弹指间又解决了一件大事，有点开心起来，他提起了点精神正想说话，外边一个小太监连滚带爬地冲了进来：公，大大大……大事不好了，八百里加急军驿秘信。”

    刘瑾吓了一跳：么八百里？有人反啦？”

    “不是的，公公，是杨大人他……他死啦！”

    刘瑾不耐烦地又扯出块洁白地丝帕，轻轻抹着嘴唇，说道：“哪个杨大人呐，姓杨地可多了…说哪个杨？”

    刘瑾忽地意识到了什么，双眼放出贪婪的亮光，好象地上跪着的是个小金人儿。

    “威武侯、柱国上将军、内厂提督杨凌杨……大人……”

    这一下张彩也象**上装了弹簧儿似的，倏地一下跳了起来，刘瑾一掀被子坐了起来急道：“这是真的？杨凌不是平息了都掌蛮之乱，很快就要回京么？这是谁说的？送信的人呢？怎么死的？”

    “是蜀王世子亲自修书，令军驿以八百里快马报送京师的，送信人就在宫禁处等候。听说……是杨大人回京时，在蜀道艰险处突遇山崩，全军……全军覆没！”

    “噗哧！”刘瑾没忍住，鼻涕泡美出来了。

    哈哈…啊，杨大～～人呐，你怎么就……就去了哇……”，刘瑾只笑了半句，忽地觉地不妥，连忙把调门儿往高里一拔，改成了哭丧。

    他哭了两声，突然一下止住哭声，一抹脸道：“皇上知道了吗？”

    “还没呢，公公不是吩咐过，各府道重要军情、民政，各司的奏折都得先打红板，呈给公公，得了批复才可以转呈各衙门吗？”

    “喔喔喔喔，不错不错，快快，带咱家去见见那个驿官，容我问的详细了，再去禀明皇上！”刘瑾红光满面，腿也不软了，胸也不喘了，这真是人逢喜事精神爽呐。

    他一溜烟儿跑到大门口，回头骂道：“你个小兔崽子，你倒是快点呀，这是多大的事儿，你想急死爷呀？”