    天朗气清、落叶纷飞，莫灵战来了！

    灵武学院中，无论是外门、内门，还是灵院弟子都是神色激动，他们翘以盼了三年，如今终于是来了。

    三年前，灵武学院一败涂地，令他们羞愤不已，而今年就是他们反击的时候了。

    “灵院的师兄师姐们都已经出关了，那可是我们灵武学院的翘楚。”

    “莫空师兄已经晋级八级武者巅峰之境了，就差一步就能晋级九级武师，而就是这样，在灵院中，也只能排名前十。”

    “独孤雨月、鳌日、李宣、王秋水……灵院十大高手，都是深不可测，这一届莫灵战，我灵武学院赢定了。”

    ……

    人们议论纷纷，更是信心十足，独孤雨月、李萱等人，都是九级武师，甚至有人怀疑，他们中可能有人已经迈步了半步，成为了半步武灵高手，甚至是真正的武灵强者。

    “只怕不会那么简单啊，我灵武学院灵院十大高手个个不弱，可是莫云宗也不可以小觑啊。”

    “这三年来，莫云宗灵门弟子都很低调，可是绝对不比十大高手差。”

    “不错，你们也不看看，莫云宗今年拿出的奖励是什么？”

    内门一众武者，都是脸色凝重，今年不同于三年前。

    当初，最厉害的高手，也就是九级武师，可是如今三年过去了，他们都已经成为了武灵强者，或是出外历练，或是成为了长老，对于莫灵战是没有兴趣了。

    可是，今年却有点不对劲，那莫云宗竟然拿出了一门顶尖灵诀以及一柄灵兵，作为莫灵战第一名的奖励，这可比三年前还要生猛。

    无论是灵诀，还是灵兵都是连武灵都要眼热的东西，何况是武师呢？

    当然，这种东西就是在莫云宗都是不多的，他们既然敢拿出来，那是绝对要拿回去的，显然莫云宗对于这一战有着必胜的信心。

    “莫云宗灵门弟子，不显山不露水，这才是最可怕的。”

    人们的脸色都是一沉。

    事出反常必有妖！

    毫无疑问，莫云宗是不会那么好心的，从交流战就能看出来，如果不是有了十足的把握，莫云宗是不会这么做的。

    而那交流战，也因为“外门第一高手”的出现，才挽回了局面。

    可是，莫灵战不比交流战啊，就算是凌风上了，也是没用的，一旦武灵出现了，那就是横扫的局面。

    “也不用那么悲观，我看灵院的师兄、师姐，也是有可能突破武灵境的。”

    一位大龄少年走来，双目闪闪光道。

    “独孤师兄。”

    四周众人都是满脸的敬畏，后者乃是内门前十的高手，虽然在荒境败了，可谁也不能否认他的强大。

    而且，经过了那一败，内门十强都已经进步了。

    何况，谁都知道独孤云山有个姐姐，乃是灵院的十大高手之一，独孤雨月！

    “一切都会在莫灵战中见分晓！”

    ……

    炼丹门中，凌风双目闪耀，摸着光溜溜的下巴，嘴角噙着一抹淡笑，莫灵战即将开始，他还真希望能够遇到莫空啊。

    这一个多月来，他几乎都是在荒境中度过的，将三道金血火焰璀璨的愈加扎实，如臂所指，就连武师六级妖兽都已经不是他的对手的。

    而一旦施展出噬灵决，那威势就是武师七级妖兽都胆寒，断刃碎片之威，令凌风自己都胆战心惊啊。

    当然，这段时间以来，凌风也不全是在磨砺，更重要的是在炼化断刃碎片，后者固然强大，可留在体内，那可是大威胁，说不定哪天就将他灭了。

    所以，凌风非常迫切，闲暇之余，就是不断的炼化，而今他已经可以催动三块碎片了，那威势不是当初可以相比的。

    可惜的是，三块碎片还不能融合在一起，不然威势会更加强大的。

    除此之外，凌清的进步，也值得惊喜的，她天赋生了翻天覆地的变化，又有凌风凝真丹帮助，现在已经晋级七级武者了，金色气旋飞出的特殊，就是一般的九级武者都未必是她的对手。

    这一点，令得内门老师喜的合不拢嘴，就是在莫灵战中，都能崭露头角了。

    “莫灵战分为：淘汰战、晋级战以及终极战！”

    凌风摸着下巴，沉思道。

    灵武学院、莫云宗弟子，差不多有千余人，可谓很多了，而第一轮淘汰战，则是将所有人分为四个赛区，每个赛区都有两百余人，颇是壮观。

    而每个赛区只有六十四人可以晋级，进入晋级战。

    晋级战，又细分为两个赛区，每个赛区只有八强可以晋级，那将是激战的对决，就算是灵门、灵院弟子都要拼命的。

    简单的来说，淘汰战就是针对外门的，只有极少数外门弟子才能杀出重围，进入晋级战。

    而晋级战，则是要刷掉内门弟子，就连灵院、灵门中的一些弟子都要淘汰，当然也不排除内门、外门有天才弟子，可以闯进终极战的。

    可是，这种情况，莫灵战的历史上，也就出现过一回而已。

    而终极战才是最强的争锋，而莫灵战第一人，也会诞生而出，获得奖励。

    “以姐姐的事情，闯进晋级战还是可以做到的。”

    凌风低眉沉思道。

    要知道，凌清掌握霸剑诀，威力自然不是内门弟子可以相比的，他们是没有资格修炼地级武技的，这一点凌风很清楚。

    不过，凌清想要晋级终极战是没可能的。

    然而，莫灵战却令得整个灵武学院、莫云宗弟子们都激动不已，究其原因是每个弟子都能崭露头角，比如说外门弟子，有些出类拔萃的，如果击败了内门弟子，那就有资格进入内门了，而且待遇也将不同，会得到更多的资源。

    灵院不仅风景优美，更是庞大无比，几乎占据了大半个灵武学院，每个灵院弟子都有自己的独立别院的。

    而此刻，在灵院最核心的地方，已经竖立起了四座庞大战台，每座战台都是以最坚定的钢木铸造而成，一般的武者都不一定能够毁坏。

    每一座战台都是十丈大小，相隔十丈，毫无疑问的是，莫灵战就将在这里开始。

    翌日，曙光初降，灵武学院灵院就汇聚了很多人，远远地望去黑压压的一片，人头攒动间，议论声直冲云霄。

    他们振奋了、激动了，战意冲霄了！

    “看，独孤师姐，鳌师兄！”

    有人低吼一声，顿时间，众人的目光就齐刷刷地望了过去。

    只见，独孤雨月，鳌日两人并肩走了出来，独孤雨月一声紫衣，亮丽无比，所过之处，有淡淡的清香飘过，令人浮想联翩。

    而鳌日身材魁梧，面庞俊秀，黑飘飘，令得很多少女尖叫。

    “李萱师姐、王秋水师兄！”

    又有人惊呼一声。

    李萱姿容很普通，谈不上漂亮，却很清新，身材倒是极好，而王秋水则是一身黑衣，背着一柄战刀，显得有点霸道。

    接着，灵院十大高手相继走出，引了一道道惊呼之声，人们的热情彻底沸腾起来。

    “好可怕的气势，灵院高手果然是翘楚！”

    人们双目烁烁，每个人都在屏息。

    独孤雨月、鳌日等人就站在不远处，虽然每个人都笑容浅浅，可依旧令人不敢靠近，他们身上有股格外强大的气势，令人心惊不已。

    “莫云宗弟子来了！”

    就在这时，不知道谁喊了一声，一时间所有人都回头望去。

    一众人从灵武学院内门鱼贯而入，他们清一色的白衣，左肩绣着一柄剑，粗略估计都有五六百人，他们神色倨傲，目不斜视，对于灵武学院众人不屑于顾。

    他们乃是莫云宗的弟子，连续十年压着灵武学院，这是一种骄傲！

    为的是三位老者，满脸的褶子，都是莫云宗的长老，在灵院长老的陪同下，走进了场地。

    在他们身后，静静地立着十个人，约莫十七八岁的模样，气息内敛，高挑的身材，加上眼眸中的傲气，令所有人都猛地一惊。

    那可是莫云宗灵门十大高手啊！

    “很强，有点看不透！”

    独孤雨月脸色一沉，柳叶眉轻轻蹙起，那十人给她极其危险的感觉。

    “冷血，据说是可以列入莫云宗前三甲的高手！”

    鳌日眼角一抽，他紧盯着一个俊朗的青年，瞳孔猛地一缩，预感到了今年这一战，怕不会那么容易了。

    “龙昊、孙天！”

    李萱声音有点低沉，脸色越来越严肃。

    这三个人乃是灵门最可怕的三人，实力深不可测，至少他们是看不出来的，只怕即便不是半步武灵，也差不多了。

    在人潮沸腾的时候，凌风与凌清并肩而来，身后跟着黄金狮子，他们出现自然也引起了不小的轰动，可相比两大势力的十大高手，他实在没有那么抢眼。

    “恩？”

    忽然，凌风眉头一挑，望向了一个方向，只见一个少年正凝视着他，双目烁烁光，身上战意腾腾。

    种水！

    凌风轻轻一笑，他能看出来，这段时间种水变化很大，进步恐怖，但是他又害怕吗？

    于是，凌风握紧战拳，给予了强势的回应！

