    第96章有人说你红鸾星动（6000字）

    想到凤栖梧的话，再看看蔡妍颜此时脸上灿烂又明亮的笑容，白苏苏只觉得一股寒气从脚底往上窜。

    古代的贵族女人，是真的心机不一般啊。

    啧！

    不过也是，要是没有点心机手段，怎么可能从子女众多的后宅脱颖而出，成为最受宠爱的那个呢？

    蔡妍颜能够成为蔡大人最宠爱的女儿,可不仅仅与她是蔡大人最小的女儿有关。

    紧了紧提着包包的手，白苏苏随即一脸笑容的回道：“好啊。”

    她倒要看看，这个蔡妍颜喊她过去到底想做什么。

    ……

    等白苏苏过来以后，蔡妍颜又是逮着白苏苏今日的妆容一顿猛夸，把白苏苏夸得跟仙女下凡似的。

    白苏苏一副羞赧的表情接受了她的夸奖，随后道：“嘘,皇上要开始说话了。”

    听到这话,蔡妍颜只得闭嘴。

    然后在白苏苏抬眸朝皇帝身边的凤栖梧看过去的时候，眼底满是阴霾的看着她的背影。

    心里恨恨的想着：荡妇！

    配不上太子殿下也就罢了，竟然还敢给他戴绿帽子！

    果然是个贱人！

    然后又眼神偏执而隐秘的盯向凤栖梧。

    这么完美如天神的太子殿下，就该一人独美，不被任何女人牵绊。

    谁站在他身边都显得多余而碍眼。

    ……

    而凤庆阳此时似乎忘了西北匪患的事情，面上含笑道：“今日秋猎，朕可是特意为诸位爱卿准备了一份独特的好礼！”

    “来人，把这次秋猎的奖品呈上来！”

    随后凤庆阳的话落下，立刻有三个小太监端着托盘走了上前，然后齐齐伸手撤掉托盘上的红布。

    下一刻,托盘内的东西，也是暴露在所有人面前。

    当众人看到上面的奖励之时，都不由得瞪大眼睛，微微倒吸一口凉气。

    因为其中一个托盘内放着的,竟然是一枚免死金牌。

    免死金牌，可是只有对大秦有巨大功劳的人，才有资格得到。

    整个大秦手中有免死金牌的人，不超过一手之数。

    但是今日，皇上竟然拿免死金牌作为本次秋猎的彩头！

    这要是不争取一把,简直都对不起自己。

    随后,所有人都不由得露出跃跃欲试之色，然后满是战意的看向凤栖梧。

    每次秋猎，太子殿下总能独占鳌头。

    可这一次，就算太子殿下再厉害，他们也得为自己和家族拼一把。

    凤庆阳看着众人的反应，心中满意极了。

    免死金牌都上了，他不信这些贵族子弟能不联合起来对付太子。

    至于另外两件东西，则是一把镶嵌着宝石的匕首，和一位书法大家的孤本真迹。

    但和免死金牌相比，这两样东西根本就不算什么了。

    ……

    凤栖梧看着众人满是野望的眼神，唇角不屑而轻蔑的勾起。

    就凭他们，也想阻拦他？

    虽然这免死金牌对他来说屁用没有，但是给苏苏却是不错的。

    至于凤庆阳……为了对付他，也真的是煞费苦心了。

    若非确定自己就是凤庆阳亲生的儿子，他都要怀疑自己是不是捡来的假太子了。

    皇家无情是没错。

    可是他是真没见过凤庆阳这种既要毁了他，却又要留着他做太子的矛盾皇帝。

    直接废了他岂不是威胁性更小吗？

    而白婉婉看到免死金牌的时候，也是震惊不已。

    前世这次的秋猎……彩头是免死金牌吗？

    她怎么记得不是这样的？

    随后下意识的扭头看向凤长歌和不远处的凤无尘。

    只见两人这时,尽皆眼神死死地盯着免死金牌，眼中带着势在必得的光芒。

    ……

    而没多久,皇帝便宣布秋猎正式开始了。

    当所有人都一股脑的朝林子里冲进去时，凤栖梧却是慢悠悠的上马，然后驾着高头大马走到了白苏苏身边。

    “走，孤带你去射猎。”凤栖梧朝白苏苏伸出自己的手掌。

    见状，其他人都不由得看向了白苏苏。

    而白苏苏则是一副为难的表情道：“殿下，这样不太好吧？要不臣女还是自己骑马在外围随便转转好了……”

    当着这么多人的面，她该摆的态度还是得摆出来的。

    凤栖梧听了白苏苏的话，顿时脸色一冷。

    “怎么，与孤同乘一骑就这么让你为难？你别忘了，你已经是孤的未婚妻！”凤栖梧冷冷的扫了一眼其他看热闹的人，霸道的说道。

    随着凤栖梧这话落下，众人看向白苏苏的眼神更加充满了同情。

    白苏苏嫁给这个疯子，好日子算是到头了。

    而白苏苏则是在这时故意咬着嘴唇，片刻后才一副被威胁的不得不同意的表情点了点头，“殿下有令，臣女岂敢不从？”

    说罢，将白皙纤长的手掌朝凤栖梧结实粗粝的掌心放了过去。

    但她的掌心才伸到一半，已是被凤栖梧猛地伸手抓住，然后将她的身体朝大马上一带，将人拥在自己怀里。

    迅速扫了一眼四周众人的表情，白苏苏露出一脸的羞耻之色。

    但眼神，却是冷静的在蔡妍颜脸上多停留了一会儿。

    这一次，白苏苏没再错过蔡妍颜脸上一闪而逝的扭曲和疯狂。

    一时间，她不由得有些心惊肉跳起来。

    卧槽！

    果然嫉妒使人丑陋。

    这长得再可爱的女人疯起来，表情能变成母夜叉似的。

    可是你他么的在凤栖梧没有定亲之前干嘛不下手？

    现在光知道害我了！

    ……

    而这时，凤栖梧已是手中长鞭一甩，带着白苏苏便转瞬间消失在密林之中。

    白丞相见状，气的一脸的老脸通红。

    然后一脸气愤的朝皇帝道：“皇上，太子殿下这样做，是否太过于理不合了？”

    虽然已经定亲了，但是孤男寡女的单独出去秋猎，是不是太不在乎苏苏的名声了？

    而凤庆阳看着白丞相气呼呼的样子，则是表情讪讪的尴尬道：“太子行为孟浪也不是一天两天的事情了，白丞相就多多担待一些吧，待他回来了，朕再罚他如何？”

    听到这话，白丞相胡子一翘，哽着脖子道：“老臣不敢！”

    说罢，耷拉下自己的脑袋和肩膀，一副格外沮丧沧桑的样子，让人看着都不禁同情他。

    明明是权倾朝野的一国丞相，可是在疯太子面前，还不是毫无办法？

    甚至连自己最疼爱的孙女儿都要亲手送进火坑里。

    白丞相的内心，现在一定在滴血吧？

    啧！

    可是有什么办法呢？

    谁让白苏苏那么倒霉，被太子给看中了呢？

    却不知道，此时的白丞相，心里平静极了。

    太子虽然性子残暴疯狂了一些，可是武力值，那也是大秦说一不二的实力担当，基本没有敌手。

    近来因为万朝大会，各国的探子本就蠢蠢欲动，据他得到的消息，这次秋猎，大概率也会有人搞事情。

    苏苏和太子在一起，安全反而能够得到保障。

    那些老家伙光知道对他幸灾乐祸，却不知道，太子的性子疯归疯，可是脑子……却清晰的很呢！

    而且他当着这么多人的面强行将苏苏带走，只会叫人同情苏苏好可怜被疯太子威逼胁迫了，反倒不会影响到她的闺誉。

    毕竟……她也不敢反抗太子殿下不是？

    ……

    而一进密林，凤栖梧便朝白苏苏哼笑道：“苏苏的演技倒是越发纯熟了。”

    为难羞赧的表情，说来就来，自然从容。

    听到这话，白苏苏微微一笑，“彼此彼此。”

    凤栖梧听了顿时轻笑道：“孤还需要演吗？”

    他平时对其他人说话本身就是那个态度。

    “好好好，你没演，我们现在要去哪里？”白苏苏好奇的问道。

    凤栖梧听了眼神犀利的扫了一眼四周，随后道：“孤带你去个好地方。”

    说罢，一挥马鞭，带着白苏苏在密林之中驾马急速穿梭起来。

    大概过了半刻钟后，两人在一片粉色花海前停下。

    然而白苏苏看到这片花海的第一反应却并不是这片花海好美丽，而是她竟然认不出来这些花的种类。

    以她过目不忘的能力，早已经将神农百草经还有其他介绍草药植物的书籍里的知识记得清清楚楚，而她自信这些内容绝对涵盖了这个世界上已被人类发现的百分之九十九的植物知识。

    但是此时翻遍脑中记忆，也找不到和面前的粉色花儿有关的知识。

    看起来有点像粉黛子，盛开时间也对的上，但是粉黛子的花是花絮状的，但是面前的花海，明显是一朵朵粉色小花组成的。

    一时间，白苏苏不由得看向凤栖梧，“疏狂，这是什么花儿？”

    听到这话，凤栖梧眉心微蹙，随后摇了摇头道：“孤也不知道，这是前日才被红叶山的巡逻士兵发现的一处花海。孤觉得你应该会喜欢这里，便带你过来了。”

    实际上他会带苏苏来这里，也是因为管家李沧的指点。

    李沧说了，女人不管年龄多大，都是喜欢浪漫的。

    而一起去看花海，可不就是一件很浪漫的事情么？

    他还说张婶当年就是被他每天一束狗尾巴花打动的。

    区区狗尾巴花都能让女人心动，他这一片花海还不得让苏苏感动死？

    不过，苏苏这反应好像和李沧说的不一样啊。

    ……

    “哦，这里确实挺好看的，我们不如下去看看吧？”白苏苏很感兴趣的说道。

    见她确实兴致勃勃，凤栖梧不由得心中一松。

    看来李沧没说错，女人都喜欢浪漫。

    苏苏也不例外。

    随后点了点头，然后翻身下马，再掐着白苏苏的腰将她从大马上轻轻松松的抱了下来。

    而白苏苏一下马，就立刻朝粉色花海走去。

    然后像个植物学家似的，无比好奇的研究起来。

    凤栖梧见她一会儿观察花朵，一会儿看看叶子脉络，不由得问道：“苏苏，你在做什么？”

    “看这是什么植物，书上都没见过。”

    照理说长在这种地方的植物，不可能不被发现记载下来的。

    凤栖梧听了她的话后眯眸道：“可能是新品种吧，孤让人查过，最近大秦境内，出现在了不少以前从未见过的动物，植物也一样。”

    白苏苏顿时脱口而出，“难道是发生变异了？”

    “变异？这个词用的倒是合适。”凤栖梧沉思一下后点了点头。

    “可是好端端的，怎么会有动植物发生变异？”白苏苏不由得心中一沉。

    根据生物进化理论，动植物发生变异，可不是一朝一夕就能完成的事情。

    除非……这个世界发生了异变，导致动植物也跟着受到影响，短时间内发生了变异。

    就像现代的核辐射一样，能够短时间内使附近的动植物发生变异。

    可是这可是古代，哪来的核辐射导致的变异？

    而且看这植物的样子，似乎也没有发生什么奇奇怪怪的变化，而且附近结果的灌木什么的，果实也都正常得很。

    凤栖梧摇了摇头道：“孤也不是很清楚，但是依孤来看，应当是周围的环境发生了变化吧。”

    听到凤栖梧这话，白苏苏不禁惊讶的看着他。

    他一个古代人，竟然这么快就能够发现动植物的异变和环境变化的关系？

    ……

    “你怎么知道的？”白苏苏这时连忙问道。

    凤栖梧却是眉眼微沉，“因为这段时间，孤总感觉有一股强大的力量从外界不断地朝孤的体内涌进去。”

    “但孤却无法控制这股力量，只能任由它在孤的体内肆掠破坏。”

    “可遇到你之后，孤便发现，只要你在身边，这股力量就会变得乖顺起来。”

    这也是白苏苏能够缓解他的狂暴症的原因。

    而白苏苏听了之后则是惊异不已的看向凤栖梧。

    随即一边回想原文，一边低头沉思起来。

    她记得原文里曾经提到过，凤栖梧是爆体而亡的，可以说是死无全尸，下场极惨的了。

    而根据她那个世界的写文套路来看，凤栖梧所说的这种强大的力量，应该是真气内力之类的。

    但是真气内力这些一般是需要习武者自己修炼出来的，或是由其他高手将内力灌注给另一个习武者，绝不会无缘无故的就朝人体内涌进去。

    那么能够自发性的朝人体内涌进去的力量，就只有一种了。

    灵气！

    当然，也有可能是邪气魔气！

    至于为什么会朝凤栖梧体内涌进去，可能是因为他天生就是这种能够自发吸收灵气或魔气的体质。

    不过白苏苏更倾向于涌入凤栖梧体内的力量是魔气。

    如果是灵气的话，应该是对他有益的，不应该会对他造成爆体而亡这样的惨烈后果。

    而且凤栖梧自己刚才也说了，那股力量会破坏他的身体。

    那么现在问题来了，魔气是哪里来的？

    不管是灵气还是魔气，应该都是天地间的一股力量而已，就算凤栖梧体质特殊会自发吸收这股力量，但是其他人难道就感觉不到这股力量了吗？

    古代可从来不缺修仙修道的人，他们对天地之道的感悟，也不是常人可比的，难道他们也没发现这一点吗？

    但是原文从头到尾都没有提到过天地环境发生了巨变这一点。

    ……

    而就在白苏苏埋头苦思的时候，一支黑色铁箭突然自林间破空而来，被凤栖梧抱着白苏苏躲开。

    但这支箭就像一个信号一样，引得附近埋伏的刺客全部倾巢而出。

    霎时间，好几拨穿着不同服装的刺客纷纷自暗处现身，手持武器朝凤栖梧和白苏苏杀了过来。

    数量看起来少说也有三四百之多。

    显然，这些刺客全都来自不同的国家，但是因为他们都有着一个共同的目标凤栖梧，所以竟诡异的配合了起来，各自占领了一个方位，不给凤栖梧逃跑的机会。

    看到周围冒出来的一堆堆刺客，凤栖梧将白苏苏朝自己怀里一揽，旋即冷眼扫向四周。

    “一群阴沟里的臭老鼠，也想偷袭孤？”凤栖梧满脸轻蔑。

    下一刻直接抽出腰间软剑，一边抱着白苏苏，一边随意的挥起手中长剑。

    霎时间，那薄而软的利剑，立刻发出一道清脆的剑吟声。

    然后宛若索命的毒蛇一样，每刺出一剑，便带出一股高高飚起来的血箭。

    这是白苏苏第一次直面杀人这件事情。

    饶是她在医院也见过不少生离死别的画面，自己也曾拿着手术刀为病人做过各种血腥的手术，更曾解剖过尸体，此时也还是感到胃部一阵翻涌。

    但是即便如此，她还是第一时间强迫自己冷静下来，然后将到嘴的胃液给咽了回去。

    一对百，这个时候凤栖梧绝对不能分心。

    不添乱，不尖叫，就是对他最大的帮助。

    ……

    而凤栖梧虽然一直在杀敌，但是注意力却从未在白苏苏身上挪开过。

    见她脸色都发白了，却仍旧死死地咬着嘴唇，冷静的抓着他的胳膊，不由得唇角一勾。

    随后气定神闲的朝白苏苏道：“害怕就闭上眼睛。”

    白苏苏当然想闭上眼睛。

    可是这个时候眼睛却是不受她控制似的，看着凤栖梧手中的长剑不断挥动。

    突然，一个刺客大声喊道：“先杀白苏苏！”

    一个连自己女人都保护不了的太子，就算活着也只会被人耻笑！

    而且到时候就算杀不了凤栖梧，他们也可以放出谣言，说是凤栖梧拿白苏苏当挡箭牌，才害死她的。

    然而这人根本没想到，他这句话直接碰到了凤栖梧的逆鳞。

    “呵！”

    “原本孤是想和你们慢慢玩的。”

    “既然你们这么急着找死，那孤便成全你们！”

    话落，凤栖梧的眼神瞬间充满了戾气，手中长剑更是瞬间爆发出一股强大的剑气，然后直接对着周围的刺客横扫过去。

    能够参与这次刺杀凤栖梧的任务的，无一不是各国精心培养出来的顶尖刺客。

    但是此时此刻，他们却好像土鸡瓦狗一般，直接被凤栖梧一剑秒了十几人。

    他的剑……甚至没有直接碰到其中任何一个人！

    看到这一幕，饶是这些刺客自认再残酷的画面都见识过，此时也还是不由得心肝发颤起来。

    大秦太子凤栖梧……这他么的到底强到了什么地步啊？

    虽然说他在战场上的时候，也曾一剑斩杀几十敌军，可是战场上的人口密度和现在完全没法比，便是他们自己上了战场，也有自信能够做到这一步。

    但是现在凤栖梧面对的是他们这些武功高强的精英刺客啊！

    而且他怀里还带着一个拖油瓶。

    在这样的情况下，他竟然还能一剑斩了十几人！

    难怪主子让他们不惜一切代价也要在这次秋猎上将凤栖梧斩杀。

    若是继续放任凤栖梧成长下去，那还会有人是他的对手吗？

    一旦等他登基，以他的性子，恐怕很快就会发动战争，一统天下。

    思及此，刺客们不禁压下心中对凤栖梧的恐惧，再次朝他杀了过去。

    凤栖梧眼中的暴戾之色瞬间更重了。

    这些家伙，全都该死！

    握着剑柄的手青筋一凸，下一刻，凤栖梧神情冷酷而漠然的接连斩下七八剑。

    每一剑，都有一道锋利而恐怖的剑气自剑尖溢出，然后宛若死神手中的镰刀一样，收割十几人，杀的剩下的刺客们有种掉头就跑的冲动。

    但是想到擅自逃跑的后果，他们还是不得不继续面对凤栖梧这个杀神。

    很快，原本浪漫唯美的粉色花海，便被汩汩鲜血染红了。

    就在这时，一道有些阴柔的诡异声音传来。

    “想不到冷酷无情的大秦太子，竟然会因为一个女子而动怒。”

    “有人说你红鸾星动，本座还不信，今日看来，竟是真的，呵呵呵呵……”

    而随着他的话落下，地上的成堆尸体，却是骤然发生了爆炸。

    原本就一片狼藉的地面，顿时变得处处都是血肉，让人无从下脚。

    与此同时，周围的天色，也在这时发生了变化，从原本的晴朗变得昏暗起来。

    光线一暗下去，周围的环境立刻就骤然变得阴森可怖起来，好似瞬间将人拉入了地狱之中一般，看起来让人惊悚极了。

    白苏苏不由得眉心狂跳，身体愈发冰冷起来。

    因此也就没有注意到，此时的凤栖梧，脸色看起来不太对劲。

    ……

    ?  ?求月票啦

    ?  

    ????      

    (本章完)

