 住了两日，李墨再次走出，准备与山相族老，再次商议一番，看有其他方法可以换取一方灵泉。

但山相族老不再，山博告诉李墨，马上要开始三年一次的山祖祭典了，这个时候，大家都忙碌了起来，就算是山祖一族有什么需要的，准备来换取，也不会在这个时候，让他们等几天，祭典结束再说。

顺道，山博邀请了李墨和灰毛鸡一起观看山祖祭典。

“这山祖祭典，是三年一次，每一次所有山祖一族的修士，全部出来，来到了神堂外，开始祭典，感恩山祖给我山祖一族带来的恩赐！”

山博说道。

“说的山祖好像真的存在一样！”

灰毛鸡喃喃道。

“你说什么？

山祖本就存在，这座山脉就是山祖！”

山博皱眉不悦道。

“山脉是山祖？

你是说山祖他老人家最后化作了这座山脉吗？”

灰毛鸡道。

“不错，山祖化作山脉，永世的守护我们山祖一族，你在我面前这样说没关系，但要是在其他人面前这样说，我保准你走不出山祖大脉！”

山博说道。

“切，老祖才不在乎！”

灰毛鸡不屑道。

“少说几句，若是山祖一脉对付你，我可不会出手！”

李墨亦是说道。

“哼，没良心！”

灰毛鸡骂道。

一晃，便是三日过去了。

李墨与灰毛鸡明显能够感受到，整个山祖一脉，就仿佛是过年一般，每个人的脸上，都非常的喜庆。

所有山祖一族的修士，全部穿上了新衣服，气氛非常的热闹。

山博等十余人，关系最好，他们亦是来到了李墨的小院外，将李墨与灰毛鸡一起叫来，并且给李墨拿了一身属于山祖一族的新衣服，李墨亦是入乡随俗，换上了，乍一看，倒也像是山祖一族的修士。

众人，朝着山祖一脉的头颅位置走去，路上，众人山祖一脉的修士，皆是朝着那边走来，没有人飞行，全部徒步走着。

两个时辰后，众人才走到了山脉头颅的位置。

这里，有一座神堂，神堂不大，是直接利用山脉凿出来的，数万山祖一脉修士在这里聚集着。

李墨等人到来的时候，站在很远的地方朝着前方看去，一片喜庆，而那个神堂，是一座山脉，凿出的一个洞，在顶端位置，有一滴晶莹剔透的泉水，吊挂在那里。

这一滴泉水，散发着一阵阵的灵力，一定就是山祖灵泉。

忽然，这原本吊挂着的灵泉，朝着上方上升了不少，然后又缓缓的掉落下来，但很久都没有滴落，而是掉在那里。

“哈哈，这怎么像是老祖睡觉时的哈喇子！”

灰毛鸡大笑一声。

“你……”山博顿时大怒，“你敢说我山祖一脉的灵泉，是哈喇子？”

“你太过分了！”

其余人也怒视灰毛鸡。

“你闭上嘴吧！”

李墨亦是无语，灰毛鸡这厮，真是口不遮掩。

“好吧，我不说这个了，那人群前面，最老的那个穿的最浮夸的那个就是大祭司了吧？”

灰毛鸡问道。

“对大祭司尊敬一些，他乃是整个山祖一脉的智者，传闻他能够与山祖沟通，而他身上的服饰，也代表着他崇高的地位，你不懂就不要乱讲话，你再说，我就将你杀了，祭祀山祖！”

山博已经快压制不住怒火了。

“不说就不说，怎么这么小气？

山祖要是在世……”灰毛鸡话未讲完，便被李墨捏上了嘴。

片刻时间，从山脉的另一个方向，再一次走来了许多修士，粗略看去，不下于数万人，与这边的人数差不多。

只不过那些人到来之时，明显山博等人的脸色便有些不好看。

李墨微微好奇，这两方人穿着都是相同，都是山祖一脉，但似乎关系不太好。

“这些人说他们才是正统的山祖一脉传承者，他们才能够聆听山祖的教诲，而我们不是正统的山祖传人！”

山博愤怒的道。

“那到底谁是？”

李墨问道。

“我们两者都是，原本我们是在一起的，后来产生分歧，他们去了山阴，而我们在山阳，平日里也有不少摩擦，只有在三年一次祭典上，两方修士才会全部聚集在一起。”

山博道。

两方皆是有大祭司，大祭司的身后跟随着十位族老。

只不过，双方也好辨认，后来的这一方长期居住在山阴之地，身上难免有一些阴暗的气息，而山博这边在山阳居住，看起来便比那边要阳光一些。

李墨的眉头一皱，没想到山祖一脉竟还分了两个部分，若是这样的话，那么原本就不多的灵泉，会被两脉均分，而自己想要一方灵泉，更难。

“我山阴一脉，才是山祖正统传承，今日前来祭山祖！”

山阴大祭司，拿着拐杖，对着前方神堂大喊一声，声音沙哑。

“吼吼！”

所有山阴一脉的修士，全部怒吼了起来，声音震天。

而山阳这边的修士，则是面露愤怒之色。

“我山阳一脉，才是山祖传承正统！”

山阳大祭司亦是大声喊道。

山阳一脉，亦是不甘落后，纷纷大吼起来。

“山阳一脉，是不是太过霸道了？

在祭典上如此大呼小叫，是没有将山祖放在眼中吗？”

山阴大祭司，嘿嘿讽刺道。

“你真是越活越不要脸了！”

山阳大祭司直接开口骂道。

“唉，身为大祭司，你怎可如此无礼？

何况是在山祖面前，你竟然如此辱人，真是过分，看在山祖祭典，我便不与你计较了，祭典山祖要紧！”

山阴大祭司摇头，叹了一口气，似实在是看不惯山阳大祭司的做法。

“少在这里与我装！”

山阳大祭司不屑道：“真是足够虚伪的，山祖若是知晓其后人有这么虚伪的，他一定震怒！”

“呵呵！”

山阴大祭司的脸上，露出了浓浓不屑，“一会再与你计较，先行祭祖！”

言罢，山阴大祭司伸手一挥。

只见山阴一脉的修士，拿着各种山珍海味，水果佳肴，还有许多大妖朝着前方走来。

山阳大祭司亦是挥手，这边同样也拿出了无数的祭品，应有尽有。

 