    众人听到这话面面相觑。

    杨弘说道：“应该不至于此吧，若是符融故意派麾下士卒前来送死，军心必然不稳，我看符融的兵马虽然士气不高，但还没有一蹶不振！”

    “所以故意派兵送死减少粮草消耗，和现实有些不符！”

    步骘仔细的观察，缓缓说道：“不对，阎参军的猜测很有可能是真的，主公请看，这几天前来攻打营垒的士卒，大半都是汉人！”

    “胡人相貌的尸体很少！”

    王景立即看去，他的眼力惊人，隔着老远都能清晰的看到沟壑内的情况，那些尸体的相貌，也都能收入眼中。

    “的确如此！”

    王景很快确认道。

    杨弘、阎象还有韩熙载等人，都有些难以相信，因为但凡是正常人，都想不出这种自残的手段。

    前秦势力中，胡汉交杂，其中汉人士卒占了小半。如果让全军士卒知道，符融想要让汉人士卒送死，说不定全军立即崩溃。

    所以，在派遣汉人士卒进攻的时候，其中也夹杂了一些胡人和氐人。让剩下的汉人士卒不至于怀疑……

    只是，用自残的手段来减少粮草的消耗。

    粮草的消耗是变少了，但前秦大军的力量也跟着削弱了。

    到时候王景率大军南下。

    符融的前秦大军还不是要败？并且到那个时候，他麾下兵力不足，败的速度还会更快。

    “继续防守吧，敌动我不动！我有地利在手，精锐养精蓄锐，不管符融有什么阴谋诡计，都只当没看见！”

    王景想了片刻，说道。

    现在他已经占了九成胜算，符融的动作再多也只是狗急跳墙，不足为惧。

    以静制动，以逸待劳，乃是兵家正道。

    他持重不出，就看对方如何跳梁。

    时间飞快。

    王景军和前秦军对峙已经有了十几天，双方除了营垒上的攻防之外，沱湖之中，双方的水军还进行了好几场水战。

    其中李俊所率领的泗洪水军，兵力比对方少，艨艟战船也不如前秦军的楼船高大。

    若是正面对战，泗洪水军肯定会吃亏。

    所以李俊从来不和前秦水军正面抗衡，每次出兵都是以快捷灵动的小船骚扰，等到前秦水军露出破绽，便果断的出击。

    几场水战下来，泗洪水军折损战船十七艘，战死受伤的士卒近千。

    不过李俊的战果更大。

    前秦水军的楼船被凿沉两艘，还俘虏了一艘楼船，杀敌三千余。

    能以弱势兵力取得胜利，李俊的水军指挥能力不可小看。

    泗洪水师李俊一家独大，原本的水军参将江志雄，因为自己的能力跟不上，已经被边缘化，如今主要负责泗洪周边的水运。

    偏重于后勤和粮草运送，地位类似源世界历史上的河运总督。

    水军一家独大的情况，不能长时间保持。

    等到林仁肇立下功劳后，王景准备把这个大将调入水军，来分割李俊的权柄。

    不过这些都是以后要做的事情。

    现在李俊表现的好，就让他全权指挥水师，牵制住前秦的水师，不要让他们越过沱湖中间狭窄的航道即可。

    很快，在大概折损了一万多士卒后，前秦大军慢慢的减少了强攻的频率。

    夜色之中。

    天空夜幕高悬，星河横挂，无数的繁星闪烁，众星捧月，让银白色的月光将夜色微微照亮。

    前方的营垒中，泗洪军的士卒依旧在一丝不苟的巡视，走动的时候，身上的甲胄在寂静的夜晚中发出摩擦响声。

    两军对垒，杀气冲天，所有有灵性的飞禽走兽，早已从这片区域逃离。

    万籁俱静，虚空静谧。

    夜色之中，寻常人的视线看的不远。

    王景以南华道经铸就根基，精神力量很容易融入自然，五感也无比的灵敏。

    他的目光能看到极远处的细微动静。笼罩着夜幕的山林，在他的目光中和白天没有什么区别。

    这时候。

    王景独自一人站在高处，亲卫在暗中守护，淡淡的凉风吹动，鼻子依旧能闻到尸体的腐臭气。

    他没有再去看沟壑中的惨状。

    而是双眸闪动灵光，遥遥的朝着前秦大营看去。

    白天的时候，他施展洞察天赋观察对面，发现了一点情况，但是白天双方厮杀，士卒结阵后所形成的军势煞气冲霄。

    虚空中充斥着煞气迷雾，在这种情况下，即便是文臣谋士中的强者，也无法正常施展观气术。

    这也是许多擅长观气的文士，在平时观气望气无所不中，一旦出现在战场中就抓瞎的原因。

    王景的洞察天赋十分强大，比那些文臣谋士的观气法强大多倍。

    但同时观察的目标太多太杂，依旧会影响到他的视线。

    所以。

    王景选择在夜深人静的时候出来催动天赋。

    在他的双眸中，夜幕的虚空中浮现出连绵的煞气，在远处前秦军的大营上方，大军军气和煞气凝成弥漫半边天空的云气。

    云气漆黑，其中隐隐间有黑蛟浮动。

    在半天出兵强攻厮杀的时候，前秦大军的军气煞气汹涌澎湃，此时显得安静许多，如同盘卧等待出洞的蛟龙。

    在浩荡的黑色云气中，还有好几道雄浑的生命灵光，其中最为旺盛的便是符融。

    他偏重于精神力量的修持，此时已经是四阶生灵，虽然实力无法和同级别的武将相抗，但生命层次却是实打实的蜕变过了。

    代表符融的生命灵光和周边的云起，此时被浓郁的血色笼罩。

    这一层血色，在半天厮杀的过程中不断的增强。

    最开始符融的云气灵光都非常正常。

    但每隔一天，血色就浓郁一分。

    这种变化，在浩荡的军气煞气中遮掩，若是不关注的话很难察觉。

    王景也是在白天的时候，发现这道血光有些特别。

    “这道血光是什么东西？”

    王景皱眉观察。

    在看到血光的时候，他的心脏下意识的跳动几下，产生出一种淡淡的悸动。

    仿佛这道血光代表着不详。

    “难道，是符融派麾下汉人士卒送死，气数受到了反噬？不应该啊，符融就算有派麾下兵马送死的算计，但也不会这么快被反噬……”

    “甚至有没有反噬都不一定！”

    所谓气数反噬，不过是气数的波动变化而已。

    和王景发现的血光，不像是一回事。

