    起身后，她就淡笑着看着苏夫人，等她的态度，再做接下来的决定。

    “染儿，首先伯母很感谢你，即使心里万分不舒服，也是先关心我，并且用心告诫我！

    对于你和朗哥儿我是真心感谢的，你们对我及逸儿的付出和帮助是无法随意回报的。

    逸儿是我的儿子，我明白你会认为，我的立场一定是向着自己儿子的。但在了解这件事时，我是真的去问清楚他的意图。

    他的首要目的的确还是断案，因为疑点重重，他也是真心钦佩贺大人的，只是他弄错了一件事，就是把你当做了普通的孩子。

    当然这也是我今天才确认的！因为你今天的一席话，并不是一个早熟的有经历的十来岁孩子可以说出的话。

    你比别人想的更聪明、活得更透彻！你显然很会总结，才会有这样那样的想法，哪怕我一个活到快四十岁的女人，也不如你的细腻。

    这让我很感慨，我既感激你救了我，又很庆幸认识了你！

    逸儿的确有一半的皇家血脉，但他厌恶皇家的一切做法。

    他仅仅只是为了自己喜欢的事业在认真、费心。

    他是很善良的，即使此次他的作为冒犯到你了，我还是希望你能原谅他，他绝不会想着掌握你们，并且将你们作为筹码。

    若有一天这大烨需要用你们去换取利益时，他一定会将你们藏好，绝对会想法子保护好你们！”说着她转头向姜嬷嬷。

    “嬷嬷，请跟着染儿的人过来回话！”

    说完，她不在说话，但仍然拉着她的手，表情很沉静。

    但林染的心里已经几轮碾压了，在苏慧说道“她不是一个早熟的有经历的十来岁孩子”时，她已经开始想自己要怎么再给圆回来，甚至开始想被定义成妖孽后该怎么办？

    还好这女人只是没见过她这么“聪明”的，第一次见感慨下。

    哎呀我去，今天回去要好好吃顿再昏迷一场，再这样下去她又要长不起来了。

    正在胡思乱想之际，一个个头不高的侍卫和一个很高的侍卫“并肩”走进来请安，动作一气呵成，显然跟高矮无关。

    可林染的思想一直在开小差啊，她看到反差如此大的两个人时，突然就想到了《鹿鼎记》里的反差萌，还在心里叽歪要是再一胖一瘦就合上了。

    苏慧发现她不在状态，捏捏她的手示意她回神。

    “你们二人将逸儿对你们办事的要求全部说出来，不许隐瞒！”她突然非常威仪，摆出绝对主母范儿。

    “是，回主母，主子让我们找到林姑娘她们一行人，转移追逐她们的所有视线，保护她们决不能出岔子。”那个矮一些的先开口道，

    “主母，主子让属下们在外围保护即可，引导她们住在这里，满足她们成长所需，让她们在这里不受干扰的好好生活两三年，先安稳长大再说。”那高个子补充道。

    这席话听完，她突然也就不那么恨唐萧逸了，毕竟错是真错，但也不是恶意监视，让她们平安长大，在压榨她们前初心还是好的。

    她觉得看到了本质，没有深论是唐萧逸的本质，还是做这件事的本质，她模糊的坚持着自己的意志，反正未经同意监视就是不对！

    这俩人回完话，苏慧就摆手让下去了，转头她说道：

    “染儿，伯母不会骗你，这些就是我第一次知道时的内容。

    不管你接受不接受，事情已经发生了，伯母无法帮你做决定，但伯母希望你不要恨上逸儿。

    伯母还有私心：希望你们能像之前一般，全部留下。

    我们每天还进行着每天应该发生的事情，我希望你们能陪着我。

    我从来没有像现在这样渴望有个女儿，像你一样，会絮叨我，会告诫我，会关心我！

    当然这都是我自己的私心，我孤独太久了，久到我与儿子的相处也是两人都在尽力弥补才有了现在的舒适。

    因为分离太久，已经没有了像我们之间这样的自然。

    这是我终身的遗憾，也许你们失去父母再遇到我，就是我们之间的另一种缘分呢？”

    说到这她停下来看着林染，仿佛自己说这话后也是点醒了自己，觉得就是这么回事儿，她和林染她们遇到是真的缘分。

    她们要救她一命，而她要付出真心的母爱来救助她们！

    很感人，林染也被感动了，因为她眼中的真心实意！

    但是，真实的林染应该和她差不多岁数，她的经历也超出她太多，她仅仅只是感慨苏慧的确是个好女人。

    “伯母，谢谢您！但是我们不能！

    我们本身就是麻烦，您想象不到的麻烦。

    即使唐萧逸的初衷是好的，但是，这并不是他想接就能接的住的人、事。

    我们和伯母的相遇的确是缘分，但缘分的两头都长长久久的保持安好，才会在以后有更好的相遇和相处。

    倘若混在一起，不论是哪一方的仇家过来都会伤到根本，这不是缘分的好结局。

    所以希望您能够理解！我们的事我们也是一头酱子时，就被不知道多少队不同的人马在追逐。

    我们跟您住一块儿，一旦被发现，受伤最多的只会是您！

    因为我们原本就是目标，而您只会是筹码！

    最后，我还是要说唐萧逸，请您带话给他，若想强大，他现在的队伍还是差些！”

    哼，姐就是要给你心里塞点石头，堵堵你，让你摆皇家谱！

    “好吧，伯母现在明白是留不住你们的，既然你的人已经来了，那伯母也就不再挽留，只希望你能在确定新的住处后，再离开这里。

    伯母跟你保证：你们的人自由出入，我绝不会再让逸儿的人跟着，当然你们的人武功应该都不弱，是能察觉出有没有人跟踪的。

    自你们离开后，也绝不会再有逸儿的人跟着，这样可以吗？”

    苏慧很真诚的等她回复，林染也是真心感动了。

    “好的，都听伯母的！只希望伯母不要怪染儿。”

    她还能说些什么？人家已经如此挽留，没成，又如此尽心保证。

    她其实就是很容易心软的人，只不过也很坚持自己认为对的。你强硬她会更强硬，你示弱她却会很妥协，当然底线还是要坚持的！

    两人达成一致后，气氛终于恢复了之前的热闹。

    苏慧是大人，面对孩子只要是她真心疼爱的，怎么样都是能够接受的。

    而林染原本也只是对唐萧逸有意见，对苏慧更多的是抱歉，觉得不该有牵连，但自己还是牵连了。

    所以两人都有心弥补，那就是更加亲切，以前苏慧有伤有什么都是面对面坐着说话。

    现在她可以动了，那就是一刻也没有放开林染的手，觉得自己要是没病就好了，可以给林染打扮打扮，给她搭配搭配，准把她收拾的精致漂亮。

    晚饭前，林染回到了自己的院子，将所有对话告知了嬷嬷和朗哥儿还有贺清。

    自己人都是好脾性，自然是都感慨苏慧的大气。也决定先住着，等贺清他们休息好再出去找适合的地方搬出去。

    晚饭是他们的大聚会，饭菜也是苏慧让姜嬷嬷专门去安排的，侍卫大叔们辛苦多日，自是需要好好饱餐一顿的。

    大家只是纯相聚，不认识的认识一番，熟识的像贺清和她们一桌就聊离开后，林染她们都经历了什么。

    没人起头儿提白侍卫，都刻意绕过去，害怕打破这久违的重逢喜悦。

    朗哥儿亲自给贺清倒杯茶，表示他对贺清的想念。

    这可把贺清给感动的，一激动脸都红了。

    饭后各自休息不提。

    第二日清早，林染起来时，院子里的状态已经改变，应是贺清昨晚做的安排所致。

    朗哥儿、贺承他们的武师傅都已经换成了自己人，正在看他们目前学习的程度，几个小家伙都超级认真，她站在旁边观赏半晌才进去。

    之后贺清决定亲自教导朗哥儿，他觉得朗哥儿很适合练武，并且很有毅力。

    贺承、大毛也是专门由贺坤侍卫一起教导，毛馨的师傅换成贺九教导，因为贺九教导过自家小妹，是侍卫里唯一教过女孩子的，所以只能是他。

    武师傅自己人全部接手，贺青已经和林染商定去处，派贺详和贺连去寻新地址，待搬过去后再寻好的夫子。

    自己人围在身边，不再为安全忧心，她日日除了去陪苏慧，还坏心眼的让贺清带着自己人去与唐萧逸留给他母亲的侍卫比试，想看看两方人员的实力情况。

    这样一旦她们离去，唐萧逸若再想派人跟踪、查探，她想知道能不能发现，若不如他的人也可以知道些路数来进行分辨。

    美其名曰切磋，实际是私探，对方也知道林染的目的，苏慧又同意林染的提议，所以唐萧逸的人完好的、带伤的全部跃跃欲试。

    也不可能全部上去，林染这边派出六人，实力有高有低，那边也是六人出来应战，分两天比试完。

    苏慧被请出来一同观赏，她原是觉得只不过是个切磋，却不想对方非常认真，这场比试非常精彩，儿子的人也不弱，只不过年龄上的差距也体现在了实力上。

    贺宇靖的人都是他早年间出游结识林染的外祖父陆权时，一个一个纳入的，当时只是救助，后挑那侠肝义胆的收入麾下。

    这些人原就有些武功底子，当时世道太乱，因为各种原因受到贺宇靖及陆权的帮助，从此忠心不二的听从贺宇靖的安排。

    贺宇靖并没有让他们卖身为其用，而是与陆权商定在他们各自生活的地方助其开铺子安置家属，在乱世解决各家生活困难。

    这一举动不仅慢慢连起一个网，还收到了所有被救助人的忠心。

    陆权手下有非常厉害的江湖人士，将已经安置妥当的有武功底子的人按照其所在州府地界儿，统一集中训练。

    所以这些人的武功路数不尽相同，经过十多年的锻炼，各个家里的顶梁都已成长起来，他们这些最初就决定跟随贺宇靖的人接到贺清召唤，都再无牵挂的离家，跟随和保护主子的孩子，出来后统一改姓贺。

