    “这个，这个……”

    　　福吉这个了半天，也不知道说什么好，一方面，田越身为霍格沃茨极其出色且又无依无靠的学生，福吉不相信田越会诬陷一位魔法部的副部长。

    　　同时，深知乌姆里奇是什么德行的福吉也知道，乌姆里奇是真的能干出吃回扣这件事的！

    　　“嗯，咳……”

    　　福吉强行咳嗽了一声，极其尴尬的看着田越：

    　　“田越，对于这件事，我觉得里面一定是有着什么误会，乌姆里奇毕竟是魔法部的副部长，她不会无缘无故的干出这种吃回扣的事情的，这样好了，我回去看看到底是怎么回事？

    　　其他的先不说，你没有得到的金加隆，我明天就安排人给你送来！”

    　　“多谢您了，部长！”

    　　田越一脸感动的看着福吉，演技之深，甚至眼泪都留了出来！

    　　“我也觉得乌姆里奇副部长那么和蔼可亲的人，是不可能做出那种事情的，我一直都觉得她有什么深意的！”

    　　“深意，对，没错，就是这样！”

    　　福吉的笑容十分勉强，感觉再也在这里待不下去：

    　　“这个，田越，你的城堡我觉得很安全，哈利在你这里我也就放心了，那个，时间不早了，谢谢你的咖啡，我就先走了！”

    　　“田越……”

    　　看着福吉慌慌张张离开的身影，哈利一脸的诡异：

    　　“看福吉部长这么慌张的样子，那个乌姆里奇应该是真的吃了你的回扣，不过为什么啊？”

    　　哈利看着田越：

    　　“我虽然不

