    安义坊坐落在长安城的正南面。

    从明德门进了长安城，立马就是安义坊，可以说是典型的好地段。

    城南马车作坊就坐落在安义坊中，已经有几十年的历史了。

    诺大一个铺子，让路过的行人想不注意到它都有点难度。

    最近，城南马车作坊对面一座经营不善的铺子被人买走了，紧接着有人来拾掇这间铺子，将大部分原来的东西都给拆掉了，建起了一座颇具现代感的楼宇。

    销售、维修、配件，李宽把后世四儿子店的东西跟武媚娘聊了聊，结果就有了这家完全不一样的奔驰马车行。

    衣食住行，考虑到马车的发展对大唐的未来影响很大，李宽难得的亲自跟着武媚娘过来参观指导了一番。

    “王爷，这四轮马车的推广，我想到了当初羊毛衣推广的场景，我觉得完全可以搬过来使用，效果应该不会差。”

    武媚娘亦步亦趋的跟在李宽后面，看着奔驰马车行后面院子里停放的一排排四轮马车。

    毕竟是自己第一次出手，武媚娘没有太过于追求标新立异的推广措施，而是梳理了过往几年楚王府下面用过的方案，直接选择了一个自己最中意的。

    听晴儿说，当年的这个方案背后还有王爷的影子，这就更加坚定了武媚娘的选择了。

    “可以啊，绕着长安城转几圈，不用两天，长安城的人都知道安义坊新开业了一家奔驰马车行，专门售卖四轮马车呢。”

    李宽想象着一溜烟的四轮马车，排成一条长龙，快速的行走在长安城的各条大街之中，想必也是很壮观。

    那个推广效果，完全可以让其他铺子搭一个顺风车，打一下广告。

    “为了让大家看到我们四轮马车的装载量，我准备明天一大早就让巡游的马车去存放蜂窝煤的货栈装上蜂窝煤，巡游的时候，顺便帮城中各个蜂窝煤铺子送一批货。反正要入冬了，蜂窝煤的销量也会有一个快速的提升，如今正是需要补货的时候呢。”

    武媚娘考虑的很周到，可谓是一箭三雕。

    “这个可以有，同时也要重点宣传一下，我们奔驰马车行售卖的马车，三个月内出现非人为的质量问题，免费维修；哪怕是今后马车坏了，我们也可以帮忙有偿维修，省的有些人不熟悉四轮马车，不敢轻易出手。”

    李宽有点好奇，这个集合了整车销售、零配件和售后服务的3S店，到底能够给长安城的马车行业带来多大的冲击。

    大唐不是很缺马，要是马车足够好用的话，很多人家都是会考虑购买的。

    特别是那些小商小贩，有了这四轮马车，简直就像是有了五菱神车。

    既可以拉货，也可以拉人，是发家致富的好帮手啊。

    四轮马车，大有可为，李宽准备把它当做楚王府的一个核心产业来发展。

    并且，如今推出的只是入门版的四轮马车，主要用来运输货物。

    后面完全可以推出更加高级的版本，特别是针对王公贵族，世家富商，可以整出一些豪华的装饰上去，让四轮马车彻底取代二轮马车。

    “王爷你放心，我一定把这事办的妥妥的。”

    武媚娘脸上露出了迷人又自信的笑容。

    这要是穿上一件制服，妥妥的霸道女总裁啊。

    ……

    韦宝最近右眼一直跳，搞得他有点心绪不宁。

    不过，好在城南马车行的生意很好，不用他怎么操心，每天都能把想卖的马车全部卖出去。

    所以，这段时间，他基本上都是待在韦家的马车作坊里，监督作坊的管事继续扩大规模，生产更多的马车出来。

    眼看着马车作坊旁边的空地上已经停靠了超过五百架马车了，他才安心的回到了城南马车行。

    “掌柜的，我们对面一直在装修的铺子，您可能要留意一下，我昨天看到那里进去了不少马车。”

    韦宝刚刚回来，一个伙计就来到自己身边汇报着最近铺子里的情况，临结束的时候，还专门提醒了一句。

    “嗯？对面那间铺子是用来卖马车的？”

    韦宝诧异的看着伙计，觉得自己是不是听错了。

    长安城里，居然有人敢在城南马车行对面卖马车？

    这得有多么强大的自信心啊？

    论卖马车，韦宝还真不觉得长安城里有谁能够比自己强。

    “是的，我旁听侧击的了解了一下，应该就是卖马车的。不过，很奇怪的是，我昨天看到他们的马车居然是四轮的。”

    “四轮的？”

    韦宝冷笑一声，“真是不知道死字是怎么写的，居然卖四轮马车，这铺子的掌柜是犯了脑疾了吧？”

    韦宝刚刚还在好奇，对面这家铺子的新东家是谁，居然敢在自己对面卖马车，这是明摆着要挑衅城南马车行，挑衅京兆韦氏啊。

    不过，听了伙计说对面卖的马车居然是四轮的，他便一点继续了解的想法都没有了。

    这就像是一个奥运散打冠军，听说某个山旮旯里的县城的体校的学生要挑战自己，哪有什么心情去了解对方是什么情况？

    这不是浪费时间吗？

    他要来送死，那就来呗。

    反正自己的手下败将多了去了，也不差多这么一个。

    “掌柜的，要不要安排人在晚上偷偷的摸进去，看看他们卖的马车到底是什么情况？”

    伙计的还是很尽心尽责的为铺子里的前途着想，觉得既然有人敢在城南马车行对面卖马车，应该是有几把刷子才对。

    “不用，左右不过是个跳梁小丑，估计是看到今年长安城的马车非常好卖，想要进来分一杯羹。呵呵，那就让他见识一下，马车不是那么好卖的！”

    韦宝没有心情继续了解对面铺子的事情，而是研究去了这段时间铺子里的马车销售情况。

    自从阿拉伯数字和算盘的使用在各个账房之间传开来之后，韦宝也去花了点功夫学习了一下，凭借着他的聪明才智，自然很快就掌握了这门技能。

    如今，每隔个十天，他就要整理一下账本，分析一下铺子里的盈利情况。

    就目前的局面来看，形势一片大好啊！

    ……

    深秋初冬，此时此刻的长安城，有一种别样的美。一阵西风吹过，朱雀大街两旁的树木掉落了最后一片黄叶。

    清晨，伴随着朝阳升起，奔驰马车行的三十六架马车运载了满满的蜂窝煤，排着队进了长安城。

    “跑的更快、载的更多、用的更久”，这是奔驰马车行的口号。

    每个马车都挂起了幌子，写着各种各样的宣传语。

    语言风格，一如既往地打破常规，让人眼前一亮。

    “十贯钱一架，不满意？三天包退包换！”

    “保修三个月，解除你的后顾之忧。”

    “开业前三天购买，免费赠送一竹筒鲸油润滑脂。”

    “奔驰四轮马车，给你非一般的感觉。”

    “车到山前必有路，有路必有奔驰马车。”

    “想多挣钱，就来买奔驰马车。”

    “奔驰四轮马车，发家致富好帮手。”

    三十六架马车，统一的造型，统一的幌子，就连车夫穿的衣服也都是统一的，给人带来无穷的冲击力。

    “劳兄，快，快去路口看一看。”

    牛柱的家跟劳汉三在同一个坊，只不过牛柱起的稍微早一些，来到路口的时候就刚好碰到了奔驰马车行的巡游车队。

    前天在作坊城货栈的那一幕，给牛柱留下了深刻印象。

    这两天，他一直在打听哪里能够买到四轮马车，可惜一直没有打听到。

    没想到，今天一大早就看到了这么一幕。

    虽然牛柱很想立马就去奔驰马车行买一架四轮马车，但是事到临头了，他又有点下不了决心，赶紧来到劳汉三家里，想要拉上一个伴。

    “我说牛柱，我昨天不是跟你说过了吗，今天家里有事，上午不上工了。”

    劳汉三一手拎着一只刚刚割开了脖子的大公鸡，一手拿着菜刀，鸡血还在不断的往下滴，搞得牛柱吓了一大跳。

    “还有什么事比四轮马车更重要的？赶紧跟我走，十贯钱一架，到时候晚了，你可别怪我没有来叫你。”

    牛柱往后退了两步，很快就反应过来自己来的目的。

    “四轮马车？十贯钱一架？”

    劳汉三一听到这话，眼睛都亮了。

    这两天，他们两没有少交谈四轮马车的事情，如果楚王府出产的四轮马车，真的跟那个年轻车夫描述的那么好，那绝对是属于需要立马换购的东西啊。

    他们早就算过了一笔账，觉得只要四轮马车的价格不超过二十贯一架，就可以考虑把手上的二轮马车卖了。

    高了的话就再观望观望。

    如今，居然只要十贯钱，那还犹豫什么？

    两家都是属于手上有点余钱的小富之家，立马各自去取了铜钱，出门而去。

    奔驰马车行在长安城里搞出了这么大的动静，自然引起了很多人的注意。

    李忠收到消息之后，立马就跟李世民汇报了。

    “你是说宽儿最近折腾起马车来了？还是四轮的？”

    李世民是知道李宽刚刚有了个女儿，宝贝的跟什么似的，以为最近他会消停一阵子呢。

    没想到，还是一如既往的能折腾。

    “是的，楚王殿下门下的奔驰马车行，今天安排了三十六架马车在长安城里巡游，搞得好几个路口都出现了拥堵的局面。”

    李忠如今的心态已经平淡很多了，像是今天这样的事情，已经不能引起他的担忧了。

    “朕还从来没有坐过四轮马车，为何其他人制作的都是二轮的呢？”

    有些东西，你每天都见到，还真不一定会去想，这个东西为什么会是这样。

    哪怕是聪明如李世民，每次看到二轮马车，都没有想过，为何没有四个轮子的？或者六个轮子的呢？

    这就像是大家看到东西往地上掉，不会去想，为什么它是往地上掉，不是往天上飞呢？

    “陛下，据说四轮马车转向不方便，并且，装的东西多了，车轴受不了，没有太大实际用处。”

    李忠现在学乖了，但凡是跟李世民汇报李忠相关的事情的时候，都会提前设想一下李世民会问什么，及时做好准备工作。

    要不然，每次陛下问问题，自己都答不上来的话，那可就郁闷了。

    前几天，原来太极宫中，负责守卫玄武门的李君羡被调到大明宫，负责继续拱卫北门的安危。

    这让李忠有了一丝危机感，李君羡可是深的陛下信任，要不然也不会把玄武门的守卫交给他。

    要是自己干的不好，说不准就坐不稳百骑司首领的位置了。

    “那宽儿还搞四轮马车？这么说来，他应该是解决了这个问题咯？”

    李宽搞出出人意料的东西，也不是一次两次了。

    所以李世民倒也不至于怀疑李宽傻傻的制作出没用用处的四轮马车。

    “陛下，想来是解决了的，但是具体的情况属下需要再去打听。”

    李忠抹了一下额头上并不存在的汗水，心中暗自感叹，自己的准备还是不够啊。

    ……

    城南马车行里头，韦宝阴沉着脸听着伙计的汇报。

    对面的奔驰马车行搞出了这么大的动静，他就是不注意都不行了。

    特别是亲眼看到四轮马车居然轻松的完成了转弯，他的额头立马就开始出汗了。

    四轮马车是什么情况，韦家的马车作坊也不是没有试着做过，明明转弯很困难啊。

    “掌柜的，我已经安排人带着铜钱去排队，等一会就可以买一台样车回来。”

    伙计生怕韦宝把怒气撒在自己身上，小心翼翼的说道。

    “那些排队的人，确定都是去买四轮马车的？”

    从窗户里往外看，就能看到奔驰马车行门前已经排起了长龙。

    聪明的人，不仅仅是只有劳汉三和牛柱。

    一辆四轮马车，只比现在的二轮马车贵两贯钱，但是装的货却是多了一倍不止。

    最关键的是，人家奔驰马车行说了，只要不满意，三天内包退。

    那还有什么好犹豫的？

    短短的一个上午，知道消息的车夫们就纷纷来到了奔驰马车行。

    有些动作快的，更是在过来的时候，就让家里人把二轮马车给卖掉了。

    四轮马车这么便宜，二轮马车怎么卖？

    想不跌价都难，不趁着现在还能卖个好价钱，等什么时候再卖呢？

    