
　　一个正在砌砖的工人忍不住抬起头，看着那背着砖块凌空而行的身影，一脸复杂道：“话说咱总指挥不光是干架厉害，原来搬砖也这么厉害啊……”

　　“是啊，这也就是被神明降临耽误了，不然他本来可以成为搬砖之王的。”另一个工人也忍不住感叹道。

　　另一个工人沉声道：“别说了，好好干活，人家总指挥都亲自上场了！咱也不能掉链子！”

　　一时间，所有工人和动物还有士兵，全都干劲满满，抓紧干活！

　　而在这里的，也不只是林凡。

　　白起嘶吼着扛着砖头，带着大秦铁甲同样在拼命干活。

　　赤雀带领一队火系异能者和风系异能者，将堆砌的墙壁上的水泥全部吹干。

　　金属系异能者和诸神盟的金属之神杜克联手，凭借异能与神力，将一捆捆钢筋运输上来，并且操纵着他们精准插下。

　　血魔王虎化身血海，投入水泥之中，在水系异能者和海洋之神神裔尼尔，以及两位大夏海洋之神的协助下，疯狂搅拌。

　　讲真，那两位刚刚成神的大夏海神估计也没想到，自己成神之后第一次露面，竟然是在搅拌水泥……

　　星夜则化身一道道星芒，凭借那锐利的鱼肠剑，快速且精准的斩断一根根凸出来的钢筋头。

　　公输鸣没有露面，不过一只只木鸟，一只只钢铁蜘蛛和钢铁蜈蚣都已经加入建设，甚至还有一只只木牛流马不断地进行搬运。

　　连两个海洋之神的尸体改造来的傀儡都用上了。

　　至于公输鸣本身，应该是藏在某个机关之中。

　　这一刻，大夏人类最强战力，纷纷在进行建设！

　　动物们也同样不甘落后，身穿军装的妲己站在红旗帜下，两眼散发红芒，那些动物近乎疯狂，卖力的搬砖和干活。

　　“儿郎们，不能让人类看扁了我们！”

　　“证明我们的时候到了！”

　　“这片土地，同样是我们的土地，同样是我们生活了无数年的家园！”

　　妲己大声喊道。

　　她身上的翠绿军装，熠熠生辉。

　　这一刻，所有大夏人，都在看着这里的施工区域！

　　只差这里了！

　　其他区域已经竣工。

　　三万六千里钢铁长城，只差这里。

　　那条横跨大夏、围住整个大夏海岸的红线，也只差这里没有变成红色。

　　那一块灰色，仿佛将一条蛟龙分成两截，那条蛟龙似乎在发出迫切的嘶吼。

　　“快点啊！”

　　“快点！”

　　无数人在低声喊着。

　　烈阳下，工人们埋头苦干，堆砌砖块封顶正在进行。

　　忽然。

　　工人们停了手。

　　动物们停了下来。

　　他们脸上带着期待的笑容。

　　城墙之上，只差最后一块砖了。

　　空气在这一刻仿佛寂静，或者说，所有大夏人都安静的看着这一幕。

　　他们的心脏在狂跳。

　　他们在期待着。

　　“总指挥，”负责人站在城墙之上，看着满身是土的林凡，敬礼道：“福州144号施工区域，即将竣工！”

　　“我们恳请您，垒砌最后一块砖！”

　　“将整个钢铁长城，彻底合拢！”

　　周围的工人也大声喊道：“总指挥，请您垒砌最后一块砖！”

　　最后一块砖！

　　让大夏总指挥，垒砌最后一块砖！

　　说实话，这最后一块砖，其实作用已经不大了。

　　因为钢铁长城已经搭建完毕，三万六千里长城已经连成一体。

　　没有那块砖，那地面上无非是多了一个凹陷。

　　一个三岁小孩都能拿起那块砖，塞进去。

　　但意义却极大！

　　有了这块砖，钢铁长城才真正的合拢，才真正的彻底竣工！

　　那一块砖，代表了钢铁长城的彻底完工，代表了三万六千里海岸线再也无惧海洋！

　　更是代表了，大夏人的血汗，在这一刻得到了收获！M.23sk.com

　　这也是为何，工人们要求大夏总指挥来补上最后一块砖。

　　因为这钢铁长城就是在他的指导下建立的。

　　因为他为大夏出生入死，与神明正面厮杀，将那两颗神明头颅挂在大夏国门之上，在红旗下随风飘荡！

　　之前，林凡刚刚被任命的时候，大夏大部分人都是不怎么认同的。

　　毕竟，只是一个高中生而已，何德何能被提拔为总指挥？

　　但让人没想到的是，林凡对此没有任何反应，甚至都没有出面澄清。

　　很多人第一次见到林凡，就是在一次次战斗直播之中，在一次次生死之战中！

　　如今，已经无人再去质疑这位大夏总指挥！

　　林凡用实力证明了自己对大夏的忠心，以及守护大夏的意志！

　　他配！

　　他，还有大夏诸神，就如钢铁长城一般，永远不会倒下，永远保护着大夏！

　　“请总指挥堆砌最后一砖！”

　　无数工人在呐喊。

　　“请总指挥堆砌最后一砖！”

　　无数大夏人在呐喊。

　　这是他们，给这位平日里行事低调、似乎只会出现在战斗和危险之中的总指挥的荣誉。

　　这一刻，所有目光，都看着那站在城墙之上的身影。

　　站在城墙上，林凡看着那地面上唯一缺少的一块砖，听着周围山呼海啸般的喊声，呼出口气。

　　他拿起那一块砖，缓缓蹲下，抹上水泥，随即缓缓按入。

　　这一刻，三万六千里钢铁长城，浑然一体！

　　最后一块砖，凑齐！

　　林凡站起身，大声道：“福州144号施工区域，于下午三点二十五分十二秒，竣工完成！”

　　“钢铁长城二期项目，三万六千里，完全合拢，彻底竣工！”

　　彻底竣工！

　　这四个字，回荡在寂静的建筑区域之中，回荡在家家户户，回荡在这片土地。

　　那块在红线中央，仅剩的灰色区域，终于变红！

　　三万六千里，红染江山！

　　那条红线终于成为一体，被阻断的蛟龙彻底合拢，三万六千里城墙就如一条巨龙，横亘于大夏的东方，阻断海洋，守护这片土地！

　　“彻底竣工！”

　　“我们，成功了！”

　　工人们兴奋地欢呼着，如同过年一般。

　　每个正在看直播的大夏人也都心神激荡，握紧拳头。

　　“三万六千里，合拢！”

　　“竣工！”

　　“我们这一次，不怕海洋之神了！”

　　“有这么个城墙在，真是安全感十足！”

　　弹幕更是直接飞起。

　　“竣工！”

　　“牛逼！大夏牛逼！”

　　“妈的，海洋之神算个屁，接下来的七阶八阶算个屁，他们敢来吗！他们能踏入一步吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三八三章 彻底竣工免费阅读。https://xs.23sk.com 