    虽然茶已经尽量说的简要了，但因为发生的事情太多了，所以还是说了好一会儿。

    照美冥则是越听越严肃。

    “现在水之国就在濒临混乱的边缘，必须使用雷霆手段将一切不安稳的因素全部剔除才行。”

    “大蛇丸那边继续加大调查力度，如果还隐藏在这里就把他找出来。另外，木叶不是派来了几个人吗，把大蛇丸出现在这里的情报给他们。既然不愿意和那些怪物死磕，那总该出点力，把自己村子的叛忍给收拾了吧。”

    “还有，回去告诉长老会的人。我不管他们是什么态度，总之背叛人类阵营的，一律杀无赦！就这一点，绝无妥协！要是有人不同意，你就让元师大人卸了我的水影之位。”

    “至于那几名流浪忍者，如果没有实际证据的话，就先暂时不要动...”

    进入工作状态的照美冥用实际行动表明了什么叫做雷厉风行和绝不心慈手软。

    当然，鬼灯满月也没有让人失望，关于慎司几人的很多情报都没有上交。

    茶一边掏出纸笔记录，一边频频点头。

    别看到现在元师大人还死死抓着手中的权利不放，但实际上整个水之国都找不出第二个比照美冥更适合当水影的人了。

    而之所以还不放权，也是因为上一任水影被控制一事给搞怕了。

    那一次差点令雾隐毁于内乱之中。

    要是再来一次，雾隐就可以在五大忍村之中除名了。

    再一个，要想培养出一名合格的影，也需要时间。

    元师几乎每天都在教导照美冥，该如何成为一名优秀的领导者。

    所以权利转交到照美冥的手中，几乎是板上钉钉，只是早晚的问题。

    哪怕她任性的跑了出来。

    “这几件任务我都接了，安心吧，我的速度你还不清楚，绝对不会耽误。”

    茶心道：“我就是怕你太拼命了啊！万一遇到点什么意外可...呸呸呸！”

    “水影大人这么好的人，一定会平安无事！”

    。。。。。。

    “这是任务的酬劳，请收好。还有这边都是新发布的任务，酬劳绝对令人满意。”

    在雾隐村设立的临时任务办理中心，慎司清点了一下这几天的收获，然后才看向了任务栏。

    其中比较多的都是调查和消灭任务，后者几乎都是B和B等级以上的难度，连S级都有两个！

    当然，这种难度的任务也不是留给这些流浪忍者接的，没有自知之明的除外。

    慎司原本还想低调一点，但是当他接了几个B级A级任务做完后发现，低调是真的不行。

    酬劳少，屁事多，时间都浪费在赶路上了，还不赚几个咒魂值。

    然后他就明白了，去特么的低调！

    就得专挑S级的任务接！

    “都是S级的任务难度了，最少也得给我百八十个咒灵刷吧，1级咒灵肯定会有，就是不知道有没有特级咒灵。可要是碰见了特级咒灵，这个价格又...”

    就在慎司盯着那两个S级任务，面露纠结之色的时候，刚才负责给他结算酬劳的工作人员就过来了。

    “这两个任务是有什么不妥的地方吗？”

    “嗯，我觉得这个酬劳还是有些低了。”

    不是觉得任务难，而是觉得酬劳不够？

    如果说这话的是别人，那他这会儿肯定会觉得对方是在装那啥，懂什么叫S级任务的含金量吗！

    但眼前这人可不简单，短短十几天的时间里，就完成了数个B级、A级的任务。

    虽然是以小队的形式接取的，但也足以证明小队的实力了。

    这不仅给流浪忍者们大大长脸，也令许多的雾隐忍者心情复杂。

    这样的人物，总不至于为了几句口舌之快就在这逞能。

    一想到这，他就想将对方请进房间里详谈。

    不管行不行，试试再说呗，反正任务完不成，一毛钱都没有。

    但是就在这个时候，旁边几名雾隐忍者正好听到他们的对话，再加上这段时间积攒的不满，于是直接就发难了。

    “大言不惭！现在什么阿猫阿狗都敢露面了，还嫌S级任务的酬劳少，就算给你翻十倍，你也得能有命完成啊。”

    “哈哈，谁说不是呢。”

    “你们别这样挖苦人家了，毕竟流浪忍者没见过世面很正常。”

    “喂，你就是最近很出风头的那个赤木吧，作为前辈好心提醒你一句，S级任务的难度可没有你想象的那么简单，别一不小心就把小命给丢了。再一个，S级任务的酬劳都是经过反复商榷之后定下的数字，可不是你这样的流浪忍者想改就能改的！”

    “就是，区区一个流浪忍者，究竟哪里来的自信。”

    几个雾隐忍者你一句我一句的极尽挖苦之意，尽情的嘲笑着对方。

    周围的其他雾隐忍者都在冷眼旁观，甚至是有些幸灾乐祸，他们也早就看这家伙不顺眼了。

    一个流浪忍者敢那么出风头，岂不是显得他们这些‘正规军’很垃圾吗！

    本身他们就瞧不上这些流浪忍者，现在居然还被流浪忍者给比下去，就算原本没意见的人现在也有了意见。

    而在场的其他流浪忍者或是雇佣军，面色都很不好看。

    虽然正在被嘲讽的人不是他们，但这又何尝不是在指桑骂槐，嘲讽他们所有人。

    有人看不下去了，刚往前迈一步，就被同伴给拦住了，神色复杂的朝他摇了摇头。

    这里终究是雾隐村的地盘，他们这些流浪忍者要是敢闹事，能有他们的好果子吃？

    强龙还不压地头蛇呢，为了一个不认识的人，搭上自己，犯不上。

    所以可以看出，这些流浪忍者一直不成气候是有原因的，不单单只是实力的问题。

    然而慎司却根本不在乎这些。

    他甚至笑了出来，“说完了吗？”

    “你想怎么样？难不成你还敢当着这么多人的面打我不成？”

    “来来来，我就站在这让你打，你敢吗？”

    “像是臭虫一样的家伙，就该滚回你的臭水沟里去！”

    慎司看着把脸贴过来，不停挑衅的这货，忽然笑的很开心。

    “打你就算了，我怕脏了手...”

    对方立刻露出了不屑的表情，仿佛早就知道会是这样的结果。

    “没卵...”

    噗！

    话还没有说完，他就瞪大了眼睛，周围人也全都是一副震惊的神色！

    “我刚才想了一下，这样就不会脏了我的手。”

    说完，慎司脸上依然挂着微笑，手中蛇皮剑拔出，又捅了进去。

    打你？

    不不不！

    我只想杀了你！

    “你特么找死！”

    “上，杀了他！”

    那人倒在血泊之中后，他的同伴立刻就怒吼着冲了上来，原本周围看戏的那些雾隐忍者也有了蠢蠢欲动的架势。

    这么嚣张的举动完全是没把他们放在眼里啊！

    这会儿就算干掉对方，也不会有什么后果，毕竟是这个混蛋先动手的。

    某间屋内。

    听着外面吵闹的声音，来拿取物资以及更新情报的照美冥不由得皱起了眉头。

    “出去看看，发生了什么事。”

    “是，水影大人。”

    这里的负责人急忙出去查看情况，然后用最快的速度回来了，身后还带了一个人。

    “水影大人，外面...外面打起来了。”

    “怎么回事？”

    “是我们的人和一名流浪忍者起了冲突...具体的...宫本桥二，你来说。”

    “是...事情是这样的...”

    宫本桥二正是之前接待赤木慎司的那个人，他了解整件事的前因后果，这会儿也没有偏向任何一方，就是完完整整的将事情叙述了一遍，包括那些挑衅和侮辱。

    照美冥听完后，面色顿时就冷若冰霜。

    嘭！

    只见她起身后，一脚踹飞了房门，走了出去。

    而就这么一会儿的功夫，外面的骚乱就已经快要分出胜负。

    “都给我停手！”

    看着面前超乎意料的一幕，照美冥眼神中的怒火简直快要喷涌出来。

    十几名雾隐忍者全都倒在地上，生死不知，身上最少都被扎了几个窟窿出来。

    倒是有几个人还能站着，可看那副惊惧的眼神和颤抖的双手，就知道他们已经丧失了战意，甚至还不如倒下的这些个废物。

    “水影大人？！”

    外面的人一看到照美冥，立刻就是一惊，连忙行礼。

    而那几个吓破胆的则是将照美冥视作了救星，有水影大人在这，看你这次死不死！

    “水影大人，此人公然行凶，袭击我们...”

    “够了！这件事的前因后果我已知晓。还愣在这里干什么？还不赶紧把人送去治疗，留在这里继续丢人现眼吗？！”

    这些人被照美冥当中呵斥，顿时面色涨红，还不敢违抗水影的命令，立刻灰溜溜的带着人离开了。

    “这位...嗯，赤木是嘛，进来说吧。”

    慎司先是朝着窗外看了一眼，随后才无所谓的收好凶器，跟着照美冥进了房间。

    窗外，看懂他意思的阿飞无奈的嘀咕了两声，但还是朝着某个方向追了上去。

    既然已经结仇，那么就要先下手为强，不给对方任何机会。

    慎司原本是准备把这里的人全都杀光，然后伪装成被咒灵袭击的样子。

    然而水影照美冥的意外存在，令他立刻改变了主意。

    但不管怎么样，刚才那群家伙必须死！

    六道仙人也拦不住！

    我说的！

    进入房间后，两人相对而坐，谁也没有率先开口说话，一时间气氛有些凝重。

    直到房间的门被紧急重新安好后，照美冥才打量着对方开了口。

    “你就是最近崛起的那个流浪忍者赤木？”

    “在询问对方之前，是不是应该先做一个自我介绍，这样比较礼貌一些？”

    啪！

    “你刚刚才重伤了我的十几名属下，现在居然还希望我对你有礼貌？你怕不是对我们雾隐村有什么误解。”

    “那么我是否可以理解为，堂堂的水影大人在威胁我？就因为我出手教训了几个出言不逊的垃圾？看来所谓的雾隐村确实不过如此，既希望得到他人的援手，又不肯给予等价的尊重。背地里鄙视，当面嘲讽辱骂来到这个国家帮助你们的人，原来这就是雾隐村的做事方式，我今天算是领教过了。”

    照美冥微微咬牙，眼神很是不善。

    但正如对方所说，这件事本身的影响可大可小。

    往小了说只是私人矛盾，怎么都好解决。

    可往大了说，他们雾隐村就是当面一套背后一套的小人！

    向外界求助的时候说的那么好听，结果人来了就是这么个待遇？那他们为什么要跨过大海千里迢迢的来这里找罪受？

    就为了听别人是怎么嘲讽侮辱自己的？

    这要是传出去，雾隐本来就不太好的名声，估计要发臭了。

    可以说，眼下每一分力量对于这个国家的安定都是弥足珍贵。

    甚至于派人去了没解决任务，和压根就没有人，不管不问是两种概念与态度。

    前者代表我在努力改变这一切，给人希望。

    后者则意味着摆烂，爱咋咋地，只会令人陷入绝望，然后整个国家彻底崩溃。

    所以这也是为什么明明照美冥身为水影，刚才却没有替自己人出头的重要原因。

    那时候她要是再偏帮，整件事可就彻底无法挽回了。

    深吸一口气，照美冥平复好心情，冷静道：“关于刚才发生的事，我已经了解清楚了，我现在以水影的身份向你道歉。”

    说着，照美冥甚至还起身鞠了一躬。

    “但是，你主动出手伤人的事情...”

    “呵，如果我实力不济，现在这会儿该躺在地上的人就是我了。难道面对十几个人，我还要像白痴一样等对方先动手吗？这种令人发笑的话就不要再说了。”

    “水影大人，我们都很尊敬你，但垃圾就是垃圾，哪怕再来一次，我也一样会这么做。”

    照美冥微微皱眉，对方软硬不吃很是麻烦。

    她现在有两种选择，一是现在出手将对方擒下，公事公办，追究双方在这件事中的责任。

    后果是雾隐的名声会被败坏，难以挽回。

    另一种选择是息事宁人，不再追究下去，然后好好安抚这些流浪忍者，让他们知道刚才那几个出言不逊的雾隐忍者只是个例、极少数。

    当然这么做同样也会令某一些雾隐忍者失望。

