    陈教授的脸色瞬间就变了。

    “周家敏，你别太过分！”

    周家敏冷笑，目光扫过邵魏宁，嚣张得抬起削尖的下巴，晃了晃手中的手机。

    “二少爷，你今天过来没有带保镖，只是带了助理和司机吧？”

    邵魏宁脸色难看。

    他今天是来阻止三房把陈教授请走的，一是来得着急，二是也没想到周家敏竟然会来强抢这一套，于是就没有带人。

    谁知道……

    他咬了咬牙，质问周家敏。

    "周小姐，你到底有什么目的，让你在B大这种地方大动干戈？你这么做，往后传出去了，恐怕你也不会在留在B大了，孰轻孰重，你最好掂量清楚。"

    周家敏被这样一问，几乎就要把邵伟桐的事脱口而出，可骤然想到三太太的嘱托，她把到了嘴边的话吞了下去。

    “那当然是因为……当然是因为我家里的长辈得了重病，所有医生都看不好，只能找陈教授帮忙，所以才会这样无理，陈教授既然拒绝了，为了我家人的健康，我也只能无礼了，至于B大的学籍自然没有我的家人重要！”

    周家敏说完，也不愿再多废话什么，她挥手吩咐自己手下的保镖。

    “把陈教授请上车。”

    邵魏宁虽然从小经受家里的精英教育，普通人四五个近不了她的身，但是这不代表邵魏宁能够一个人抵挡二三十个人高马大的保镖。

    他阴沉着脸，始终一言不发。

    是他失策了。

    然而，一个试图靠近的保镖飞了出去，紧接着是第二个，第三个。

    这些看起来力能扛鼎的保镖，现在却像是一块一块破抹布一样飞了出去，实在是叫人叹为观止，就连邵魏宁的脸上也忍不住露出了错愕。

    他朝着保镖们飞出去的反方向望过去，就看见秦暖暖正按着一个比她高处二十多公分的彪形大汉的后脑勺，把人“咚”得一下按在不锈钢的操作台上。

    那保镖脑袋上一个大包，人已经晕了过去。

    而这时候，又有几个保镖前仆后继冲了上来，都被秦暖暖毫不留情的打趴下了。

    自始至终，站在秦暖暖身后的陈教授毫发未伤，那些保镖连根毛都没碰到。

    邵魏宁的心底闪过晴天霹雳，看着秦暖暖的眼神变了几变，一时间不知道应该怎么形容秦暖暖。

    心底的柔弱娇软少女，一瞬间变成了暴力女金刚，这种冲击任凭是谁都无法一下子消化干净。

    等到秦暖暖已经把那些人全都灭干净了，邵魏宁仍旧像是一座雕塑似的傻愣愣站在那里。

    秦暖暖淡淡扫了他一眼，对于这种也派不上什么用处的人直接无视，转头冲着周家敏勾了勾手指，淡淡露出一抹挑衅的笑容。

    “你的人都在这儿了？还不够我当下酒菜的？你是打算再找一帮人过来，还是打算亲自上？”

    周家敏孤零零一个人站在研究室的中央，四边都是躺在地上的保镖，成环形将她围绕在最中央，让周家敏想逃跑都连个下脚的地方都没有。

    她脸色惨白，目光里带着几分仓皇，一时间不知道应该怎么办才好。

    周家敏紧紧抿着唇，梗着脖子仍旧冲着秦暖暖放狠话。

    “秦暖暖，你这样对我，周家是绝对不会轻易放过你的！”

    秦暖暖冷笑一声，一步一步朝着周家敏走去，手指捏得咯咯直响。

    “那我就先不放过你。”

    周家敏瞪大了眼睛看着秦暖暖一脸邪佞笑容的靠近自己，目光里染上几分恐惧，猛然间尖叫起来。

    就在这个时候，门外传来了一个中年女人温婉柔和的声音。

    “请问，陈教授在吗？”

    秦暖暖那一拳倒是没有真的落下，而是转头望向了门口的位置。

    而紧紧闭着眼睛的周家敏，听到了极其熟悉的声音，惊喜的睁开眼睛，就看见了站在门口的三太太。

    三太太身上穿着一件纯黑色的掐腰窄袖旗袍，黑色的丝绢上面绣着几朵白色牡丹，绽放盛开，样子极为出挑，脖子上戴着一串三绕的珍珠项链，脸上画着精致淡雅却又不失得体的妆容。

    她高挺的鼻梁之上戴着一副镶金边的眼镜，眼镜两边垂下黄金的链子，极为富贵又不失大气。

    周家敏看见她，在那一瞬间就像是看见了自己的救星，眼底闪烁着盈盈的泪光，快步朝着三太太的方向挣扎着扑了过去。

    “伯母，伯母救我啊，秦暖暖那个小贱人她要打我！”

    三太太冷冷扫了一眼朝着自己奔来的周家敏，身子一让，避开了扑过来的周家敏，冷淡得对着她客气而又疏离。

    “这不是周小姐？周小姐怎么会在这里，还弄成这个样子？”

    她说完，目光在研究室里逡巡一遍，看见满地都是被打倒的保镖，又看见站在了那里的邵魏宁，心底微微吃惊。

    她从未去想过这些人是秦暖暖动的手，而是怀疑在了邵魏宁的身上。

    三太太眼中闪过一抹什么，很快又沉寂了下去。

    只听见耳边传来周家敏的哭泣声，她还想要靠近三太太，却被三太太身边的王管家拦住了，只能站了距离三太太一段距离哭诉道。

    “还不是为了……”

    听到这个开头，三太太就知道事情不好，她脸色微变，快步上前，忽然扬起手，一个耳光就扇在了周家敏的脸上，周家敏的话顺势戛然而止。

    她惊讶的瞪大了眼睛，错愕无比的望着竟然会动手打自己的三太太，捂着剧痛无比的脸，眼泪就像是断了线的珍珠。

    “伯母……”

    三太太深知道现在不能让周家敏开口说话了，她说话不过脑子，要是让她说出什么不能说的话，今天自己这一趟就算是白来了。

    于是，她抢在周家敏说话之前，冷冷开口道。

    “我只听伟桐说你骄纵不懂事，没想到你竟然不懂事到这个地步，这些保镖都是你的人，你这是要干什么！我不是你的的父母自然也无权管你，王管家，替我将周小姐送回周家，把你看到的原原本本告诉周家。”

    王管家立即会意，也不顾周家敏再说些什么，连拖带拽的把人拉了出去。

    “周小姐，请跟我来。”

    周家敏被王管家带走，地上那些保镖也挣扎着爬了起来，纷纷离开。

    整个研究室里都恢复了寂静，三太太这才缓缓走进了研究室。

    看着她走向陈教授，秦暖暖下意识的挡住了她的视线。

    谁知道，三太太竟然“噗通”跪了下来。

