    第163章 这妮子真能撩！

    贺灵灵：老板有时间吗，我想去拍视频，如果没空就算了（期待）

    秦凡：也行，我也想买一辆豪华游艇，到时候，给我妹妹出海玩玩。

    贺灵灵：哇，老板要买游艇吗，听说游艇都很贵的。

    秦凡：差不多，5千万左右到上亿rmb，也不算太贵。

    贺灵灵：哇，5千万，人家就算努力一辈子，都赚不到这么多钱。

    秦凡：找个男朋友说不定就有了？

    贺灵灵：哪有男朋友养我，会给我买5千万的游艇（鬼脸）

    秦凡：你和乌小建什么关系？

    贺灵灵：我和他没有关系的，他在追我，追了很长时间，我不知道要不要答应。

    秦凡：这么说来，你初恋还在，初吻也有吗？

    贺灵灵：嗯（害羞）

    秦凡来了兴趣，感觉这妮子真是能撩，继续撩了一下。

    秦凡：嘿嘿，有想试试没有？

    贺灵灵：和谁试啊？

    秦凡：我可以教你。

    贺灵灵：啊，这，这样不好吧。

    秦凡：其实我技术不错，我可以让你体验一下。

    贺灵灵：老板坏死了，和人家聊这种事情（害羞）

    贺灵灵：我要睡觉了，明天我再发消息给你吧！

    很明显，这一个小网红，被他聊害羞了，留言就去休息了。

    秦凡一笑，一脸玩味了。

    结束了聊天，他也睡觉了。

    在秦凡聊天结束，一个出租屋内。

    贺灵灵看着老板发来的消息，脸红扑扑的，这一个老板太大胆了。

    她见过的其他人，可没有这么大胆的。

    撩都撩的这么直接果断。

    还技术不错，要让她试试，想到和老板接吻，她害羞不止，一脸红润。

    翻来覆去都是睡不着，想重新发消息，可不知道老板睡没有。

    她脸色变化，犹豫的时候。

    倒是手机之中，收到了乌小建的消息。

    和那一个老板比，乌小建发的消息，真是一点营养都没有！

    乌小建：灵灵，晚上别熬夜，早点休息，对皮肤不好。

    贺灵灵是感觉很无趣，随便发了一个消息过去。

    贺灵灵：睡了。

    消息一发出去，哪知道，对方还真是继续发了一些无营养的关心话语。

    乌小建：嗯嗯，多注意身体，我明天早上过来接你啊。

    贺灵灵是感觉一点都没有意思，还是别人老板会聊天。

    当一个女人，反感一个男人，不管对方做什么，说什么，只会越来越反感。

    反之也是如此，当一个女人对一个男人感兴趣，不管对方如何无耻，都会感觉对方很风趣！

    谁要，秦凡的身价不一样！

    耍流氓都是风趣！

    …………

    一早，秦凡发现两只股票，涨势都不错。

    茅台达到8%左右的利润。

    2176的开盘价格达到，150亿抛售出去，拿到了12亿利润收益。

    打股票也不错，预测走势在，可以用在股票上！

    茅台12亿利润拿到手，查看国泰银行10%的收益。

    也就是57块左右的价位抛售出去。

    75.9亿总价值，差点破80亿！

    全部加在一起，就是237.9亿rmb。

    每天通过股市能赚个几十亿，很是舒服，而且还有晚上的预测能力，用来打外汇。

    他相信，他能再赚一波大的。

    现在手里多达2百亿的资产，秦凡打算给自己买一些小玩具了，也算是给秦瑶更多的富婆体验。

    购买豪华游艇，出海游玩，这种交通工具，当然要。

    因为可以让秦瑶更好的享受一下。

    他也有不少兴趣，知道夏北海域，有售卖游艇。

    打算过去看看了。

    到时候买下来，再给秦瑶一个惊喜，一脸笑容的秦凡，联系上了贺灵灵。

    带这一个小网红，过去看看游艇了。

    一个消息发出去，对方很快就回复了。

    秦凡：在公司门口等我，我带你去看看豪华游艇。

    贺灵灵：现在去吗，好呀，我到公司门口等你，谢谢老板（期待）

    秦凡约好了自己的私人保镖，开车过去接贺灵灵。

    坐上劳斯莱斯，不到半个小时。

    就到了公司门口。

    同时，他是打电话，联系上了北海游轮公司，找到购买游艇人的负责人。

    帮忙推荐预定一下豪华游艇。

    对方肯定有模型，能让他看看的。

    劳斯莱斯不到一会，就到了公司门口。

    秦凡看到，贺灵灵等候在这里，倒是没有想到，那一个乌小建也在这里。

    对方还真是自来熟的打了一个招呼。

    “老板，你要带灵灵去游艇拍摄吗，我带工具一起过去吧。”

    秦凡扫了一眼贺灵灵，很明显，贺灵灵也是被纠缠上，撅起小嘴，有点不乐意。

    撇了撇嘴的秦凡，落在这一个乌小建身上，摇摇头，看到对方要上来。

    放下一句话。

    “你坐前面去！”

    乌小建脸色疑惑，不明白秦凡为什么让他坐前面。

    秦凡怎么说也是老板，在秦凡一开口，他还是乖乖坐前排。

    贺灵灵陪同秦凡一去坐在了后排。

    乌小建还真没有察觉到一点异常。

    在贺灵灵一上来，秦凡直接让人开车，前往目的地。

    扫过小网红一眼，很明显。

    今天特别穿了一身好看的露肩小毛衣，配合上短裙和过膝袜。

    很是漂亮可爱风格，搭配上对方的清纯外貌。

    不得不承认，这一个小网红，8分颜值是有。

    身材又好，这完全可以算得上9份水准了！

    也难怪拍视频，能随随便便过几百万播放量！

    秦凡来了兴趣，凑上前，靠近过来，让贺灵灵有点紧张，怎么说，乌小建也是在前方。

    她还是怕被发现什么，秦凡的动作太大胆了。

    这一个老板，真是主动！

    “灵灵，你衣服真漂亮，昨天拍摄的视频，播放量多少了？”

    贺灵灵笑了笑，还是回答道：“好像一天200万了，还是老板你的别墅漂亮，很多粉丝都留言，说那地方太美了。”

    “也想去看看。”

    秦凡哈哈一笑，再次凑过来，顺势搂了一下贺灵灵的腰。

    轻微的动作，没有让前方的乌小建看到。

    秦凡笑着道：“其实，今天看的游艇，比别墅更好看，到时候，你拍摄视频，播放量肯定更高。”

    贺灵灵全身一颤，发现秦凡一只手，已经抱过来，羞红小脸蛋，害羞道。

    (本章完)

