    “松织酱，现在才七点多诶，正好是那些不良组织活动的时间。要不我们现在直接过去把他们抓起来调丨教吧！”

    “任务里面的不良团体我很熟，之前就是大姐大带着我们打下来的！”

    一个曾经的不良少女相当兴致勃勃地举手提议。

    然后，其他不良少女也都一个个开始活跃地发言：

    “对啊对啊，现在时间正好，不能拖到明天，不然一整个白天他们都是不出来的！”

    “那个叫冰菓的不良少女群体，之前我们堵她们，从下午六点堵到晚上八点多才堵到，她们一点时间观念都没有！”

    ......

    “咳咳，是的，正好每天晚上八点多他们给我发喊口号的视频过来，我们现在出发的话，应该刚好可以堵住他们哦！”

    身为之前何晨手底下作战一把手，不良少女惩戒团头头的安野结月也主动站了出来。

    听了她们的话，其他巫女们也情不自禁被说动，一个个全都表现出一副跃跃欲试的感觉。

    就连杏南松织，脸上也出现了明显的犹豫神色。

    见此，何晨半是无语半是庆幸地吐槽：

    “码的，果然！还好我反应快提前把其他系统改好了，不然现在绝对得忙死！”

    就知道这群小年轻没有定性，想一出是一出。

    之前要是他把时间用在体验【神秘权柄】上，那现在他就只能加班迅速修改不良的系统以及雅库扎的系统了。

    尤其是雅库扎的，身为教会编外人员外加被改造对象，他们可都是巫女们随便一个电话就能叫来一大堆，一定程度上算是何晨分配给巫女们的打手跟班。

    去调丨教不良，巫女们肯定少不了带点雅库扎出门。

    ‘神明大人，现在可以直接出发去改造不良吗？时间上正好合适的样子。’

    杏南松织还是乖的，做决定之前都会先祈祷一下问问何晨。

    【“出发确实是可以出发，但是对待不良可不是单纯打两顿，让他们口头改正就行的。喏，本来准备明天发的方案，现在就发给你们吧！”】

    不同的恶信徒，肯定需要用更加适宜的方案来教导。

    而不论是什么样的信徒，单纯殴打惩罚都是不能让他们真正改正的。

    这一点，在极道雅库扎们身上体现的最为明显。

    何晨干了他们那么多次，下手狠的时候更是给他们的兄弟雕花。

    现在的雅库扎们，听话确实是听话了，但是单纯就善恶条来说，仍然绝大多数都是一片漆黑。

    在神明以及巫女面前，他们是狗腿子，但是在不涉及教会的时候，他们一个个仍然是之前那个凶恶的极道分子！

    “啊？！”

    杏南松织的惊呼声，让周围本来讨论得热火朝天的少女们转移了目光。

    “松织酱，怎么了？”

    “哦哦，没事没事，就是，刚才神明大人传下来了改造不良信徒的方式。我，有点惊讶到了。”

    “你们点击任务详情里面的方案两个字，就能看到！”

    顺着杏南松织的指引，巫女们很快就找到了那份文档，然后......

    “纳尼？！”

    “天啊！”

    “斯国一！！！”

    ......

    巫女们看到方案的内容之后，一个个全都被震撼到了，简直不敢相信自己的眼睛。

    “《学习小组改造计划》？这，这是认真的吗？！”

    “啊？通过学习来改造不良？他们不就是学不好才变成不良的吗？”

    学习好的那些巫女看了计划，惊讶又疑惑。

    是的，何晨针对不良少年少女的改造计划，就叫《学习小组改造计划》。

    而其中的内容，就是通过系统以及巫女们的努力，将那一群群的不良们组建的什么冰菓会、春晓组之类的不良组织，全部变成学习小组！

    可还记得以前读书的时候，自己和几个同学组建的XX四剑客、XX青龙会、XX七匹狼吗？

    可还记得组建之后，被老师拧着耳朵，把组织的名字，改成青龙学习小组的惨状？

    没错，何晨的灵感就来源于此！

    把不良改造成好人，确实有难度。

    但是，先把他们强行改造成学习小组，然后再让他们在学习善良的同时，通过实践去践行善良，这就明显更容易改造成好人了啊。

    顺带的，何晨甚至还可以给他们做点其他方面的补习，是学生，就上文化课，是社会闲散人员，就上职业培训。

    这样一来，哪怕是他们家里人知道了，那也绝对只会支持不会反对！

    所以，尽管这个思路看起来很不靠谱，但是其实会是个相当好用的策略！

    “嘶~！”

    “这招，有点狠啊。”

    “那个，我们，不用和他们一起学习吧？！不至于的吧？！”

    好学生巫女们还在疑惑不解的时候，不良少女转化而来的那些巫女已经脸色大变了。

    好家伙，被打被骂，哪里比得上被强行逼着学习？

    而且，按照计划书上面的内容，竟然每天都需要检查学习情况，考试成绩不合格的话，就需要被留堂继续学，一直学到合格为止？！

    但凡不在学习，就会被神罚惩戒，只有立刻继续学习才能停下？！

    甚至，连上厕所的时候，这条规则都不会停止？！

    除此之外，还有什么早睡早起的限制，说话不能说脏话的限制，等等等等。

    胆子小的不良巫女，看到一边就已经脸色发白了。

    代入感太强烈了啊！

    尽管被改造被调丨教的，是那些恶信徒，但是她们看着这些内容，已经有自己被调丨教的感受了！

    “不需要啊，上面写了，巫女只用监督他们就行。”

    “呼~那就好，那就好。”

    不良巫女们的反应，自然也被其他巫女看在眼里。

    从她们的反应看来，这套内容对于不良们的效果真的会很强？

    “诶，对了，结月酱，你之前的那个不良组织叫什么名字来着？”

    一个传教巫女突然发问。

    安野结月一愣：

    “叫安野组啊，就是我的名字。”

    “啊？那还有其他不良组织也叫安野组吗？”

    “没，没有了。那个，你这话是什么意思？”

    “我名下改造对象，就有一个是安野组诶！”

    “嘶！！！”

    “请一定不要把我的安野组改造成安野学习小组！！！”

    “拜托了！！！”

    安野结月瞪大双眼，发出惊恐的大喊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的两章发完啦，后天开始，每天至少三章！

