    但是刘备没有想到，林辰居然一丁点要享受的意思都没有。

    他居然是为了安置这些疑似的瘟疫传染之人。

    这就很是让刘备感动了。

    似林辰这样的人，刘备甚至都已经不知道该怎么评价了。

    “陛下莫要如此激动，对于辰而言，能够为朝廷做些事，甚至若能以这些小小的功绩，能在将来的史书上写下一笔，辰就已经很满足了。”

    看到刘备表情的变化，林辰很是平淡地摇了摇头。

    是的，他对于自己所做的这些事，一丁点的感觉都没有。

    不就是做了一点小小的功绩吗？

    这有什么好吹嘘的？

    更何况，他也已经得到了人生实现价值的途径。

    既然是如此，他又还有什么不满足的？

    人生的价值实现，往往就是从一系列的小事当中所发现的。

    而林辰所做的，那可都是改天换地的大事。

    他的心情，怎么可能不美好？

    “好了，接下来朕是不是就要和子源一同去放这些人出行了？”

    刘备没有继续这个话题。

    实际上，他在听到林辰这么说以后，就忽然不想要继续问下去了。

    仿佛，再问下去的话，最终受伤的就一定会是他自己一般。

    “差不多是时候了。”

    林辰看了一眼天色，随即满脸严肃地对刘备道：“现在若是开始放行，这其中的百姓，必然会感念陛下的恩德。”

    “为何是现在？”

    刘备一下子就抓住了矛盾。

    “因为，此时此刻，不论是外面的安置营地，还是城西当中正在不断爆发的混乱，已经让他们很是难受了。”

    “他们当中，有些人甚至都已经断了炊。”

    “陛下觉得，若是有人在其吃不饱，穿不好的时候，忽然出现，并以自身的地位，放了他们出来。”

    “那人会在这些人心中，有一个什么样的形象？”

    林辰笑眯眯地问道。

    “当然会感恩戴德了，除非是完全没有一丁点感念他人之好的畜生！”

    刘备很是确定的道。

    说完之后，他才恍然明白过来，自己此行代表的是什么。

    但也就是在这个时候，刘备却忽然觉得自身有诸多的不足之处了。

    他来的时候，是不是应该穿的好一点？

    之前，他是不是应该做更多的事情出来？

    还有，当林辰在做事的时候，他是不是也该站在一起？

    可惜的是，这些东西，他之前的时候统统都没有做。

    也是到了此时，他才忽然想了起来。

    这一刻，刘备忽然就感觉，自己仿佛很是不称职。

    但在这当中，他又有些激动。

    是啊。

    虽然他不称职。

    但是，他却有一个极其称职的丞相。

    这个丞相，能帮他将很多的事情都直接摆平。

    而他，只需要跑出来走这么一遭，就完全可以了。

    从这一点来说，这世上的无数人，大概都会羡慕他吧？

    也就是刘备不知道上级这俩字。

    不然的话，他大概也就会明白，这世上有无数的上级，正在期望着这种人的出现。

    天降救星，已经不能形容这种人了。

    像是一些主管之类的，对于这种人，估计更大的想法是……

    尽可能的将其留住，想尽一切办法的让其为自己所用。

    而现在，刘备便享受到了那种感觉。

    什么事都不用做，最后到了领取功劳的时候，他却能出来溜达那么一圈。

    最关键的是。

    他拿到的功劳，往往还是其中最大的一份。

    从这一点来说，刘备内心里的很多想法，其实就已经得到了满足。

    “开城！”

    思索间，两人已经在一队护卫的保护下，来到了城西之前。

    随着刘备这句中气十足的话，一直都挡在前线，戴着面罩的张飞，当即一个机灵。

    随即，他就将门户大开了。

    没有一丝犹豫。

    也没有半点怀疑。

    更没有丝毫的其他想法。

    是的。

    张飞就是这么的单纯。

    在他看来，刘备既然都已经开口了，那自己只要答应下来，自然也就可以了。

    至于其他的事情嘛……

    不用他去考虑什么，其他人会将这其中的一切，都考虑到的。

    就像是刘备。

    他大哥。

    对方就有着林辰作为支撑。

    可能，他自己看不到其中的漏洞，但林辰肯定是可以的。

    再者来说……

    作为将军，难道不该去听皇帝的命令吗？

    更或者说，如果他都敢不听刘备的命令了，其他人是不是会去多想一些东西？

    在经历了之前那么一个误会风波之后，张飞就已经得到了成长。

    在他看来，自己要做的事情，那真是相当的简单。

    只要听话就行了。

    至于别的，那他还是不掺和为好。

    像是林辰这样的人，都有可能会卷入到误会风波当中，像是他这样的，难道就能跑了？

    到时，或许他会陷入的更深。

    深到完全没有可能被救。

    一想到这里，张飞便满脸激动地凑到了刘备身边。

    “翼德这段时间，辛苦无比，可以说是亲自顶在了前线，若非有他，辰当真是要头疼了。”

    而也就在此时，张飞还没来得及开口，林辰就已经开了口。

    他开口便是一阵夸夸。

    听的张飞那叫一个激动。

    不过，在激动过后，张飞则是开启了连连摆手模式。

    “哎，这件事终归是子源所做的，我只是在当中起了一点点作用而已。”

    “陛下切不可以我为功，不然的话，这天下人的眼睛，可都会盯死我的。”

    “翼德竟学会谦虚了？”

    刘备本来也是准备随口夸奖一句张飞，然后就此终结这个话题的。

    但是，他完全没有想到的是，张飞开口就是一阵谦虚。

    让他整个人都不好了。

    许久之后，他才看着林辰道：“别的也就不说了，但翼德能学会谦虚，从此而言的话，他确实是有了不少的长进。”

    “陛下英明。”

    林辰随口甩了一句马屁出去，接着便将目光看向了城西的方向。

    只见，随着栅栏门的打开，无数人都疯了似地涌现出来。

    当然了。

    这只是其中的绝大部分。

    至于剩下的一小部分，则是在城中哀嚎着，想要跑出去。

    而且，他们也不知道从哪里得知了刘备的身份，在哀嚎的同时，下意识地便将目标对准了刘备。

    “陛下啊。”

    “让我们出去吧。”

    “我们没病，为什么不能让我们出去啊？”

    “陛下，这说不过去啊。”

    “请让我等出去……”

    那些人的吵闹声，最终还是被刘备听到了。

    可是，这个时候的刘备，却是根本没有去问林辰一句。

    他直接以冷脸回应了过去。

    是的。

    在这种时候，他便是那个高高在上的皇帝。

    就算是心里还有着一些仁慈，但他也很清楚，在这种时候，最好不要去暴露自己的想法为好。

    不然的话，可能就会让很多人难做了。

    尤其像是林辰一般的人，到时候都会因此而变得艰难。

    一想到这里，刘备的表情就变得更加冷酷了。

    或许是因为离的太远了。

    人们根本就没有发现这一幕，他们还在不断地哀嚎。

    仿佛希望，刘备能够改变主意，就此让他们跑出来。

    可是，等他们一直哀嚎到所有人都离开，栅栏门也随之落下之时才忽然发现。

    自己想的实在是太多了。

    根本就没有人会体谅他们。

    也根本就没有人会愿意让他们就此离开。

    那些人，离开了之后，就完全没有一丁点要回头的想法了。

    他们跑的很快。

    根本不管他们这些身后之人的想法。

    他们的脸色，瞬间就变得苦涩起来。

    有不少的人，甚至还想在这种时候闹事。

    不过，还没等他们闹腾起来，原本张飞派遣在其中的一些队伍，便轻易地将他们压制了下去。

    要知道的是。

    之前的时候，城西的人因为太多，他们压制的时候，或许还会有一些困难。

    但是现在，那可就是大大的不同了。

    现如今，城西的大部分人都已经离开了。

    只剩下的小猫两三只，根本就无法反抗他们的强力。

    在这种时候，他们终于找到了作为军队的那种高傲感觉。

    完全不再去看什么脸色了。

    对一些染病还想跑的人，直接就是一鞭子上去了。

    那些人挨了打之后，终于明白过来，自己等人不可能出去。

    于是乎，一个个都只能无奈地离开了。

    ……

    “不是说可以回家了吗？此时又是个什么情况？”

    “怎么，怎么还是不能走？”

    “天哪，这，这到底怎么回事？”

    “陛下，陛下，您看看您的子民吧……”

    “陛下啊……”

    与此同时，另外一批走出来的人，此时则是很不情愿了起来。

    他们原本以为，当自己走出城西的那一刻，就可以直接获得自由了。

    但是，他们完全没有想到的是，走出城西，其实也就只是第一步而已。

    他们还要往更加遥远的城外走去。

    无数人都惶恐了起来。

    无数人都害怕了起来。

    因为，他们或多或少的都听说过一些瘟疫之后的处理办法。

    比如说，将一些人直接烧死。

    想到自己等人之前所在的城西，他们内心里，忽然就想到了一些可怕的可能。

    再加上一些有心人的动摇。

    整个队伍，瞬间就开始出现了极为巨大的波澜。

    张飞所带领的人，原本是想要将其直接压制下去的。

    可是当他看到几乎所有人都在闹腾的时候，就直接麻爪了。

    这种时候，他要是敢直接下手做一些事。

    别说是其他人，可能就连刘备，都是无法理解他，乃至会对他治罪的。

    所以，他是真的不敢开口说什么。

    更不敢有一丝一毫异动。

    但，事情终归是要解决的。

    他只能将目光看向了林辰，希望这个一直都没有让自己失望过的军师，能够找出一个办法。

    “陛下，该你出场了。”

    林辰倒是没有看到张飞的目光，不过人群乱糟糟的景象，他却是看到了。

    不过，他却好像早有准备一般。

    就在其他人开口之时，他便笑着看向了刘备。

    “朕？”

    刘备愣了一下，显然不知道这是个什么操作。

    “是的。”

    林辰点点头，脸色沉静道：“陛下来此，除了要让他们感念陛下的恩德之外，同时还要让他们相信，我们不是要烧了他们的。”

    “百姓们都是盲目的，尤其是在没有读过书，不懂道理的情况下。”

    “也因此，真要让他们很是听话的跟着谁谁去走，那显然是不可能的。”

    “此时，只有一个有着极高威望的人，或许才能将其压制下去，然后让他们听凭命令。”

    刘备打断了林辰的话，怪异道：“这个人，就是朕了吧？”

    “是。”

    林辰点头道：“一开始的时候，辰就想到这里了，如今看到果然发现，也就直接用上了。”

    “说起来，辰本不想这么做的，但这么做了之后，其实对陛下也是更好的。”

    “更好？”

    刘备不明白的道：“什么叫做更好？”

    “更好的意思就是说，陛下如果能够让他们信任，那么这件事之后，整个城中都会多出一批陛下的死忠。”

    “明白了。”

    刘备想了想之后，点头笑着道：“果然啊，一切都难逃子源的法眼。”

    “我开始还以为，这一切很意外，本想看看子源会如何处理的。”

    “没想到，子源早就已经想好了办法。”

    “真不愧是你啊。”

    说完之后，他便又戴上了一层面罩，接着直接去找张飞了。

    “各位，都听陛下说！”

    刘备自然是不可能亲自站在台前去喊的，他只能让人去传话。

    而且，还是声音最大的那个。

    这一次传话的，便是张飞。

    因为他的麾下当中，可以说是再也没有比他嗓门更大的人了。

    “是陛下！”

    “陛下没有抛弃我们。”

    “呜呜呜，陛下，让我们回家吧……”

    人们听到张飞声音的同时，下意识地便扭过了头，然后他们就看到了站在张飞旁边的刘备。

    人们瞬间泣不成声，再也不去闹腾什么了。

    “陛下说了，你们的想法，他很清楚，但是，陛下也是有难处的啊。”

    “陛下要为整个大汉的百姓而负责！”

    “所以，你们这些人，就只能暂时的委屈委屈了。”

    “不过，陛下保证，你们在这之后，绝对不会出现任何的问题，因为你们将会住到林仆射的农庄当中……”

    大嗓门张飞喊了许久之后。

    百姓们纷纷开始点头。

    他们不是不懂得其中的道理。

    只是，他们信不过朝廷。

    而现在，有了刘备背书以后，他们自然就再也不会怀疑了。

    “随着我们走！”

    伴随着一名将军开口，百姓们纷纷朝着城外而去。

    见此，刘备笑眯眯地对林辰点了点头。

    他完全没有想到，这一切竟会如此的顺利。

