    局势一下子就扭转了过来！

    这感觉如同过山车一样刺激！

    刘壮实步步紧逼，其他人也是将雨丝团团围了起来。

    身后是树干，雨丝看来已经退无可退。

    “你们小心点，这贱人手里还有枪！”小慕沉声提醒了一句。

    可是雨丝的枪一直提着，根本没有想要动枪的意思。

    难道她已经知道自己这次逃不掉了，放弃抵抗了么？

    可我看到她分明是面色冷静，丝毫没有绝望惧怕之意。

    我心中有些担心这女人是不是还有后手？

    “等一下……还要问问树上那位朋友！”

    就在刘壮实举起手里的砍刀准备动手的时候，忽然，莫非阻止了他。

    刘壮实一顿。

    我也是有些意外，树上的朋友？

    什么树上的朋友？

    所有人都是抬头朝着雨丝所在位置的树上望去，莫非朗声冲着那树丛中喊道：“朋友，你难道不下来说两句话么？你需跟这女人有没有仇？”

    雨丝也是抬头朝着自己头顶上方望了望。

    几秒钟之后，突闻树上传来窸窸窣窣的响动声。

    很快，白影一闪，只见那树上居然又跳下来一个“白鬼”。

    这白鬼的身材比其他几个大老爷们儿要矮小一些，手持一把铁钩。

    猛然间我想起了之前老刘遭遇偷袭……

    等一下……

    老刘被偷袭，该不会就是这个躲在树上的白鬼所为吧？

    那白鬼偷袭老刘之后，就躲到了树上，然后在树丛中穿梭跑远了，可刘壮实等人当时都趴在地上装死，那说明当时偷袭老刘的人，并不是刘壮实这些人的其中一个，而是另有其人。

    莫非就是眼前这个刚从树上跳下来的人？

    如果是这样的话，那他偷袭老刘就不是什么意外，也不是搞错人了，而是故意偷袭的！

    白鬼跳下来之后，众人还都等着他摘下面具。

    可是他将铁钩横在胸前，便没有了接下来的动作。

    “朋友，你还不摘面具么？戴着这面具好玩儿？”张世豪大大咧咧地说了一句。

    可那白鬼明显是有些躲避张世豪的目光，接着摇了摇头。

    “咋了？你又不说话，又不摘面具，难道是害怕被我们看到你长什么样么？还是担心被看到之后，白衣组织的人打击报复？”莫非调侃了一句。

    白鬼还是沉默。

    “没关系……”刘壮实摆摆手：“这个女人的白衣组织，杀了我不少同伴，现在咱们要对她动手了，让你下来，就是问问你要不要下来跟着补刀？”

    刘壮实的话让我瞬间有些无语。

    我心说你一刀下去雨丝几乎死定了，别人还能有补刀的机会么？

    不过……这个白鬼是什么人？

    很明显他跟刘壮实等人是一起来的，可是他跳下树之后，又不说话，又不摘面具，好像害怕被我们谁给认出来一样。

    白鬼忽然抬头望着刘壮实，接着摇了摇头。

    刘壮实沉声道：“好，那你让开，老子一刀把她砍死！”

    刘壮实说着就要上前。

    可就在这时，让人意想不到的情况发生了。

    刘壮实的砍刀刚刚举起来的时候，那白鬼忽然上前一步，一把抓住刘壮实的手腕儿，疯狂地对刘壮实摇头。

    他这个动作的意思不言而喻。

    一时间，所有人都有些发愣了。

    “什么意思？”莫非皱着眉头。

    陈丹淡淡道：“看他的意思，是不想让你们动手！”

    “什么？是这个意思么？”

    刘壮实的脸色一下子就变了，沉声道：“朋友，你这是几个意思？”

    那白鬼慢慢松开刘壮实的手，后退了一步，退到了雨丝身前，回头望了雨丝一眼。

    雨丝的目光跟白鬼接触，她脸上居然浮现出一丝淡淡的微笑。

    这到底什么情况？

    我瞬间有些看不懂了。

    看众人的态度，最后从树上跳下来这个白鬼，应该是帮了刘壮实他们的忙，可现在他居然阻止众人不让他们杀雨丝？

    “朋友，我们感激你帮了忙……可是……你现在要阻止我杀这个荒岛毒瘤？你知不知道这个女人是什么人？”刘壮实的语声有些严厉地道。

    白鬼点点头。

    “那你为什么要阻止我杀她？”刘壮实又沉声发问。

    这一刻，所有人脸上的表情都变得有些紧张起来。

    因为刘壮实语声中已经带着浓重的杀意，我丝毫不怀疑，以刘壮实现在的心情，要是这个白鬼继续阻止下去，估计他会连这个白鬼一起给砍了！

    田心叫道：“老大，你跟他废什么话，你要是下不去手，我来！”

    田心提着一把刀，逼近一步，看起来也是一副急着要杀人的样子，这个妞儿的脾气简直跟苑薇一样火爆。

    白鬼依旧在沉默，沉默得让人心里发慌。

    刘壮实逼问道：“你倒是说句话啊……你再不说话，我可不管那么多了，你不给我一个合理的解释……那我杀定了！别以为你帮了我们，就能救她一命！她是罪有应得的，这样的贱人，必须死！”

    刘壮实这话没错，雨丝的身上不知道背负了多少条无辜幸存者的命，她真的是死不足惜。

    没有任何理由，不可能有任何洗白！

    刘壮实说完之后，现场一片死寂。

    众人都是盯着白鬼，试图观察他的反应。

    白鬼在沉默了许久之后，终于有了下一步动作。

    只见他慢慢举起了钩子，居然是跟刘壮实对峙起来！

    所有人都愣住了。

    莫非急道：“朋友，你这是几个意思啊？你帮我们，给我们带路，不就是为了干掉这帮组织么？现在这个白衣组织的头儿就在眼前，你干嘛要阻止我们？难道有什么杀不得的理由么？如果有，你就说句话……你不能说话么？”

    白鬼当然不能说话，他要么是个哑巴，要么是害怕说话被认出来……

    总之，莫非的逼问，还是让他继续保持沉默。

    可他手里的动作却已经表明了他的态度！

    如果刘壮实要继续对雨丝不利，他就要跟刘壮实动手！

    局面一下子又变得僵持起来。

    可以看得出来，这个人是帮过众人的，所以谁也没有第一时间站出来想跟他对峙！

    可眼下他又在帮雨丝！

