    青雉有些期待的看着。其实不止是青雉，他们全部都看向了光幕。

    他们也很希望青雉能获得好的奖励，成为他们的元帅。

    或许其中也有他们自己的小私心吧。

    这时候青雉的奖励也缓缓的出现了。

    【获得奖励：冰封陵墓】

    冰封陵墓：对敌方施放，也可对自己释放。对敌人封印加伤害，对自己保护与恢复。

    （注：你以为的冰是什么颜色的，冰封陵墓的冰是都是黑色的。）

    青雉闭上了眼睛感受到了，脑海出现的东西，和运用的方法。

    他睁开眼之后，和之前卡普和战国得到技能的时候的表情完全是一样的。

    惊讶！！！

    卡普也为自己这个小迷弟得到这样的奖励，也是蛮开心的。

    青雉也是呼出了一口气。他还是将余光扫了一样佐助，见到对面没有多少表情的变化。

    这时候系统的声音缓缓的响了起来。

    【是否查看答案解析！】

    青雉在没有征求卡普或者战国的意见。

    他要将自己的能力发挥出来，要有自己的主见。

    青雉现在的目标可是要成为元帅，那么他也要做一些改变了。

    青雉：“查看答案解析！”

    【答案解析中.......】

    【A：我一点都没有兴趣。这句话是白胡子和海贼王罗杰喝酒时说的，那时候罗杰要告诉白胡子去最终之岛的路线时说了这句话】

    【B：｛one piece｝是真实存在的。死亡前倒数第二句，当着全世界喊出了这一句！罗杰一般开启了新时代。】

    【C：真是美好的航海之旅啊！最后一句死亡前最后说出口的话，虽然只有自己能听见。。】

    【D：谢谢你们，永别了。儿子们！严格意义上死亡时真正最后的话，但是由于没有说出口，只是心中的默念。不为本题答案。】

    【答案解析完毕！！】

    这时候的凯撒一直在疯狂的谩骂，谩骂的不是系统。

    而是在那里谩骂着白胡子：“这个该死的家伙，都要死了，还肚腩这什么，说完B答案，安安分分的去死不行吗？”

    大海上的无数海贼，心中都对这个白胡子充满了敬佩。

    他居然拒绝了，无数人追求的秘宝。对他说那种东西他不感兴趣。

    那个可是海贼王罗杰的宝藏，无数人趋之若鹜的秘宝，他居然说没有兴趣。

    最后当着全世界说出，是开启了新时代的篇章，他要告诉那些追求梦想的家伙，他们追求的东西确确实实是存在的。

    而嘟囔着美好的航海旅行，是这个高大的男子回想起了过去。即便是死还是觉得在这一段的旅程中没有一点后悔的情绪吗？

    而最后感谢自己的儿子和自己儿子道别，简直是将他们心中的白胡子提高了一个档次。这时候已经不用白胡子邀请他们作为他的儿子，也有无数的人想成为他的儿子。

    这时候海军本部的桃兔有些不解的问：“青雉大将，为什么要看答案解析。”

    鬼蜘蛛中将：“对啊！这个解析之后，白胡子的势力只会变的更加大，海贼也会更加的疯狂！”

    而青雉刚刚打算回答他们。

    而这时候一道声音缓缓的响了起来：“很简单，其实查看答案解析，对于我们海军是利大于弊。”

    他们将目光全部都看向了说话的人宇智波佐助。

    佐助仿佛没有看到他们的目光而是继续说道，

    “看着像是在给海贼看到答案会变的更加的猖獗，但是有一个很大作用，他想借助这个向众人说明一点：有些东西比那些财宝什么的重要太多了。就连强大成为白胡子这样的人，都觉得家人比财宝这些重要。”

    鼹鼠中将：“可是这样真的有用吗？”

    鹤：“当然，这算的上是一种潜移默化的作用，让那些为了财宝做着卑鄙无耻的人，心理之上产生压力，这样会让他们的行为等等都有作用，也可以让那些刚刚成为海贼，打算为了那些钱财拼命的家伙，一条重新思考自己的选择。”

    卡普再一次哈哈大笑：“不愧是青雉呢！”

    战国也是点了点头，很满意现在青雉的表现。

    而在佐助的眼中事情就不是这样的了，他看来是因为一直很少说话的鹤中将，都这么说的话，那么答案就已经很明显了，他们都想扶持青雉成为元帅的位置。

    其实鹤打断了佐助说话的时候，卡普和战国也都看出来了。。

    鹤这是觉得不能让佐助一直掌握这先机，他可不想最后被佐助就这样解释，直接抢走了青雉的酬劳。

    佐助也明白他们的意思了，看来自己在海军混上元帅获得更多的问答点的计划，看来是已经失败了。

    “不过没有事情，只要自己努力的干活，那么问答点是一点都不缺少的。”

    佐助，看都没有看边上有几个人，而是缓缓的将自己目光锁定在了系统的光幕。

    【本次直播最后一道题目】

    【本次直播问答：选择题。】

    提问：结束本次战争的人是谁？

    A：原王下七武海：甚平

    B：蒙奇D路飞

    C：红发香克斯

    D：蒙奇D卡普

    无数的人现在看着这个题目，他们觉得差不多就是一送分题，B他们看着路飞晕倒被抬走了。果断的排除掉了B答案。

    至于A甚平他们也是第一时间被淘汰了。

    是因为之前的画面都已经播放出来了。

    在艾斯死亡之后那个草帽小子直接限入了崩溃的状态，而原王下七武海的甚平也没有过的思考。

    都是之前的蛛丝马迹，他们结合了一下，那么就不可能是A和B了。

    至于红发这个四皇，和海军英雄卡普，他们觉得这两位都有可能干出这样的事情，但是仔细的想一下又很像是他们要干的事情。

    在他们还在不断分析的时候。

    系统的声音缓缓的响了起来。

    【抢答者：小丑巴基】

    巴基很兴奋的对着克洛克达尔说道：“老沙，你看我又抢到题目了。”

    克洛克没有回答巴基的话，他现在也很无语，明明之前巴基回答的题目，我都有抢，这题目我也抢了。为什么我一直抢不过这个小丑。

    巴基见老沙没有说话，也没有说话，看向了弹幕。

