    傅秀玉很乐意，“嗯，你说！”

    姜灿看一眼霍知行，偷偷坏笑，“能帮我把工资卡要回来吗？”

    “什么？”

    “我在报社工作这段时间，连工资卡都没捂热过！”

    傅秀玉眉心轻蹙，“这哪家报社，太过分了！还拖欠工资？”

    “不是报社拖欠。”姜灿对上霍知行瞪的滚圆的眼睛，指了指，笑道，“是他拿走的！”

    傅秀玉惊讶不已。

    虽然这段时间常常看霍知行不顺眼，但她始终认为自家儿子是个顶天立地的男人。

    这……这什么时候还多了个抢女人工资卡的毛病？！

    “霍知行！”她一声怒吼。

    宴会上不少人纷纷转脸看过来。

    霍三爷丢不起这人，连忙眼神示意老妈小声点。可傅秀玉才不管这些，反手又是一巴掌拍过去。

    “你这逆子！居然抢我们灿灿的工资卡？灿灿每个月辛苦赚钱，结果全进了你口袋了？”

    “不是的，妈！”霍知行从没这么无语过。

    “我们当时说好的，灿灿说她会养我一辈子……”

    “哟，你出息了？”傅秀玉简直惊呆了，“竟然好意思用你媳妇的钱？”

    霍知行皱皱眉，看自家老妈的目光带着几分想起。

    她肯定不能理解这是他们两个人之间的小情趣。

    但碍于老妈的威严，霍知行还是慢吞吞把工资卡掏了出来——他一直随身带着，而且是放在衬衫口袋里，那个靠近心口的位置。

    姜灿笑了笑，漂亮的大眼睛像月牙儿一样弯弯的，透着淘气，也透着对他的依恋。

    霍知行也笑起来，抬手轻轻捏她脸颊。

    “就一张卡？”傅秀玉瞪他。

    霍知行怔了怔，“不然呢？”

    “还有你所有的卡，都拿出来交给灿灿！”

    “……”

    “以后未经灿灿允许，你可不能随便花钱，听见没有？”

    霍知行猛然想起在江州的时候，陆离山窝在阳台上跟他要烟抽的场景……

    如今的姜灿可不比从前！以前她不知道他的身份，总是心疼他，生怕他身上钱不够。

    现在可好，有傅秀玉撑腰，他的小白兔要变成女强人了……

    姜灿肯定会对他严加管控的！

    霍知行下意识的把手抄进裤子口袋，里面有只打火机，他像藏赃物一样赶紧攥在手心里……

    ……

    陆离山忙里偷闲，把霍知行叫出来吃午饭。

    吃完饭两人来到附近的商场。

    “你要买东西？”霍知行奇怪的看着他，“藏私房钱了？”

    陆离山瞪他一眼。

    霍知行会意，轻轻勾唇，“放心，我不告诉林雨晴！”

    这就是男人之间的默契啊……

    陆离山叹了口气，苦笑一下。

    “你说这女人怀孕，是不是连脾气也会变？”

    “怎么了？”

    “她现在天天看我不顺眼！”

    霍知行幸灾乐祸，“你本来就没长出让人看顺眼的模样，不能怪她！”

    陆离山抬手就要捶他。

    两人你推我搡了一会儿，陆离山喊停，也露出一副幸灾乐祸的样子。

    “听说，姚曼宁还是不肯放过你？”

    霍知行眸色一窒，“听谁说的？”

    “这都传遍了好不好！”陆离山看着他，“你手里那个西郊地块的项目，姚家不是也有参与吗？”

    霍知行脸色深沉，点了点头。

    竞拍西郊地块的公司，是他名下的东铭和镭安两家，拍下这块地之后，开发权和经营权理应是他的。

    项目也由霍氏旗下几个子公司分担。

    然而姚家不安分。

    “这个项目需要央城大学设计院出人，而姚默又是校董。”霍知行冷笑，“再加上这项目是块肥肉，谁都想分一杯羹，姚家自然不能错过这个机会。”

    “是姚曼宁不想错过接近你的机会吧？这样一来，她就有借口天天去霍氏跟你探讨工作了！”

    霍知行横他一眼，凛冽的目光告诉他，不会说话就闭嘴。

    陆离山笑的更开怀了。

    笑完了之后又郑重其事的拍拍他肩膀：“说真的，虽然我是娱乐公司的老板，在这豪门云集的央城算不上什么，但只要你说话，我一定全力以赴！”

    “谢谢了。”霍知行也拍拍他的手腕。

    “不过陆离山，你大概不知道我也是给别人打工的吧？”

    “嗯？”

    “你猜，这块地，还有东铭和镭安两家上市公司，背后的大老板是谁？”

    陆离山愣住了。

    然而脑袋聪明的他很快就得出答案——

    能让霍知行一脸骄傲的说出他是在给别人打工这种话，这背后的人除了姜灿还能有谁呢！

    “你……”

    霍知行以微笑默认。

    陆离山也笑起来，自愧不如。

    “所以姜灿是你们所有人的老板？”

    “正是。”霍知行回答，一想到姜灿，他嘴角就忍不住上扬。

    “不过她还不知道这事儿，她想自己干出一番事业。所以我一直对外封锁这个消息。”

    “但我很想知道，姚曼宁见到你家大老板会是什么表情！”陆离山坏笑。

    霍知行拉长脸，“能不能别再提这个女人！”

    陆离山嘻嘻哈哈跟在他身后。

    他本来是想给林雨晴买点孕期护肤品的，可两个大男人根本不会逛街，阴差阳错的来到美妆区。

    霍知行看到有人在试口红。

    他从来不知道那一排排的口红有什么区别，不都是红色吗？但看到那两个女孩在试，他忽然心头一动……

    女人都喜欢这个吧。

    姜灿从来不化妆，以前是因为节省，只用最便宜的唇膏。可现在她跟在傅秀玉身边做高级助理，理应打扮的光彩照人一些。

    霍知行鬼使神差的走过去看口红，差点惊掉了陆离山的下巴。

    导购很热情的迎上来问他需要哪一种，霍知行拧着眉头使劲儿看，忽然觉得自己跟色盲没区别……

    “快走吧！”陆离山小声道，“你看哪有男人买这东西的？丢死人了！”

    “你给你老婆买护肤品不丢人，我给我老婆买支口红就丢人？”霍知行瞪了瞪他。

    好吧，逻辑成立……陆离山不说话了。

    “先生！”导购露出职业的微笑，“如果实在拿不准的话，可以试着涂一下，看看哪种颜色更适合您的女朋友呢！”

    霍知行愣住，“这个……怎么试？”

    “可以涂在手背上。”

    “口红不是应该涂在嘴上？涂在手背上能试出什么效果！”

    导购哑口无言，只能干笑。

    “涂嘴上可以吗？”三爷发话。

    导购还是头一回遇见这种男人，“嗯……可以的，先生。”

    “请问，是您涂吗？”

    堂堂霍三爷哪能干这事！

    他皱起眉头，左思右想，忽然一转身看到傻站在那的陆离山……

    “你公司里还缺哪个艺人？”

    陆离山一怔，对上他来者不善的目光。

    霍知行继续勾唇，“缺聂昕吧？我帮你把他签下来！”

    “霍知行，你……你想干什么？”

    陆离山连连后退。

    却被霍知行一把揪住领子！

    “你皮肤白，跟灿灿的差不多！”他眯起眼睛，“导购！”

    陆离山生无可恋，“霍知行，你他妈……”

    “把那些全给他试了！”

    只见霍知行大手一挥，指向那三百多支色号不一的口红。

