
　　萧停云无疑是强悍的，即便是面对二十七台战斗机甲的同时围杀，他也没有丝毫落入下风。

　　而相反的，二十七台战斗机甲在跟他的缠斗中已经报废了快一半之数了。

　　萧停云不管是战斗意识、还是机甲的操作，每一处不是教科级别的，甚至在这才围杀当中也多次展现出了极限操作，然而即便是这样，在这场多数围杀一人的战斗中，他的机甲上也难免出现了不同程度的损伤。

　　苍狼的机械音几乎维持不住往日的冷静平直，在接收萧停云各种指令的同时，不忘提醒自己的主人机甲机身的损伤程度。

　　【机身破损程度38%，武器口损毁四个.......经过详细而精密的计算，在您解决掉这些人的同时，机甲也几乎报废了。】

　　萧停云听完后并不言语，眼中杀气凛然的同时，深幽地眼底透出一丝丝病态般的疯狂。

　　伴随着苍狼越发高昂的提醒声，萧停云一个侧身就地翻滚，躲开了半空中射来的一枚炮弹，然后还未起身就抬起左手，用光子盾挡住了随后而来的一击。

　　苍狼一个正经的系统在此时都忍不住爆了粗口：【我屮艸芔茻！这些狗娘养的究竟是从哪里冒出来的？他们都是奔着要您的命来的吧？!】

　　每一招，每一次攻击，都是下死手根本不留活口的打法。

　　萧停云翻身而起，然后跳起飞踹一脚将一台机甲踹飞了出去，在百忙之中喘着粗气地嗤笑道：“他们从哪里冒出来的你会看不出来吗？训练有素的围杀、干净利落的身手、还有配备的武器，星盗团怎么可能会有！”

　　星盗团当然不会具备这些东西，只有正规军才会有如此规模。

　　苍狼：【难道是第三军团的人？】

　　要知道进入这片未知星域的人除了他们意外还有第三军团的人。

　　然而萧停云却道：“不是第三军团。”

　　江宁滔不会这么傻，让自己军团的人亲自对自己下手，虽然江宁滔是第三军团的军团长，但他也不是完全掌控了整个军团，就比如裴铭的人，还有军团中的那些普通士兵们，就算江宁滔敢对他们下这样的命令，那些士兵在知道他的身份的前提下也不可能真的会听命执行。

　　至于江宁滔的那些亲兵，他就更不可能派出来做这种事情了，不管萧停云这次能不能活着走出维拉尔维星域，江宁滔都担不起这个责任。

　　不是第三军团的人，那就是来自别的军团，或许从星盗团突然袭击第五星系的安全要塞的时候，背后就有着这样一场阴谋，这些人的目的不是安全要塞，而是萧停云这位帝国太子。

　　再往前一点儿说，或许从萧停云即将开始毕业考核之前，这场阴谋就已经开始策划了。

　　苍狼不管是不是第三军团的人，亦不管这些人究竟来自哪个军团，它提高声音汇报道：【机身损伤已经过50%了，能源核也坏了一个！！！】

　　萧停云如同没听见般，提着机械长刀再次悍然迎上对手。

　　【我给您这颗小行星的详细地图，您找机会先脱身吧。】

　　先前萧停云让它扫描整个小行星的体积，如今正好可以用来做脱身用，然而苍狼的提议却没有得到萧停云的回应，萧停云也更没有想过逃。

　　苍狼被他这种不怕死的举动给吓得核心数据都快乱了，尖声提醒道：【你不想活了，也不要这样找死啊！】

　　高大的战斗机甲悍然地接住了对方劈来的一刀，在力量博弈的同时，长腿一抬，踹翻了对手。

　　萧停云举起机械长刀，快很准地插/入了对手所在的控制舱，随后就是机甲核心爆炸，爆炸时的强劲起浪将萧停云连人带机甲给掀飞了出去。

　　但萧停云早有准备，在机甲倒飞出去的瞬间就就地一滚，然后再度站了起来。

　　看着周围还剩余的几台战斗机甲，萧停云目光幽冷而沉静，在再一次冲出去的同时，沉声回应了苍狼。

　　“这不叫找死，而叫置之死地而后生，只有悍不畏死，才更不容易死。”

　　苍狼被他这话给噎得不轻，然而萧停云却再度开口：“苍狼准备了，等我解决了这剩下的几台机甲后，你立即启动飞行模式，让我能够靠近上面的那些飞行器。”

　　苍狼惊愕：【你要做什么？】

　　萧停云在激烈的缠斗中，冷声道：“入侵那些飞行器的系统，并接管它们的控制权。”

　　萧停云拥有3S级的体魄和精神力，这就代表他不仅拥有超高的武力值，同时也拥有超高的精神力，只要对方的那些人当中没有人的精神力能够强过他，那么萧停云在精神力释放出去入侵飞行器系统的瞬间，他就能够完全掌控那些飞行器的控制权限。

　　但这是一种十分冒险的举动，因为在激烈的战斗中还想要动用精神力去入侵对方的系统并抢夺控制权限，很容易因为周围环境的打扰而造成精神力反噬。

　　苍狼在听完萧停云的话后想都没想就拒绝道：【太冒险了，你的这个办法有80%的失败率，一旦失败你很可能会彻底失去行动力。】

　　萧停云却轻笑道：“险中求富贵，成功了我们就能逆风翻盘。”

　　苍狼理智地指出：【可若是失败了，我们就输的底裤都会没有。上面有十七架飞行器，你想要全部控制住它们的失败率是99.9999%。】

　　萧停云旋身一个飞踢，踢飞一台机甲后，反身回手就是一刀横扫，将另一台准备从后偷袭他的机甲给拦腰斩断。

　　“不是还有0.0001%的机会么。”萧停云一个助跑冲向方才被踢飞出去的那台机甲，然后这时上空再次朝他发射了一枚导弹做干扰，萧停云无奈选择躲避，可却在躲避导弹的同时，他将手中的机械长刀狠狠地投掷了出去，随后就见这把硕大的机械长刀快很准地径直将那台机甲给插了对穿。

　　因为这一投掷，他的机甲失去的武器，最后剩下的两台战斗机甲顿时没了顾忌朝他扑了过去。

　　萧停云还躺在地上，眼看着两台机甲已经快到进前并高高举起了武器，他嗤笑道：“以为我没了武器就敢靠近我了？他们是不是并不了解什么是专属战斗机甲？”

　　话音未落，萧停云抬手就在控制台上快速地连拍了好几下，只见外面躺在地上的高大机甲身上发出几声金属脆响，在机甲肩头弹出了两个武器口，一圈红光闪过，两枚分解炮分别轰向了扑过来的两台战斗机甲。

　　嘭嘭两声巨响，两台战斗机甲被轰飞出去，然后在半空就解体并发出一串爆炸声。

　　二十七台战斗机甲，被萧停云尽数解决。

　　苍狼气若游丝地汇报：【机身损伤度78%，这次若是能够活着回去，我的身体是不是要送去返厂了？】

　　萧停云控制着机甲爬了起来，目光盯着上方那些盘旋的飞行器，淡淡道：“返厂不好吗？重新给你换个新身体，用最新的材料，还能顺便给你升级一下系统。”

　　苍狼趁机提要求：【那能不能在我的机身里添加咱们研究所新发现的变形物质？】

　　萧停云心里想着你做梦呢，嘴上却道：“可以跟齐总师提一提你的这个要求。”

　　至于那位齐姓机甲总设计师会不会同意就不知道了。

　　苍狼再聪明也理解不来人类的心到底有多脏多嫌恶，它还在激动于自己的机身可以添加变形物质，然后就听消停沉声道：“苍狼，准备了。”

　　上方盘旋的那些飞行器已经成包围的状态靠近过来，苍狼默默开启了自己的飞行模式，并提醒道：【虽然我并不赞成您的这个决定，但请您小心。】

　　.......

　　.......

　　“啊-----！我都说了小心点小心点了，你们怎么还是死了！？”

　　龙玖身处于全息游戏中，耳边是韩娇娇气急败坏的声音，而被韩娇娇质问的人正是周欣语和李牧川二人。

　　三个小伙伴在离开学府星后安全到家，然而到家后的第一件事儿就是叫上了龙玖，然后四个人在星际争霸这款全息游戏里碰了头。

　　方才四人玩的正是两人组队的PK模式，龙玖和韩娇娇一组，周欣语则是和李牧川一组。

　　有着龙玖这个BUG在，她和韩娇娇这一组在对战PK中赢的相当轻松，而在结束了她们这一组的PK后，两人就以观众的身份进入了周欣语和李牧川的PK场观战。

　　但周欣语和李牧川两人的运气似乎不怎么好，匹配到的对手居然是一对来自军团的正规军人，尽管有韩娇娇这个场外指导，但周欣语和李牧川两个人还是输了这场PK。

　　韩娇娇一点都不觉得输给正规军人是什么正常的事情，她气得脸都红了，四人出了PK场后，韩娇娇就揪着周欣语和李牧川教训。

　　而被教训的两个人也跟个鹌鹑似的，乖乖地站在这里认骂。

　　等韩娇娇终于教育够了，才转头看向龙玖，“啾啾，你说我方才说的那些是不是很对？”

　　可惜，龙玖今天似乎并不在状态，韩娇娇没等来她的附和，反而发现了她在心不在焉的走神。

　　韩娇娇：“？”

　　怎么回事儿？感情她方才的那些话都是白说了，她家啾一个字都没听进去啊？

　　不仅韩娇娇发现了龙玖在走神，一旁输了PK的两只鹌鹑也发现了。

　　周欣语：“啾啊，你今天是怎么了？怎么感觉你总是在走神啊？”

　　李牧川也道：“是不是有什么事儿啊？若是你真有事儿的话，其实也不用专门陪着我们来玩游戏的。”

　　对于小伙伴们的关心，龙玖摇摇头，道：“我没什么事儿，只是从今早起床起就有种心惊肉跳的感觉。”

　　“嗯？”三个小伙伴一起围住了龙玖，目光直勾勾地盯着龙玖打量。

　　龙玖皱眉道：“不知道为什么，我总觉得会有什么不好的事发生。”

　　“嗨！你别这么疑神疑鬼的。”韩娇娇闻言后大大咧咧地拍了拍她的肩膀，笑道：“哪有你说的那么玄乎，我觉得你这是一个人在学院待着给闷坏了。”

　　周欣语也立刻点头附和道：“就是！还有啊...坏的不灵好的灵哈，一般觉得会发生什么不好的事情的时候，结果发生的都是好事呢。”

　　小伙伴们的安抚好像起到了作用，龙玖渐渐笑了起来，“那就借你俩的吉言了哈。”

　　韩娇娇和周欣语同时哈哈乐了起来，李牧川也摇头失笑，打趣道：“我看你是因为想太子殿下了吧。”

　　“说起来，殿下怎么还没回去？他的毕业考核要用时这么久吗？”韩娇娇奇怪地问道。

　　龙玖摇头，正想要说她也不清楚的时候，突然感觉到了心口猛地一悸。

　　这种感觉.......

　　龙玖的脸色倏地变了，她来不及对小伙伴说什么，就突然断开了游戏。

　　等游戏舱被弹出来后，龙玖猛地坐起，然后仔细感应，随后脸色再次大变，迅速翻出了游戏舱。

　　萧停云出事儿了！

　　龙玖摸着自己的脖子下方，那里是她的逆鳞所在的位置，虽然逆鳞已经被她送给了萧停云，但这里此时却发出了一阵似一阵如同被火烧般的剧痛。

　　逆鳞是她送给萧停云的护身符，有逆鳞在，可以为萧停云挡下致命一击，但龙玖从来没有听说过，逆鳞会将承受到的攻击力量转到主人身上来的。

　　除非.......逆鳞这次承受到伤害，已经超过了它的承受力，这才导致了龙玖这个主人感觉到了强烈的剧痛。

　　那么连逆鳞都承受不住的伤害，萧停云究竟遇到了什么危险？

　　龙玖完全不敢去想，刚出了游戏舱，也不管这里还是梅林园的别墅，直接动手开始撕裂虚空。

　　她需要精确地找出萧停云的位置！

　　而在龙玖动手撕裂虚空的同时，楼下实验室里的所有仪器全部发出了错乱警报。

　　比起实验室里一脸懵逼不知道发生什么事儿的研究人员，龟丞相却是脸色微变，转身迅速跑出了实验室，然后丢下一句‘不要出去’后，急匆匆地冲上了楼。23sK.com

　　“殿下？！”

　　当龟丞相赶到休闲室的时候，入眼就瞧见龙玖徒手撕开了一个有着一人多高的空间裂缝。

　　龟丞相顾不上其他，正想进去问她发生什么事儿，然而他才刚进门，门外就跟着疾步追来一个身影。

　　是留在别墅里负责这些研究人员安全的陆嵬。

　　陆嵬见龟丞相脸色大变地冲上楼，不知道发生什么事儿的他也跟着追了上来。

　　“归叔，出什么.......”

　　陆嵬呆在了休闲室的门口，瞳孔地震地看着里面的龙玖，和龙玖跟前的那个有着一人多高，疑似虫洞空间的玩意儿。

　　龟丞相也没想到陆嵬会追上了，一时间也愣在那里不知道该怎么解释。

　　在场三人中，只有龙玖最淡定，她探手伸入空间裂缝中似在抓取什么，而后冷声道：“萧停云出事了。”

　　龟丞相没什么反应，陆嵬却是瞬间回神，他都顾不上眼前这诡异又匪夷所思的一幕，大步进来，紧张而沉声问道：“殿下他怎么了？”

　　龙玖先是摇头，不等陆嵬追问，龟丞相也反应过来，走近问道：“是你的逆鳞给出了提示？”

　　龙玖这才道：“嗯，我现在得立刻过去。”

　　龟丞相：“老臣陪你一起去吧。”

　　陆嵬：“？？？？？”

　　什么玩意儿？为什么他们说的每一个字我都能听懂，但是合在一起就听不懂了呢？

　　龙玖正要点头，忽然....她似乎在虚空中抓取到了什么，神色一凛，“找到了。”话落，龙玖立刻闪身进入了空间裂缝中。

　　龟丞相见状立刻也跟了上去，但在进入之前，他将想要跟着他们一起进去的陆嵬给挡在了外面，“陆先生还是在这里等着好，这里面不是你能进去的，也不是你能够承受住的。”

　　不等陆嵬开口，龟丞相朝他礼貌地点头一笑，而后转身进入了空间裂缝，在陆嵬还没回神的时候，这条空间裂缝就忽然又消失不见了。

　　独自留在休闲室，并觉得自己的三观破碎的陆嵬：“........”

　　这到底是什么跟什么啊？！

　　还有，不让我跟着也可以，但是能不能先告诉我我家太子到底出什么事儿了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，182：出事儿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 