    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    阳光，大海，沙滩。

    当然，还有最重要的泳装美女。

    一来到海边，智树便以最快的速度跑去更衣室中换好了沙滩裤，随后穿着拖鞋狂奔着冲到了沙滩上。

    “你不换衣服吗？”

    守形英四郎看着一身黑底金边道袍的八云墨。

    “在海边的话，这个打扮会很引人注目的。”

    “不了，我没有准备泳装。”

    “哦？我还以为妖怪是可以把这些东西变出来的。”

    “让你失望了还真是对不起。”

    没好气的翻了翻白眼，转身离去的八云墨衣袂飘飘，恍然若仙。

    “妖怪么……”

    看着八云墨的背影，守形英四郎推了推鼻梁上的眼镜。

    “……感觉和想象中的不太一样。”

    ◇

    美香子作为空美镇最大的家族五月天根家的大小姐，来海边游玩自然不会不带随从——或者说像她这样的黑道世家出门在外没有黑衣人随行反而是一件不太正常的事情。

    因此来到沙滩上的八云墨便看到，好几个在炎炎夏日下依然一丝不苟地穿着黑色西装、带着墨镜的高大男人正在沙滩的一角搭建着阳伞和躺椅，并布置着其他享受海滩的各种设备。

    那些都是美香子带来的人。

    “master……”

    身后突然传来了伊卡洛斯的声音。

    回头看去，女孩子们纷纷已经换好了泳装，排成一排站在自己面前。

    就连伊卡洛斯和新加入的妮姆芙也有。

    除了妮姆芙和小孩子差不多的体型导致胸部没有什么曲线外，所有人都尽情地展示着那傲人的曲线。

    “啊啦，八云君，看到伊卡洛斯酱的泳装有什么感想吗？”

    站在伊卡洛斯身后的美香子将双手轻轻搭在了她的肩上，眉眼弯弯地看着八云墨。

    “感想？”

    走到伊卡洛斯面前，待美香子松手后，八云墨将伊卡洛斯穿在身上的为了遮掩缩小成巴掌大的翅膀的外套脱下来。

    然后，手指轻轻在上面一点。

    伊卡洛斯的翅膀便如同幻影一般开始波动。在众人眼中缓缓消失。

    “master？”

    “难得来一次海边，还穿着外套不是太煞风景了吗？”

    摸了摸伊卡洛斯的头，帮她将耳畔的发丝整理好，八云墨看向伊卡洛斯那带着疑惑的靛青色眼眸。

    “好好去玩吧。要开心一点哦。”

    “开……心……？”

    仿佛不明白“开心”是什么意思一般，伊卡洛斯微微低着头，伸手抚摸着胸口。

    随后，抬起头来的她，呆滞的脸上罕见地带着几分歉意。

    “对不起。master，我……不明白……开心……是什么。”

    一旁的妮姆芙看着这样的伊卡洛斯，脸色微变。

    这就是曾经威震西纳普斯的空之女王？

    妮姆芙心中苦涩，哪怕变成了这样的空之女王，受到重视的程度也远远高于自己呢。

    ——电子战用万能天使，以西纳普斯的科技水平而言，面对地面上的人类完全就没有进行电子战的必要。

    只需要用绝对的实力碾压过去就行了。

    换句话说，电子战用万能天使妮姆芙，对于西纳普斯来说就是可以随时废弃掉的无用品。

    “不明白开心的意思吗？”

    看着歉然的伊卡洛斯，八云墨叹息一声。

    “没关系。慢慢来，迟早会明白的，现在你只需要去做自己想做的事情就行了。”

    “是啊是啊，伊卡洛斯妹妹，去做自己喜欢做的事情吧！”对于伊卡洛斯，楚原怜心大起，伸出手握住了伊卡洛斯的手掌关心地说到。

    “自己……喜欢的事情？”

    “我……想待在master身边，可以吗？”

    “啊啦啊啦，伊卡洛斯妹妹真是让人心疼呢！”

    哪怕是黑得和有毒工业废料一样的美香子看到这样的伊卡洛斯，也触发了心底最柔软的部分。脸上的表情越发柔和起来。

    “八云君，若是对伊卡洛斯妹妹不好的话，会长我……可是不知道会做出什么事情来的哦？”

    “不劳你费心了。”

    “真是没有诚意的回答呢。”

    “啰嗦，要我给你身体上开个洞吗？”

    ……你串台了。这里不是东京武侦高中，也没有某个双剑双枪的傲娇萝莉。

    “喂——！！！！”

    这个时候，远处传来了智树的呼声。

    站在海边的智树，挥舞着手臂对着众人大声说道：“都愣着干什么？来玩沙滩排球吧！！！”

    沙滩排球？

    其实你就是想欣赏女孩子们打沙滩排球时的地福利吧？

    对于这样的游戏，八云墨兴致缺缺。

    以他妖怪的身体素质，去玩这种游戏完全就是在虐做为普通人的智树和楚原他们。

    ——如果杀人手刀女还能算作是普通人的话。

    不过。相对于八云墨的不感兴趣，楚原他们倒是兴致高昂。

    美香子带来的黑超手下们很快就在沙滩上搭建了一个建议的沙滩排球场地，连同伊卡洛斯在内，除了八云墨和守形英四郎以外，所有的人玩起了沙滩排球。

    躺在遮阳伞下的躺椅上，八云墨看着离开的守形英四郎问到：“你要去哪？”

    “刚才看到那边有一个大胃王的比赛，想去试试看，八云也要去？”

    “哦？我就不去了，不是相熟的人制作的料理一般我不会吃太多的。”

    “那告辞了。”

    守形英四郎离开不久，正在和女孩子们玩沙滩排球的智树便发出了凄厉地哀鸣声。

    ——妮姆芙一记重击，直接将排球砸在了智树的脸上。

    “妮姆芙！nice attack！！”

    楚原对着妮姆芙竖起了大拇指。

    “什么啊！这分明是冲着脸来的吧？还有楚原你明明和我是一队的为什么要给敌人加油啊喂！！！！”

    “还不是小智你的眼神太猥琐了。”

    “才没有！妮姆芙你为什么出全力啊？想杀了我吗？”

    “还不是你站在那里的。”

    背着双手的妮姆芙撇过头，哼了一声。

    “我才没有错呢！”

    说完后，傲娇的妮姆芙便独自一人离开了。

    ◇

    “果然么，最后还是这样的情况呢……”

    躺在躺椅上的八云墨看着一个人离开的妮姆芙自言自语。

    “到最后，还是一个不坦率的孩子啊。”(未完待续。)