    这一番忙碌下来，林玉竹也累得够呛，毕竟是有身孕的人，加上又担心南宫羽彤，一番消耗让她精疲力尽。

    南宫云齐看到林玉竹出来，赶紧上前搀扶住，心疼道：“累了吧。”

    林玉竹没有逞强，点点头道：“是有些累了。”

    驸马只是让织锦把孩子抱去找奶娘，他见林玉竹出来赶紧询问道：“羽彤她如何了？”

    孩子他看了，他现在就担心南宫羽彤。

    林玉竹安慰道：“皇姐这会在休息，生孩子对她消耗比较大，皇姐夫若是想进去看皇姐也是可以的，等会让织秀端鸡汤进去给皇姐喝，孩子那边没问题，只需要好生照顾就好，我有些累了就先去休息。”

    她现在双.腿都是软的。

    驸马连声感谢：“谢谢你玉竹，辛苦了。”

    南宫云齐叮嘱驸马好生照顾大人孩子后，直接打横把林玉竹抱了起来。

    林玉竹赶紧用手勾住南宫云齐的脖子，羞红了脸道：“我可以自己走。”

    南宫云齐却道：“可我就想抱你。”

    在一众丫鬟的羡慕下，南宫云齐直接把林玉竹抱上了马车。

    大公主产女的消息不胫而走。

    第二天一早公主府门口就来了很多祝贺的人。

    经过昨天晚上的休息，林玉竹身体也恢复了，如今整个人神清气爽，倒也没有什么不舒服的地方。

    李垣静不方便前来，她上了年纪怀上孩子本就不易，这种热闹的场合自然不想凑热闹，在府中安静养胎，但李将军却来了。

    李将军担心驸马一个人忙不过来，早早地就来了。

    南宫云齐也忙前忙后地帮忙招呼客人。

    公主府的管家更是忙碌得不行。

    屋中。

    林玉竹正在给南宫羽彤号脉。

    经过一晚上休息，南宫羽彤的脸上恢复了血色，整个人也精神了不少。

    林玉竹含笑道：“没事了，只需要好好休息便行，织锦，莫要忘了经常换垫的棉布，恶露还得排一段时间，孩子呢？”

    她以便吩咐织锦，一边东张西望看着屋中，却没有找到孩子的存在。

    织锦赶紧道：“小主子在隔壁屋子。”

    林玉竹想要去看看孩子，正巧隔壁屋子传来哭声，织锦赶紧过去把孩子抱了过来。

    林玉竹立刻从织锦怀中把孩子接了过来，瞧着襁褓里面小小可爱的孩子，她的心都快化了，含笑看向南宫羽彤道：“要我再生个女儿就好了。”

    她很喜欢女儿，当然儿子也可以。

    南宫羽彤坐了起来，从林玉竹怀中接过孩子，用手指轻轻戳了戳小脸蛋道：“好可爱呢。”

    自己的孩子，是越看越喜欢。

    林玉竹捂嘴笑着：“当然可爱咯，看着眉眼长得像皇姐，嘴巴和鼻子长得像皇姐夫，长大了肯定是个美人坯子。”

    南宫羽彤抬起头道：“玉竹我能给孩子喂奶吗？”

    自己的孩子，总不能一口奶都不吃自己的。

    林玉竹帮孩子掖了掖被角，柔声道：“自然可以给孩子喂奶，只要你想就喂，其实没有那么多忌讳，你看千与和千寻都是吃我的奶长大的，那时候为了够两个孩子吃，我可是拼命在催奶啊！”

    她为了够两个孩子吃奶，的确使劲在吃东西。

    特别她娘亲张碧华，总是想方设法地给她做催奶的汤和饭菜。

    南宫羽彤安心了，掀开衣服便喂着孩子。

    林玉竹坐在一旁，听着外面传来的喧闹道：“皇姐想好孩子叫什么了吗？”

    南宫羽彤轻轻一笑道：“在怀孕的时候就和你皇姐夫商量了，若是男孩，便唤夜宸，小名叫宸儿，若是女孩，便叫夜紫曦，小名曦儿。”

    驸马姓夜林玉竹知道，她很喜欢这个姓氏。

    曦儿这个名字也不错呢。

    反正她是取名无能，想到自己取的名字就忍不住捂脸。

    南宫羽彤见林玉竹没说话，询问道：“你觉得曦儿这个名字好不好听？”

    林玉竹赶紧点头，实话实说道：“好听，比我取名字好听。”

    好在千与和千寻的大名还不错，南宫与和南宫寻。

    南宫羽彤安慰道：“千与和千寻名字很好听啊！”

    两人正说着话，织秀进来禀报说四皇妃和二皇妃想要进来。

    南宫羽彤停止了给曦儿喂奶，把孩子递给了林玉竹。

    她整理好了衣裳才让织秀带两人进屋。

    很快两人进了屋子，林玉竹瞧着四皇妃和二皇妃脸上都带着喜气。

    二皇妃和四皇妃行了礼便凑到林玉竹面前稀奇地看着曦儿。

    “好可爱啊！”二皇妃忍不住夸了一句。

    四皇妃也道：“长得太好看了，记得我生冬儿的时候，那孩子长得皱皱巴巴的像个小老头，可丑了。”

    她现在想起都忍不住吐槽呢，当初第一眼看到自己生的孩子，可把她吓坏了。

    一脸嫌弃！

    林玉竹勾起嘴角道：“曦儿的确是我接生所有孩子中最好看的。”

    四皇子惊喜道：“她叫曦儿吗？名字真好听。”

    二皇妃也道：“名字是很好听，皇姐今天外面来了不少人呢。”

    她和四皇妃跟南宫羽彤关系好，守着院门的人才把她们两个放进来，外面还有很多人想要拜访南宫羽彤，都被拦住，请到了别的院子里。

    南宫羽彤今天心情很好道：“承蒙大家不嫌弃。”

    林玉竹见曦儿睡着了，抱着去了隔壁屋子放在了小床上，这才重新回到屋子。

    却听二皇妃和南宫羽彤已经聊上了，聊的还是关于大皇子府上的事情。

    林玉竹听得仔细，终于听明白了二皇妃吐槽的事。

    二皇妃是在说大皇子把玉食楼卖出去了，安阳城几个富商合伙买下来的，一共花了十二万两银子。

    这件事外面还没传开，但据说那些富商心中都不满。

    林玉竹坐在了一旁，对大皇子的行为有些嗤之以鼻。

    这样做只会得罪更多的人，只怕大皇子在安阳城的风评会越来越差。

    南宫羽彤却看得很淡道：“他得罪的人越多，朝廷的那些官员放弃他也就越快，别小看了这些小事，很影响大局的。”

    她觉得大皇子愚蠢。

