    周一，参加完升旗仪式，代钰走到马小龙和朱砂身边，道：“我今天大课间要做操。”

    “啊？”朱砂愣了下，回过神来又惊又喜：“身体没问题了？”

    “早就没问题了。”代钰有点害羞地笑了笑：“我这段时间一直在家里练操，动作都掌握的差不多了。”

    朱砂把她抱进自己温暖又柔软的怀里：“妹妹，恭喜你。”

    代钰用力地挣脱开闷杀地狱, 不满道：“别总是闷我，闷死了怎么办？”

    朱砂吃吃一笑，道：“身在福中不知福，有些人想闷还不让呢！”

    “？？？”

    马小龙干咳一声，道：“好事，药膳继续吃着，适当加强锻炼。照现在看，明年四五月份差不多就痊愈了。”

    代钰点点头，满脸憧憬。

    代钰课间要去做操这件事很快就在班里传开了, 老师听了信儿特意关心了一下，代钰表示自己的身体已经好很多了，做课间操不是问题。

    “还是小心点，要是觉得难受立即停下，知道吗？”老师不放心地叮嘱道。

    “谢谢老师，我会小心的。”

    ……

    大课间，看到代钰真的排队去操场，班上的同学都开始担心起来了。

    “代钰, 你真的行吗？”一个女同学关心地问道。

    代钰微微一笑：“放心吧！我的身体已经好很多了，而且做操也不累, 没问题的。”

    “哦, 那你小心，要是不舒服记得跟我说。”

    “谢谢, 不会有事的。”

    在《运动员进行曲》的广播声中，96班很快来到操场上。为了方便照顾，朱砂拉着代钰排在了自己前面。

    代钰个子不矮, 足有一米六三，在同龄之中算比较高的, 只是平常总跟朱砂这将近一米七的高个一起玩，才会显得她娇小可爱，此时站在朱砂前面，并不显得突兀。

    所有班级的学生都已经站在操场上，《运动员进行曲》也随之中止，然后广播体操开始了：“现在开始做，第七套广播体操，第一组，伸展运动，预备~起……”

    马小龙和朱砂一边做操一边关注着代钰，看到代钰做操的时候一丝不苟，而且动作非常标准，都有点欣慰，看来林妹妹平时是下了工夫的。

    前面六组做的都挺好，等到第七组腰部运动的时候，操场上大部分学生都敷衍着做了下来，原因很简单, 这一组动作有扭屁股的姿势, 对十几岁的中学生来说，有点羞耻。

    但是代钰非常认真的做了下来, 别说，小屁股扭得还挺标准。

    等到了第九组跳跃运动的时候，就连代钰前排和旁边的同学都开始担心起来了，生怕代钰跳着跳着就跳过去了。

    但代钰跳的十分轻盈，没有任何不适，而且比起那些跳的乱七八糟的学生，她跳的非常标准，完全可以当做教材使用。

    看到代钰轻松做完了跳跃运动，周围的同学都非常欣喜，等做完最后一组整理运动，学生自动解散的时候，班上同学几乎都围了过来。

    “代钰，怎么样？有没有不舒服？”

    看到同学们对自己的关心，代钰很感动，眼圈也有点红，但她用最灿烂的笑容回报了同学们的关爱：“谢谢大家，我一点事也没有。不如说，现在感觉好极了。”

    “真的吗？”

    再次得到代钰的点头确认后，所有人都放心了，也都为她高兴。

    作为班上的学习委员，以及身子骨最弱的女生，代钰过去一年几乎就是班宠，哪怕是最调皮捣蛋的男生也不敢在她面前炸刺儿，生怕把她气出个好歹，那就难辞其咎了。

    但现在好了，代钰的身体开始好起来了，以后就能在她面前炸……咳，还是不要炸刺儿的好，面对代钰小天使，怎么可以炸刺儿呢！

    代钰身体好转，成了96班近期的热点话题，代钰爸妈在知道女儿做了课间操，之后还上了体育课，只要运动量不是太大，身体就没什么异常反应之后，激动地无法言语。

    代爸爸打开了存放十余年的老酒，林老师做了一大桌好菜，一家三口坐在一块吃饭的时候，时哭时笑，笼罩在家里十几年的阴霾，彻底消散了。

    “要珍惜，要珍惜啊！”代爸爸喝醉了，嘴里只剩下要珍惜马小龙和朱砂这两个朋友的话。

    林老师畅快的哭过一回，此后的精气神和以往完全不同了。

    第二天，代钰带着任务去找马小龙。

    “你爸妈要请我吃饭？”马小龙想想就婉拒了：“等你身体彻底康复再说吧！不然动不动就请我吃饭，太麻烦了。”

    代钰一想也对，中午放学把话一说，她爸妈一想也对，暂且把请吃饭这事儿放一边，等明年女儿身体彻底康复，再请马小龙吃大餐。

    月底，期中考试到来，马小龙再次满分拿下年级第一，而代钰的语文被扣了2分，历史也记错了一个年份，被扣2分，算是正常发挥的拿下了年级第二。

    朱砂的成绩依旧在稳定进步，班级第三，年级也来到了第五位。最让马小龙侧目的是，朱砂似乎一年比一年聪明，好像她依旧在持续的吸收记忆碎片带给她的福利。

    有没有可能，当朱砂把所有记忆碎片的福利洗手干净，智商会提升一倍？

    哪怕朱砂的基本智商只有90，提升一倍也会变成180的超级天才。

    天才学什么都快，而超级天才基本都有过目不忘的能力，这次期中考试以前，他并没有帮朱砂做一对一的特训，因为朱砂说课本上的知识她都会了，想看看正常发挥会考什么样的成绩？

    结果出来，班级排名不变，但年级排名提升了一个位次。

    马小龙对朱砂比了个大拇哥：“媳妇儿，听说一起考上清北的情侣能幸福美满的度过一生，让我们一起朝着清北的目标前进吧！”

    “好啊！”朱砂笑道：“不管去哪，我都陪你。”

    “……”好撩，请加大力度。

    【叮，宿主完成任务，总计奖励14技能点，2属性点。】

    ……

    11月，入冬了，开发区的工程队也陆续停工，以待来年。

    此前加班加点之下，总算是盖好了一座厂房，勉强可以用来制造发动机。

    初中考试结束后那两天假期，马小龙给招来的数控工上了两天实操课，让他们知道如何操作这些数控机床，并慢慢的实践，等他们熟练以后，再招收一批小徒弟让他们带，慢慢的把数控工名额招满，至少在工程队停工这段时间，还能正常生产发动机。

    现在发动机的样品已经做出来了，一共三种，一种是普通家庭轿车的发动机，一种是公共汽车的发动机，还有一种就厉害了，超跑发动机。

    月初，马强生就带着样品跑国内那些汽车生产厂推销去了。

    国内汽车品牌之所以在世界范围内名声不显，就是因为发动机不行，不然也不会为了引进先进技术，用华夏市场去搞合资了。

    现在，马小龙拿出足以站在这个时代巅峰的国产发动机，只要国内这些汽车生产厂的头头脑脑不犯浑，最多三五年，绝对能把国外汽车品牌赶出华夏。

    后世动不动花几百万、上千万买国外的超跑，纯粹有钱撑的，就为了彰显‘爷有钱’。

    那好，哥直接搞出全世界最先进的超跑发动机，生产国产超跑，价钱对标国际，但性能却超出国际，看你们这帮土豪暴发户是买国产超跑还是国外超跑？

    还有手表，什么卡地亚、江诗丹顿、劳力士、百达翡丽……不过是一块小小的手表，看时间用的，偏偏炒成了奢侈品，动不动就几十万上百万，还特么有几千万上亿的限量版和绝版，偏偏就是有人为了彰显‘爷有钱’，越贵越要买。

    既然这样，哥就搞一个世界最顶级的奢侈品牌机械手表，名字就叫【龙神】好了。

    每年给你出几十块全球限量款，把价格炒成天价，专赚有钱人的钱，这也算替天收税了。

    ……

    这几天，马小龙一放学回到家就用各种稀奇古怪的工具打磨金属片，把一个个不同颜色的金属片磨成了大小不一的零件。

    别的朱砂不认识，但其中的齿轮她认出来了，再看看其它的零部件，朱砂问道：“老公，你这是要做手表？”

    “对。”马小龙用眼睛夹着眼罩式放大镜，把已经很小的金属打磨的更加精巧。

    lv3的微操，让他的手足够稳定，但刚开始打磨了几个零件之后，始终都不太满意，于是他把微操升到了lv4，达到了人类能达到的理论极限，稳如机器。

    在此之后打磨的所有零件都让他非常满意，而且足够快速。

    几天下来，机械手表的所有零部件全部打磨出来，就剩下组装了。

    花了两个多小时，一块金银相间、黑盘白针的手表组装完成，拧上发条，调整好时针分针和秒针的位置，一按，秒针开始转动，转动时发出的声音非常细微，但仔细听的话，让人有一种特别解压的感觉。

    把提前买好的牛皮表带固定好，戴在手腕上，对着朱砂比了个展示手表的造型：“怎么样，帅不帅？”

