    归元宫主脸色顿时涨红起来，他就是打个招呼，客气一声而已。却没想到对方这么不给他脸面，但是转念一想到对方的身份…也就释然了。

    “魔顽童金四海，化神修士，最喜欢独自闯荡，性情邪异多变，极难相处，我就不该和他多说。”

    果然是极难相处。

    如果是在外面别的地方见了这位魔顽童，归元宫主肯定立刻转身就走，可这里是七圣山，化神修士修为压制到元婴层次，他倒也不惧。当下冷哼一声不再多说，目光看向了下方的蜂巢宫殿洞府。

    “这性子…”

    徐川也看了那白衣老者一眼，直接把归元宫主怼回去？何方神圣？这时他耳畔已经传来了夏无争的传音声。夏无争在边关外待的时间更长，耳濡目染，对边关外修真界的修士传闻也知道更多。

    魔顽童金四海？性情变化无常。亦正亦邪，最喜欢闯荡一处处秘境，实力高深莫测。

    徐川听闻，心中暗暗感叹，修真界广袤，果然强者无数。喜欢闯荡冒险？越是这种性格，越加注定修为不弱。

    他们这边传音，

    金四海似乎也在和谁传音交谈。他没给归元宫主好脸色，然后却是眼前一亮的看向了徐川和夏无争。

    尤其是徐川。

    “你就是徐川？那个在峡明关外，让邪不归吃了大亏的金丹小娃娃？”金四海问道。

    “一，坦然承认。气运+5，金四海好感度+50。”

    “二，谦虚认下。气运+5，金四海好感度-50。”

    “三，不予理会。气运-10。”

    徐川的脑海中浮出了三个选项。这魔顽童金四海虽然名号里带个魔子，可是给徐川的感觉却是不拘一格，颇为潇洒。不像是邪魔中人，倒是有趣。

    “是我。”徐川一笑，坦然承认。虽然到了他如今这实力地位，已经不需要看什么人脸色了。可有趣的人还是值得认识的。

    “哈哈，好，好气度，好胆量，那邪小子早就该教训教训，你做的好。”金四海哈哈笑道，看着徐川的眼神都很是满意。

    “金四海好感度+50，现有好感度60。”

    “侵犯边关，为祸一方，敢来，就得做好付出代价的准备。”徐川说道。

    看来这金四海和那邪不归不对付。

    金四海听了，脸上的笑容更甚。

    “打的好。”

    “诸位，此刻重宝在前。在此就我们九位，先到先得，还是说说怎么得到神碑吧。”一道动听的声音响起，却是观心魔女笑道。

    “哼。神碑是我妖族的。”

    毒龙太子冷哼一声，一旁的千柳大尊也目光冰冷。

    “上古神碑就在那里。”风相士和归元宫主也看着滔天火焰下隐隐浮现的神碑虚影。

    地缝裂开，正好能看到那神碑。但是这火焰太强了，根本不能从上面靠近。

    这洞府宫殿中定然还有其他宝物，可是众人的首要目标都是上古神碑，其他宝物，任何宝物比起上古神碑来怕都是要逊色了。

    “火焰？”

    千柳大尊绿色的眉毛一扬，当先手掌一抬。

    呼。

    墨绿色的妖光夹杂着滚滚妖风从千柳大尊的身体上升腾而起，他的两条手臂化成了无数藤蔓，每条藤蔓都闪烁着灿灿光芒，藤蔓暴涨，直接伸到了那火焰中。

    “蠢货。”一旁的金四海看着，冷哼一声。

    嗤嗤嗤。

    千柳大尊是一株柳树成妖，因为得到过大机缘，本体修炼的早就如同法宝般，如同火焰根本奈何不了他。这才自信伸进去，想要一举将神碑束缚缠绕提出来，可是没想到一接触那火焰，他手臂化作的藤蔓竟然迅速燃烧起来，绿光升腾，宛如法宝般的藤蔓迅速被烧成漆黑的灰烬。

    吓得千柳大尊连忙收回了藤蔓。

    “好厉害的火焰。”

    “不知道是什么玄火。”

    归元宫主和风相士都吓住了。

    他们刚刚还计划着用什么法宝将神碑拿出来，现在看到这火焰威力，果断打消了这念头。

    “只能进入蜂巢宫殿中，不过这么多入口，里面路线定然也是错综复杂，一旦进去，谁得到神碑就说不准了。”归元宫主皱眉。

    观心魔女，金四海，死灵子都看着，他们比徐川和夏无争早来一步，刚刚试过火焰强度，知道无法从上面直接得到，此刻见到后来者们也是同样如此。那就只能进入宫殿中了。

    “走，我们进去。”千柳大尊开口。

    “先等等。”毒龙太子却突然传音。血红的眸子若有若无看着远处的夏无争和徐川。

    归元宫主和风相士也看着徐川二人。

    “他们这是？”金四海不由有些迷糊。

    死灵子死气沉沉，丝毫不关心。

    观心魔女却明白。

    徐川先前在古庙前一口气投掷出了四次“生”面铜钱，这运气有些太好了。

    所以几人都在看着徐川和夏无争行动，两人走哪个入口，他们就跟着进去。

    徐川也瞬间便明白这些人打什么主意，不怒反笑。

    “要跟着我们？好的很。”

    徐川和夏无争略一传音，接着当先朝着一蜂巢宫殿入口飞了进去，他们先一步得到神碑，这是好事。

    看到他们进去，毒龙太子，归元宫主个个都跟了进去。

    “哈哈，有趣，不过老夫坚信老夫的运气一向不错。老夫还是自走一路吧。”金四海大笑着，随意找了一个入口，飞了进去。

    观心魔女眸子一闪，却是一动不动，她的袖中飞出了一只只蚊子般大小的蚊虫，这些虫子没有百万，也有数十万，仿佛一片黑云，迅速四散开，冲进了蜂巢宫殿中，她则一动不动就站在原地。

    死灵子看了徐川和夏无争进去的入口一眼，旋即迈步，身影一闪，随意进了一个入口。

    徐川二人进入洞府宫殿内，威压更强，神识再度被压迫，只能笼罩周围三丈，而面前的通道当真是一个个岔道，错综复杂，徐川看着这些岔道口，脑海中没有提示。难道让他主动消耗气运判定？

    别逗了。

    “我们凭感觉走吧。我相信，咱们俩的运气一定不会太差。”徐川给夏无争传音道。

    他如今的气运根已经达到九千二百多气运了，这么浓厚的气运，运气要是差了还有没有地方说理了。

    夏无争认可的点头。

    “你的运气一向不差。”

    “……”

    两人随意选了一个岔道口，朝着前方飞去。

    身后是归元宫主等人。

    刚刚飞过两个岔道口。

    “嗯？”

    徐川和夏无争都眼前一亮，他们面前出现了一个小厅堂，装饰颇为华丽，不过最吸引他们目光的还是正前方一石桌上摆放着的三块石头。

    一块火红色，一块银白色，一块黑色。

    “是天火精元灵石，寒冰精元灵石，幽冥精元灵石，且品质都不错。”

    “归你了。”夏无争看到了，可只是看了一眼便道。

    徐川已经答应帮他取神碑，另外这些宝物自然归徐川了。

    徐川知道他的意思，也不客气，挥手将三块精元灵石收起。

    ……

    而后面跟来的归元宫主和毒龙太子等人刚刚追过来，刚好看到徐川将三块精元灵石收起来。

    “是宝物。”

    “精元灵石。”

    “寒冰精元灵石，可助我修行体魄啊。”毒龙太子血眸瞪得滚圆。

    若不是碍于徐川和夏无争的实力，它怕是直接就冲上去夺宝了。

    徐川感受到身后的目光，还回过头来朝着他们笑了笑。

    那笑容让毒龙太子，归元宫主感觉胸膛闷闷的。

    “不行，我们不能这么跟着了。”

    “分散开。”

    “不然什么宝物都得不到。。”

    虽然都觉得神碑重要，但是跟着徐川屁股后面看人家得宝物，这种感觉更难受啊。

    一群修士散开。

    徐川和夏无争在岔道中穿梭着。不时就会得到几块精元灵石，一些法宝，材料之类。

    “真奇怪，这洞府竟然没有丝毫危险？”

    徐川心中还疑惑。

    当初魔灵岛主的古仙潭内可是危机重重的，就连最后的九幽魔火神通都留下后手。

    这洞府竟然没有丝毫危险。

    徐川收获颇多，倒也乐在其中，但是逐渐两人的表情变了。

    当他们走过一道岔道的时候。

    嗡。

    原先的岔道竟然消失了。取而代之的则是一堵突然出现的墙壁。

    “不好，是迷宫。”

    “迷阵？”

    徐川和夏无争两人脸色微变。

    原本他们心里面就在想这洞府宫殿里面不可能没有一点危险。但是没有想到，危险竟然是迷阵。陷入迷阵，有的修士可是活活被耗死的。

    轰。

    夏无争一刀轰在那墙壁上，这一刀，近乎全力，可墙壁上连划痕都没出现。倒是一股威能浮现，反弹回去，夏无争被弹了开来。

    徐川看向夏无争，夏无争看着徐川，

    “听说你阵法也不错？”

    “……”

    徐川迅速查看了一番面前的墙壁和岔道。

    “这阵法水准还在九星莲台三千五百阵之上，试试吧。”徐川带着夏无争朝着一岔道口走去。

    同时徐川心中暗暗奇怪，为什么示警感知没有提醒他迷阵？

    就在两人走进一处岔道厅堂时，这厅堂中没有任何宝物，徐川和夏无争此刻也没有寻那些小宝物的心思，穿过迷阵找到神碑才重要。

    可就在徐川和夏无争走进这厅堂中时。

    “别踩我，别踩我！”

    一道声音响起。

    徐川和夏无争的脚步同时一顿。

