
　　战场上的情况给了昆顿等人极大的震撼，他们也想过关卡内的军队实力很强，但却没想到会强到如此**，仅仅是两轮箭矢攻击，就彻底打破了重盾兵的防线，并同时摧垮了弓箭手阵型。在这两轮打击中，初步估计伤亡人数超过了一万人。

　　这是多么恐怖的一个数字？战场上的弓箭手攻击命中率本就低得可怜，实力越强的弓箭手准头越好，可现在对方这命中率也太高了吧？超过了百分之五十啊！错了，这不能说是命中率，而是击杀效率。在一轮shè击中，每两个人就击杀了一个敌人。至于说命中，那些家伙shè出的每支箭矢都命中了目标，只不过有人比较倒霉，身上插了两根甚至更多的箭矢。

　　此刻，那些冲到城下的刀盾兵已经爬到了大半的距离，可是后方的惨叫声让他们有些心惊胆战。不过他们这时候已经没有了退路，只能一门心思的向上攀爬。天籁小说网

　　终于，他们的头冒出了墙垛，并迅速用随身携带的圆盾保护好自己的头颅，手中的朴刀猛然向城头上的敌军砍去。

　　迎接他们的只是不屑的眼神，接着便是武器的锋芒，不论是大刀也好，长枪也罢，又或者是长槊，但无一例外，这些武器的品质最低都是黄金级的。那些士卒手上的圆盾在这些武器的攻击下脆弱不堪，只是瞬间就被砍裂了，甚至有些倒霉蛋连人带盾被砍成了两半，连惨叫声都没有来得及发出，就已经彻底没了气息。

　　这一现象不是某一个士卒或者某一部分士卒，而是整个城墙一线都是如此，尼利亚军队完全是被白云城一方压着打。其实在攻城战中，攻城一方本就占劣势，但差距如此悬殊的情况却是从未有过的。

　　“怎么办？”昆顿从未遇到过这样的情况，“克拉伦斯，我们还继续打吗？”

　　克拉伦斯眼中同样充满了震惊，作为一位超一流的智者，克拉伦斯有着自己的骄傲！然而，任他有千般计策，但在绝对的实力面前，任何的手段都显得是那么的苍白无力。

　　“领主大人，先让他们撤回来吧！能回来多少是多少！这场战争……我们胜利的希望渺茫。”克拉伦斯深深的叹息一声，说道。

　　昆顿虽有不甘，但却也无可奈何。他手下现在只有五十万军队，听起来或许很多，但以对方弓箭手的强悍实力，恐怕每个人shè上一百支箭矢，这五十万士卒还能站着的就不多了。要想靠这些军队支撑到援军到来，恐怕并不是那么容易。

　　从刚才对方展现出的战斗力来看，城墙上的那些士卒最低都是九阶一品士卒，甚至有一部分的实力更高。如果仅仅是自身实力强悍也就算了，可他们的装备也是那么**，这可就比较麻烦了。昆顿非常清楚，自己麾下那些重盾兵所持有的重盾，在不附上内力的情况下，普通箭矢根本就不可能shè穿重盾。而根据自己刚才的观察，那些箭矢确实未曾附有内力，所以，唯一的解释就是这些箭矢的品级很高，最少也是白银级。

　　以白银级的箭矢当消耗品？那是昆顿想都不敢想的事情。试想一下，消耗品都是白银级的，那这些士卒的制式装备有是什么品级的？恐怕不下于黄金级吧？

　　自己这支军队中配备青铜级制势装备的也有不少，但青铜级和黄金级的差距不仅仅是两个等级那么简单，青铜级的武器甚至很难刺穿黄金级的铠甲。

　　差距如此之大，这一战怎么打？在这一刻，昆顿心里开始打起了退堂鼓。他知道自己产生这个想法很不应该，但哪怕有一丝成功的可能，他都愿意拼死一搏，但现在他连一丝希望都没有看到，除非他麾下能有一支规模不下于五万的九阶兵军团，甚至装备稍微差一点也没关系。但这也是不可能的事情，甚至在未来很长一段时间里，这都是可望而不可及的事情。

　　现在，昆顿基本上已经确定了一件事情，那就是夺下关卡的势力正是白云城。就目前他所掌握的情报，拥有如此规模的九阶兵以及如此奢华装备的，便只有白云城了，即便是m国区第一玩家势力邦迪城也达不到这种水平。

　　昆顿现在同样不敢将希望寄托在那些邀请来的高端武力上了，他之前虽然对这些人的实力艳羡不已，但此时却觉得他们的实力是那么的低！这些人中，实力最强的达到了圣级巅峰，而且还是尼利亚国唯一的一位超级武将。可那又怎么样呢？杨天晋级天人之境的消息在全世界来说都不是什么秘密，圣级巅峰面对天人之境，完全是被碾压的命运。这些人是npc，死了可就什么都没有了，

　　如果真要硬拼，很可能让整个尼利亚国伤筋动骨，到时候不仅荒原关卡无法夺回，恐怕到时候连打通另一座国家关卡的实力也都没有了。

　　“克拉伦斯智者，我们是否只有走第二条路了？”昆顿略有些不甘的问道，他其实心中已经有了答案，只是还是希望能够有奇迹出现。

　　克拉伦斯摇了摇头，说道：“领主大人，这是唯一的方法。现在双方还没有什么仇怨，还有握手言和的可能。如果我们继续打下去，一旦打出真火，我国可能会重蹈倭国的覆辙。”

　　昆顿茫然的说道：“如此，我们岂不是要永远受到对方的制肘？”

　　克拉伦斯没有正面回答困顿的话，而是说道：“以属下看来，这次对方必然调动了整个领地的所有jing锐力量，不然远远达不到这种效果。因此对方就算不让出关卡，也不可能让关卡中长久保持如此多的高端武力进行防守。我们现在暂做隐忍，等到势力增长到一定程度，再以雷霆之势夺回关卡，这并非不可能的事情，别忘了我们前些ri子得到的那枚白金级建村令。”

　　“好！就依你之言！”昆顿当即做了决定。

　　克拉伦斯点了点头，说道：“既然领主大人已经有了决定，属下便有两件事情需要说一下。第一，现在我方示弱认输，对方很可能会漫天要价。不过领主大人必须守住底线，不能让对方势力进入国内。第二，我们要尽量表现的卑微一些，这样才能麻痹对方的想法，让他们对我们的jing惕心降到最低，这对我们将来夺回关卡很有好处。”

　　昆顿点了点头……

　　……

　　杨天看到关卡外的军队居然风卷残云般的退去，顿时有些傻眼了。

　　这可是打仗啊！怎么能这样虎头蛇尾呢？刚才不是说好的不死不休吗？怎么转眼间就撤了回去，前后攻城的时间没超过十分钟，这或许是杨天所经历的最短的一次攻城战了。

　　“这些人准备干什么？难道不打了？”大牛在一旁说道，他可是还等着对方的高手冲上来呢！结果却只是几万军队冲锋了一次，不过几分钟时间就偃旗息鼓了。

　　郭嘉略作思索后，说道：“主公，看来对方是打算与我们谈判了。”

　　“哦？”杨天倒是愣了一下，说道：“这能怎么谈？我们现在占了他们国家的一个关卡，随时可能攻入他们国内，他们难道不打算夺回来？又或者说他打算让我们退出这座国家关卡？”

　　郭嘉但是淡定的笑笑，道：“主公，在占领这个关卡之后，你打算攻占这个国家吗？”

　　杨天想都没想，直接就说道：“怎么可能！我脑子有病啊？先不说这里是否荒芜，他就算与我们国内徐州那样沃土千里，我对这里也没有半点想法。一来我们现在还没有占领一个中型国家的实力，就算占领了，我只能多一些税收，无法做到彻底控制，而且，占领这里后需要耗费大量的军队驻守在这里，不然对方一旦积累出足够的实力，便会进行反扑，与我们当前的发展方向不相符。再说了，我们的土地已经够多了，无尽之海上的土地资源比任何一个国家都要肥沃，那片大陆上还有大量的无主之地等着我们去占领呢！何必将军队耗在这里。”

　　郭嘉笑道：“既然主公能想明白这个道理，尼利亚国人同样能够想到，他们虽然不知道主公已经在无尽之海上发现了大陆。但这类攻占异国的做法确实得不到太多好处，所以他们非常清楚，只要愿意让出一部分利益，我们这边很可能就不会攻打对方的疆域。这对尼利亚国来说也是最后的底线。”

　　杨天仔细一想，还真是这么回事，当即说道：“那我们就等着对方的使者前来，到时候再好好的宰上一笔。”

　　郭嘉却说道：“主公，以属下之见，我们这次倒是可以将条件放低一些，不过却必须让对方答应一些事情，比如通商之类，以我们现在的优势，尼利亚一方应该不会拒绝这样的提议。”

　　杨天也是聪明人，瞬间就明白了郭嘉的想法，这确实是细水长流之策啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百四十八章 虎头蛇尾免费阅读。https://www.23sk.net 