    “嗯？禁要那名强者的先天至宝，那柄水属性的先天至宝长剑？而且已经将对方封锁住了？”

    “看来应该是禁想要竞拍那一件金属性的先天至宝没有成功，心中有些不甘，所以想要那一名强者的水属性先天至宝，那个家伙还真是倒霉啊！”

    “那名拥有先天至宝的应该不是无敌域的强者，这下他有些倒霉了！”

    龙宫拍卖会场的前方，一些没有离去的无敌域老怪物们看到这一幕，身躯顿了一下，满脸惊异的看过去！

    “那名无敌域的强者竟然想要抢夺寒光剑神的先天至宝，这...”

    “寒光剑神的实力可是非常强的，他拥有着一件先天至宝，一对一的情况下想要抢夺寒光剑神的先天至宝，这也太嚣张了吧？”

    一些高级种族的强者弟子们小声的说着！

    王仙目光扫去，微微挑了挑眉头，目光落在那无敌域疯魔的身上！

    “要我将寒光先天至宝给你？痴心妄想，我还没有见过如此嚣张的家伙，想要抢走我的宝物，无敌域的疯魔，也不行！”

    寒光剑神盯着疯魔禁，脸色有些难堪！

    修炼到他这个境界，自然知晓无敌域，同样知晓无敌域的疯魔存在！

    但若是说直接将自己的先天至宝给他，这绝对不可能的！

    先天至宝啊，连巅峰种族宇宙主宰之境强者都争相抢夺的东西，他怎么可能直接给对方！

    手握着先天至宝，他自问哪怕不是无敌域疯魔的对手，也能够抵挡一二！

    “嗡！”

    然而，当寒光剑神的话音刚落，一股恐怖无比能量瞬间朝着他袭击而去！

    疯魔禁，没有丝毫的犹豫，浑身被蓝色与金色的光芒笼罩，位于他的身后，出现一个星空巨兽的虚影！

    此星空巨兽拥有着巨大的双角，好似要冲破天际一般！

    疯魔禁的突然出手，令寒光剑神神色巨变！

    “滚！”

    “一剑耀九州！”

    寒光剑神满脸冰冷的吼道，直接施展法则法相!

    一道耀眼无比的剑芒，直接朝着疯魔禁斩去！

    “碰！”

    然而，疯魔禁没有丝毫的躲避，直接的朝着剑芒迎去！

    他身后的星空巨兽虚影，将自己的身躯完全的包围住！

    剑芒落在他的身前，被轻易的抵挡住！

    疯魔禁继续朝着寒光剑神杀去！

    “什么？”

    寒光剑神看到这一幕，脸色狂变，眼中露出惊惧的神色！

    “万剑归身，抵御！”

    他手臂一挥，寒光先天至宝悬浮在自己的头顶，形成一道恐怖的防御！

    这一道防御，借助了先天至宝的强大威能！

    “噗！”

    但是在下一刻，寒光剑神的身躯直接朝着后方倒飞而去，口中喷出大量的鲜血，以及血肉！

    “师傅！”

    后方，被能量保护住的一男一女看到这一幕脸色狂变，大声的吼道！

    他们连忙的飞到寒光剑神的前方，脸上充满了担忧之色！

    “什么？”

    “嘶，这...那位无敌域的老怪物好恐怖的力量，手持先天至宝，强大无比寒光剑神竟然连一招都支持不住！”

    “这...这怎么可能？这就是无敌域顶级强者的实力吗？这也太强了，简直不是一个级别的存在！”

    “寒光剑神可是拥有着先天至宝啊，这都连一招都抵挡不住？”

    “不好，寒光剑神可能要被杀了！”

    突然的战斗，一招击败寒光剑神。

    这一幕，令周围内部大陆高级种族强者弟子们脸上露出震惊的神色！

    拥有先天至宝的寒光剑神一招被击败？

    看这模样，要将之击杀简直轻轻松松！

    这就是无敌域顶级老怪物的实力吗？

    “找死！”

    疯魔禁看着寒光剑神受伤倒飞出去，一只睁开的眼睛内充满了冰冷的神色！

    他平静的吐出两个字，准备再次冲出去！

    “这是我们龙宫的领域，你若是再敢动一下，就永远留在这里吧！”

    王仙看到疯魔禁准备继续出手，开口直接说道！

    开玩笑！

    这里是龙宫的领域，龙宫的地盘。

    这是龙宫拍卖会的场地！

    结果你在这里抢夺宝物，还想要杀人，这是不将龙宫放在眼中吗？

    每一个种族，都拥有着强大的威严！

    哪怕是温和的精灵一族，其他种族生灵只要敢踏入里面，便也被直接斩杀！

    龙宫不是巅峰种族，但也不是任何一个人敢在这里放肆的！

    无敌域的疯魔？

    龙宫这边的力量，能够瞬间将之秒掉！

    王仙的话，令疯魔禁攻击的姿态微微一顿！

    他一只疯狂的眼睛朝着王仙看去。

    这个时候，龙宫所有的强者目光盯着他，眼中充满了冰冷之色！

    只要他敢继续动手，他就会死在这里，这是毋容置疑的！

    无敌域的老怪物疯魔禁很强？

    是很强，但是周围可是有龙宫一百名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    更不要说还有恐怖的阵法以及北霜了！

    只要疯魔禁还敢动一下，他会被瞬间秒杀！

    疯魔禁一只眼睛盯着王仙，瞳孔不断的跳动着，里面充满了暴虐的神色！

    “三秒钟，滚出这里！”

    王仙盯着他，淡淡的继续说道！

    “龙王说话了！”

    “呼，龙王说话了，这下寒光剑神有救了，龙宫这么多强者在这里，那无敌域的老怪物不敢出手！”

    “霸气呀，龙宫目前已经有着巅峰种族的一丝峥嵘了！”

    “这里毕竟是龙宫的领域，其实别的强者可以在这里放肆的，龙宫是不准许这种事情发生的！”

    “龙王的实力在宇宙主宰以下之境可是无敌的存在，这个无敌域的强者虽然恐怖，但也不会是龙王的对手，龙王手中同样有先天至宝，而且可能不止一个！”

    周围的高级种族强者弟子们听到王仙的话，朝着他看去，眼中带着一丝的敬畏和敬佩。

    如今的龙宫，如今的龙王，都隐隐约约的有着无敌之资！

    无敌域的一些老怪物看到，目光闪烁。

    “龙宫龙王？呵呵，好，宇宙主宰以下无敌，有机会切磋一下！”

    疯魔禁一只眼睛疯狂跳动，脸上露出一丝狰狞的神色，身上的气势完全的收回！

    “切磋？”

    王仙听到他的话，沉思了一下，紧随着嘴角微微翘起。

    “两年后吧，我去无敌域横扫一下！”

    他淡淡的说着！

