    陈阳紧搂唐雪韵蛮腰，当着唐睿的面，说唐雪韵和他早有了关系。

    哈哈！

    唐睿听到陈阳这话，大笑了起来，“你就是那个入赘的穷小子陈阳？”

    “我没入赘，也没上门。”陈阳纠正道，“我是正常娶了唐雪韵。”

    “陈阳，在我面前没必要撒谎了，说吧，唐雪韵给你多少钱？我给你双倍，你拿了钱离婚走人，我保证唐家不会为难你。”

    陈阳忽然在唐雪韵软软的唇瓣上亲了一口，唐雪韵猝不及防，回过神时，陈阳的嘴唇已经离开她的粉唇。

    她感觉脸颊发烫，不想让唐睿瞧出来她和陈阳并不亲密，唐雪韵有意把脸转向陈阳这边，却没料想这看起来如同是唐雪韵在和陈阳撒娇。

    陈阳顺势搂紧唐雪韵肩膀，让她的脸贴在胸口，目光望向唐睿，回道，“你看见了吧？我和唐雪韵是真的夫妻。”

    唐睿见到陈阳不肯松口，索性直接问道，“既然我堂妹已经是你的人了，那你肯定清楚我堂妹的伤疤在什么部位了，只要你说出来，我就相信你们确实是真的夫妻，要是说不出来，那你就痛痛快快给我滚蛋，否则别怪我不客气。”

    唐雪韵听到唐睿提到她的伤疤，脸色大变，忍不住娇喝道，“堂哥，你不要脸。”

    那伤疤是唐雪韵的伤痛，多年以来，唐雪韵从未将那伤疤露出过。除了唐家人知道这个秘密外，外人无从得知。

    唐睿现在却让陈阳指出那伤疤的部位，如果陈阳和唐雪韵是假冒夫妻，陈阳肯定不知道那伤疤的部位，唐睿料定唐雪韵绝对不会和陈阳来真的，所以才如此笃定要陈阳说出那伤疤的部位。

    “堂妹，你怎么着急了？是不是忘记自己伤疤的事情了？这事情恐怕只有咱们家人以及和你亲密的男人才知道。”唐睿得意地说道，“我看你这个丈夫肯定没见过，是你亲自和爷爷说你们是假结婚，还是让我去说呢？”

    唐雪韵紧咬嘴唇，到了这一刻，她根本不指望陈阳会说出那伤疤的位置，“不用你说，我去和爷爷……！”

    唐雪韵话音未落，陈阳却说道，“部位在小腹，三寸左右的伤疤！”

    啊！

    唐睿发出了惊呼声。

    他没想到陈阳竟然真的说对了部位，就连伤疤的大小都说对了。

    唐雪韵的眼眸里面闪过一抹惊色，她也没想到陈阳会准确说出伤疤的位置和大小。

    那伤疤是她的创伤！

    当年那场车祸，她的父母当场死亡，她虽然死里逃生，但在腹部却留下一个无法愈合的伤疤。这个伤疤只有他们唐家人知道，但外人却无从得知，就连唐雪韵的闺蜜，也都没见过这处伤疤。

    唐睿的眼睛望向陈阳，“你……你怎么知道？你是猜的，对不对？”

    “如果我是猜的，会猜得这样准？连伤疤的大小都清楚吗？”陈阳的手在唐雪韵肩膀上轻轻拍了拍，“这是我和雪韵亲热时，亲眼见到的！”

    唐雪韵脸颊愈发羞红，她现在恨不得狠狠打陈阳几拳，但为了不让唐睿怀疑，唐雪韵只好强忍着。

    唐睿有些不知所措，陈阳的回答打乱了他的计划。

    他本以为可以顺利让唐雪韵承认是假结婚，谁能想到陈阳竟然真的和唐雪韵有了关系。

    “这怎么可能？一定是唐雪韵告诉你的……。”唐睿不肯承认！

    “我和雪韵很累了，想要休息一下，请你离开。”陈阳这是下了逐客令，要把唐睿赶走。

    “你竟然敢赶我走？你以为自己是什么东西。”唐睿恼羞成怒，指着陈阳骂道，“我告诉你，就算你真的和唐雪韵结婚，你在我们唐家也狗屁不是，就连我们唐家养的狗都不如，早晚我会让你滚出唐家……。”

    呼！

    一条金毛突然从楼下冲了上来！

    这条金毛是唐耀祖的爱犬，名字叫“霸王”，性情温顺。

    唐耀祖为“霸王”配备了一名饲养员，每天就是带着“霸王”散步。

    谁能想到平日性情温顺的“霸王”，突然发狂冲到梅苑二楼，对着唐睿的屁股就是狠狠一大口！

    “啊……！”

    唐睿疼得发出了一声嚎叫！

    “死狗，敢咬我……。”

    唐睿就要动手打“霸王”，唐雪韵却喊道，“那是爷爷的爱犬，你敢打它，爷爷肯定不会饶了你！”

    唐睿当时就耸了。

    哪里还敢动手打，这“霸王”咬住他的屁股就是不肯松口！唐睿疼得龇牙咧嘴，用力想甩开“霸王”！

    女饲养员也跑了过来。

    “我遛狗时，它突然发狂了……。”

    女饲养员连声解释着！

    “你还愣着干什么？还不快让这只蠢狗松口？”唐睿用尽全力大声吼着。

    女饲养员费了好大力气，终于让“霸王”松口。

    唐睿撒腿刚跑，没想到“霸王”又追了过去。

    噼里啪啦！

    唐睿一个不小心，从楼梯上滚到了一楼！

    他顾不得浑身疼痛，又爬了起来，拼命往外面跑去！

    金毛在他身后紧追不舍！

    这一人一狗，就在别墅院内追逐。

    陈阳把梅苑的门关上！

    梅苑又恢复了平静。

    金毛是陈阳用“五气御兽诀”唤来的，就是要让唐睿受到教训。

    唐睿这个家伙不知道收敛，陈阳已经让他离开，但唐睿却不依不饶骂着陈阳，陈阳索性让唐睿受点苦。

    陈阳又回到了二楼！

    “陈阳，你过来。”唐雪韵站在卧室门口，示意陈阳过去。

    唐雪韵肩膀靠在房门上，修长、雪白的长腿从裙摆下方露出来，脚上是一双黑色高跟皮凉鞋！她对陈阳招着手，这场面很容易让人想起电视剧里面那些漂亮的女人撩男人的画面。

    陈阳也误会了，“唐雪韵，你不用这样特意感谢我，我刚才也只是不忍心看你受欺负……。”

    陈阳刚到唐雪韵面前，唐雪韵右腿突然抬起，对着陈阳身上踹了过去！

    嘭！

    陈阳一把扣住唐雪韵的脚踝，“唐雪韵，你恩将仇报，我帮了你，你却想打我。”

    “你活该，谁让你突然亲我的！”唐雪韵秀目怒视陈阳，“你这是不要脸。”

    “那我是为了证明我们是夫妻，难道这也有错？”陈阳回道。

    唐雪韵的眸光如刀，直视着陈阳，厉声质问道，“这件事情我可以不计较，但你和我说清楚，你是怎么知道我伤疤的位置？”

