    高九四下一看，发现有很多游击队员们在那儿拼命地呕吐。

    高九捏着鼻子说道：“都打起精神来，赶紧打扫战场。”

    随后，高九离开了公路，站到了不远处的一处山坡上，他倒不是为了躲避那些令人恶心的场面，而是要监听公路两侧是否会有日军出现。

    今天的战斗从一开始就不太顺利，好不容易打完了这一仗，新的麻烦又来了。

    大约20分钟后，高九听到从泰安方向传来了汽车的轰鸣声，这是一支至少有五辆汽车的车队，山路蜿蜒，高九暂时还看不到车队的影子。

    此时，游击队员们正在打扫战场，尽管留下来的物资有限，然而数量仍然十分可观。还有大量的散落在地面的物资需要收集，至少还需要20分钟时间才能够清理完毕。

    高九今天有点儿恼火了，他决定拿新来的日军出气。他带着特战队员们以及梁世虎手下的人，扛着原来就有的以及新缴获的50挺机枪，到东面的山坡上设伏。

    大约15分钟后，高九看到了日军的车队，一共有六辆卡车。

    刚才的公路上虽然发生了猛烈的爆炸，但是由于距离太远，又隔着许多的山头，新来的这股敌人，没有察觉到。

    十分钟后，日军的车队终于到了。这六辆卡车，第一辆卡车上面没有篷布，上面大约有20名日军士兵。后面的五辆卡都盖着篷布，不知道里面装的什么。

    这次高九接受了教训，准备先把敌人干掉再说。这里的地形比较陡峭，不利于部队的出击，但却利于发挥火力。高九等人将整整50挺机枪，就架设在距离公路七十多米的附近的山崖上。

    日军终于到了，高九第一枪就打掉了日军最前面的一辆汽车上的驾驶员。

    紧接着，游击队员们的50轻机枪开始了猛烈地扫射。突如其来的打击，令日军猝不及防，在暴雨一般的子弹的洗礼下，日军做不出任何的反应，公路上很快就安静下来。

    今天真不是一个好日子，高九等人来到了公路上，爬上了汽车后，看到汽车里面装着的东西，简直是哭笑不得。

    这六辆卡车中，那五辆运送物资的卡车的车厢里，装载的大部分都是被装、军服、皮鞋、军用帐篷、清酒和罐头。如今这些东西已经被子弹打的到处都是窟窿，基本上不能使用了。就连日军携带的那些枪械，很多也被子弹打坏了。能够缴获的物资，比起他们刚才消耗的子弹来说，是个得不偿失的赔本的买卖。

    不过，好歹也干掉了39个鬼子，算是个收获吧。

    大约半小时后，游击队点燃了剩余的卡车，撤进了山里。

    三个小时以后，高九确定游击队已经彻底脱离了危险，就让部队停下来休息。

    高九、郭恒明、杜生喜、李成武、石建龙、梁世虎，姜小妹、杨炯、田川以及县大队的几位中队长，在山路旁的一片草地上席地而坐，召开了战斗总结会。

    这次战斗，一共歼灭了一个野战中队、一个辎重兵中队、一个汽车中队，以及另外一支日军的运输队。摧毁了日军军车37辆，消灭了357名日军。缴获了完好的六门迫击炮、23个掷弹筒、55挺歪把子机枪、613支三八式步枪，48支王八盒子，24支二十响驳壳枪，各种子弹72000多发，以及其他的部分物质。还有部分损坏较轻的武器装备，将来可以拆卸重新组装，还能够获得一部分的武器。

    总地来说，这是一场辉煌的胜利。桃花山游击队和寿城县县大队以三百多人的兵力，歼灭了同等数量的日军。仅仅这个战绩，在整个抗日战争的战场上，都是一个可以大书特写的辉煌的胜利。

    这次战斗的损失也是惨重的。特战队的队员中有两人牺牲、一人重伤、三人轻伤。李成武带来的治安军，牺牲五人，受伤七人，姜小妹的县大队伤亡更加严重，36名队员战死，其中还包括一名中队长，58名队员受伤，其中22人伤势严重。

    会议开始之后，高九首先对战斗的情况进行基本的总结。他高度赞扬了全体参战的指战员不怕辛苦，不怕牺牲、顽强战斗的精神，肯定了这场战斗是一场辉煌的胜利，不仅沉重地打击了日军的嚣张气焰，缴获了武器装备和各种物资，所有参战的指战员们都经历了严酷的战斗考验，各支部队也增强了战斗经验。总地来说，成绩是可喜的。

    对于战斗中出现的问题，高九主动承担了责任。

    他说道；“这次战斗，在制定作战计划的时候，我就犯了轻敌的错误。在战斗的兵力对比上，只计算了日军野战部队的兵力，忽略了日军的后勤部队的战斗力。第二个错误，是作战的指导思想出现了问题。在战斗目标的制定上，错误的把目标放在了如何缴获日军的武器装备上面，而不是以歼灭日军的有生力量为目标，这才造成了战斗形成了僵持局面，造成了不该有的伤亡。我诚恳地承认错误，愿意接受大家的批评指正。”

    高九主动承担责任的态度，赢得了与会所有指挥员们的谅解和赞赏。

    郭恒明、姜小妹和杨炯等人也都主动检讨了自己在作战中的一些过失。

    会议在一种良好的气氛中进行着，大家都发表了意见，分享了在这次战斗中，他们个人的体会。

    最后，高九做出了最后的总结。他认为这次战斗，用训练程度不够的部队，去攻击人数相等的日军，是一场不明智的冒险。在今后的作战中，应该尽量避免这样的战斗。在今后的战斗中，尽可能的集中优势兵力，歼灭小股的日伪军。在任何作战的过程中，都要以歼灭日伪军的有生力量为主要目标。

    战前的诸葛亮会和战后的经验总结会，是提高一支部队作战水平的良好的方式。打一仗进一步，桃花山游击队和姜小妹等人的县大队，就这样一步步的逐渐成长壮大起来。

    桃花山游击队和姜小妹等人的县大队，在桃花山外的六条沟再次分手了。

    姜小妹和杨炯等人，留下了伤员，带着分配来的物资，返回了上庄子根据地

    分手前，姜小妹和杨炯向高九请教了，如何建立巩固的抗日根据地，保障县大队人员的供给问题。

    高九就把gxd建立抗日根据地的那一套行之有效的办法，教给了姜小妹和杨炯。杨炯感到茅塞顿开，回到上庄子根据地后，不仅试行了这个办法，后来还将这一套办好，向上级做了汇报。

    为了避免日军报复，高九等人没有宣扬这次战斗的战果。打人不打脸，打了人家的人，缴获了人家的物资，犯不着再到处去嚷嚷。闷声发大财才是最明智的。

    事实证明，高九等人的做法是正确。

    日军第61联队很快就从第63联队那里，得到了相关的情报。认为他们遭受的损失，是高九的桃花山游击队造成的。

    日军第61联队遭受到了如此惨重的损失，他们想进行报复是必然的。然而，第61联队联队长和联队里的主要军官们商量过后，决定忍气吞声，不再提这件事情了。

    首先，他们认为，即便是高九名头响亮，他们也不过是一支土匪队伍，打掉了这支土匪队伍，算不上什么很大的战绩。

    其次，他们对高九的桃花山游击队几乎是一无所知，而高九的名头响亮，也不是那么容易对付的。如果贸然前去报复，不一定能够取得什么样的战果。如果再次遭到高九等人暗算，完全是得不偿失的。

    对于日军来说，真正能够彰显他们的战绩的是攻城略地。能够占领敌方的一座城市，尤其是名城。就会受到国内民众的瞩目。每当打下省会以上的城市，日本国内的民众都会打着灯笼上街游行进行庆贺。首先攻占这座城市的那支日军部队，将会享受到极大的荣耀。

    第61联队马上就要南下，加入进攻武汉的战役，今后他们有许多著名的城市要去攻占。而攻占了这样的城市，除了能够得到极大的荣誉之外，在那些繁华富庶的城市里，还能够大发其财。有这样的好事儿，傻子才会去跑到荒山野岭里去跟一支土匪队伍去较劲儿。

    当然了，如果高九等人把这场战斗的情况四处宣扬，第61联队的脸面就下不来了。他们就不得不去对桃花山游击队，采取围剿行动了。

    既然高九等人明事理，能够让第61联队下得了台，他们也就就坡下驴，不再去理会这样这件事情了。

    第61联队出事的地点，目前还在第63联队的防区内。于是，第61联队就把责任推到了第63联队的头上，向师团部告了他们一状。随即就将此事忘在了脑后。

    能够有这样的结果，绝非偶然，是因为高九对于战场形势、日本军队以及日本国内的民众有着深刻的了解。

    高九等人这次又发了一笔横财，可以舒舒坦坦的过一段安生日子。

    当大批的伤员运上桃花山，大家对于王查理等人拿高薪就没有意见了。

