
    第192章联合检查

    “小林，事情办好了。”

    “谢了，侯哥！”

    林海挂了电话，眼神一阵冰冷。

    敢欺负自己父亲，就准备承担后果吧。

    顺发超市三楼，元樱语坐在舒适的老板椅上，正在享受着美女秘书的亲密服务。

    忽然，一阵敲门声响起。

    “草，谁他么这个时候找我？”元樱语把女秘书推开，提上裤子。

    “进来。”

    一个年轻男子推开门，快步走了过来。

    “老板，今天碰到一个农村来的傻逼老太太，是来城里照顾儿媳妇月子的，刚才买东西，咱以偷东西为名把她扣了，安大队一来，他儿子差点吓尿了，直接交了三万私了。”年轻男子眉飞色舞的汇报着。

    “哦？三万呢！哈哈，干的不错！”元樱语笑的小眼儿都眯一起了。

    “还有一个，是个农民工，刚刚”男子继续汇报着他们坑人的事件。

    “砰！”男子正说着，门忽然被推开。

    一个男员工慌里慌张的跑了进来。

    “你他么的懂不懂规矩，不知道敲门吗？”元樱语见状，一阵怒吼。

    “老板，不好了，出事了。”员工一脸惊慌的说道。

    “出事？”元樱语也是一愣，“出什么事了？”

    “工商的过来人，要检查咱们的营业手续和商品。”

    “草，这他么也叫事？大惊小怪的，滚出去！”元樱语气的拿起桌上一本书，就摔了过去。

    “工商这帮傻逼，吃饱了撑的吧？”

    元樱语嘴里说着，还是起身，走了出去。

    一到超市，就见十几个穿着工商制服的人，来势汹汹，正分头检查着，把东西翻腾的乱七八糟。

    正在超市购物的市民见状，不知道什么情况，纷纷驻足观看。

    “这个，带回去检验，我怀疑是黑心小作坊的出品。”

    “还有这个，一看就是不安全的，也带回去”

    “小刘，他们的营业手续查了没，一定要看清楚，仔仔细细的查。”

    一个面色冷峻的男子，不断的吩咐着正在工作的工商人员。

    “这是怎么回事啊，怎么工商来这么多人在查？”

    “不知道，听那个当头儿的意思，好像东西都有问题啊。”

    “我擦，那这超市就太他么坑人了，不行，我不买了。”

    “我也不买了。”

    那些正准备买东西的市民，纷纷交头接耳起来，随后，将购物车里的东西，全掏了出来。

    “卧槽，这他么要干什么！”元樱语当场就怒了，在这么搞，顾客都被吓跑了。

    “你们谁是带队的？”元樱语一脸嚣张的走了过来。

    “我是，有事？”带队的男子脸色冷峻的说道。

    “你们这是干什么，这样一搞，我们超市还怎么做生意？”元樱语气愤的质问道。

    “怎么做生意是你的事，我们只是在履行职责，请你不要干扰我们。小江，去把那边看看！”男子直接不理他了。

    “你”元樱语一阵气恼，“朋友，你别太过分了，实话告诉你，我跟你们刘科长关系可不错。”

    “谁的关系都没用。”男子看都没看他一眼，说道。

    “嘁！”元樱语直接被气笑了，“挺狂啊，行，没用是吧，你等着！”

    元樱语也懒得和他废话了，直接掏出电话拨了过去。

    电话一通，刚才还牛逼哄哄的元樱语，立刻换上了一副卑微的笑容。

    “忙着呢，刘科长，我是元樱语啊，今天兄弟们过来我这了，你看什么！”元樱语脸色猛的一变。

    “刘科长，您说，局里都在开会，您没派人过来？那”元樱语这回真傻眼了。

    “老板，老板。”这时候，又一个员工慌里慌张的跑了过来。

    “又什么事？”元樱语现在烦躁的不行。

    “税，税务的来人了，要检查”

    员工的话还没说完，十几个身穿税务服装的人走了进来。

    “谁是老板，把你们所有的账都拿出来，我们要检查。”一个中年男子，冷冷的说道。

    “哎呀，这位领导，辛苦了，先坐一会，对了，胡科长最近还好吧，我们经常一起喝茶的。”元樱语一阵焦头烂额，赶忙把自己认识的税务局靠山搬了出来。

    “费什么话，让你拿账本呢。”男子一瞪眼。

    “额”元樱语一下就蒙了，这尼玛来者不善啊。

    正愁着怎么应对呢，门口砰的一声。

    元樱语赶忙抬头看去，一队消防官兵闯了进来。

    “各位顾客朋友，这家超市消防设施不合格，存在重大火灾安全隐患，为了大家的生命财产安全，请大家迅速离开。”

    消防的官兵更直接，来了直接把买东西的人全都赶走了。

    “卧槽！”元樱语都快哭了，“这尼玛怎么了，咋还结伴来的，商量好了是不是？”

    见消防带队的是一个一杠三星的上尉，元樱语眼睛一亮，尼玛可算遇到个认识的人了，赶忙屁颠屁颠的跑了过去。

    “哎呀，冯队长，这是怎么个情况，把我都整蒙了，来，抽根烟，让兄弟们歇会。”元樱语赶忙掏出根烟，递了过去。

    冯队长直接伸手把烟推开了，脸上不带一丝笑容。

    “元老板，烟一会再抽，先让我们把工作做好。”

    “一班，去二楼看看。”冯队长一发话，十来个官兵立刻跑上了二楼。

    “消防通道不合格！”

    “消防器材过期！”

    一道道检查不合格的声音传来，就像铁锤一样，砸在元樱语的心头上。

    他就是再傻，现在也看出来了，这是专门针对自己的啊。

    “玛德逼的，不知道是哪个王八蛋，和老子过不去。”元樱语心中暗骂一声，又跑到了冯队长面前。

    “冯队长，这，这到底是怎么回事啊？”元樱语腆着笑脸问道。

    “例行检查！”冯队长冷冷的回了一句。

    例行你妹！

    元樱语一阵气恼，例行检查老子没见过吗？有他么像今天这样的吗？

    想了想，元樱语还是没忍住，给区税务局的胡科长打了个电话。

    “胡科长啊，我是元樱语啊，有这么个情况，今天咱们工商税务消防的，一起来我这检查了，我想问问什么？税务没派人？那？您过来看看？那好，那好！”

    元樱语挂了电话，心里总算轻松了不少。

    等会胡科长来了，他们总会给个面子吧。

    等了二十来分钟，超市都被这帮人折腾的不像样子了，一个中年男子才慢悠悠的走了进来。

    元樱语一见，本来都要哭了的脸，立刻绽放出笑容来。

    “哎呦，我的胡科长，你可来了。”元樱语一路小跑的到了男子面前。
