    第39章 第四关，赵无极！

    孙天知道那大家闺秀的表面下，是一个小魔女的内在。但是现在她没有表现出来，他也就平常对待。

    “你好，我叫孙天。”孙天微笑道。

    见孙天都介绍自己了，其他三女都跟着介绍起自己。

    “你好，我是小舞，跳舞的舞。”

    “你好，我叫朱竹云。”

    “朱竹清。”

    朱竹清还是一如既往的对待外人和自己不熟悉的人十分的冷淡。唯独对孙天和他的女人，她才愿意比较热情。

    几人一边聊着，一边来到另一个较为宽敞的空地。

    空地中央，一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

    “赵老师，我带人来第四关考核了。”

    “嗯？今年居然有人来到了第四关？还是是五个。”中年人睁开了朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的四女一男，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    马红俊道：“不但有他们四个来到第四关，而且他们还是免除了第二和第三关测试的。”

    赵老师眼睛一亮，从椅子上站了起来，他身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比孙天还要矮上一个半头的身高。

    其他四女不知道这个中年人是谁，孙天可知道啊。

    赵无极，武魂：大力金刚熊，七十六级战魂圣。

    “我叫赵无极，是史莱克学院的副院长。你们第四关考试的主考官，本来你们的考试题目是击败你们一起一个学长。但是因为一些原因，这次你们考试题目是在我的手下撑住一炷香时间。”赵无极瓮声瓮气道。

    赵无极扫视了一遍孙天等人继续道：“现在你们有一炷香的时间，来讨论战术。”

    说着取出一根香，用力一甩。香稳稳插入了地面上。

    “那我们先介绍一下自己的武魂和具体等级吧。”宁荣荣俏生生道。

    “我先来吧，我叫孙天，武魂是混沌神魔棍，四十五级魂宗。”

    “我叫小舞，武魂是柔骨魅兔，三十四级魂尊。”

    “我叫朱竹清，武魂是幽冥灵猫，二十七级大魂师。”

    “我叫朱竹云，武魂也是幽冥灵猫，四十四级魂宗。”

    “我叫宁荣荣，武魂是七宝琉璃塔，二十七级大魂师。”

    “七宝琉璃塔！你是七宝琉璃宗的人？”朱竹云听到宁荣荣介绍自己的武魂，反应过来。

    宁荣荣不说话只是露出一个微笑。

    “七宝琉璃塔是？”小舞好奇的问道。

    “七宝琉璃塔是全大陆最强的辅助系魂师。”朱竹云解释道。

    “哦，这样啊。”

    “我来诸位来介绍一下赵老师吧。赵老师名叫赵无极，武魂是大力金刚熊。”马红俊笑呵呵道。

    “那他也是一个魂帝吗？”小舞实施问道。

    “不，赵老师不是魂帝，而是一个七十六级的战魂圣。”马红俊道。

    “什么，魂圣！那他不会就是那个恶名昭著的不动明王吧。”宁荣荣震惊道。

    “对，就是他。”

    “那完了，在赵无极还是个魂帝的时候，就可以在武魂殿十六个魂帝的围攻中逃出生天。现在可是魂圣啊，那还不知道厉害到什么程度。”宁荣荣抱怨道。

    “那不是肯定打不过了吗？”小舞垂头丧气道。

    “其实我也不是完全没有机会。咱们是测试，不是生死搏杀。赵老师肯定不会用全力，回放一些水。”孙天安慰道，“再说了咱们有强攻系咱们有小舞，敏攻系咱们有竹清和竹云，辅助系有宁荣荣，再加上我有控制技能，算是一个半控制半强攻的魂师。咱们已经有一个小团队的模型了，也不是没有机会通过。”

    其实孙天想说：我无敌你们随意。

    ……

    “一炷香时间到了，小家伙们我们该开始了。”

    说着赵无极站了起来，活动活动了筋骨，运转起来体内的魂力。顺手再次撇出一根燃着的香。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道标准的魂环缓缓升了起来。

    一只棕色的巨大的棕熊虚影，出现在赵无极身后。赵无极的肌肉也瞬间膨胀起来。身高也升到了近两米。

    孙天等人也不废话，纷纷将自己武魂召唤出来。

    孙天手上出现了混沌神魔棍。小舞身后出现了一只粉色的兔子。朱竹清和朱竹云身后分别出现一只紫色的灵猫。宁荣荣手上悬浮一个琉璃小塔。

    当赵无极看到了孙天的魂环蒙了。这是什么神仙魂环配置啊！

    紫紫黑黑四道魂环。

    但他立马收敛了表情，准备战斗。

    “七宝有名，一曰力，二曰速。”骄喝道。

    四道光芒分别注入了孙天四人。

    (本章完)

