    “幼稚！”

    黑枫尊主已然洞穿了他的意图，在避开钱勇攻击后，猛然一掌打向曲大江。

    而后，身影一晃，从窗户跃了出去。

    大难临头，当然各自飞！

    “啊……”

    曲大江被当做挡箭牌，愤怒的咆哮，却于事无补。

    挨了一掌，身形转变方向，又飞向叶九州。

    “老子死也要拉个垫背，哈哈哈！”

    曲大江气息急速暴涨，放声狂笑，面容逐年扭曲。

    自爆！

    “跑！”

    叶九州大吼，身形靠向一侧，精准避开曲大江的攻击。

    接着跑到钱勇身前，一把拉住他，撞开后墙，往外面跑去。

    半步天人的自爆，他没见过，也不知道威力如何。

    可很快，他就感受到了。

    “轰！”

    一声巨响，三层框架结构的洋房被夷为平地，周围房屋也受到波及，被冲击波干倒。

    强大的能量波动散开，掀飞正在战斗的众强者。

    现场砖瓦四射，烟尘滚滚，如同被重磅炸弹攻击过一般。

    “咳咳！”

    自爆结束，一干人从地上爬起，全都灰头土脸。

    那屋子，不就是叶九州进去的屋子。

    “叶哥！”

    阿水大喊着，朝灰尘中冲去。

    “叶先生！”

    其强者也顾不得战斗，同样呼喊着冲上前。

    人在的时间长了，自然有了感情，他们视叶九州为朋友，而非工具。

    “我没事，优先击杀黑枫组织成员。”

    叶九州吩咐，而后看向身旁，说道。

    “钱勇，你去帮他们。”

    话音未落，叶九州身形掠出，朝着远处的黑枫追去。

    此处是开阔地，视野良好，叶九州还能看到远处的黑点。

    这一次，他要尝试留下黑枫尊主。

    “卧槽，这么远还追，真是阴魂不散。”

    黑枫尊主怒骂，劲气全部灌注在双腿之上，速度又快上几分。

    同时，他手中多了个手机，在发布指令。

    以他小心谨慎的性格，自然留有后手。

    后方，叶九州紧追不舍，速度施展到极致，不断拉近俩人的距离。

    照此下去，追上也就时间问题罢了。

    不对，地下有东西！

    叶九州敏锐的感知，发现了不妥，急停后双腿发力，身形后退。

    “嘭！”

    地面土层炸开，一道身形出现，呆滞的看着叶九州。

    机器改造人！

    不过这个的质量，比他之前遇到的，要好上不少。

    “嗖！”

    叶九州可没时间跟他耗，劲气聚集于右拳之上，往前打去。

    改造人反应不慢，举起双手抵挡。

    “咚！”

    一拳落下，强大的能量爆发，直接卸掉一条金属手臂。

    而后又一拳打出，轰击在胸口，将其击退，其胸口随之凹陷。

    战神之上！

    “啧啧，竟能造出如此强大的东西，还真是不得了。”

    叶九州咂舌，对被放逐的科学怪人，也越发的感兴趣。

    若眼前的改造人能批量生产，那就是一只战神之上的军队，想想就让人后脊背发寒。

    “阻拦！”

    机械改造人迟钝的吐出两字，扑向叶九州。

    “真他娘的的麻烦。”

    叶九州抡起铁拳，连续用力轰出，打碎了改造人金属加固的脑袋。

    这东西最烦人的，是没有痛觉，只要没损坏，就会一直攻击。

    “阻拦！”

    没了头的改造人，竟然还能战斗。

    叶九州也明白过来，智能控制系统，不在脑部。

    面对再次杀来的改造人，叶九州双手成掌，插进其破损的胸腔。

    “嘶啦！”

    他双手猛然发力，将其撕成两半，各种零件掉了一地，并流出大量机油。

    这一次，算是死透了！

    “唉，又让他跑掉了。”

    叶九州一声叹息，看向远处，哪还有黑枫尊主的身影。

    这老小子的后手，花样挺多。

    叶九州转身回去，来到边湖村，看到众人脸上的笑容，就已经知道结果。

    “都没事吧？”

    阿水走上前，汇报战果：“一个重伤，已送去医治，三个轻伤，无一人死亡。”

    本次战斗，可以说是大捷。

    “那黑枫组织的人呢？”叶九州继续询问。

    黑枫组织极其成员，手段残暴，本就不该留存于世。

    “跑了两个，有些遗憾，”阿水如实回答，略显失落。

    其实，两条小鱼而已，叶九州根本不在乎。

    “本次行动，大家做的都很好，我们没人死亡，就是最大的胜利。”

    “现在，我们凯旋，回去后摆庆功宴，好好庆祝一番。”

    叶九州看向众人，说着振奋人心的话。

    这一次，曲大江战死，黑枫仓皇逃窜，短时间定不会再对付新谢氏集团。

    至于边湖村，已被一众强者的战斗，打得不成样子。

    新谢氏集团答应出钱出力，帮村民重建，还他们一个美好家园。

    曲家遭受重创，基本销声匿迹，而新谢氏集团，则大摆庆功宴，全部员工一同狂欢。

