    傅书言转身折回去，太子妃文氏的病情好转，她这是最后一次来，她不打算再去求高璟，她不能就这样走了，跟高昀没说上一句话，也许这是二人今生最后一次见面。

    傅书言脚步匆匆走进上院。高昀还站在台阶上，青灰色的锦袍略显宽松，像风中的劲竹，孑然而立，看她去而复返，撩袍大步走下台阶，迎着她走过去，两人相隔两步远站住，高昀激动得面色微红，“言妹妹，你怎么又回来了？”

    傅书言有许多话要说，不能耽搁多久，只能捡要紧的话，“昀哥哥，你当初为何不离开？”傅书言语气略急，语调颇有责怪之意，既然明知道不走结局，为何固执留下。

    高昀凝望着她，深情如许，“言妹妹，我离你而去，今生恐再难相见，我活着焉能开心，我一想到穿过这道红墙，你就在红墙外面，离我很近，我即便没有自由，又算得了什么？”

    傅书言鼻子一酸，眼眶湿润，昀哥哥，你太傻了。

    冬日阳光不再那么灼人，刺眼，映着他的眸子，清澈又柔和，“言妹妹，你明年及妍，该嫁人了，你嫁个好夫君，我知道也替你高兴。”

    “昀哥哥，你一直看着我，不许走开。”傅书言含泪笑了，高昀，只有你安然无恙，我才能安心过我自己的日子。

    高昀扬起唇角，“昀妹妹，保重。”

    傅书言一步一回头，走出很远，回头看，高昀还站在原地注视着她。

    走出中门，傅书言看见女医站在门口等她，傅书言偷偷抹去眼角的泪，收起悲伤情绪，女医什么也没问。

    傅书言心情低落，跟在女医身后，走出王府大门，王府大门在身后阖上的瞬间，咣当一声，傅书言心跟着震颤。

    送女医上了轿，她站在在王府门外迟迟不想离开，站得腿脚都麻木了，她才垂头，走到停在王府对面的道边上的傅府小轿旁，最后回头看一眼两扇紧闭朱漆大门。

    安王府四周高墙围住，王府外禁军昼夜轮流看守，王府内四角瞭望楼驻扎着禁军，如临大敌，有风吹草动，守卫京城的禁军立刻就会赶来，王府如铁桶一般，连一只苍蝇都飞不进去，如果想从王府里把人救出来，比登天还难，皇帝高辰对太子东宫严加提防，这种情势下，不知高昀性命还能留多久。

    傅书言黯然钻进了小轿，一路脑子里高昀的影子挥之不去。

    轿子走了一半，傅书言才想起过两日要开学了，墨快用完了，要去余氏书斋看看，买两本书。

    吩咐轿子去南塘御街，余氏书斋门前没人，京城刚经过战乱，没有多少人来此买书，傅书言刚要进书斋的门，听见身后有人喊，“傅书言。”

    傅书言一回头，看见是裴文燕喊她，遂站住，道；“文燕，你也来买书吗？”

    裴文燕走近，笑道：“我没事来看看有没有新书，借着由头出门走走，你知道我父亲家教严，独不反对女子多读书。”

    两人边说，边往里走，书斋里面有几个人，都在书架前看书，余氏书斋是京城里最大的书肆，书籍分门别类，比一些小的书铺书全，里面有专供看书人座位，提供茶水，有些穷书生买不起书，便带着干粮，从早坐到书斋打烊，书斋从不往外撵人。

    傅书言跟裴文燕各自找了自己喜欢的书，寻了一处僻静的地方，坐着看书，店伙计送上新沏的茶水，一声不吭，不打扰看书的客人。

    傅书言通常来一次都不空手回去，选个一两本书，但她不随意买，同类书籍内容要反复比对，选一本认为最好的，每次来书斋逗留很久，有时也觉得自己做事过于较真了。

    裴文燕跟前桌子上摆了四五本书，一会便选出两本，然后坐着喝茶，对面没有翻书声响，傅书言一抬头，看见裴文燕望着窗外，目光缥缈，似乎极不开心。

    裴文燕性情淡定，面部表情少有起伏，今日像心里装着事，傅书言想深闺女子，愁绪多半因为男女之情，别人不主动说的**，傅书言不问。

    裴文燕突然道；“你知道朝廷最近局势很微妙，理亲王分封西南属地，不久出京到封地去了。”

    傅书言一愣，裴文燕的父亲当朝裴太师，是皇子们的师傅，消息最为灵通，朝廷有大的变故，最先知道。

    皇帝将理亲王赶出京城，贬去西南，西南乃荒芜的蛮夷之地，可见是早有打算，一直隐忍不发，根基未稳，一旦皇位坐稳，便出手收拾当时反对他继位的几位王爷，剪除后患。

    裴文燕又道；“圣旨一下，理亲王举家迁到西南属地。”

    裴文燕不是好事嚼舌之人，裴人燕学识渊博，尤其通晓历史，但她很少谈论国事，朝政那是男人们涉及的领域，傅书言看她说一半的话，后面的话不肯说了，显然，裴文燕不是关心理亲王的命运如何。

    傅书言轻声说了句，“唇亡齿寒。”

    裴文燕身子一颤，侧头看向傅书言，傅书言看她眼中隐隐的忧虑。

    良久，裴文燕道；“言妹妹，你很久没看见昀皇孙了吧？”

    被傅书言猜中，裴文燕真正担心的是高昀，傅书言摇摇头，“没有。”她又怎么能说刚刚见过面。

    裴文燕淡然一笑，“傅书言，我曾羡慕你好命，原来你也不是事事如意。”

    傅书言眼前的少女，暗恋着一个男子，却又不能明说，一直放在心里，不知放了多久，她也是没人可以诉说，找了个最不恰当的人坦露心事，唯有这个人跟她有同感和共鸣，她们喜欢的是同一个人，只不过傅书言是那个人也喜欢的人，她却只能暗自神伤。

    傅书言转了话题，“听说你家里给你定了亲，不知道是哪一家？”裴家的门第，择婿要门当户对，裴文燕要嫁的人，绝不是泛泛之辈。

    裴文燕淡淡地，“太后的侄孙。”郑亲王继位后，封先帝的郭皇后为太后，郭皇后之弟怀乡侯乃当朝国舅，裴文燕嫁皇家外戚，也是意料之中的。

    傅书言道；“恭喜。”

    裴文燕牵动一下唇角，脸上没有丝毫喜悦之色，半晌，突然道；“我不想嫁人。”

    傅书言轻吁了一口气，“是为了那个人？”

    裴文燕笑笑，“我不说，你也猜得到，如果高昀当初跟你成婚了，我或者可以安心嫁人，但他跟你已经没了婚约，我不怕你笑话，我心里存着一份痴心，不能先他成婚。”

    傅书言垂眸，扫见她素白裙摆绣着淡淡的兰花，这是怎样一个痴情的女子，倏忽想起家下一个会酿酒的嬷嬷，每年都用冬天落在梅心的第一场雪，和着荷叶上的秋露，用玫瑰、茉莉、梨花、芍药两红两白花酿酒，酒淡淡的香气，似女儿家胭脂，回味绵长，问那个嬷嬷这个酒的名称，老嬷嬷说叫胭脂醉。

    两人从余氏书斋出来时，不觉已经呆了一个上午，二人分手，各自回府。

    傅书言带领月桂和知儿收拾带去英亲王府的衣物，满炕的衣裳，春夏秋冬，傅书言看月桂把两件大毛衣裳包上要带着，道；“快春天了，厚衣裳别带去了，捡春季穿的带几件，夏季穿的薄衣，等过阵子回来取，也不是离得远不回来了。”

    月桂把冬季穿的厚棉衣都捡出来，炕上堆得乱，没有个坐的地方，傅书言走出去，沿着回廊去杜氏屋里，跟母亲说明日搬到姐姐家住。

    杜氏正跟儿媳吕嫱挑布料，杜氏挑出几块手感柔软舒服的细布，放在脸上贴了贴，道；“这几块料子我看还使得，新生婴儿皮肤娇嫩，不拘好不好看，穿着舒服。”

    傅书言看母亲屋里的炕上也堆着一堆绫罗绸缎，道；“母亲和嫂子要做衣裳吗？”

    吕嫱笑道；“那是我和太太做衣裳，是给琴妹妹未出世的孩子缝制几件小衣裳。”

    傅书言把衣料往里推了推，坐在炕沿边，道；“王府有针线上的人，母亲和嫂子省点力气。”

    杜氏手里拿着块料子颠过来倒过去比量，“王府针线上的人，哪里有我跟你嫂子上心。”

    傅书言是怕她母亲累，母亲白日忙家事，晚上还要做针线，看她母亲亲杜氏兴兴头头的，便不拦了，大概自家的孩儿，不做点什么，她们不自在。

    傅书言看身旁摆着一叠衣料，随手翻了翻。

    门口传来急匆匆的脚步，一个丫鬟挑帘子进来，“三太太，不好了，大爷和大奶奶吵架了，大爷口口声声要休了大奶奶，谁都劝不住。”

    杜氏唬了一跳，搁下手里的布料，急忙穿鞋，吕嫱忙问；“回老太太了吗？”

    “没敢回老太太。”傅书言看这个丫鬟是大奶奶江氏房中的二等丫鬟，傅书言看她神情看上去很着急，知道大堂兄夫妻俩大概闹得不轻。

    吕嫱扶着杜氏，傅书言跟在身后，几个人往大房走。

    杜氏边走边道；“华哥媳妇是个好的，小俩口年轻气盛，也就一时拌嘴，没什么大惊小怪的，小两口床头吵架床尾和，小丫鬟没见过什么，唬得脸都变了。”

    傅书言没敢告诉母亲昨日大房发生的事，母亲杜氏观念传统，这会子闹起来，傅书言若不提前跟母亲说，怕到时母亲太过震惊。

    遂半吞半吐地道；“昨日我回府，看见大堂兄气哼哼地出府去了，我后来过去看大嫂，大嫂气得不行，玉秀姑娘正在院里撒泼，寻死觅活的，一个妾竟敢闹成这样，传出去外人笑话我们傅家没规矩，若是生下儿子，还不无法无天，大嫂岂能弹压的住。”

    傅书言是隐晦地替她大嫂说话，三奶奶吕嫱听出门道，或许听说了大房的事，瞅瞅小姑子，傅书言朝她眨眨眼，吕嫱道；“我听闻有的名门大家，规矩大，给侍候爷的丫鬟喝药，等正室生下嫡子女后才放开，小妾不敢张狂，妻妾和睦，各安本分。”

    杜氏道；“是有这等人家，家风严谨。”

    姑嫂俩互相看看，看来杜氏并不觉得有何不妥。

    进了大房上院，院子里丫鬟仆妇往明间里探头探脑，上了台阶，听见屋里吵嚷声，像是傅明华的声音，伴随着瓷器破碎的声音，有丫鬟机灵，看见杜氏，朝里忙回道；“三太太来了。”

    里面瞬间没了动静，丫鬟打起红毡门帘，杜氏进屋，地上躺着几只茶盅，一地瓷器碎片，傅明华手里正举着一个深红釉色梅瓶，江氏扯着他衣袖，拦阻，傅明华听三太太来了，一时愣住，手高高举着。

    杜氏气得呵斥一声，“住手。”上前，一把夺下他手里的古瓶，“小俩口吵嘴，犯不上糟蹋东西。”

    傅明华怒容满面，“三婶娘来得正好，我正要回长辈们，我要休妻，三弟妹和七妹妹做个见证，贱人不贤，善妒恶毒。”

    江氏上前行礼，“侄媳给三婶娘请安。”

    杜氏坐下，看看二人，道；“你们刚团聚不久，小两口亲近还亲近不过来，因为何时闹成这样，不怕下人们笑话，老太太要是知道了，又要怪罪。”

    傅明华愤然一指江氏，“婶娘问她做了什么好事。”

    杜氏看着大奶奶江氏，不解地问；“侄媳妇，你倒是说说看，因为何事，把夫君气成这样？”

    江氏面色从容，一点没有畏怯，“回三婶娘，明人不做暗事，媳妇给玉秀喝了凉药，媳妇不是不容男人纳妾，媳妇断不能任玉秀这等没羞没臊的女人，败坏傅家门风。”

    傅明华咬牙切齿，“好你个毒妇，你还敢说出口，你平常没有一点情趣，像块木头，你让男人怎么喜欢你，跟你过，我纳妾又怎样，是你不好，你要是有玉秀一半的好处，夫妻也不至于闹到这种地步。”

    杜氏暗自吃惊，好在傅书言提前暗示，杜氏还是觉得大奶奶江氏行为过激，对江氏道；“大侄媳妇，玉秀她刚来不懂规矩，你教她，屋里人不好，你是正室，要打要罚随你，没人说什么，断了屋里人生养子嗣，咱们家没有这个规矩，你想要这么做，也要先跟你男人商量，回过长辈，擅自做主，你太胆大僭越了。”

    杜氏语气偏袒傅明华，责备江氏，傅书言为江氏捏着一把汗，如今大堂兄咬死要休妻，母亲对此事的看法，应该是老太太的看法，男尊女卑的社会，傅家的长辈们怪大奶奶江氏，即使碍于面子，不休了江氏，江氏跟丈夫闹僵，以后在婆家的日子不好过。

    傅明华昨日跟江氏吵架，一怒之下跟几个同窗去风月场所，厮混一晚，回府后，直接到玉秀房中，玉秀头不梳脸不洗，呆呆地坐在那里，他问了几声不理，他再问，玉秀抓起剪刀就要抹脖子，吓得傅明华夺下剪刀，问原因，玉秀咬死不说，问房中的丫鬟，丫鬟吞吞吐吐说了原因。

    傅明华这一气非同小可，本来看不上江氏，一颗心又都在玉秀身上，当下，夺门而出，去上房找江氏，江氏不遮不掩，倒也坦荡，承认了。

    本来纳玉秀为妾，江氏死活不答应，傅明华已经记恨上，早有休妻念头，趁着今日索性大闹，逼着长辈们同意休了江氏。

    杜氏正责怪江氏，二太太宁氏得了信，忙忙赶来，看屋里情形，心里料到，听了事情经过，看了江氏一眼，转向傅明华道；“华哥，一日夫妻百日恩，你跟你媳妇才是正头夫妻，别人再好，不如自小的结发妻子，休妻的事，不是小事，你还是好好考虑。”

    傅明华这会冷静下来，知道休妻怕过不了长辈们的关，心里厌烦江氏，

    便想为玉秀出口恶气，道：“婶娘，侄儿看在结发夫妻的份上，不休她也可以，但她害玉秀不能生养，不能没个说法。”

    宁氏蹙眉，“华哥，你想替玉秀要个什么说法？”

    傅明华冷眼看江氏，“降妻为妾。”

    屋里瞬间安静，突然，江氏呵呵笑了几声。

