    唐卫国放学回家，就发现家里的气氛不对，爷爷给了他一个爱莫能助的眼神，奶奶则不停叹气，还恨铁不成钢地瞪他几眼。

    兄弟建国则跑过来舔他的手，还摇几下尾巴，一如既往地亲热。

    唐卫国心里隐隐不安，难道他爹在外面找小三了？

    这个家要散伙了？

    应该不可能吧？

    常金凤沉着脸坐在沙发上，看到他没有往常的慈爱关怀，而是阴沉沉地看着，唐耀祖脸更是黑得像炭一样，一看到他就怒喝道：“畜生，给我跪下！”

    唐卫国激灵灵地抖了抖，心里松了口气，肯定不是他爹找小三，这个家也不会散伙了，可为什么矛头都指着他？

    他最近没干啥啊。

    “爸，怎么了？”

    唐卫国嬉皮笑脸地问，想缓和一下气氛，可没说完，皮带就抽了过来，差点抽他英俊的脸上，唐卫国吓得在屋子里转圈圈，一边跑一边叫：“爸，就算枪毙也得有个罪名呢，我到底干啥了，你不能无缘无故打我……啊哟……爷爷救我，我可是你亲爱的孙子……啊哟……”

    唐老爷子想过来救孙子，可看到唐耀祖那杀气腾腾的样子，还有那些臭不要脸的录像带，老爷子停下了，意味深长道：“卫国啊，你这次做得是真不对，好好接受你爸的教育吧！”

    太不要脸了，他一个老头子都看得面红耳赤，想钻地缝了，这不是公开耍流氓嘛，大孙子咋能看这种缺德东西，确实欠揍！

    “我到底干啥了？啊哟……爸，别打我脸！”

    唐卫国脸上挨了一皮带，疼得他直哆嗦，这一停顿，就被唐耀祖逮住了，啪啪几皮带抽了下来，屋子里响起了惨绝人寰的哭嚎声。

    “啊哟……爸……我是咱家的独苗啊……你轻点儿……”

    “老子抽死你个歪苗，不好好学习，成天看那种流氓东西，与其让你以后当流氓，丢我老唐家的脸，我现在就抽死你！”

    唐耀祖是真的很生气，虽然他开的是歌舞厅，还养了些小姐，也做皮肉生意，可生意归生意，那是为了挣钱，他决不允许自己的儿子乱来，常金凤打电话和他说录像带的事，唐耀祖连客户都没管，憋着气回来了，看到那些不要脸的录像带，他差点没气晕过去。

    学习不好他能忍，反正他自个也没学习好过，可人品不能坏，败家子都是打小从吃喝嫖赌开始的，他就一个儿子，可不能养出个败家子来。

    “这些录像带是哪来的？给我老实交待，谁给你的？”

    唐耀祖将几盘录像带扔在地上，咬牙切齿地问，龟儿子养的王八蛋，居然害他儿子，别让他查出来，他弄死那王八蛋！

    唐卫国心里顿时拔凉拔凉的，他藏得那么严实，还用上了伪装术，他爹是咋知道的？

    “我……我从朋友那借的。”

    唐卫国含含糊糊的，不想交待出小叔，那可是他的后方粮库，要是让他爹灭了，他以后的快乐就没了。

    “哪个朋友，说！”

    唐耀祖用力抽了一皮带，到现在还不老实，还是抽得太轻了。

    “啊……”

    唐卫国惨叫着，眼泪都出来了，他爹这是下死手了啊，命都要抽没了，唐耀祖又抽了几下，唐卫国顶不住了，终于交待出了他亲爱的小叔。

    “我……我从小叔的保险柜里拿的……小叔不知道……我偷偷拿的……啊哟……”

    唐耀祖眼前一黑，特么的，龟儿子是他亲弟弟，那个不争气的东西，回头就弄死这蠢弟弟。

    “以后再看这种流氓东西，老子打断你脚！”

    唐耀祖又抽了十几下皮带，没留一点力气，唐卫国的牛仔裤都抽烂了，血淋淋的，皮开肉绽，趴在沙发上哭，一半是因为疼，一半是在心疼他即将消逝的快乐。

    小叔倒霉了，他的快乐也没了。

    歌舞厅刚睡醒的唐耀宗，快乐地哼着歌，就接到了他大哥的电话，让他回家一趟。

    “马上就要开业了，大哥你有啥事？”唐耀宗不解，天都黑了，他可是歌舞厅的主事人，哪离得开啊。

    “让你回来就回来，哪那么多废话，赶紧的！”

    唐耀祖挂了电话，黑着脸坐着，等着龟儿子弟弟回来，旁边趴着唐卫国，常金凤在给他上药，一边哭一边上，还在骂：“你个不争气的，看那些干什么？还拉着小鹏看，你说你怎么那么不懂事，这些是犯法的，是害人的东西，你糊涂啊！”

    唐卫国终于明白了，敢情是兄弟出卖了他，好一个大鹏啊，他为了兄弟两肋插刀，刀山火海都能下，大鹏却在他的两肋上插刀，还推他下刀山火海，这兄弟做不成了，必须割袍断义。

    唐耀宗匆匆赶回来了，一进门就愣住了，下意识地转身要走，这气氛不对，他得溜。

    然后一只皮鞋砸了过来，唐耀祖砸的。

    “跑什么跑？做贼心虚了？老子让你去歌舞厅管事，不是让你去耍流氓的，你自己耍流氓就算了，还带坏卫国，你个不争气的东西，你要不是老子亲弟弟，老子送你去吃枪子儿！”

    唐耀祖一边骂一边抽皮带，五大三粗的唐耀宗连手指头都不敢回，抱紧了脑袋缩着脖子，咬着牙抗，他到现在还没搞明白啥事呢。

    “我到底做啥害卫国了？”

    唐耀宗委屈死了，他又不是畜生，哪能害大侄子呢。

    “这些是啥？”

    唐耀祖把录像带扔到了他面前，熟悉的封面，熟悉的带子，唐耀宗一下子明白了，愕然看着沙发上的大侄子，“卫国你咋会有这些？”

    又喊冤道：“大哥，我都锁保险柜里了，卫国咋弄到的，我真不知道啊！”

    “你个蠢东西设密码就不能多搞几个数？888，你这密码设了有啥用，傻子都能破解，你防谁呢？”唐耀祖快气死了，他怎么有这么蠢的兄弟。

    888的密码，难怪卫国能轻易破解，他花大价钱从港城那边买的保险柜，就这样成了摆设。

    “88发财啊，多吉利，太复杂的密码我记不住。”唐耀宗还是委屈，大哥又不是不知道他数学不好。

