    在数完阴婆磕下的一百个响头后，刘大念直接将掩面哭泣的阴婆丢出了丹药房，顺带骂了一声：死老太婆。

        见到刘大念做出如此不怜香惜玉的行为，柳二念心中生出一份疑惑。

        “大念，你之前不是告诉我，想要找到老婆，就需要在女性面前时刻保持举止优雅、谈吐得当、彬彬有礼、待人谦和的绅士形象吗？

        可你为什么要对她这那么凶呢？”

        “唉，二念，这娘们在情爱一事上段位太高，你把握不住！

        除非找个合适的机会让她醉心于你，不然你跟她相处，吃亏的人肯定是你。

        当然，如果你对她萌生情愫，我也不是不能帮你拿下她。

        虽然跟白行且抢女人确实有点不地道，但是，谁让你对她动心了呢！”

        “情愫什么的……我不懂，只是听完你对她过去经历的描述，我感觉她没想象中那么讨厌了。

        虽然我不明白，她为什么会崇拜一个曾经重伤自己的人，但是她这种痴痴的态度，让我生不出讨厌。

        对了，大念，她是不是真的如你所说，会来咱们浩气仙门当长老？”

        “她肯定会来的，只不过，她最后能不能成为浩气仙门的长老，还有待商榷。

        毕竟想成为浩气仙门的长老，就必须通过白行且的审核，她……有点悬！”

        ……

        月光下，一位女子从丹药大门走出，她的姿容勾心夺魄，额间还有一块花瓣状的红晕，可谓是娇媚非凡，那紧裹在身的黑色布衫，又将她好到出奇的身材完美展露。

        这般丽影，刚一出现就吸引住了门前排队的所有人，哪怕是漠狂野和札狼天，这两位一直失魂落魄的大门保安，也被这女子的美艳照的有些失神。

        女子脚步轻缓地从众人身边走过，妩媚多姿的形象深入人心，可是整个过程却没人敢上前搭讪。

        因为这女子不仅个人修为已至元婴境，在她身后还跟着一位元婴境的中年男人。

        元婴境界已是掌门级的高手，是修士中的高端战力，除非有什么不可开交的矛盾，不然没人愿意交恶元婴老怪。

        “呵，一群没有定力的臭男人！

        跟柳念那小子在一间屋里待了那么长时间，不是被冷眼，就是挨骂，都让老娘忘了自己还是一位艳绝天下的美人了！哼哼哼……”

        阴婆心中暗笑，同时回头瞧了瞧紧跟在自己身后的护卫：“仇三，我此次回幽罗门是打算辞去客卿长老一职的，从某种角度上讲，你已经没有护卫我的必要了。”

        “大人，仇三护卫的人是阴婆，而不是幽罗门的阴婆。”仇三语气决然地道：“若大人打算离开幽罗门，那仇三也愿意一同跟随！”

        “这话还挺入耳的吗，真不错！你跟我这么多年，这还是第一次听你说这么好听的话。”阴婆娇声笑问道：“你该不会是喜欢我吧？若是你真有那方面的意思的话……”

        “在我的妻子离开人世那一刻起，仇三就已经决定，此生所爱仅她一人。”

        仇三双足顿在原地，猛力摇着脑袋，不敢去看阴婆的眼睛，朗声说道：“阴婆大人您……虽然很美，比她还要美！但是仇三完全…没……没有那方面的打算！”

        “你反应这么大干嘛，就好像你当真了一样！”

        仇三闻言，脸色有明显的放松，低头道：“是属下的错！”

        “不，是姐姐的错。”阴婆瞧着仇三，嗤笑道：在遇见他之前，姐姐我一直在过着戏弄男人的生活。

        如今卸下这近两百年的伪装，让我有些按耐不住调戏男人的冲动。

        不过啊，你的表现可比那两人差多了呦……”

        满月高照，夜晚还很长。

        在阴婆离开丹药房后，柳念又开始了新一轮的疗伤施法，继续接纳身残志坚的病人们。

        途中偶尔抓几个不怀好意的坏人，大力欺负一番，再丢到外面当保安，也算是这枯燥乏味生活中的一点乐趣。

        自从柳念担任主治药师后，众人的疗伤速度明显提高，从进入浩气仙门到来药灵峰上，一路上基本都在狂飞，整个过程就像难民逃荒一般。

        最后，众人仅仅只是跟那白茫茫的法力亲了个嘴，就被充当保安的彪型大汉给扔了出来。

        面对如此粗鲁的待遇，回头客自然是少的可怜，不过这也是刘大念所期望的。

        来浩气仙门求医的修士很多，虽然都不是什么特别严重的伤，但是人数实在太多。即便柳念用这快捷无比疗伤一条龙服务，也足足花费了十天九夜的时间，才终于圆满结束。

        连续十天施展枯木逢春，并专注心神为上万人疗伤，如果不是因为刘大念能无视疲惫，再加上气府内的那两枚元婴品质都相当给力，这根本就是一件不可能完成的事。

        在完成疗伤工作后，柳念拒绝了禾灵热情的照顾，马不停歇地去了趟掌门住所。

        在与白行且进行一番商议后，柳念先是上交了三千四百件道袍，作为损坏宗门大阵的补偿。

        随后，柳念又将从兰华英与阴婆那里得来的众多法宝，灵石和丹药拿了出来，作为还债品，至于灵宝，自然是要留在自己身边。

        不管是迦婆宝衣的防御力，还是无相的伪装能力，都堪称无解，这么厉害的宝物，只有傻子才会拿去还债。

        兰华英与阴婆作为顶尖药师，身上的家当十分惊人，可是比之赤阳宗，还是差了太多。

        最终，柳念的债务从一亿灵石变成了八千万灵石。

        还债过程中，白行且对柳念始终是笑脸相迎，完全没有掌门该有的架子，就像关心自己的亲儿子一般，谈话内容也多是关心柳念的身体状况，极少提及债务一事。

        这不由得让柳二念萌生了一个想法。

        “大念，你说我要是叫他一声爹，能不能让他把这债给我销了。”

        “二念，以白行且对你的关心程度，你要是真叫了他一声爹，他肯定会不假思索地收你这个儿子的。

        只不过，这债肯定还是要还的！”

        “那我还是不叫了吧……”

        在告别白行且后，柳念回到了浩气山。

        院中，屋舍与果树多半已被厚雪掩埋，唯有安放在栀子树下，一大一小两口酷似棺材的疗养舱，未被雪花侵染分毫。

        因为在离开之前，柳念心知自己可能会跟掌门打一架，为了不吓到两个徒弟，他需要让两人安心睡觉。

        所以在棺…咳…疗养舱上编织了抗寒，保暖，通风，安眠，隔音的法阵，又担心战斗太激烈，波及到两个徒弟，还在周边布下了防御法阵。    半晌过后，柳念解开防御法阵与安眠法阵，将两口…疗养舱，带到了屋舍里。

        打开赵土包所在的疗养舱，瞧着徒弟甜甜的睡相，柳念心里顿时暖洋洋的。

        打开皖鱼丙苗所在的疗养舱，听着那震耳欲聋的呼噜声，还是先盖上的好……

        离开十多天，皖鱼丙苗与赵土包依旧在沉睡中，这并没有出乎柳念的预料。

        虽然这两个丫头拥有筑基境的体魄，但她们的神魂还是凡人层次。

        强大的身体素质对弱小的神魂而言，无疑是一种累赘，这让皖鱼丙苗与赵土包对睡眠的渴求程度异常强烈。

        神魂的增长需要漫长的时间，而睡眠恰好是增长神魂的最好方式。

        虽然柳念没有让徒弟冬眠的打算，但他也没有叫醒还在酣睡中的徒弟。

        让徒弟睡觉睡到自然醒，这是身为师傅的义务。

        栀子树下，大石之上，柳念像往常一样，盘膝坐在这里。

        与以往不同的是，今天的他并没有闭目打坐，而是脸色复杂地仰望天空。

        “大念，你肯原谅天道，是不是怕天道伤害我啊……？”

        “嗯？”刘大念含笑说道：“二念，你为什么会有这种想法？”

        “天道它无声无息地把你带到这个世界，还让你孤零零一个人，在什么都没有的监狱里待了那么长时间。

        我不懂那份体验是什么滋味，问了你好几遍。

        而你每次跟我提起那段体验时，描述的话语都大不相同，唯有一句话是从没改变过。

        你说：如果不是有你这个傻子陪我，等从浩气山脱困后，我这压抑百年的怒火肯定会焚烧整片天地。

        所以我想，你愿意接受天道的道歉，肯定是怕天道伤害我。”

        刘大念对柳二念没有隐瞒，向来是问什么就说什么。

        “二念，你说的不算错，确实有这方面的原因，不过更多的还是这两年的经历。”

        言罢，刘大念躺在海面上，望着天空，哈笑了两声，笑声中却不掺杂笑意。

        他轻出了一口气，细声说道：“如果我没有做到天道口中的大悟，很多事都会发生改变。

        如果没有那段孤独时间，我就无法创出枯木逢春，也无法做到随心随意的冷静。

        还记得亮然与我们相遇的时候吗？

        谁能想到，一个长相那么凶狠的大光头，内心居然那么温柔。

        若是以我最初的性格，在这个没有约束的世界，当他在挑衅我们的时候，就很可能会被一剑重伤，甚至直接身死。

        非但如此，……小土包，皖鱼丙苗她们也无法活到现在。

        而且，在无花谷的时候，如果我不能冷静思考，就无法识破杜无的算计。

        那样的话，我们很可能会跟紫衣大战一场。

        如果天道没给我那么多时间，我也不会拥有斩杀黄岩的实力。

        单凭那样的你我，绝对会被紫衣吃掉。

        而紫衣她早晚也会死黄岩手中，就算她侥幸活了下来，也绝对会被盛怒下的白行且斩杀。”

        “所以啊……

        二念，现在的我，对天道虽然还有怨气，但却完全没有了恨意。”

