    “这叫英雄所见略同！”说到这里的时候，瑞阳笑了起来。

    和几年前相比，瑞阳的性格变化并不大，他依然是个意气风发的人，不知疲倦，也永不停歇。

    “深圳是个好地方，只可惜太小了……”说到这里的时候，段云似乎有些惋惜，只听他接着说道：“现在的上海，在重工业方面已经快超过东北老工业基地了，前天去工业区参观的时候，我发现那里真的非常壮观，无论是规模还是种类，都是深圳没法比的。”

    “也不能这么说，深圳这些年的发展还是很快的，至少电子类产品这一块，现在应该是国内最强了。”瑞阳顿了顿，接着说道：“其实早些年上海的电子类产品是全国最好的，我们市政府这边也进行了很多方面的政策和资金扶持，但还是赶不上你们深圳的发展速度，尤其是你们天音集团，产品质量好，价格低，非常有市场竞争力，已经导致我们很多上海的老牌国营电子企业产品滞销，情况举步维艰……”

    “其实说白了，深圳的电子产业之所以发展的快，是因为它有区位优势，毗邻香港，电子元件的走私非常猖獗，有这种大量走私过来的性能先进，价格低廉的外国零部件，做什么东西都好卖。”段云笑了笑，接着说道：“上海虽然也有港口，但是远水解不了近渴，在发展电子产品方面和深圳竞争，除了有些品牌的底蕴之外，本来就没什么优势，但是上海是个包容性很强的城市，面积远比深圳大的多，至少你们工业区的规模就是我们深圳没法比的，我们深圳没有那么多的水源和电力支撑这么大的工业区。”

    “你说的对，这个情况我们早先也分析过，上海的目标一直都是要当一个全能冠军，但是这根本不可能，均衡发展的话就意味着所有品类都没有什么优势，也正因为如此，汽车这种配套复杂，能够带动大量产业链的项目也就成为我们政府重点发展的首选。”瑞阳轻轻的点了点头，接着说道：“汽车配套产业链的发展是个非常复杂的项目，最初的时候，我们打算有三年的时间实现国产桑塔纳轿车100%国产化的目标，但那个时候我们把这件事想的太简单了，直到现在，桑塔纳轿车的国产化率还不到30%，缺口还是非常大的……”

    “这个没办法，搞技术研发不是一蹴而就的事情，德国从他们1886年发明制作第1台汽车开始，到现在整整100多年，跨越一个世纪的工业史，咱们想要在短短的几年时间完成超越，这本身就是不大可能的事情。”段云有些感慨，接着说道：“不过咱们有个好处就是起点高，现在越来越多的国际厂商来咱们中国投资办厂，这样能够迅速拉派和国际先进水平的距离，但是最先进的东西还需要咱们自己摸索研发，不能只吃别人的剩饭。”

    “你说的没错。”

    “我的打算是把上市的龙腾机加工厂重新改组，更名为龙腾股份有限公司，并且在上海设立一个研发基地和汽车变速箱厂。”段云说道。

    “这个很好！”瑞阳闻言眼前一亮，接着问道：“你打算投入多少资金？”

    “这个还需要具体核算的，但前期投入至少应该在8，000万到一个亿左右。”段云说道。

    “这笔钱应该够了。”瑞阳轻轻的点了点头。

    “因为目前龙腾几家工厂是一家上市股份制公司，所以如果我现在加大投资的话，肯定会稀释一部分人的股份，相关的操作还需要一些时间。”段云思索了一下，接着说道：“后期的话，我肯定还会加大在上海这边的投资力度，只是需要市政府这边能够给予我们一定的支持和帮助……”

    “这个没问题！”瑞阳很干脆的回了一句，接着说道：“只要你们天音集团肯来上海投资办厂，我们上海市政府是举双手欢迎的，到时候一切手续从简，我会想办法给你们争取一块好的工业用地，另外在税收和政策支持方面，也会有所倾斜，这一点你放心好了。”

    “瑞市长您这么说，我就放心了。”段云笑了笑，接着说道：“我真的非常感谢您……”

    “说感谢的应该是我。”瑞阳笑了笑，接着说道：“你们天音集团是国内非常有影响力的民营企业，能来深圳这边投资办厂，本身就是对我们上海市政府的一种信任，而且汽车产业投资巨大，回报周期也长，你有勇气进入这一产业，是很不容易的事情，我们上海市政府这边珍惜每一个投资者，也希望他们在上海的投资都能得到回报，这对我们上海的发展来说，都是非常有推动意义的事情。”

    现如今的瑞阳说话越来越官方，但面对段云的时候，这却是他的殷切希望。

    民营企业进入汽车产业，段云算是第1个吃螃蟹的人，也正是因为如此，他的榜样作用很强，而身为上海市政府的领导，瑞阳是真心希望段云和他的天音集团能够在上海取得成功，而天音集团的回报越多，就能够吸引到更多的民营企业来上海投资汽车产业，这才是瑞阳想要看到的结果。

    “现在汽车产业的技术进步很快，我听说上海大众已经开始研发生产桑塔纳2000型号的轿车，这种车在技术上更上了一个台阶，我是希望我们天音集团也能参与这一项目国产化的合作。”段云说道。

    “饭要一口口吃，路要一步步走，现在咱们桑塔纳轿车的国产化还远远没有完成，我的建议是你先成为普通桑塔纳版本轿车的零部件供应商，等技术有了一定积累后，再对桑塔纳2000进行技术研发。”瑞阳顿了顿，接着说道：“你放心，只要你能在桑塔纳里国产化方面作出贡献，那么我们上海市政府这边肯定会把你们集团公司纳入到桑塔纳2000国产化项目的体系中的！”

