
　　“七日渡劫？”

　　苏云微微一怔：“全村吃饭要化作蛟龙了？”

　　那条大黑蛇已经回到自己的礁石上，继续吞吐星月精华，而蛇涧的大水也自慢慢回落，恢复如常。

　　苏云和花狐跳下礁石，一人一狐继续往胡丘村赶去。

　　“全村吃饭拦下我们，到底所为何事？”花狐忍不住问道。

　　“他即将蜕变，化作蛟龙了。”

　　苏云道：“但是他自己却无法蜕变，因为他已经把自己的身体炼得无比坚硬，无法蜕去蛇皮，即便是在礁石上摩擦，也磨不烂蛇皮。因此他用自己的毒牙，炼成了一口骨剑，打算用骨剑来破开蛇皮，方便自己蜕变化作蛟龙。”

　　花狐终于明白过来：“全村吃饭自己无法割开自己的皮，所以需要借用你的手。”

　　苏云笑道：“是借用我的手和你的眼。他感谢我们帮他蜕变，因此邀请我们七日后去蛇涧观摩他化作蛟龙。”

　　花狐的眼睛顿时亮了，兴奋道：“观摩蛇化作蛟龙，对我们来说是一次难得的机会，可以帮助我们观想！”

　　他越说越兴奋，突然醒悟过来：“我们可以观摩全村吃饭化作蛟龙，但是小云却看不到……”

　　他不再欢呼，笑道：“蛇化蛟有什么好看的？不见得对鳄龙吟有好处。全村吃饭毒死了我堂哥，我才不稀罕去。”

　　“去，一定要去！”

　　苏云认认真真道：“全村吃饭化作蛟龙，形态发生变化，蛟龙比鳄龙还要强大，对鳄龙吟的好处更是多多！这种机遇，不是人人都能碰到的！二哥，你想为野狐先生报仇的话，七日后的渡劫便必须要去！”

　　花狐沉默片刻，点了点头。

　　不知不觉间一人一狐来到黄坟岗，黄鼠狼的黄村便是建在这里，虽然是深夜，黄坟岗里却火光遍地。

　　黄村的黄鼠狼们举着火把，围坐一团，黄村村长，那只老黄鼠狼站在一个高台上，高高举着火把，高声呼喝：“……那厮欺压我族太甚！吃我族人，毒我族人，我们不知多少兄弟姐妹，不知多少叔伯至亲，葬身他的腹中和毒牙之下！”

　　“他若是蜕变成蛟龙，便是我族灭族之日！这一次！诸位，这一次！趁他病，要他命！”

　　黄村老村长在高台上疾走高呼，向台下的黄鼠狼们叫道：“他蜕变之时，便是他最弱之时！趁他化作蛟龙渡劫，将他一举铲除！”

　　“铲除！”台下的黄鼠狼们高举火把，振臂高呼，声音洪亮，喧嚣。

　　黄村老村长厉声道：“杀了他，老夫出钱大摆筵席，请全村吃饭！”

　　台下的黄鼠狼们群情涌动，更加激愤高昂：“全村吃饭——”

　　苏云和花狐驻足听了片刻，关于黄村与大黑蛇的恩怨，他们也有所耳闻。

　　黄村住在黄坟岗，距离蛇涧比较近，对于大黑蛇来说黄坟岗也属于他的领地范围，因此饿了的时候便抓住几只黄鼠狼来打牙祭，填饱肚子。

　　黄村的黄鼠狼们自然认为这是血海深仇，肯定要报复回去。

　　——当然，苏云听到的消息，往往是大黑蛇又咬死了黄村的某某，并不知道黄村的居民并非是人。

　　在小瞎子的心中，天门镇十里八乡到处都是人，很是热闹。

　　而在外地人眼中，别说天门镇，天门镇四周方圆百里，都看不到一个活人！

　　不过，自从经历了胡丘村之变，苏云便开始对自己居住的地方有所怀疑了。只是没有亲眼所见，所以在他心中天门镇四周还都是人，并非是妖魔鬼怪。

　　“七日之后，蛇涧只怕要热闹了。”他心中暗道。

　　“快到胡丘了！”花狐加快速度，笑道。

　　苏云跟上他，快来到村口时，花狐突然停步，警觉道：“有其他人的气味！”

　　苏云立刻催动洪炉嬗变，体内天地洪炉乍燃，元气顿时近乎沸腾般涌动，胸腔中元气鼓荡，发出阵阵雷鸣！

　　他的背后一块块肌肉绷紧，脊骨噼里啪啦作响，大筋和肌肉中气血涌动，化作一条蛟龙。

　　龙纹身出现，他的气势提升到极致，随时应对不测！

　　就在此时，他的身后传来杨胜的声音：“难怪有人说狐狸都是属狗的，鼻子这么灵。天门镇苏云，我应该叫你一声学弟才对。我在七个月之前请水镜先生任教私学。”

　　花狐急忙高喝一声，狐不平、青丘月和狸小凡被惊醒，立刻从胡丘村里跑出来，盯着杨胜，如临大敌。

　　杨胜不以为意，笑道：“学弟击杀童帆，给我造成了很大的困扰，但危机既是危险也是机遇。你杀了童帆，我便知道我的一个大机遇来了。只要把学弟你交给童家，我非但衣食无忧，甚至可以飞黄腾达，一跃成为人上人！”天籁小说网

　　苏云转身，道：“学哥，官学的先生和水镜先生，没有教过你做人的道理吗？”

　　杨胜怔了怔，失笑道：“你一个野狐狸教出来的野路子，也配和我谈做人的道理？”

　　苏云正色道：“我听闻人死之后，性灵不灭，落在兽的身上便会化作妖。所以，妖有可能是人。我又听闻妖死之后性灵不灭，也有可能会落在人身上。所以，披着人皮的可能未必是人。”

　　杨胜露出讥讽之色，体内洪炉嬗变运转，悠然道：“学弟，你在妖魔鬼怪之中长大，过着茹毛饮血般的日子，你居然还教我如何做人？真是笑话！”

　　他的洪炉嬗变在一刹那间便提升到极致，直接来到洪炉嬗变的第六重！

　　他观想鳄龙，体内元气迸发出鳄龙雷音，震耳欲聋！

　　他的气势越来越强，气血越来越浓烈，元气和奔流的血液在皮肤表面形成鳄龙纹身，随即鳄龙纹身竟然离开他的身体，在他身后形成一只长达一丈六七的鳄龙虚影！

　　这鳄龙，摇首摆尾，活灵活现！

　　花狐与其他三只小狐狸眼角乱跳，有些不知所措。

　　杨胜太强大了，他的鳄龙吟已经修成第三种成就，气血显化。

　　他身后的鳄龙，便是气血外放，鳄龙显化！

　　当他出手时，他身后的鳄龙会随着他一起攻击！

　　甚至，气血显化的鳄龙还会与他合体，让他的一招一式，威力翻倍增长！

　　杨胜，已经不是他们所能应付的了。

　　苏云缓缓闭上眼睛，询问道：“学哥，我想问一下，你是怎么知道胡丘村的？上次跟着水镜先生，应该是你第一次来吧？当时是夜晚，你不可能看清庠序附近的地理。”

　　花狐微微一怔，疑惑的看了看苏云。

　　苏云继续道：“水镜先生让你们回朔方，你更不可能知道这里有个胡丘村。现在是晚上，而你却能一下子摸到胡丘村这个地方。这说明，水镜先生让你回朔方的时候，你并没有走。”

　　杨胜笑了。

　　“学弟真是聪明。水镜先生让我们先回去，但是我却在鬼市上遇到了熟人，就是童帆。我家世不显，没什么地位，平时是很难与这等世家公子会面的。这次机会难得，我怎么可能放弃？”

　　杨胜看了看苏云身后的胡丘村，笑道：“而且与童帆同行的还有其他世家的公子和小姐，于是我留下来了。”

　　苏云问道：“之后发生了什么事？”

　　杨胜淡淡道：“世家大阀的公子小姐见识广阔，什么好东西没见过，什么好玩的没玩过，我这点本事很难入他们的法眼，只是陪他们玩而已。”

　　他微微一笑：“天市垣妖魔鬼怪遍地都是，世家的公子小姐都喜欢打猎，而且可以挂着降妖除魔的大义。于是我们在四周搜寻，找到了这里。”

　　花狐呜咽一声，眼泪顿时流了下来。

　　苏云道：“学哥，你见过野狐先生，你也知道水镜先生对野狐先生很尊敬。你来到胡丘村见到野狐先生时，你应该劝阻他们。”

　　“我并没有。”

　　杨胜摇头道：“我的确认出了那个老狐狸，但是公子小姐们正值兴头上，我出言阻止岂不是扫他们的兴？我讨好他们还来不及，怎么会做出这种煞风景的事情？公子小姐们玩得开心了，才会提携我。”

　　花狐与三只小狐狸咬紧牙关，死死的盯着他，身体越绷越紧。

　　“所以，我非但不能扫兴，还须得让他们尽兴。”

　　杨胜目光阴冷，徐徐在苏云和几只小狐狸身上扫过：“怎么才能尽兴？自然是与他们同乐，一起降妖除魔，所以我也出手杀了几只狐妖。”

　　他淡然道：“学弟，你杀童帆之后，带着一只狐狸离开鬼市，我看到那只狐狸，便知道你会来这里。学弟你，也会成为我向童家邀功请赏的礼物！”

　　话音未落，他胸腔中雷音轰然震动，震耳欲聋！

　　杨胜一步跨出，气血浓烈，如同鳄龙跃出大泽，狰狞凶恶，扑向苏云！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第十五章 人心险恶更胜妖免费阅读。https://xs.23sk.com 