    “前0.01%？这就跑赢99.99%的人了吗？我怎么没感觉我的生活有多优越，根本看不出什么人上人的样子……”

    “帝国里能超凡入阶的人不过百分之三，其余全是无法修炼的普通人。

    而从一阶能晋升二阶的不到百分之十，二阶晋升三阶也不过是百分之十……”

    眼见话题马上就要转进到自己熟悉的键政环节，资深键盘社科研究员杜乃，很是顺口地就报出了一堆数据去支撑自己的观点。

    “啊？！可为什么身为整个社会前0.01%的人，我们还是得做这种九死一生的苦逼任务，平时也一样要各种加班干活，离传说中的贵族圈子，更是远得没边……”

    “……”

    “按照八年前的第四十八次帝国人口普查的数据，帝国五万亿公民，才区区六十万贵族，算上他们的直系亲属，还不到一千万人，而仅仅是三阶跟三阶以上的修士，帝国就有好几亿。”

    想到这个事实，杜乃也不禁觉得有些无力。

    金字塔已经不足以形容帝国不同等级之间的差距，干脆叫针尖塔得了。

    “帝国还是太大了。”

    “传说当中，几百年前我们的母星泰拉，极盛之时整个行星也不过是几十亿人口，大灾变后活着逃出泰拉的只有一半不到，现在足是当年的上千倍……”

    ……

    “噔，噔，咚。”

    在微风中摇曳的灯光所无法触及的楼梯深，突然传来某个类似脚步的声音。

    一个在阴影当中若隐若现的身影，从远处一步一步地靠近。

    那阴影恐怖的无形灵压，哪怕是还离着老远，都已经让他们连气都几乎是喘不过来。

    索伦毫不怀疑，对方能单靠灵压，就将自己几个压死。

    “你们四个小家伙很不错，竟然能在诅咒之地完成任务。”

    阴影当中的人并没有露面，仍然停留在黑暗之中说道。

    “今天我的心情很好，所以可以给你们两个选择。”

    “选择？”索伦小队四人有些不明觉厉。

    第一，当我的挂名学生，第二，忘记刚刚发生的一切，现在离开。”神秘阴影说道。

    “……”

    “前辈，我们愿意当您的挂名学生。”

    四人甚至连相视一眼对口供都不需要，下一秒就异口同声地做出了选择。

    就连原本已经有了退役想法的索伦，也不得不略有些“违心”地同意了选项一。

    毕竟听这前辈的语气，选二的话，说不好就没机会活着离开了。

    更何况索伦脑里已经隐隐有个猜想，这个神龙不见首尾的前辈，大概率就是紫风铃的真正主人，一位真正的仙人。

    能抱上这么一条粗大腿，哪怕只是个挂名学生，抱的只是一根腿毛，世界也顿时就不一样了。

    说到底他对修炼心灰意冷，只不过是因为上进无门，再努力也不得寸进。

    若是真的还有往上爬的机会，谁会想像条咸鱼一样，过完下半辈子。

    他可是还有两百多年的人生！

    ……

    “很好。”阴影中的声音笑道，听起来确实是充满了喜悦。

    听到这样的回复，四人都松了一口气，庆幸自己没有在送命题上答错。

    “里面有五六十块传承水晶，是我们学派的入门教材，你们拿去看。我给你们一天时间，处理好自己的事情，明天的这个时候，会有人来找你们。”

    黑暗当中飞出四个储物戒指，准确无误地套进了他们的中指。

    男左，女右。

    “五六十块传承水晶……”听到这个数字，索伦不禁喉头一紧。

    传承水晶他听说过，是某些大型学派储存资料的一种方式，可以直接透过神念，将海量的知识跟画面直接塞入记忆当中。

    相当于在人的记忆当中建立一座小型资料库，后续还需要慢慢二次读取跟消化理解。

    每一块传承水晶，就相当于一座资料库。

    几十块传承水晶……

    还只是入门教材……

    想想都头大。

    不过只要能够抱上大腿，修炼更上一层楼，一切都是值得的。

    让人绝望摆烂的，一般是看不到有什么出路，而不是路有多漫长。

    能看到进度条还在动，就仍然有希望。

    ……

    “好了，将那东西给我，你们可以离开这里了。”黑暗中的那个阴影没有管几个挂名学生心里的翻江倒海，道出了自己现身的目的。

    若不是觉得历史正文的碎片过于诡异，不放心派学生去接收，他才不会为几个三阶的小家伙出现。

    索伦听罢，马上将手上被包裹得严严实实的历史正文碎片，轻轻地放在了沙发上。

    下一刻，沙发上的碎片，便被一股无形的力量轻轻托起，以一个极为均匀的速度向着黑暗走去……

    “虎力，带他们走。”当碎片消失在黑暗之中的时候，阴影留下了最后一个命令。

    ……

    “是，老师。”

    四人之前曾经见过一面的军装大胡子，轻手轻脚地从别墅的大门出现，丝毫没有在任务大厅那儿，霸气得像是能一脚跺碎地砖的样子。

    虎力看起来是一直等候在门外，身后还有一辆豪华版的无人驾驶悬浮车。

    “里面至少有一百平的空间……”

    老爸跑路以后，出身穷苦的索伦，曾经当过很长一段时间的修车工。

    他一眼就看出，眼前的这辆豪车，里面嵌了不少的空间法阵，属于真正意义上的“房车”。

    价格嘛，大概相当于他们几个三阶修士二十年的收入。

    对他们这种有三四百年寿命的家伙来说，倒也不是买不起，只不过一般是没必要强行装逼。

    “几位师弟师妹，上车吧。”

    从别墅里出来以后，虎力的态度变得和蔼了不少。

    “师……兄？”

    “走，咱们去撸个串，一边喝酒一边聊。”

    “撸……串？”索伦听到这个词，稍稍愣了一愣。

    几百年前编制的帝国通用语里，糅杂了当初一起逃出地球的几大文明的语言文字，大量的方言词混入其中，在多年的使用下，逐渐演变成了一门臃肿异常的语言。

    即便是最博学的语言学家，也不见得能对每一个词马上反应过来。

    “就是烧烤。”

    “哦……您说烧烤呀。”

    “……”

