
　　第499章一起冲不就好？

　　“请问，您……您是‘彼岸酒吧’的媚姐吗？”

　　一个染着蓝色头发，脖子上有大片纹身的女孩，目光在武烟媚脸上仔细打量，表情带着畏惧，声音有些不确定的说道。

　　彼岸酒吧的媚姐？

　　听到这话，另外几个女孩如遭雷击，都是一个激灵。

　　她们刚才去的酒吧，正是“彼岸酒吧”！

　　对于“彼岸酒吧”那位被许多人称为“夜女王”的老板娘，她们如雷贯耳，崇拜到了极点。

　　只是因为如今武烟媚手中管理的场所太多，已经比较少在酒吧中露面，所以她们之中，也就只有蓝发女孩曾远远见过武烟媚一面。

　　无论男女，年少难免轻狂，这些女混混压根不将老师和家长放在眼中，堪称无法无天，就连进局子在她们看来也啥都不是。

　　然而一物降一物，对她们这种和道上沾点关系，但又不属于道上人物的家伙，像武烟媚这等存在，最是让她们畏惧和崇拜。

　　“你认识我？”

　　武烟媚看向蓝发女孩。

　　蓝发女孩小鸡啄米般点头：“我……我在酒吧里远远的，看到过媚姐您一面。

　　早知道安雪莹和您有关系，就是打死我们，也不会打她的主意啊！”

　　“是啊，媚姐。

　　要是她早说有您的这层关系，我们绝对把她当大姐大供着，但凡有人敢欺负她，那就是在欺负我们！实在是我们事先不知道，她认识您！”

　　黄毛女同样一脸崇拜望着武烟媚，附和出声。

　　安雪莹一脸懵逼，她已经好一段时间不在外面鬼混，而武烟媚“夜女王”的名号是近段时间才越传越大，所以她根本不知道这些家伙在说什么。

　　甚至压根就不认识武烟媚，对武烟媚的唯一的认知，也就是不仅长得好漂亮，而且身材好得简直不像是真的！

　　武烟媚看向杨牧，意思是这件事情，要怎么处理，由他来做最终决定。

　　这几个女孩的行为可以说是恶劣到极点，但武烟媚已经将她们打了一顿，杨牧没兴趣自己也去将她们打一顿，更没兴趣帮她们的父母进行管教。

　　“只要她们以后别再招惹安雪莹，我懒得搭理，你处理就行。”

　　杨牧道。

　　武烟媚点头，让几女先离去，明晚到“彼岸酒吧”来找她，几女闻言，又是忐忑又是兴奋，乖乖离去。

　　“你让她们找你，是打算做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧好奇到。

　　武烟媚笑眯眯道：“我打算让她们重新做人！”

　　杨牧“啧啧”两声，虽然不知道武烟媚究竟想干嘛，但清楚那几个女孩绝对有苦头吃了。

　　他取出手机，拨通安强军的号码。

　　此时安强军正因为这么晚安雪莹还不回家，而且打不通手机而急得团团转，听到杨牧说安雪莹在他这边，大喜过望，没多久，驱车来到这边。

　　他一下车，见到安雪莹喝得醉醺醺，脸蛋涨红的模样，加上杨牧刚才在手机里说，安雪莹差点被一群女混混给欺负，他气得眼前发黑，快步走向安雪莹。

　　“不争气！你这丫头，怎么就这么不争气，这么不学好。

　　说了多少次，别和那些混账东西鬼混，你就是不听？

　　今天……今天我——”

　　安强军快步走到安雪莹面前，气得身体发抖，作势要一巴掌抽过去。

　　他平日里对安雪莹疼到极点，简直是含在嘴里都怕融化，眼下竟是要动手，不只因为生气，更是因为后怕。

　　今晚若不是杨牧及时出现，那么事情将往无法控制的方向发展。

　　“这件事情，其实也不能怪她。”

　　杨牧将安强军的手抓住，将事情的具体经过，全部与安强军说了一遍。

　　“安先生，你放心便是。

　　那几个女孩我会教育好，还有，保证以后在学校里，再也没人敢欺负她。”

　　武烟媚适时开口道。

　　“这位是？”

　　安强军看向武烟媚，眼中满是惊艳，没想到，天海市还能有魅力不弱于商总的女人。

　　“她是杨牧哥哥的女朋友，也就等于是我的嫂子！”

　　安雪莹上前抱住武烟媚手臂，一脸亲昵的表情。

　　她从刚才那几个女混混的表现看出，武烟媚很不简单，再加上武烟媚看着杨牧时的表情，猜测她显然对自家杨牧哥哥有意思。

　　这么漂亮性感的极品御姐，绝对不可能存在单相思这种事情，所以，杨牧哥哥必然也喜欢她。

　　也是基于这种判断，才有了这一番话。

　　她好奇道：“嫂子，你究竟是做什么的啊，只是酒吧老板的话，她们几个没必要那么怕你吧？”

　　武烟媚并不排斥她的亲昵，没有直接回答，淡笑道：“若是你明晚有时间的话，也来一趟‘彼岸酒吧’？”

　　“好耶！我一定来。

　　反正有嫂子你在，我谁也不怕。

　　嘿嘿，要是有机会的话，嫂子你也教我点功夫，刚才你太酷了！”

　　安雪莹自来熟地说道。

　　安强军本以为安雪莹是乱点鸳鸯谱，胡说八道，见武烟媚竟是直接默认，心中不由咯噔一响。

　　啥情况，小牧已经有女朋友了？

　　他原本的心思，是想要撮合杨牧和商青黛，却是没想到，眼下突然冒出一个女程咬金来！

　　顿时，他心中一阵苦恼。

　　正常情况下，杨牧找到这么一个漂亮，且一看就不寻常的女友，他应该感到高兴才是。

　　问题是，他早就看出，商青黛对杨牧有意思。

　　他有些纠结，是否应该将武烟媚的事情，告诉商青黛，免得最后，商青黛落得一个为情所伤的结局？

　　让安强军将安雪莹接回去后，杨牧和武烟媚继续返回武烟媚住所，因为插手安雪莹的事情，两人身上衣服，都有些被雨水打湿。

　　进了屋子后，武烟媚道：“我去给你拿换洗的衣服，你去冲个热水澡，免得着凉。”

　　杨牧心道，以自己的体质，哪里可能着凉，笑道：“还是媚姐你先吧，我不着急。”

　　武烟媚笑容妩媚：“傻子，这有什么好推让的，一起冲不就好？”

　　啥玩意？

　　杨牧愣住，有些怀疑自己是不是听错，媚姐竟然这么主动吗！

　　“媚姐，你再说一遍，一起干啥来着？”

　　不知不觉，他连呼吸都粗了几分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第499章 一起冲不就好？免费阅读。https://xs.23sk.com 