    老者转头，冲着那男骑手严厉的说道：“刘队长，你这么做有点过分了，刚才确实不怪这位小兄弟，是我们自己好胜心太强了，一直跟着他，这都是自愿的行为，发生了意外不能怨人家啊！”

    刘队长吸了一口气朝李飞看了一眼，没有说话，但也不再指责他了，很显然这位老者的话在他眼中很有分量。

    这老人家的态度还算可以，李飞朝他点了点头，又朝那刘队长看了一眼，看在这老子的份上便原谅了这家伙，淡淡的说了句：“没事，那我先走了！”

    老者微笑着说道：“不好意思啊！”

    李飞嗯了一声，向前走了两步，突然想起了什么，转过身来看着老者说道：“老人家，我多说一句，您的身体有点问题，血脉不通，血压过高，不适合再做这种激烈的运动！”

    老者微微一愣，随即奇怪的问道：“你又没给我量血压，怎么知道我的血压过高？”

    李飞微微笑了笑，淡淡的说道：“我是中医，你身体状况如何，我刚才一切脉便已经知道得一清二楚！”

    老者咳嗽了一声，满脸的惊诧，接着说道：“小兄弟，我身上的病你能治吗？”

    李飞点了点头：“轻而易举！”

    那老子还想说什么，旁边的女骑手走了过来，扯着老者的胳膊，在他耳边轻声说道：“张老，您不要被他给骗了，他可能就是胡说八道，哪有这么年轻的中医？”

    老者咳嗽了一声，皱着眉头冲着那女骑手严肃的说道：“刚才的情形你没有经历过，你不知道，这小子刚才救我的时候我感觉体内发生了巨大的变化，就像被电击了一般，他刚刚又把我身体的状况说得一清二楚，他又不是我肚子里的蛔虫，他怎么会知道我的身体状况？这只能说明他是一个真正有本事的人！天外有天，人外有人，自己没有见过的事情，不要认为绝对不可能发生！”

    那女骑手听了一言不发，转头呆呆的看着李飞，不知道他到底有何能耐，让一向沉稳的张老在这么短的时间之内就能替他说话？

    老者看着李飞热情的说道：“小兄弟怎么称呼”

    李飞淡淡的说道：“姓李名飞！”

    老者又问道：“不知道小兄弟在哪家医院工作？我明天去医院里拜访兄弟！”

    李飞微微笑了笑，摇了摇头，爽朗的说道：“我只是一名名不经传的小中医，现在的职业是一名农民，并不是哪个医院的医生，现在太晚了，如果老先生真有心找我看病的话，抽个时间到桃源村去找我吧，只要报上我的名字，村里的人都知道我住在哪里！”

    说着挥了挥手，大步离去。

    老者呆呆的看着他的背影，嘴里喃喃的说道：“桃源村，就是咱们县里的那个桃源村吗？”

    旁边的刘队长立刻嗤之以鼻：“张老，桃源村可是咱们县排名倒数第一的贫困村，可从来没有听说他们村子里有什么医生，连大学生都没几个，每年要吃到县里好大一部分扶贫资金，依我说这小子就是一个江湖骗子，刚才在这里瞎猫碰到死耗子，运气好罢了，您可千万不要信他！”

    张老微微笑了笑，不再与他争辩，起身把自己的自行车扶了起来，调转车头，向回家的方向骑去。

    经过这个小插曲，李飞却没有立刻回到家，刚才这一队人的公路自行车让他想起了前几天骑车进村的沈秋月，自己把她的车弄坏了也没见她骑过了。

    她来自己的村子是为了帮助乡亲，是为了扶贫，自己可不能让她太受委屈了，于是开着车子向县城的方向开去，他记得有一个地方是专门卖单车的，他打算买一辆回去送给沈秋月，就当做是自己的赔偿。

    到达目的地，店铺早已关门了，现在已经上十一点多钟了。

    他敲了一阵门，里边没人回应，估摸着老板没有住在里面，于是在招牌上面找到老板的电话，打了过去，里面传来一个不耐烦的声音：“谁呀，这么晚了？”

    这是一个好听的女人的声音，虽然语气有些不耐烦，但声音还是非常的性感迷人。

    李飞哦了一下，说道：“这么晚了就不做生意了吗？送上门来的钱要不要？”

    那边立刻兴奋起来：“什么生意？”

    “你先到你的店子里来吧，我想买一辆公路车，现在就要，不会让你白跑一趟的！”

    那边立刻说道：“等着，几分钟就到！”

    说完便挂了电话，李飞坐在三轮车上，拿起了手机，无聊的刷起了抖音短视频打发时间。

    突然之间在本地频道上看见一条好玩的视频，视频的内容就是自己率领的十八辆三轮车的车队，排成了一条长龙运输西瓜，没想到居然被好事者给拍了起来，放到了网上。

    居然有好几千个点赞，一百多条评论，一不小心还成了一个小热点。

    当然视频的关注点并不是这一长条三轮车，关注的重心是车上运输过来的西瓜。

    视频的标题就是给刘婷婷生鲜店运送西瓜的车队，好壮观！

    底下评论的人也都是跟这些西瓜有关，其中有一些人是吃过这些西瓜的，对这些西瓜都是赞不绝口。

    李飞看到了心里美滋滋的，心想着自己西瓜口碑还会慢慢发酵，西瓜的生意肯定会越来越好。

    现在自己每天靠贩卖这些西瓜就能获得几十万的收入，这钱也实在是太好挣了吧？要不了几天，等自己有钱了，就在县城开一家店子，自己也做过老板。

    他美滋滋的想着，一辆踏板车风风火火地开了过来，停在了他的面前。

    开车的是一名美丽的女子，她身材修长，一双乌黑的大眼睛上下打量着他，好奇的问道：“刚才是你给我打电话吗？”

    李飞微微笑了笑，朝单车店指了指：“你是这儿的老板吗？”

    美女点了点头：“正是！”

    李飞呵呵笑道：“那就是我打的电话了！”

