
　　云苏凝神看去，察觉了两人的修为，是目前遇到过的修为最高的修炼者了。

　　引气期是一个大境界，虽然名头不显，无数修士却终其一生也无法突破。

　　不是资质不够，就是机缘不够，抑或寿命不够。

　　绝大多数人都被困在丹田期之下，能炼出丹田，再凝聚金丹，然后化丹成液，最后在丹田之海凝出神识的修士，才有机会踏入化神境。

　　大成境内，人族修仙者，如果说金丹期高手已经是门派顶梁柱的话，那化丹期已经算是大成修行界极其顶尖的高手了。

　　化丹成海，凝聚神识，最后踏入化神境，化出元神小人，已经是凡人眼中真正的仙人，修仙者眼中的地仙之流了。

　　当然，这是从诸多典籍，以及张一凡的见闻中推测的，实际上某处躲藏着什么修仙老怪，谁又说得清。

　　白云苍狗，岁月蹉跎。

　　这二人的修为，距离引气巅峰都还有很大一段距离，在云苏看来却根本不可能踏入化神境了。

　　两人的寿元都不多了，不管是那看似二十多岁的男修，还是暮发老妪，二人接近千年的寿元已经所剩无几，生机不足，隐现死气。

　　倒是那少女，资质极为出众，根骨极好，应该是从小就服用了很多天材地宝，又自幼在仙山福地修炼，赛雪神肌之下，宝血隐现，未来的成就应该会比这二人高。

　　二人完全没有察觉到云苏这一丝神识的存在，倒是那少女，心有所感，冰冷地看了一眼白须老者，却没有任何发现，低头似有所思。

　　那老妪见状，连忙传音，少女却微微摇头，暗道可能是错觉，方才有那么一瞬间，好似有一道奇怪的目光在打量自己，有些怪怪的。

　　云苏见状，也不再研究那冰冷美少女了。

　　这位不染尘埃的少女，一身穿戴虽然素白为主，却无一不是天材地宝，发带，衣衫，腰带，香囊，配饰，宝靴，灵剑等等，看似返璞归真，实际上俱是灵气逼人，而且并不刻意掩饰，仿佛这一切都是理所应当。23sK.com

　　不过，毕竟是陌路相逢，云苏也不觉得和自己有什么关系。

　　“教主，牲畜都已经准备完毕了，只等吉时一到便可以血祭神山。老朽愿为先锋，助教主一往无前拿下神山。”

　　白须长老躬身喊道。

　　那男子抚掌而笑，笑着笑着，却是多了几分慷慨赴死之沧桑悲意，站起身来，朝着那少女拱手作揖，笑道：

　　“此番鄙人攻略神山，有神女亲临，剑使大人相助，定然事半功倍。”

　　那被唤作神女的少女，却无动于衷，既不看一眼，也不回话，倒是那老妪微微颔首，道：“真君修为通玄，千灵圣教又毗邻神山，想来对这神山的了解远超其他门派。神女怜悯老身寿元将尽，才特别开恩允我一试。

　　真君放心，老身必定全力以赴。”

　　“好，都说这神山十死无生，此番定要和剑使大人携手闯一闯。灵蛇，去把尘儿叫来吧。”

　　“是，教主。”

　　不多时，这被唤作灵蛇的大长老就带来了一个身穿黑蟒袍服的少年，云苏一看，这千灵教也挺有意思的，千岁的化丹大修士，看起来二十多岁，这黑蟒少年看骨龄，也有两百多岁了，金丹初成，看起来却十二三岁的样子。

　　“师尊，让尘儿和您一起去吧。”

　　“你这孩子，脾气还是和二百年前一样啊，执拗的很。之前把你看管起来，就是不想让你胡思乱想，安心继承这偌大的千灵教便是了。”

　　那真君看向这弟子的眼神，充满了慈爱，长叹一声，望向虚空，似乎回到了两百年前，那个大雨滂沱的日子，一个少年跪在自己面前。

　　看似悠长的生命，原来也不过是眨眼，便老了。

　　“师尊，您修为高绝，想来比那所谓的真仙也相差无几，此次攻略神山定然成功，千灵教和徒儿还等着您凯旋归来，徒儿不敢从命。

　　没有师尊便没有徒儿，让我随您一起去吧。”

　　此人虽然已经两百多岁了，但却没有垂垂老矣之人那种看破世事的洒脱，反而以头抢地，连连叩首。

　　“唉，你这痴儿。为师虽然活了一千岁，却发现这大道之路越朝上越难走，天门不开，大道断绝，如今寿元枯竭，不愿白白等死，才想行那困兽之斗。

　　和那传说中寿元绵长，道法通玄的真仙相比，差距太大了。

　　这神山屹立于此万年之久，时至今日，世人只传言其内有长生仙法，不老之药，但里面到底是什么，依然没有人说得清楚。为师就近窥探了近千年，也不过略知皮毛而已，真要说起来，依然是十死无生，没有一成把握。

　　为师若是成了，固然可喜，若失败了，难道要让我千灵教后继无人。

　　无论成败，这教主之位，必然是要传给你的。”

　　那千灵真君不疾不徐地说着，渐渐的，青丝变白，玉面苍老，说着说着就变成了千岁老人的垂暮之相。

　　“真君，这神山位列南洲十大禁地前三，长生仙法和不老之药也许言过其实，但却是最有可能藏着无上功法和仙灵宝药的地方，难道这些年，真的没有人闯的进去，又出得来吗？”

　　“剑使大人，若是千年之前，在下不敢说。可是这七百多年来，自我成就金丹后，便设下了禁法窥探，进去的人不少，当场死的人更多，却实在没有一个人出来。

　　以剑使大人和神女之尊贵，想来知晓关于神山更多，更早的事情吧。”

　　那神女微一颔首，却不说话，老妪见状，这才说道：

　　“不错，据秘典记载，这神山似乎是一夜之间出现在南洲大地上的，先贤也曾遍查南洲百万里疆域的大小国度和修行势力，也没有找到什么有用的线索。

　　倒是某一位真仙祖师，兵解转世之前曾经说过，这神山之中隐藏着了不得之物，却也说不清楚到底是什么。渐渐的，南洲便有了传言，说这神山中隐藏着长生仙法和不老之药。”

　　“三百年前，曾有一绝世高人驾临神山，怕是真仙一流了，施无上秘法闯入神山，后来也没有见到出来。”

　　千灵真君微微苦笑，叹道：“虽说我辈修炼之人，凡事讲求机缘，但这十死无生的神山，确实不是说说而已，剑使大人，如果现在后退一步，还来得及。”

　　那老妪有一种看破岁月的洒脱：“神山这样的大凶大险之地，其他人或许可以畏惧生死，知难而退，你我如今这种情况，不向死而生的话，也不过苟活几年而已，老身在这世上唯一放心不下的也就是神女了，她选择来送我一程，我便再无憾了。”

　　“既然如此，那你我二人便携手共闯，成则可喜，败了也有个伴。这神山若是好闯，别说里面的神物了，便是连山头都被人踏平踩烂了，十死无生又如何。尘儿，接住了。”

　　千灵真君手中一闪，多出了一根碧绿宝杖，里面似乎羁押了无数的妖禽灵类真灵，上刻千灵二字。

　　“徒儿骆尘，谨遵师命。”

　　这原本十多岁的少年，话音落下时，也已经恢复了原本模样，变成了两百多岁的一个中年男子模样，脸上悲痛无比，哀伤无比，如同提前为师尊送终了一样，对于修士来说，这种极于情的现象可是不常见的。

　　“尘儿，为师平日对你的教诲已经足够多了，今日便不再废话了。

　　你们退后两百里，如果遇到尨山剑派的人，据实相告就是了，也不要乱起了冲突。接下来的路，就由我和剑使大人走了。如果一个月之后我们还没有出来，你们便回北澹去吧。切记，如果不到万不得已，或者极高的把握，千万不要轻易擅闯神山。”

　　“是，教主。”

　　千灵教众人见千灵真君心意已决，严令之下，也只好集合队伍，开始撤离，不多时，原本热闹的山谷里，就只剩下了千灵真君和老妪，神女，以及云苏的一丝神识。

　　“连化神境的所谓真仙也不知道这里面的真实情况，方才种种听来，尽是连天残剑葬四个字也未曾提起过一次。”

　　云苏暗道心中预感的那份凶险果然是真的，虽然自认为道行高深，修为高绝，别说寻常化神境修士，就是同阶的，甚至是化神巅峰的修士，也是不惧的，底牌齐出的话，发起疯来一个能打无数个。

　　何况，神女一脉的那位真仙祖师未必就跨过了化神境的无数阶段，问鼎了大成，也许只是刚刚踏入化神境，但这样的人物，虽然不知道是不是因为擅闯神山导致陨落，但诡异的是，居然连这里到底是什么地方都没探查出来。

　　如此看来，那张一凡好歹知道这里叫天残剑葬，只怕是也有一些奇遇。

　　南洲纵横百万里，神女一脉强大到了能探查整个南洲的程度，尚且弄不清楚这神山的究竟，多半是因为它本身就极为诡异。

　　试想，如果一个大凶之地，要是真的从未有人闯入后再活着离开，只此一点，就有足够的资格列入南洲十大禁地。

　　牛栏村的人认为神山存在了千年之久，而从这些人嘴里，却发现这神山已经有万年传说了，这个说法可靠一些。

　　普通人来了就被‘吃’了。

　　江湖人士来了，也被‘吃’了。

　　修炼者来了，要不就是横死当场，要不就是闯进去了不见出来。

　　吃人，从来不吐，只进不出，十死无生。

　　“这等行事作风，似曾相识一般，好像，好像……”

　　云苏苦苦思索，觉得这天残剑葬的各种迹象，传闻和一些征兆，很眼熟，忽然眼前一亮，不由暗道：“这神山种种，居然很像我的作风……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第五十五章 向死而生免费阅读。https://xs.23sk.com 