    在玄黄大世界，修士的乾坤袋无论品阶高低，通常都会有修士自身的神识法力烙印，若是不将之消磨破解，便是将乾坤袋夺到自己手中也是无用，取不出其中财物。

    然而这个世界上有锁就会有钥匙，任何一方宗门家族势力，都会有专门负责消磨炼化烙印的修士。

    兰芝山徐家就有这样的修士，平日里从坊市散修手中收购一些有其它修士烙印的乾坤袋、法器，以赚取差价，有任务时就帮家族炼化战利品，因为多年从事此业，因此往往手段高明干得既快又好，远远超过自身境界应有水准。

    张烈虽然没有明言，但是徐锦程与杨山月还是迅速从徐家调来数位这方面的专业修士。

    这样一来虎煞山一脉修士的乾坤袋，就不用张烈自己浪费时间炼化，静心修持，等待结果既可。

    两个月后，闭关密室之内。

    张烈手中持着一册显出古朴、蛮荒气息的古籍。

    此书以妖兽皮毛炼制而成，异常坚固，其上甚至浸染着一层黑色污迹，如浸血污：《虎煞凶星密典》！

    每一次与强敌厮杀，在击杀对方后，条件允许的情况下，张烈都会参悟一下对方所修炼的功法典籍。

    当年的燕藏锋如此，今日的虎煞婆婆也是如此。

    将功法与强敌彼此互为印证，往往可以生出许多的相关感悟。

    沙，沙……

    静谧的石室之内，张烈一页页翻读着那册古籍。

    “以虎血滋养法体，以虎魂壮大神魂，以杀伐凶戾之气混合刑杀之气凝聚无尽虎煞凶星罡气吐纳，不可有一日间断。”

    “这门功法虽然最多只能修炼到紫府九层圆满，凝炼金丹这一步，但由于其凶煞杀伐的特性，修成魔道金丹的修士战力却要比普通的结丹宗师超出许多。不过非天赋极佳心志坚定的人，不可修炼，否则修炼过程中的巨大痛苦定然是抵受不住的。”

    参悟手中秘法渐入妙境、沉浸其中。

    恍然之间，张烈仿佛看到密室之内有许多白发红袍的虎煞婆婆又活转过来。

    这些半透明的幻影纷纷从各个角度，攻向自身。

    锵。

    飞剑骤然飞出剑鞘，落入到主人手中飞刺而攻。

    虎煞婆婆活着的时候，尚且不是张烈的对手，更何况是死后，更何况是在张烈已经参悟她的功法之后。

    不过片刻，所有幻影便已被张烈寻隙而入，尽数挥剑斩杀。

    “……的确是一门长于实战的功法，秘籍中所说的‘狂战不死’倒也不是虚言。”

    “不过这门功法中的许多理念，倒是与我的神元化煞秘法相契合，神元化煞法门只能修炼到筑基境界，而这门密典中最后记录的杀戮毁灭意境，即便是在结丹宗师修士中，也是极为凶厉可怕的存在！创造此功的修士不愧是魔道巨擘，领悟出来的东西够疯够可怕！”

    密室之内，张烈双手持剑闭着双眼缓缓低语。而后他将双剑收归于剑鞘，又开始继续参悟。

    精气神为修士修炼之三宝，脱离最初始的概念后进阶，精指法身，气指法力，神指神识意境，绝大多数修士无一者可得，炼一辈子的气，法力也没能练好练得多么高明。

    强一些的，其中一者修出其中三味，便可称为出色。再强一些的，三者皆得，修有法身，积有法力，意境凝成。

    最后，才是这三个方面皆是顶尖、当世一流，并且契合自身性情天赋的修士，这类修士，才称得上是当世天骄，有望冲击那些传说级的人物：

    亦如此界传说中的，陆重，钟隐，何萧，冰离仙子等等人物。

    而像张烈识得的金虹谷大长老青阳道人，玄月教太上教主谢媚娘，这些人物虽然也十分强大，却也逊色半步。

    连当世天骄这四个字，怕是也未能称上。

    当然，虽然有所领悟，但是张烈也十分清楚，自己现在距离那一步还离得太远。

    仅是得其意忘其形，将虎煞凶气尽数升华转化为杀戮、毁灭概念，这就并不是一件容易的事。自己能够在紫府这个境界完成这一成就就已经不易了，而在筑基境界，更是知道既可多思无益。

    剿灭虎煞山千尸林一脉，最大的收获便是这《虎煞凶星密典》，可以借以完善自身修行体系，而除此之外，还有大概二十万灵石左右的财货，以及虎煞山千尸林这条三阶灵脉。

    杂七杂八再算上徐锦程孝敬的，张烈手中现在大概有四十多万近五十万的灵石。

    …………

    兽潮过后，兰芝山周边区域的修士都富裕起来。

    因此紧随其后的商队入驻就到来了，杨山月很是把张烈交代下来的事情当回事。

    因此在张烈刚刚参悟完《密典》略有所得出关后，就又得到了一个好消息。

    “此物为三阶下品血魂傀儡兽：铁翼赤阳飞鹰，能发射三阶的法术赤阳烈火剑，只要有一位练气九层修士将之祭炼操纵，配合六位训练有素的练气后期修士就能与筑基初期的修士相抗衡。”

    玄藏山上，杨山月颇为自得的向张烈、秦素心以及她身边的环儿馨儿，讲解着眼前威风凛凛傀儡兽的厉害。

    虽然除了没有寿元限制（需要保养维护）这个优点外，无论是潜力还是主动性，三阶傀儡兽都远远不能与筑基期修士相提并论，但是这却是可以用来传承家族的重宝：

    花钱买绝对忠于家族的筑基境战力，这是许多小宗门小家族抢破头的事。

    “哈哈。”

    在杨山月向张烈献宝的时候，身后的环儿与馨儿说说笑笑，二姝没能忍住笑出声来。

    张烈有些责怪地扫视一眼，然而经过这段时间的相处，玄藏山的修士也都知道了，自家老爷虽然自号为魔修，可事实上人却亲和儒雅，秦素心还好，环儿与馨儿却有些恃宠而骄。

    当然，也是担心自家老爷太好说话，吃了杨山月这个奸商的亏。

    “一件三阶下品法器，杨管事你就敢要四千块灵石？在坊市里这卖到一千块灵石就顶天了，杨管事你是不是欺负我家老爷为人亲善？”

    虽然是双胞胎姐妹，长相上一模一样，但是姐姐馨儿性子温婉，妹妹环儿性子泼辣些。

    此时此刻走上前去，拿出平日里与人讲价的模样。

    “环儿姑娘，这是血魂傀儡，贵就贵在练气九层修士就可将之祭炼这一点上，你拿去你都能用，不是普通的三阶下品法器。”

    杨山月做出气苦之色，但他目光不时扫向张烈，巴不得环儿姑娘再跟他胡搅蛮缠两句，自己再抹几百块灵石，多卖给对方一些人情。

    “好了环儿，鬼心傀儡兽的价格的确是远高于普通同阶法器的，你不懂不要乱说，下去。”

    拎着小姑娘的后衣领，将之抛到身后。然后，张烈没有什么犹豫地就付账了。

    因为炼制的过程中，使用了大量的尸血，怨魂，因此张烈眼前这铁翼赤阳飞鹰双目血红，隐隐有一种邪异之感，这是以人命炼制出来的傀儡，因此回避过了低阶修士基本无法驾驭高过自身修为境界法器的天道限制。

    在中域龙洲，像这样的傀儡是严禁炼制与使用的，但是在其它洲修士之间彼此还杀戮不断，像这样的规则，自然也就无法推行下去。

    “此物交接完成，杨某告退。另外，东主让我赠送石先生一张请帖，请您笑纳。”

    一边言说着，杨山月一边取出一张漆黑色的帖子恭敬地递送到张烈的面前。

    通常请帖是金红之色的，而眼前这帖子却是漆黑色的，显露出诡异之意味。

    “先生，这是一张黑市拍卖会的请帖，在这种黑市拍卖会，什么都有可能拍到，东主也是花费了不小的心血才为先生弄到的，也请先生多准备一些灵石，以免走宝。”

    在说这番话的时候，杨山月特意凑近一些以神识遮蔽住两人。

    “如此，那就替我向锦程带好，说这份情，我承下了。”

    “不敢不敢，预祝石先生得宝而归。”

    杨山月是八面玲珑的商人出身，他怕这次黑市拍卖会张烈得不到自己想要的，也根本不敢把话说死。

    在张烈接下请帖后，又说自己会继续为其收集资源材料，方才极有礼貌的告退离去。

    在送杨山月离山后，张烈捏着那张黑色的请帖思索许久，而后才返回山门，并且的确按对方所提醒的开始聚拢财物。

