    沐锦依在替何夫人止住血后，又仔仔细细的将她从头到脚的检查了一遍，直到确定了何夫人的体内确实没有一丝残余的阴气，才闭了闭眼，收回了聚集在眼睛上的精神力。

    沐锦依感觉眼睛和太阳穴微微有此刺痛，心想这次治疗她还是有些使用精神力过度了。

    上次精神力使用过度的后遗症是她的脑袋疼的仿佛要炸开，自那次之后，沐锦依就有计划的锻炼起了自己的精神力，今天的治疗所消耗的精神力显然更多，但她仅仅是微痛，尚在她的承受范围之内。

    沐锦依抬手轻轻地揉了揉肉太阳穴，看着已经变得污浊的朱砂水，对着何家父子说道：“这盆朱砂水处理的时候小心一些，最好倒在人烟稀少的荒地，接触它的时候也小心一些，不要沾到这个水。”

    虽然阴气已经被朱砂镇压，但人若是一不小心接触到了，很有可能会染上一丝阴气，到时候不会像何夫人病的这么夸张，但生点小病或者倒点小霉还是很有可能的。

    听到沐锦依的叮嘱，何家父子连忙点头，将她的话记在了心里，在见识过阴气的厉害后，他们可一点都不敢小看它了。

    沐锦依收了何夫人身上的玉针，“治疗已经结束了，剩下的只要按时服药，将身体调理好就可以了，我就先走了。”

    何家父子非常热情的挽留，何照明道：“小神医，您多待一会啊！别着急走啊！”

    何家欢连忙附和道：“就是，您救了我妈一命，就等于是救了我们全家！大恩大德我们无以为报！”

    所以，他们怎么会这么轻易的放救命恩人离开呢？那岂不是太不懂礼貌了！太不懂得感恩了！

    沐锦依见何家父子目光真诚，无奈道：“你们忘了，我说过等明天何夫人醒来后我会再过来一趟，今天我也消耗了不少的精力，就让我回去好好休息一下吧！”

    听了沐锦依的话，何照明老脸一红，他还真的忘了沐锦依说过明天还要来的话，讪讪道：“是我思虑不周，小神医今天辛苦了，早些回去歇息。”

    在何家父子千恩万谢下，沐锦依离开了何家。

    没能目睹全程的墨十好奇的问道：“何夫人的病这就没问题了？”

    沐锦依揉着依旧微微刺痛的太阳穴道：“没错，她体内的阴邪之气已经被拔除的一干二净，她的身体又没有其他的毛病，休息一晚上，明天就能醒来了。”

    墨十记得沐锦依说明天还会来何家，问道：“你明天来是为了再确认一遍吗？”

    沐锦依叹息道：“复诊倒是次要，我心里有数，她身体不会有问题，我最想知道的是她是如何弄得满身阴邪之气，何家父子并不清楚，我就只能询问一下当事人喽！”

    这种病症她还是第一次见，当然要更加深入的了解一下，究竟是在什么样的情况下，人才会得这个病呢？

    墨十感叹道：“不愧是小神医啊！”这次他是真的佩服的五体投地！

