
　　“也许我们现在所在的楼层，才是真正的第一层。”

　　白渊的话一点即透，阳昕恍然大悟地拍了下大腿。

　　“我明白了，就说这老东西靠什么在闹市区搞这些神神秘秘研究，大伙给我仔细搜这房子，这里一定有通往地下病房的暗道！”阳昕交待完任务后，直接盘腿坐在白渊面前的办公桌上，她旁若无人地从口袋里掏出肉干吧唧着嘴。

　　肉干的香味吸引了灯泡犬噜噜的注意，它从白凌的怀里挣扎跳起，溜到阳昕的眼皮底下滚着肚皮撒欢求投喂。天籁小说网

　　“这小玩意还真跟个狗似的，来，吃一块肉干！”

　　盯着噜噜那副讨食的献媚狗腿子样，白凌立即背过了手，微微歪着头，用毫无声线起伏的音调说道：“熊猫嫂嫂，我也要。”

　　“给给给，嫂嫂这要多少有多少！多亏了芳姨进了一批香料，她卤出来的五香肉干真带味，等孢子牛能出口了，再让芳姨给我做一整锅！”阳昕大方地掏出整袋肉干，白凌却站在原地一动不动。

　　“为什么我们都在忙活，熊猫嫂嫂却在那吃肉干，主人不是说你是我们的榜样么？”隔着投影面具都能想象出白凌那双空洞无神的大眼睛，透着一股无形的压力。

　　“这……那个，”阳昕正鼓着腮帮子嚼肉干，她拍着胸脯使劲硬噎了下去，然后装傻充愣地挠挠头，“你嫂嫂就会打仗，这种靠眼力的精细活还真没你们厉害，我现在多吃点肉，待会才能好好打怪兽。”

　　“那我也不找了，我要节省能量待会打怪兽。”白凌顺势就要往沙发上靠，他突然瞄到岑清正跟着伊洛斯热烈讨论。

　　“司晨侠，你看这边墙壁上摆了一副大油画，画上面有好多小人。”

　　岑清指着会议桌附近的油画，上面的色彩只有红黑灰白四色，画家用纯熟的笔触描绘了披着红色华袍孕妇临产的场景，孕妇漆黑的子宫中还有无数灰色的人影，以跪拜的姿势匍匐向产道，越接近产道的小人，颜色越白，越远离的颜色越深，直到与深渊般的黑暗融为一体。

　　美丽华贵的孕妇搂着怀中刚刚出生的婴儿，两人相视而笑，母子的肌肤粉嫩圆润，沉浸在无上的欢喜中。

　　“这是母神教典中的一篇，《圣赞欢喜诗》中描写灵魂被母神选中，重新诞生在神国的时刻，子宫内灰色的人影代表罪孽未清，但仍可救赎的灵魂，他们在母神的子宫内不停地轮回循环，直到洗清罪孽，足够虔诚，灵魂才会变得纯白，从而得到母神喜爱与恩准，获得——”伊洛斯的话语微微停顿，心中刹那间产生了灵感。

　　“有几处地板都是中空的，这个院长的确隐藏了什么东西在下面。”曼华通过敲击反馈回来的声音，发现了其中的玄机。

　　“非常感谢，无影侠先生，你的敏锐听觉佐证了我们的推论，之后的行动也请你多多留意。”

　　白渊的道谢一瞬间就把白凌从沙发上炸起来，他懊恼极了，早知道该直接启用超敏听力在房间里跑一圈了！

　　什么天生的杀手，敏锐的听觉，主人的这些称赞本该都是属于他的！

　　“熊猫女侠，我找到暗门机关了！”太阳鸟面具下看不出伊洛斯的神色，但他语气中透着为爱人解惑的欣喜，“《圣赞欢喜诗》中描述子宫内的纯白灵魂被母神选中，从产道内诞生，于是获得了永恒的第二生命，而第二生命，正是这家医院的名字。”

　　伊洛斯踮起身触摸到油画上方，朝母神怀中的婴儿身体用力按动后，机械的运作声在整个房间内响起来。

　　“干得漂亮！”阳昕对伊洛斯竖起大拇指，“爱读书的文化人就是不一样！”

　　岑清佩服地点点头，她来到小姐妹铃铃的身边，趴在对方耳边小声说道：“小伊好厉害啊！性格也沉稳得不像这么大的孩子，既懂事还会照顾人，感觉他来当我们的哥哥都可以。”

　　“……他有个表哥比他还要厉害！”白凌忍无可忍地强硬答道。

　　“咦？表哥？那你是他表姐，意思是……”

　　“对，我有个双胞胎兄弟，我比他早出来一分钟，为了保护主人，经常互换身份，这是大机密，我只告诉了你，绝对不要透露出去。”

　　岑清的肩膀突然被铃铃双手搭上，一个狞笑的喵星人凑到面前，郑重地对她说道：“我的双胞胎兄弟特别厉害，比他，比那个杀手都要强！”

　　“我、我知道了。”小兔子岑清不停地点头晃动耳朵，“放心吧，我守口如瓶。”

　　“呵——”

　　阳昕背后突然传来转瞬即逝的冰凉淡笑。

　　她条件反射地激灵了一下，赶忙回身问道：“你笑什么？”

　　白渊单手支着下巴，戴着隐形镜片的银色眸子正无辜地看向阳昕，反问说：“嗯？我有吗？”

　　“谁知道你又在打什么坏主意，既然不是你笑的，那就是鬼笑的。”

　　阳昕才懒得跟他猜哑谜，正好房间的机关都启动完毕了，她蹦下桌子向中间场地的手术室走去。

　　刚才随着伊洛斯触发机关，原本的沙发、桌椅、柜子等摆设都降回了地板下，手术台、医疗设施、各种实验器材上升出现。墙壁替换成坚固的防爆合金，门窗的安保装置启动，布满了密密麻麻的激光网，任何试图从内部逃脱的生物都会被切割成碎块。

　　而原本挂着母神生产的油画下方，出现了一个圆形升降梯，直达楼底。

　　“这个电梯必须要赫尔曼本人才能使用，需要银环、指纹、面容以及dna鉴定，很显然之前的鱼头蛙怪作为病人时一定记得院长办公室，她利用装死的天赋，成功骗过赫尔曼，然后被他移动到了这里。”

　　白渊观摩着实验室周边的人形标本，其中都是没有完全变异的亚种人类，对他而言实验未成功的尸体等同于废品，赫尔曼为何要把这些保存下来呢。

　　“不能强行把电梯打开吗？”阳昕摩挲着脖子上的胶囊，只要用这把大剑不管什么材料都可以破坏。

　　曼华曾经潜入过无数贵族富豪的宅邸，十分了解丰都的安保装置，他端详了一会电梯的构造，然后摇了摇头。

　　“小妹，这样会触发警报的，而且医院建在市中心，属于睡鼠帮的老巢，不出几分钟就会被敌人包围，潜入行动就失败了。”

　　“啧、刚摸到线索，难道就要眼睁睁看着它断了？”

　　“该轮到噜噜出场了，”白凌高高举起灯泡犬噜噜，取下套到它头上的平脚红内裤，“这里没有洛休的气味，说明他没有从院长室进去，既然那个大叔这么邋遢，他一定爱走平常的惯路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百零一章 暗道机关免费阅读。https://xs.23sk.com 