
　　评论区网友：

　　“许神首发吗？哦，看到首发大名单，确认26号那小子首发出场，期待呢，无论踢得怎么样，我们华国球迷永远是强哥最坚强的后盾！”

　　“本赛季转战西甲，英超都不去看了，继续支持我强哥！”

　　“一个人的身价超过拉科全队身价总和，想不到我们华国球员也有出息的时候啊，真tm爽！”

　　“西超杯那么牛逼的强哥，两个回合对战巴萨，一个进球三个助攻，都让那些混蛋球迷不能满足？开玩笑呢？！要求那么高，你这不是踢球，是佛前许愿啊！”23sk.Com

　　“不知足呗，人都是这样，看到强哥表现那么好，想要更好的表现。不过，在这个基础上，强哥顶着一堆头衔，确实需要拿出更好的表现才能征服观众！”

　　“其实强哥延续这个状态下去，跟上赛季利物浦的状态一样，不受伤就好。没有伤病的影响，才能走得更长远！”

　　“确实，我们都希望强哥有好的身体状态，好好征战西甲，别管那些嘴碎的家伙，那些言论自由的人，都是嘴贱的！”

　　华国球迷是真心从许强角度出发，毕竟能说出让许强身体好，不受到伤病困扰，真情实意，起码出发点是好的。

　　球员的天敌乃是伤病，只要有好的身体状况，才能谈场上发挥怎么样。

　　如果都想斯图里奇那般的玻璃人，在厉害，经常伤病，表现不稳，会逐渐失去球队的信任。

　　话说斯图里奇去了圣徒南安普顿后，也是经常伤病，踢一场，停三场。

　　利物浦巨亏！

　　卖都卖不出去。

　　没人要。

　　拉科鲁尼亚是西班牙老牌俱乐部。

　　熟悉西甲的朋友都知道，曾经拉科也一度辉煌过。

　　拿过多项冠军，其中包括西甲冠军，国王杯冠军，西超杯冠军等。

　　甚至连欧洲优胜者杯冠军都拿过一次。

　　九十年代初期是拉科的辉煌，贝贝托、毛罗、弗兰等一众名将撑起当初的“超级拉科”。

　　里索亚球场。

　　接近三万五千名球迷观看本赛季第一轮比赛。

　　拉科主场迎战皇马。

　　本赛季拉科引进的球员价格都不高，但是可以看出俱乐部有重振雄风的斗志。

　　第一场就面对西甲豪门皇家马德里，拉科的压力巨大。

　　不过球迷依然无条件支持队伍！

　　哔！

　　比赛开始的哨声响起！

　　皇马率先中场开球。

　　本泽马中圈将球向后倒传回去。

　　皇马拉开阵容也不试探，立即展开进攻的架势。

　　许强边路奔袭上去，找到位置空隙，观察场上的形势。

　　c罗很积极，现身出来迎接一下莫德里奇的传球。

　　本场安排，齐达内将莫德里奇和克罗斯都用上。

　　克罗斯主要和许强在右路配合。

　　伊斯科的位置，让强哥给顶替。

　　伊斯科甚是无奈，只能坐在冷板凳上，看着比赛。

　　皇马拿球，拉科的战术性后撤。

　　对战世界顶级豪门，拉科自问没有与之抗衡的实力，果断后撤打反击才是最主要的。

　　一场比赛下来，主帅的阵容和球员使用很关键。

　　因为比赛都是变幻的，一旦看到有所变化，果断使用换人和调整阵容是必须。

　　主帅临场应变能力很关键！

　　或许半场皇马压制住，下半场有机会偷偷摸摸的偷一个，拉科的意图很明显。

　　皇马主动进攻是没办法，毕竟实力摆在这里，不主动难道等待拉科出来给你进攻？

　　不可能的事情！

　　球队都有定位。

　　皇马的定位不允许这样做。

　　c罗尝试了一下在左路突破，横向盘带，和本泽马撞了一下墙，冲入禁区内，没能拿到球，让中卫给拦了下来。

　　拉科也不急躁，门将鲁文抱着球，让皇马球员退回去才将球开出来。

　　拉科不急躁，缓慢从后场推进。

　　皇马压迫上来，采用高位压迫的办法，想要趁着前场就将球给掐断。

　　拉科的中场传递似乎出了一些问题，应该是新加盟的球员还没跟球队好好磨炼。

　　中场线都没过去，一个身后球想要送一程前锋，水压拉莫斯提前预判到，前抢断球成功。

　　球权易主！

　　拉莫斯斜传给到右路的克罗斯。

　　克罗斯从边路拉过来迎球接住，趟开一步，避开防守，拉出空位，斜传找到右翼插上的许强。

　　许强不着急启动速度穿插上去，拉科的后防线都压得比较扁平，稍微超过位置，就会落入敌人越位的陷阱。

　　现身拿球才是最好的选择，保持球权不丢，许强横向盘带，克罗斯很识趣的拉回边路。

　　看准机会，许强搓了一脚吊到禁区里面。

　　本泽马跑上，许强传球位置恰到好处，刚好砸到笨马头上。

　　笨马甩头攻门！

　　想吊一个远角的死角！

　　门将鲁文察觉到意图，后撤几步横移，将球托出底线。

　　笨马这球吊个抛物线没错，只是顶得不太好，角度没拿死。

　　威胁是有的，不足。

　　能在两名中卫报价下争顶到头球，笨马的身体素质和球感都挺好，齐达内将他放在中路，是有原因的。

　　不过后点的c罗有插上的趋势，如果笨马能反应快一点，视野开阔一点，蹭一下给后点也许会更好。

　　随队征战的皇马球迷都有些可惜。

　　不过没关系，皇马很快卷土重来！

　　这次轮到c罗这边，皇马两边开花，打得拉科的阵容都有些目不暇接，应接不暇。

　　c罗和卡塞米罗之间的配合，深入敌方阵营的c罗在底线附近拿球，眼看没机会，拉扯出来。

　　和卡塞米罗撞墙后，总裁扯出位置，在外围抬脚想要打一个，让拉科的球员向前封堵。

　　假的！

　　c罗欺骗性的抬脚，旋即拨了一下，横向盘带，抬头稍微观察了一下，搓了一脚到远点的位置。

　　许强趁机杀出！

　　迎着c罗的传球，全世界都认为许强会直接头球撞向门前，攻门！

　　然而不是，许强身体微微向后仰，腰力惊人，使人看到都担心许强的腰会不会断掉。

　　顶了一下，许强这次很无私的顶回中路！

　　跟上的本泽马二话不说，冲上去，压低身体。

　　面对横移过来的门将一个怒顶！

　　嘭！

　　进球！

　　如此近距离临门的头球，门将鲁文根本无法扑救！

　　只能挥动手臂向后倒，跟随球一起进入网窝！

　　进球！

　　开赛几分钟，皇马打破僵局！

　　许强无私的传递，本泽马门前跟上头球破门！

　　0-1！

　　进球的本泽马，一把拉起摔倒在地上的许强，两人搭着肩膀，朝着场边一起庆祝去。

　　跟上的c罗从后跳起来，架在两人身上。

　　皇马锋线组合cbx，从此刻开始扬名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第456章 最强锋线组合：CBX诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 