    经过姚青梨和永山王等人没日没夜地研究，再加上南宫止让人抄录的资料。

    姚青梨又用机器分析出了八种药，剩下的，不等机器再分析，永山王等已经把剩余的破解了。

    “哈哈哈！我就说，就老夫再加上青梨的秘术，怎能破解不了那个小子的药方！”永山王得意地大笑起来。

    姚青梨看着永山王破解出来的药方，也是狠狠松了口气。

    “推断出了第一疗程的药，后面都不用再看他给小宝吃什么了，我们都能研究出接下来的药了。”永山王继续道。

    “可是……有好几种天材地宝现在是没有的。”朱长老说，“其中这里的肉雪莲、返燕花和腐林百叶芝……这三味药天医谷早就灭绝了。”

    “不可能灭绝！叶梵笙都能找到，我们一定也能！”姚青梨道。

    “是的，势必要找到！”

    找不到也得找！绝不能放弃！

    “娘！”此时小宝跑过来，“我在外面抓到个大蝈蝈。”

    “好乖。”姚青梨摸摸他的小脸。

    经过半个月的调养，小宝的脸又养得包包的了，姚青梨捏了捏他的小脸。

    “谷主，京城的使臣到了。”此时赵伯走进来。

    永山王冷哼一声：“来就来了！带到后南山就好了，还想老夫为他们设宴呀？”

    “是。”赵伯连忙走了出去。

    “闷得紧，咱们到外面透透气。”永山王道。

    朱长老嘴角一抽，这是连个屋子都不让进，直接让人站门口聊天？

    但想到明顺帝和叶天博一起联合起来，干出那种不要脸的事儿，让他们进天医谷算宽宏大量了！

    “走吧，咱们会一会老朋友！”姚青梨笑眯眯的。

    一行人出了屋，在门口随意找了个地方坐。

    永山王直接扛起锄头，到药田里除起草来。

    等了好一会，终于见京城的使臣团来了。

    远远的，只见一黑一白两个修长的身影走在前面，却是瑜王和太子郑墨疑。

    “王爷！”姚青梨一看到瑜王，便开心地挥了挥手。

    “青梨！”瑜王神情激动，快步上前。

    “好久不见！”姚青梨兴奋地扑过去，居然一把将他抱住。

    “呃……嗯……”瑜王突然被抱着，俊脸一红，又见她埋在他怀里，不由心中一软，轻轻回抱了抱她，笑得温柔暖融：“嗯，好久不见！”

    姚青梨这才从他怀里退出来，她的心情极好，有朋自远方来，不亦乐乎！

    现在，她终于体会到这句话了。

    “这么久不见，你好像变帅了，哈哈哈！”姚青梨摸着下巴，笑了起来。

    “青梨越发出尘芳美了。”

    郑墨疑见二人一见面又是抱又是大笑，俊脸立刻黑了下来：“姚青梨，你把孤当透明的？”

    不想，姚青梨瞥了他一眼，回头继续跟瑜王聊天：“什么出尘芳美，这是夸我是小仙女的意思吗？”

    郑墨疑想不到她会直接无视自己，恼羞成怒：“姚青梨，你放肆！”

    “嗤！”姚青梨冷冷一笑，却望向赶上前的李昆：“怎么，皇上派使团前来天医谷，竟然还带条狗呀？”

    “你——”

    “我就说，皇上为什么突然派人包围我们天医谷呢！原来皇上从没把我们放在眼内！”

    李昆脸色巨变，急忙拱手道：“郡主误会了！皇上并没有这个意思。刚刚太子殿下是……见到故人太开心激动而已。”

    郑墨疑俊脸一阵青一阵白的，这才想起，现在的姚青梨已经不是以前的姚青梨了，他不能对她呼呼喝喝，还得以礼相待！

    “呵呵。”姚青梨背着手，“皇上真会挑人，要不是来的是瑜王，天医谷的门都不会开。”

    这话说得如此直白，纵然是李昆也羞恼不已。

    但他们理亏在先，而已长生不老药还捏在人家手中呢！哪敢得罪。

