
　　陈先生来了！

　　本来大家都在讨论陈昭的弟子阿依慕郡主的排场，没想到人家非但来了，而且还带来了他师父。

　　那个横扫哈密力的霸气男人！

　　那些蒙人贵族青年们，不由得望过去。

　　只见大堂门口，出现了一群下人，众星捧月的簇拥着前面两人。

　　一个气质不凡，有若玉石的汉家少年，领着一位娇俏可爱的小姑娘。

　　有认识的自然认出来，那一身蒙人贵族少女打扮的小姑娘，正是阿依慕郡主。

　　她以前在肃王府也不算得宠，但自从陈昭传授他内功心法之后，阿依慕立刻成为肃王府最耀眼的明珠。

　　但她再耀眼，和陈昭走在一起的时候，只能沦为陪衬。

　　陈昭一双眼眸似海洋般幽深。就这样在肃王府下人的拥簇中，施施然的走进来。仿佛对自己成为整个聚会的焦点一点都不惊讶。

　　“这就是加特林菩萨，陈先生？”

　　“果然品貌非凡，旷世人杰！”

　　不少人心中赞叹。

　　当然，更多的人觉得这位陈先生不该来。

　　你是威震西域的大人物，举手屠杀千人的加特林菩萨，走到哪里都应该是王公贵族接待，怎么来我们年轻人的聚会？

　　这不是大老虎驾临兔子窝吗？

　　完全不符合常理和自身身份啊。

　　一时间，无数人踮起脚尖，如同魔教教众见到教主亲临般，把目光纷纷投注在那个气度非凡的少年身上。想要看他到底有什么奇特之处，能够威震哈密力。

　　加特林菩萨陈先生！

　　这个名称虽然传过来只有短短的半个月，却已经属于一个传奇了！

　　屠杀马匪乌衣古尔，他还让夙王殿下把另外两大马匪阿塔衣和赛卡克缉捕砍头，哈密力的百姓无不交口称赞！

　　其实杀几个马匪不算什么！

　　但陈昭在黄芦集，用一挺加特林，杀掉肃王兀纳失里座下最精锐武士数千人，大家想进了各种办法，都挡不住他杀人。

　　堂堂元廷肃王兀纳失里只能弯下腰来，大礼相待，这才有了陈昭驾临哈密力一事。

　　看模样，他才多大？

　　二十有没有？

　　果然英雄出现少年啊！

　　这简直像传说一样。

　　除了成吉思汗时期涌现的天下无敌的将军们，哈密力各大家族，谁能做到骑马射箭傲视全军？

　　陈昭凭黄芦集一战，就已经站在西域的巅峰，连肃王兀纳失里都低头弯腰，其他人谁敢招惹他？

　　“陈先生，这位是塔格伊丽丝姐姐。”阿依慕给他介绍。

　　“塔格伊丽丝？天山上的雪莲花？果然人如其名。”陈昭看向盛装打扮，犹如莲花一般的蒙人少女。

　　“陈先生学问渊博，知道我名字含义，塔格伊丽丝深感荣幸。”塔格伊丽丝脸上宛如百花盛开般，绚烂的笑容一时耀花了无数人的眼。她一边笑，一边凑过来小声道：“陈先生，我父亲也对你钦佩有加哦。”

　　说着，还对陈昭俏皮的眨了眨眼。

　　他父亲自然是兀纳失里的弟弟，哈密力的重臣脱脱迷失。

　　这个人钦佩不钦佩自己，有什么好神秘的？

　　难道脱脱迷失也想着献上姬妾？

　　陈昭笑了笑，没怎么说话。

　　之后，在塔格伊丽丝的迎接下，陈昭踏入场内。

　　他一进来，顿时满场仿佛被压下了一座天山般。周围的众多贵族青年都有些拘谨起来。这就是身份地位不同带来的压力。

　　就好像私下里臣子们在一起聚会，忽然皇帝来了，非要和大家畅饮，但来者不是孙权，聚会的也不是张昭顾雍，怎么和皇帝畅饮？

　　太不自在了！

　　陈昭显然也发现了这点，不过他毫不在意。

　　本来西域的小小地方，就不是他关注的重点，这些人怎么说怎么做，在他心里如同NPC一般，毫不在意。

　　再说在场能和陈昭说上话的，也就是凭借主子身份的塔格伊丽丝了，其他人根本不够资格。

　　既然如此，陈昭便自己招待一个地方，一边品尝蒙人贵族美食，一边欣赏窗外美景。

　　……

　　“哎呀，今日一见陈先生真面目，正是长生天看重我啊！”

　　“没错，咱们整个大元朝，只怕只有成吉思汗时期英雄豪杰能和他媲美啊！”

　　“是啊，以后阿依慕郡主必定成为哈密力最耀眼的明珠了，赤老温术塔不知道得多恼火。”

　　“他恼火什么？”

　　“他忘了，他表妹是塔娜郡主。”

　　“原来如此，往常他何等嚣张，今日要是敢不来，只怕也得没了声息。”

　　周围的人也都点头。

　　在加特林菩萨面前，哪里常人狂妄的机会？

　　“我看未必，赤老温家可是有底牌的。我们哈密力小地方怕他陈先生，人家太康王府可不怕。”

　　有人冷笑道。

　　“太康王虽然权势很大，但散只兀氏也分三六九等，若是太康王的嫡子来了，那自然不惧。可是他们若派个不受重视的小辈或旁系到。哪能扛得过加特林菩萨？”另一人反驳道。

　　周围众人齐齐赞同。

　　“除非来的是孛罗帖木儿，否则来再多人也没用。”有人冷静说着。

　　“孛罗帖木儿？”

　　这个名字一报出来，许多人都眼睛一亮。

　　这可是大都城年轻一辈当中，最耀眼的明珠之一更是太康王答失八都鲁的嫡子，散只兀氏一族最杰出的年轻人。

　　之所以大家知道他，就是因为他刚刚率领一批团队，到东察哈台汗国的都城阿力麻里觐见秃黑鲁帖木儿大汗。昨日返回，在哈密力休息。

　　他不仅鞥力出众，而且风度翩翩，西行经过哈密力的时候，受到众多贵族的一致赞许，据说大元皇帝对他十分赞赏。

　　曾经有达鲁花赤说，若孛罗帖木儿统军，其军事才能必定不在汝阳王察罕帖木儿之下。

　　“孛罗帖木儿是不可能来的，孛罗帖木儿若到，他手下能人异士辈出，区区陈先生算什么？”有人连连摇头。“我听闻，孛罗帖木儿虽然已经道道哈密力，但随行的也有不少散只兀氏子弟，若是来的是他弟弟托古斯帖那个混世魔王过来啊，那可就……”

　　‘说的也是，赤老温术塔看阿依慕郡主不顺眼，若是在微微挑拨托古斯帖这位混世魔王，这两位不好惹的主，只怕当场打起来。’

　　周围人听到这里，都眼中露出丝丝兴奋。

　　毕竟，看热闹不嫌事大，是所有人的通病。

　　陈昭丝毫不知这些。

　　他本来就是来玩的。

　　一群NPC的互动，与他有什么关系？

　　他很快就会返回中原，征战江湖，烽火天下。

　　就在他准备吃一块鲜嫩羊羔肉的时候，忽然一个嚣张的声音传来：

　　“就他，还什么加特林菩萨？我看还不如一只猎狗！”

　　陈昭微微皱眉，抬头看去，就见塔格伊丽丝满脸尴尬，正拉着一个衣饰极其华贵的蒙人青年。手持一把打造华丽弯刀，嘴角挑着轻蔑的笑意，向陈昭看来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第357章 宴会焦点免费阅读。https://xs.23sk.com 