    洛清媛好奇道：“怎么了？”

    庞越肃然问道：“这幅图你从何处得来？”

    洛清媛脸上笑容沉落，正色道：“此图是我和师明妃在坊市一个摊位上买来的，可有什么不对的地方？”

    庞越眯起眼睛，伸手一点，图卷静静悬浮虚空。

    继而，他屈指连弹，一道道法力先后落在图卷的图案之上。

    就见那些羞人的图案，顿时绽放灵光，次第亮起！

    洛清媛神色微动，这才意识到这卷图另有玄机。

    却不知刚才庞越感应到图卷有异，暗暗沟通本尊，以先天无极碑推演，顷刻间勘破玄机。

    这四十八幅图案犹如密码一般，却又在各种姿势里，暗藏破解密码的玄机。

    这就像是一道题目，答案藏在题目之中。

    但却由于书写题目的人字写得太好了，让人以为这是一幅书法作品，注意都集中在欣赏书法，从而忽略了题目本身。

    俄顷。

    图卷上灵光闪烁，色彩变化，显化出一幅地图来。

    旁边，一行行字迹浮现。

    庞越和洛清媛凑前一看，顿时面面相觑。

    原来这竟是一幅藏宝图！

    也不知当初那名修士是如何想的，竟然将藏宝图隐入春……宫图内。

    据图上文字所言，此乃一名出自南海玄元宗的金丹修士，因招惹了仇家，不得已逃到东海，最终坐化。

    他在坐化之地，留下三件法宝，一部传承，并将坐化之地的位置隐藏在图中，装入宝瓶，放于海上，随波逐流。

    如今宝瓶早已不见，图卷也不知辗转了多少手，最后落到洛清媛手里。

    “会不会是陷阱？”

    洛清媛黛眉微蹙，狐疑道。

    修真界邪道修士经常虚构一些上古遗迹，实则布置下陷阱。然后放出各类藏宝图、接引符诏之类，吸引修士前往探索宝物……

    如今东海修真界，所谓的古修洞府，上古遗迹之类，十有七八都是假的。

    庞越沉吟片刻，推断道：“应该不是假的，否则不会做这么复杂的藏宝图出来。”

    “我这尊魔符分身不死不灭，届时可以先去探索一番。”

    洛清媛笑道：“那便等重玄宗金丹大典结束，咱们俩便去看看。”

    庞越点点头，收了图卷，眼中闪过一抹异色。

    “看藏宝地点，似乎距离天剑宗不远……”

    ……

    翌日，大典开始。

    重玄宗九脉，各有一位金丹自山城之中飞来，落在玉晶台上。

    九大金丹，气象万千，宝光瑞气直冲霄汉。

    迎仙山上，一众观礼者站在楼阁露台之上，静静观望。

    不多久，那位新晋金丹真人在一众师弟师妹们的簇拥之下，驾驭七彩祥云，从重玄山城中悠然而下。

    这位金丹真人看模样不过十七八岁的样子，身穿宽袖华服，面带淡淡笑意，缓步走上九层祭台。

    在重玄宗奉礼长老的主持之下，他先是祭拜了人族上古先贤。

    继而又拜过重玄宗门中祖师，然后才端坐在祭台之上，开口讲法。

    此乃东海修真界传统，金丹大典之上，作为对各派观礼者的回敬。

    这位名叫蒙玄的金丹真人，用温和且充满磁性的声音，先是讲述了突破金丹境界的感悟。

    继而又讲授了一片炼器秘术——指物为宝歌诀！

    相传，此法为佛门神通之一，却不知为何流落其他宗门。

    蒙玄讲述之法，十分粗浅，与传送中的佛门神通相差了十万八千里。

    修成此歌诀，可直接点化宝材、灵物、妖兽，并有一定几率将之化为法器。

    远古佛门大德，可直接点化六阶、七阶法宝，神通逆天。

    而蒙玄这部秘法，最多只能点化到中品法器……

    即便如此，也是十分不凡。

    能将数道禁制与眨眼间以神通转化，已有些许佛门因果神通的影子。

    对庞越等人而言，此法略显鸡肋，只能当做闲暇逗闷之举。

    对于普通食气和道基修士，能否参透此法，还是个未知数。

    重玄宗能将此法展露世人，便是在彰显其底蕴。

    之后，金丹大典才算完结。

    前来观礼的宾客，都有种大开眼界的感觉。

    普通散修或者小宗门修士，哪有这般机会？

    接下来，便是各派前来观礼之人，送上贺礼。

    重玄宗执礼弟子一一唱喏。

    庞越这才发现，东海其余八宗，四大修真巨族，散修联盟玄机岛，竟都派人前来。

    天剑、天禅和天魔三大高高在上的元神宗门，则没有露面。

    其余便是重玄宗一些附属世家，也是数量最多的一批。

    诸多贺礼之中，来自东海四大修真巨族之一，刑苍吴氏的贺礼最为引人瞩目。

    吴氏所赠礼物，乃是一团房屋大小的深红火焰！

    当世七大真火之一的丙灵真火！

    这团真火极其霸烈，已然生灵，当空坐化一条巨大火蛇，威势赫赫。

    仅此一团真火，便抵得上一件三阶法宝！

    吴氏传承数万载，底蕴深厚，仅略逊东海九宗，拿出此火做贺礼，也无有“打肿脸充胖子”的质疑。

    只是此火一处，顿时将其他礼物压了下去。

    让所有宗门世家尽皆失去风头。

    露台上，洛清媛对庞越笑道：“吴家打得好算盘，他们这是想用丙灵真火，换取重玄宗的二阶飞剑！”

    庞越登时反应过来，记起一会儿还要有一场斗法，各派弟子争相露脸，最后的获胜者将得到一柄二阶飞剑的事。

    吴家献上如此重礼，显然是想提前锁定二阶飞剑……

    重玄宗作为东道主，怎也要给吴家这个面子。

    献礼结束之后。

    蒙玄微微一笑，声音传遍四方，方圆数里之内，顿时安静下来。

    就见他取出一柄宛如紫色雷霆凝聚的刺目飞剑，缓缓说道：

    “此剑名曰紫煌，共有二十六道禁制，只差两道禁制，便可成为三阶飞剑。”

    “此剑乃是我于百年前得自陨仙岛古战场，为我降魔护道之宝……如今我已经用不着它，在场道基修士，谁能守住玉晶台，此剑便赠与谁。”

    说罢，蒙玄一挥衣袖，转身上了云头，笑看下方。

    一道流光自迎仙山飞出，落在玉晶台上，化作一道魁梧高大的身影。

    “刑苍吴家，吴洪宇在此，请各位道友指点！”

