    第32章 装逼失败

    叶政都乐麻了。

    姬鞅居然带来了小麦的种子。

    难道这就是被上天眷顾的感觉吗？好事接踵而来啊！

    “还有这等好东西？！那可太好了！朕正愁着冬季不知道该种什么才好。”

    叶政接过姬鞅递过来的小麦，放在鼻子前闻了闻，还有一股淡淡的香气。

    “陛下，这农业极为重要，士农工商，想要国家强大，就要按照这个顺序，将各个行业划分高低等级，再以刑法引导百姓。”

    姬鞅开始讲他那一套法家治国的理念。

    提高士兵，农民，工人的地位，强烈打压商人和各种商业活动。

    然后刑法要连坐，一人犯法，全家惩罚。

    鼓励国战，禁止私斗。

    叶政没有打断他的话，这些理念他都知道，而且他对其中某些部分并不是那么赞同。

    但是不妨碍让姬鞅说。

    他这么大的抱负理念，总要让人家说出来不是吗？

    秦国就是靠着这套东西，把整个国家拧成一个拳头，然后打下天下的。

    姬鞅一直说了一个多小时，终于感觉嘴巴有点干。

    吧唧了下嘴，他左右看了看。

    这里是田边，肯定没有茶水喝。

    不过。

    当他回过头来时，一杯凉茶递到了他的面前。

    “陛，陛下！”

    给他递茶的，居然是皇帝陛下。

    姬鞅顿时激动的连忙接过茶杯，想跪下磕一个，又怕把茶水洒了。

    躬身撅着的样子，有些滑稽。

    “爱卿不必多礼，请饮此杯。”

    叶政也端着茶杯，微微一抬，然后轻轻抿了一口。

    姬鞅立刻也端起茶杯，一口饮尽。

    “陛下，这茶好清冽，味道甘甜爽口，不知是何品种？”

    喝完茶，他忍不住赞叹道。

    “这茶名叫清新茶，爱卿可知道，它是从何而来吗？”

    叶政微笑道。

    他要开始准备装逼了。

    “臣不知！”

    姬鞅摇了摇头，他当然不知道了。

    “此茶来自西南，远自千里之外的山林深处，你觉得为何它能出现在这里？”

    叶政笑着继续说道。

    姬鞅听了，皱了皱眉头。

    这茶居然产地那么遥远，而且还是在山林深处，明显不是和他一样，跟着难民逃难而来。

    想要把东西移动到千里之外，需要耗费大量的人力，物力。

    若是动员国家力量，倒是也做得到。

    只是……

    为了这区区茶叶，不值得吧。

    “请陛下赐教！”

    姬鞅隐隐有些猜到叶政要说什么，但又有点抵触，有点模糊。

    “天下熙熙，皆为利而来，天下攘攘，皆为利而往。”

    叶政缓缓说道。

    “国有国利，民亦有民利。”

    “国是民之和，国家的力量虽然强大，但百姓的力量同样无比强大。”

    “爱卿的重士农工之策，朕都非常赞同，但抑商之策，朕却有不同看法。”

    “商业能发挥百姓的力量，能带来数不尽的财富，国家想要变强，不仅需要强盛的军力，同样需要能够维持这般军力的财富。”

    “所以不能抑商，反而要鼓励商业，但是要严加管控。”

    身为现代华夏人，来自工业文明的叶政深知商业的重要性。

    重农抑商太原始了，他可不想一直保持农业文明。

    想要进入工业文明，商业的作用就必不可少。

    因为没有商业活动，人们就缺少足够的动力去创造新的产品。

    而且。

    商业贸易能够带来大量的税收和就业，靠农业只能带来农产品，收不了几个钱。

    姬鞅听到这番话，仍然不太认同。

    要不是皇帝陛下说的，他早就忍不住打断了。

    终于等到叶政说完，他再也忍不住了。

    “陛下，恕臣无礼，臣有异议。”

    “爱卿尽管畅所欲言。”

    叶政也想跟他好好聊聊。

    “商人重利轻国，他们唯利是图，没有国家观念，让他们发展壮大，对国家是个极大的威胁。”

    “而且，若商人不需劳作就能收获巨大，那对士农工都会产生负面影响，将士不再用命去拼，农民不想辛苦劳作，工匠也不会用心打造器皿，都去当商人赚钱，到时候国将不国啊。”

    姬鞅越说越激动。

    他觉得叶政不懂商人，商业的危害性。

    在他看来。

    商业活动的确能够带来巨额的财富。

    但同时，也会给国家带来极大的隐患。

    姬鞅虽然没学过经济基础决定上层建筑这一套理论，但是商人发展起来，肯定要谋取权力。

    商人的财富越多，手里的权力就越大。

    到时候。

    国家是皇帝的？还是商人的？

    叶政陷入沉思。

    他反倒被说的动摇了。

    毕竟他只不过是一个普通人，而姬鞅，那是改变一个时代的顶级智者。

    商人真的是不可或缺的吗？

    的确。

    商人一旦做大，就会夺取政权，让国家进入资本时代。

    虽然对百姓来说都差不多，甚至更好了。

    但对皇帝来说，那就等于失去了手中的权力。

    就算叶政能保证自己的皇位，又如何能保证后代子孙江山永固。

    姬鞅忠诚度100，他绝对是站在自己的立场说话。

    叶政感觉自己要装逼失败了。

    “爱卿言之有理，不过此时事关重大，是否抑商等丞相回来之后，再做商议。”

    叶政觉得要缓一缓，好好思考一下。

    而且他也没必要亲自下场，去跟姬鞅辩论。

    先看看陈宫的意思，让他跟姬鞅辩上一场，自己再做定夺。

    皇帝陛下都这么说了，姬鞅也只能拱手称是。

    “爱卿，请看！”

    叶政没有忘记自己为什么来这的。

    他双手缓缓抬起，其实是在系统界面中的地图上，选定面前这一片农田。

    然后选择转化---灵田。

    嗡！

    空气一声轻震，紧跟着微风拂面。

    姬鞅惊讶的看到，眼前一片荒芜田野，瞬间变得无比整洁。

    那些乱石杂草，全都不见了。

    随风飘来的还有阵阵清香，令人精神一振。

    “这……这是？”

    姬鞅脸上难言惊讶。

    “此乃灵田，可以大幅度增加作物产量，而且作物得到天地养料的滋润，果实品质更好。”

    叶政把装着小麦的袋子拿过来，亲自走下灵田。

    他要亲手种下冬天的第一颗冬小麦。

    (本章完)

