    随着战事吃紧，谢尔曼不得不抽调最后的预备队也压了上去。刚刚从城内骚乱撤离出来的宪兵队还没来得及缓口气，就被督战队征召进了预备队。

    迟迟没能推进入城，本来寄予厚望的游戏者精英小队也未能建功。这让本就火大的愚者彻底发了狂，他不仅把自己掌握的所有部队都压了上去，就连曹也被编入了尖刀队伍。

    如此疯狂的攻势自然让谢尔曼吃紧了苦头，尤其曹所在的尖刀队伍，甚至直接突进到了谢尔曼所在的指挥营帐，如果不是两位神甫同时出手惊退了曹，谢尔曼估计就要直接交代了。

    两边是越打越气，打出了真火。亚特兰大城内的骚乱情况反倒没人关心了。

    潘恩带着郝思嘉回到皮蒂的家中，他们见到了皮蒂和正在打包收拾细软的老黑人彼得以及另外两个女仆人。

    “计划很成功，他们打起来了，谢尔曼果然放弃了亚特兰大，但是神秘人显然也没放过他，他们在疯狂进攻，谢尔曼根本无处可躲，只能硬着头皮跟他们打到底了。”

    皮蒂从亚特兰大城内的骚乱中分析出了一些情况，她略带遗憾地说，“就是可怜了城里的一些妇人。”

    “战争总有牺牲者。”

    郝思嘉说道，“我们现在撤离应该没人阻拦了吧？”

    这个女巫对亚特兰大人确实没有什么感情。

    “我相信没有，他们都暂时还没有余力来管我们，这会儿城里最大的势力应该就是那支雇佣兵了。说来可笑，亚特兰大现在正短暂地被我们控制着。”

    皮蒂自嘲道，可是话音刚落，智能助理就提示潘恩任务完成了。

    游戏者潘恩完成强制任务——夺回亚特兰大

    任务一：潜入亚特兰大城

    任务二：协助南方的反抗力量夺回亚特兰大城

    潘恩长舒了一口气，他知道自己赌对了，自己终于可以脱离这个鬼地方了，但任务完成后的传送已经被强制开启，潘恩眼前一黑，来不及完成他离开前给郝思嘉来一下狠的的目标了。

    与此同时，亚特兰大城外的愚者也收到了任务被其他游戏者完成的提示。

    “不！！！！！！！！！”

    他发出了声嘶力竭的哀嚎。

    但这声音潘恩已经听不到了，因为他此时已经回到了万界罅隙的私人房间之中，这回房间里的家具更多了，甚至还出现了马桶和浴缸。周围白茫茫的雾气也差不多完全消散了。房间中央的电视机正放映着潘恩在上个世界的冒险经历。

    潘恩这时候已经不想再看这些了，潘恩甚至等不及看完成任务的奖励，想也不想就直接发出回到大靖世界的指令。

    一阵恍惚，再睁眼已经是回到了大靖世界，看着四周熟悉又陌生的景物，以及眼前迷迷瞪瞪的小丫鬟阿碧，潘恩登时乐了。

    “阿碧，给少爷去街上买个烧鸡去。”

    “公子，可是咱们不是刚吃过没多久么？”

    “你懂甚么！公子我能者多劳，这都劳饿啦！”

