    随着劫的锁定，两边的阵容也是确定下来。

    蓝色方RNG：上单纳尔、打野蜘蛛、中单岩雀、下路组合烬加塔姆。

    红色方YM：上单慎、打野酒桶、中单劫、下路组合EZ加布隆。

    从阵容上看，RNG这边要更加扎实一点。

    YM这边就有点极端了，中单拿出了劫不说，还有点缺AP伤害。

    这样酒桶不能偏肉装了，只能走纯AP流打法，不过这样的阵容是很拼的，搞不好被对面先秒掉C那就没法打了。

    在解说席分析的时候，场上两支战队的教练已经来到舞台中央握手离开。

    在双方阵容确定后，最后三十秒就已经不允许更换位置了，加上加载游戏需要一段时间，是有一段空白的时间。

    “好的，那让我们看一下在赛前录制的一段宣传片。”大校在得到导播的提示后，也是将这个消息传达给了现场的观众。

    话音刚落，刚刚的BP画面就切到了只有一把椅子的房间里。

    很快头发油的发亮的香锅坐在了椅子上，扶了扶眼镜对着镜头说道：“听说Tarzan是韩服RANK里的野王，不好意思，他今天遇到真正的野王了。”

    香锅的打野在当时确实是有点说法的，绝食莽夫型打野几乎很少遇到对手，加上这个时期厂子已经有变捞的嫌疑，说野王还真不算什么。

    不过很快画面一转，Tarzan出现在刚刚香锅坐过的那把椅子上，用着一口不太流利的中文回应道：“野王？”

    “等比赛结束就知道谁才是真正的野王了。”

    好家伙，观众一时没反应过来。

    在整个常规赛里，Tarzan唯一接受的几次采访，也是惜字如金，官方的麦克疯里也基本不怎么说话，所以就给人感觉是一个比较温柔的暖男。

    可哪料到，到了决赛放狠话整个气势都变了，语音中也充满了自信。

    听到香锅被怼，小虎也是马上跳出来支援，说道：“你们不会真以为在赛季初赢了我们一次，就以为决赛随便打的吧？”

    “我劝你们还是等到被我们三比零拿下后，回去洗洗睡吧，毕竟梦里什么都有。”

    听到这句经典的台词，火药味也是彻底激发出来。

    弹幕上两支战队的粉丝也开始互相应援。

    这时牙膏坐在那把椅子上，打了个哈欠说道：“说实话，我是真的挺想睡觉的，毕竟打你们和打人机差不多。”

    把RNG比作人机就算了，牙膏还不忘补充道：“哦，对了，我记得有句话叫什么来着，春之虎帝，夏之虎弟。”

    “虎弟，赶紧冬眠去吧，省得明年春天也变成虎弟了。”

    一听到牙膏这么说，Looper和Mata也是坐不住了，前来支援。

    然而说了一堆之后，小明笑嘻嘻的跳出来说道：“韩语啊，那没事了，我听不懂。”

    这一句直接让RNG的粉丝破防。

    好歹前面连Tarzan都说的中文，到这就变成韩语了，属实让人有些怀疑RNG的沟通问题。

    “难道YM都只会耍嘴皮子吗，等会小心我打肿你们的脸。”香锅赶紧出来救场。

    “而且，我觉得YM还是别整天研究LPL的战队了，都已经拿着世界赛的门票了，内战内行外战外行，出去了也丢人。”

    香锅的这句话无疑算是伤敌一千自损八百，但放到这强行把YM拖入内战幻神的坑中，确实有一手。

    “啊？”金贡忽然惊讶地大叫一声，出现在镜头前，就仿佛被香锅的话震惊到了一样。

    “原来LPL的战队还需要研究的吗？”

    这一句直接将所有LPL的战队得罪了个遍，但不妨碍这暴击比之前所有垃圾话都狠！

    不过在YM的粉丝看来金贡说得也确实没错，都常规赛十六连胜了，还有什么好研究的。

    RNG的粉丝却是觉得金贡在这个放狠话的环节过分了，直接就在弹幕上开喷了。

    “吗的，这个批好狂啊？”

    “老实承认就得了，在这装NM呢？”

    “靠着中下野大爹的狗混子，有什么资格在这放屁。”

    可没想到金贡还有下句：“还有那些黑子，别总说什么我们研究LPL的战队，太low，告诉你们吧，其实我们一直都在研究世界赛的对手……”

    研究世界赛的对手？

    这简直对香锅之前那番话的降维打击，还预判了喷子们反应。

    你们自己在那研究LPL吧，我们在研究世界赛。

    怪不得金贡说自己放大招。

    随着宣传片的结束，画面也是切到了比赛上。

    此时两边的五人都已经站在各自的防守位置，看上去并没有一级团的打算。

    “小虎这边多兰戒出门，而牙膏选择的是一把长剑加复用型药水，看来是要在线上给小虎一定的压力了。”大校看着两边的状态栏分析道。

    “不过小虎这边也防了一手，直接是换了一个虚弱上来，这样的话，劫想一波单杀岩雀还是有点难。”

    “没错，虚弱对于刺客型中单的限制还是很大的，”记得对此也是表示同意，“而且刚才笑笑也说了，劫打岩雀主要还是看前三级。”

    “如果在三级前，没有打出优势，那后面即使有虚弱也会非常难打。”

    “当然了，实际还是要看选手的发挥。”

    记得也不敢把话说得那么死，很快第一波小兵就在解说席的讨论中上线了。

    三级前劫的技能还不足以发挥出刺客的优势，所以牙膏要怂一点，并没有像拿吸血鬼一样直接上去压人，而是躲在了兵线的后面。

    小虎也是深知这一点，所以趁着三级前还有优势，直接就压了上去。

    几次都是牙膏要补兵的时候，岩雀利用Q技能强行逼他的走位。

    牙膏只能用Q收两个兵，其他的只能闻闻经验，不给吃也确实没办法。

    这样一来，小虎第一波便压了牙膏四个刀，而且还掌握了线权。

    有了线权就意味着小虎可以无压力抢二，趁机还可以配合打野对中路动手。

    “叮！”

    顺利升到二级的小虎给香锅Pin了一个信号，说道：“香锅，要不要来中路搞一波？”

    “肯定啊，你不说三级前我也要抓他的，要不然待会你不好发育的。”

    “OK，那过来给我Pin信号，我在中路这里演一下。”小虎笑着回应道。

    与此同时，YM的语音内。

    “泰山，要不要来中路搞一波？”牙膏问道。

    “好。”泰山简单应了一声。

    “OK，那过来给我Pin信号，我在中路这里验一下……”

