
　　霸阳洞内一片炙热，和外面冰天雪地完全是两个天地，洞内岩壁上镶嵌的满是赤红色的矿石，每一块都有篮球大小，将整个山洞照的如白昼一般，只不过洞内的一切，都被染上了一层血红色，很是诡异。

　　“霸阳洞，霸阳洞，这里的炙热之气，果然霸道无比！”许峰心中暗道。

　　就在这时，从霸阳洞深处突然传来一声沉闷的嘶吼。

　　“咕呱~”

　　整个岩洞，都微微震颤起来，一些碎石从头顶岩壁落下，前方一条炙热的熔岩之河，都震荡起一米多高的浪花。ŴŴŴ.23sk.com

　　不一会的功夫，一只巨大的白玉蟾蜍，出现在许峰视野之中，站在熔岩河的对岸，朝着许峰望了过来。

　　这只白玉蟾蜍有五米多高，体型庞大，蹲在那里，就好像一辆重型坦克，一双猩红的眼睛熠熠生辉，好似红宝石一般。

　　白玉蟾蜍表面，是一个个鼓包，大部分的鼓包都微微凹陷着，也有一些鼓鼓囊囊的鼓包，慢慢往外渗着乳白色的粘稠液体。

　　“这就是玉蟾？和我想的有些不太一样，嘶，太大了！”许峰心里一惊。

　　看到许峰，这只白玉蟾蜍似乎很是恼怒，张开大嘴，一条血红的舌头，朝着许峰射了过来。

　　许峰脸上露出惊讶的神色，此时他站的位置，距离玉蟾至少有三百多米，中间可是隔着一条熔岩河，那只白玉蟾蜍的舌头，有这么长？

　　许峰纵身一跃，往上飞起十余米高，可是白玉蟾蜍的舌头，在中间打了个弯，紧追不舍，速度极快。

　　左手朝着赤红色的舌头一指，一道白色剑光闪耀，无数雷霆之力倾泻而出，不断击打在蟾蜍长舌上。

　　顿时白玉蟾蜍对长舌失去了控制，数百米的长舌剧烈颤抖着，朝着地面坠落，许峰心中微微一喜，这舌头可是有好长一段，就在熔岩河上方，现在跌落，肯定熔岩河中，够那白玉蟾蜍喝上一壶。

　　然而让许峰想不到的是，那节跌入熔岩河的长舌，竟然散发着极为强悍的寒冰之力，刚一接触熔岩河，就爆发出阵阵轰鸣，不一会的功夫，原本翻滚的熔岩河，竟然在中段开始凝固起来，不一会的功夫，就黑色的石头表面，就泛起了白色的冰霜。

　　许峰一看，倒吸一口冷气，这白玉蟾蜍，果然不愧是域主级强者，连岩浆对它都造不成丝毫伤害。

　　趁着一截舌头被凝固的熔岩锁住，许峰纵身一跃，朝着白玉蟾蜍冲了过去，左手一指，右手飞剑也不断挥舞。

　　荡剑十三式虽然威力被压制，即使对系主级也无法造成伤害，对于眼前这个怪物，恐怕连近身都无法做到，但却并不妨碍可以起到吸引注意力的作用。

　　果然，一条银色长龙张牙舞爪不断飞舞，吸引了白玉蟾蜍的注意，只见它猛的一拽，已经凝固的熔岩，顿时发出一阵碎裂的声音，赤红色的舌头弹起，狠狠朝着银色飞龙抽去。

　　啪的一声，银色长龙直接被抽散，化为道道剑气，朝着白玉蟾蜍飞来。

　　铺天盖地的剑气，一接触到白玉蟾蜍的皮肤，立刻溃散，让原本已经做好抵抗的蟾蜍眼中也露出了一丝疑惑的神色，这攻击未免有些太弱了。

　　轰隆隆~

　　就在白玉蟾蜍疑惑的时候，它的头顶上，一方混沌大印从天而降，狠狠的盖在了白玉蟾蜍的头顶。

　　许峰丹田之中的混沌之力，立刻如泄了闸的洪水一般，倾泻一空。

　　轰隆一声巨响，一个上百万的伤害，从白玉蟾蜍头顶上冒了出来，顿时，血条猛的下降了一截，至少有六分之一还多。

　　许峰心里一喜，正准备再次施展雷霆灭，却突然毛骨悚然起来，一股致命的威胁扑面而来，浑身上下每一个细胞都在警告他，立刻逃走，越快越好。

　　顿时原本已经伸出一半的左手停滞了下来，就连飞起来的身影，也僵在了空中。

　　脚下猛的一踩，剑影步施展到了极致，空中顿时出现了数十个许峰的虚影，拼了命的朝着霸阳洞洞口逃去。

　　咔咔咔咔咔~

　　霸阳洞内，突然升起了一股极寒的气息，以白玉蟾蜍为中心，无数冰凌开始铺天盖地的朝着四面八方蔓延，赤红色的岩壁上，顿时挂满了冰霜，原本沸腾的熔岩河，也迅速被冰雪所覆盖，原本炙热的霸阳洞，温度直接下降了上百度，就连洞口，都被一层厚厚的严冰所覆盖。

　　轰~

　　许峰看着洞口不断加厚的冰墙，脸色一变，一指朝着冰墙点去，雷霆之力倾泻而出，轰隆一声，冰墙直接炸裂了一米多深，无数电浆在冰墙上流淌，迅速融化着厚厚的严冰。

　　冰墙硬度超过合金钢铁数倍，这可是域主级的领域之力凝聚而成，许峰这一剑破坏力强悍，但却仍然没有将冰墙打破。

　　看着刚才打碎的地方，寒冰之力在不断的修复，眨眼间的功夫，已经修复了半尺多的厚度，许峰深吸一口气，丹田内刚刚凝聚出来的一点混沌之力和雷霆之力，直接被他调动起来，只见他缓缓的朝前伸出左手，两指如剑，白玉般的手指，泛起了一丝淡金色，皮肤如透明一般，血管经络清晰可见，甚至连指骨也散发出淡淡的荧光。

　　混沌神剑第三式，灭世！

　　咔嚓咔嚓~

　　许峰左手骨骼发出断裂般的声响，脸上露出痛苦的神色，混沌之力和雷霆之力混合，暴虐性提升的何止百倍，从丹田被搬运到左手，一路上，所有经脉尽毁，骨骼寸断。

　　嘭~

　　许峰伸出的两根白玉般的指头，血肉直接炸裂，空气中，只剩下两截晶莹的指骨，慢慢朝着前方探去。

　　叮~

　　一声轻响，许峰两根指骨轻轻碰触到了冰墙。

　　轰隆一声炸响，数米厚的冰墙，直接炸裂，从霸阳洞朝外喷去，余波朝外扩散了数十米远，一路上冰渣遍地，铺出了数十米的大路。

　　此时许峰的一条左臂，软软的耷拉着，就连体内，也是受了极重的内伤，不过这一切都是值得，终于破除了一名域主级强者的领域之力。

　　“和域主级生物交战，简直是晕了头了！”此时，许峰不由得一阵庆幸。

　　就在许峰朝着洞口外冲去的时候，一滴指甲盖大小的白色液体，仿佛子弹一般，朝着他后背射去。

　　等到许峰感觉到危险，回身抵挡时，却已经晚了，那滴白色液体，直接射中了许峰胸口。

　　眨眼间的功夫，许峰身体变成了一座冰雕，狠狠的朝着地面倒去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1087章 灭世免费阅读。https://xs.23sk.com 