    “这里虽然没人住，但我平日里经常会打扫，所以是干净的。”

    这里就这么两个房间，一个宿管阿姨自己住了，另外就是这个了。

    “谢谢阿姨。”

    宁宝颔首道谢，带他们走进去。

    原本在外面便好，但这不天气冷嘛，就只能找个房间了，又不能把人带到楼上。

    好在宿管阿姨人好。

    宿管阿姨也没走开，因为门没关，就好奇的在门外看着宁宝行针，经过的学生们见了，也忍不住走过来，一瞧就走不动路了。

    人围的越来越多，但一个个的都轻手轻脚的，也不敢说话，生怕吵到宁宝。

    所有人瞪大着眼，只觉得宁宝下针速度也太快了，她都不需要找穴位吗？他们看的简直眼花缭乱了！

    不愧是宁宝，简直就是大神，超神啊！

    此时的宁宝专注，并没注意到外面一群人的目瞪口呆。

    过了好一会儿，行针结束，她收回手，等待金针停留，抬眸便见到了一双双震惊的眼。

    “谢谢。”

    她是在谢谢他们，从头到尾都没有吵到她。

    大夫行针的时候最怕一旁吵闹，若不小心多进去半分或者少半分，那都是天差地别。

    即使宁宝自认为自己可以稳定心神，却也不喜人出声打搅。

    “没有没有。”

    一群人没想到她们都有些打搅到她了，她居然还跟她们说谢谢，说的她们都不好意思了。

    宁宝嘴角含笑，“有什么想问就问吧，憋着不好。”

    方振在一旁看着，没想到宁宝在学校这么受学生欢迎。

    不过想想也是，这么优秀的人，怎么会有人不喜欢呢。

    “我……我想问。”

    一个瞧着有些怯生生的女生举手，但看着宁宝的眸子却是晶亮晶亮的闪烁着崇拜的光芒。

    “你问。”

    女生深吸一口气才开口；“我就是想问问，我刚才看到银针边上萦绕着一些淡淡的雾气，那是什么？”

    为什么会有这些东西，可她确实是看到了。

    女生以前看到别的大夫行针的时候并没有的。

    “什么雾气？”

    其他女生听她这么说，都怪异的看着她。

    “我们怎么没看到雾气？你是不是眼花了。”

    女生抿着唇，也不解释，却依旧专注的看着宁宝，等着她的答案。

    “你很优秀。”宁宝没想到除了方翘和方时以外，还有人可以看到灵气，很好。

    又让她发现了个可造之材。

    女生听她这么说，眼睛都亮了几分；宁宝这么说，就代表她并不是眼花。

    “你叫什么名字？”宁宝问她。

    “我叫欧阳宁，宁宝的宁。”

    她很开心，自己的名字能和宁宝的一样。

    欧阳宁很崇拜宁宝，自从知道她研究出来了治疗肝癌的药剂之后，她就崇拜着她。

    因为那三个病人里面刚好有一个病人是她的父亲，原本他们已经放弃了，要不是宁宝，她就没有爸爸了。

    虽然那时候爸妈签字当试验者的时候是瞒着她的，可她却很庆幸。

    也是从那天开始，欧阳宁的暗暗的把宁宝当成了自己最尊敬和仰慕的人。

    “嗯。”宁宝颔首，笑的温和，“你的名字很好听。”

    “谢谢。”

    欧阳宁顿时兴奋的脸颊通红，双手因为激动紧紧的搅在一起。

    又是个可爱的小丫头。

    宁宝笑了笑，又回答了几个问题，时间到了之后便把金针拔了下来。

    “好了。”宁宝同方时说道。

    “谢谢。”方时转过身，将一旁的外套穿上。

    白净的脸，温和的外表顿时让外面的小姑娘眼前一亮。

    刚才就只顾看宁宝行针了，居然没发现病人还是个帅哥啊！

    随后宁宝送他们出去，一些女生跟到门口就没跟过去了。

    对于宁宝现在就已经可以给人看病这件事没有任何疑虑。

    他们凡人怎么能跟神比呢，这不是找虐吗！

    他们走出去了几步，停在其他人刚巧听不到他们讲话的地方，方振突然递给宁宝一个信封。

    “本来之前就该给你了，只是一直不知道给什么合适，现在终于知道了，我相信你会喜欢。”

    宁宝颔首，接过信封。

    见她收下，方振严肃的脸色也忍不住多了一抹笑。

    “那我们就不打扰宝儿你休息了；小时，走吧。”

    方振带着方时离开，离开的时候，方时转身冲着宁宝挥手，笑的灿烂，眼底生机勃勃。

    宁宝也忍不住跟着笑了一下，随即转身回了宿舍。

    刚到门前，就见方翘几人着急忙慌的准备往外冲，看到宁宝，赶紧来了个紧急刹车。

    “宝儿你怎么回来了？！”

    “怎么了？”宁宝疑惑。

    司晶晶解释道：“我们刚才听说你在下面给人施针，就想下来看看，没想到你已经结束了。”

    说起来，她们寝室也就方翘一个人看到过吧，真的很好奇啊。

    宝儿施针真有传言中这么快吗？

    宁宝没想到是因为这个。

    她无奈。

    “来的是方时，因为我不方便过去，就自己过来了。”

    “原来是他啊。”

    方翘点点头，“他现在身体应该好很多吧？”

    方翘脑子里浮现方时那会儿半死不活躺在床上的样子。

    好歹也是本家，她还是记得住的。

    “嗯，好很多了。”宁宝说道，同她们一道走回屋内。

    她走到自己的位置坐下，将信封里面的东西拿出来。

    里面是一张银行卡，卡后面还写着密码，另外还有一个房本和地契。

    宁宝拿起里面的一封信看了下去。

    信里的意思大概就是：里面有一张银行卡，卡里面有一万块钱，还有那个房本，里面已经是宁宝的名字了，房子就在宁宝刚得到那二十亩地的边上，中间还有两亩地是他们方家的，他们也一并都给她了，这些全都是她治好方时的报酬。“

    宁宝倒真没有想过方家的报酬会这么丰厚，有些出乎意料。

    不过却让她省心了不少，都舍不得还给他们了。

    既如此，那便送些别的替代吧。

    宁宝手头上可是有不少延年益寿的好货。

    最近她刚好准备炼制一个延年益寿丹，看来是该动起来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们家阿宝其实是个很温柔的人，只是有的时候温柔的不是那么明显而已。^_^

