    世道就是这个世道，不管你认也好，不认也罢。一个好的出身，决定了一切。

    后天努力？

    没用的！

    除非是你修为达到了见神境界，否则学得文武艺，卖与帝王家。

    大商开朝千年，阶级固化，所有的一切，皆已经成为定局。除非你武道修为登临绝顶见神不坏，但也不过是一个闲置的职位罢了。

    大商外无战事，内无武人出路，武道已经看不到希望。

    孙小果二十年知府，灭了多少家族？手上沾染了多少鲜血？

    可是谁曾为那无数的冤魂呐喊过？

    若孙小果只是一个平民，那杀了也就杀了，虞七不会有任何损失，顶多是象征性的赔偿一些财物罢了。

    世道就是这个世道，没有人能打破。

    铁虎被带来，镣铐声音哗啦作响，一身臭味面目全非的铁虎，踉踉跄跄着摔倒在虞七的身前。

    一天只吃半碗饭，他就算是铜皮铁骨，也扛不住。

    “啪~”虞七一脚伸出，踩在了铁虎的脑袋上。

    “唔~”铁虎努力、拼了命的挣扎，可是面对着虞七犹若一座大山覆压而下的脚掌，却毫无还手之力。

    整个面孔都被踩入了青石中。

    蓝采和双拳紧握，一双眼睛死死的盯着虞七，眸子里血丝浮现。

    铁虎是钦天监的暗子，谁都不能说的暗子。

    若是正常情况，铁虎遭受如此待遇，蓝采和暴漏其身份，自然可以强行带走。

    但偏偏，铁彪、铁虎兄弟手中的人命太多！

    太多太多！

    有无辜的过往行脚商，还有无数的平民百姓。

    朝廷乃是大义正统，怎么会做出这等事情？

    暴露身份，死的第一个便是他铁虎！被钦天监自己按死。

    “哐~”

    宝剑出鞘，寒光闪烁，虞七静静的看着蓝采和。

    “铁虎，你作恶多端，今日我欲要将你千刀万剐，为那死去的百姓陪葬，你服不服？”虞七将铁虎的脑袋踩入了砂石中。

    铁虎拼了命的挣扎，地上沙石飞扬，可惜却撼动不得虞七脑袋分毫。

    “铜皮铁骨又能如何？”虞七冷然一笑。

    他体内没有了诛仙四剑的剑胎，但是却还有斩仙飞刀凝聚而出的毫光，那是一道法则之光。

    法则之光汇聚于虞七的长剑之上，只见虞七轻抚斩神剑，然后看向蓝采和，缓缓抬起了手中宝剑。

    “虞七，你考虑清楚，我劝你不要自误！”蓝采和一双眼睛看着虞七。

    “我若被你栽赃入狱，钦天监中的那位大人物，必然会趁机将我钉死在砧板上，绝不给我翻身的机会。既然如此，倒不如先斩了此獠，为我出一口恶气！”虞七手中斩神剑落下。

    “虞七！！！”蓝采和看着虞七落下的斩神剑，不由得瞳孔一缩。

    “哐~”

    铜皮闪烁，斩神剑被弹开，没有人注意到，一道白光顺着斩神剑，没入了铁虎体内。

    场中众人一愣，瞧着被摊开的宝剑，俱都是面色动容。

    “好一个铜皮铁骨！好一个铜皮铁骨！”

    众人俱都是齐齐称赞。

    只是，此时铁虎却已经没有了生息，挣扎的动作骤然停止。

    “他的魂魄被斩了，铜皮铁骨虽然厉害，但是魂魄却是大破绽！”摩达和尚修为最高，一眼便看出了真相。

    “哐当~”

    宝剑入鞘：“送去郦水喂鱼虾。”

    虞七瞧着地上那尸体，一双眼睛看向蓝采和，眸子里满是挑衅。

    “虞七，你好！你好得很！”此时蓝采和怒极而笑。

    “我自然是好得很！你若能拿出证据，便尽管来抓我。若拿不出证据，就赶紧离开此地。这院子，乃是私人领地，不欢迎你！”虞七静静的看着蓝采和。

    “你好得很！我就站在门外，待鹿台高手来了，看你还能得意多久！”蓝采和此时怒极而笑，转身走出了大门外，一双眼睛看向远方，眸子里露出一抹冰冷。

    身为钦天监的掌令使，多久没有这般被人挑衅了？

    蓝采和走了，摩达和尚也随之离去，陶家大院已经成为了是非之地，不宜久留。

    小院空寂了下来。

    “你放心，我这便上书朝歌，不过是区区一个知府罢了，凭我武胜关的名号，保你不死！”十娘一双眼睛看向虞七：“娘这些年为大商立下汗马功劳，保你不成问题。”

    瞧着面色诚挚的十娘，虞七笑了笑：“我心中自有定夺，天下之大，何处不能容身？”

    “你是可以躲，但是你姐姐呢？还有秋语和琵琶呢？”十娘一双眼睛静静的看着虞七。

    虞七闻言沉默，一双眼睛看向远方苍穹，烈日高悬金乌飞舞，好一副晴空万里的景象。

    “我自然有办法安置”虞七道了声，然后转身走出门，向郦水河畔而去。

    瞧着虞七远去的背影，十娘摇了摇头，陶夫人面色慌张的走上前：“夫人，该怎么办啊？”

    “不急，我这便上书朝歌，请大王降下赦免令牌。以我副总兵的官职，二十年来的功德，换我儿不死！”十娘面色郑重：“纵使是一命抵一命，我也要护其周全。”

    大门外

    蓝采和静静的站在那里，就像是一根标枪般，静静的盯着虞七的府邸。

    见到虞七走出，蓝采和目光一阵波动，然后双眸死死的盯着他。

    虞七面无表情，路过蓝采和的时候，看着对方即将挪动的脚步，不由得嘴角露出一抹狰狞冷笑：“你若敢跟着我，信不信我会打死你？”

    蓝采和动作顿住，抬起的脚步缓缓收回，瞧着虞七远去的背影，他终究是不敢追上去。

    面对着一个敢屠了州府衙门的恶徒，还有什么是他不敢做的？

    “你为何如此笃定，那州府衙门是被他屠的？”化作二十多岁的摩达来到了蓝采和身边：“可别和我说之前的那些推论，那仅仅只是推论，不值得你和一位见神武者直接撕破面皮。除非，你有百分百的把握！百分百的证据。”

    “孙小果乃是钦天监的密探，铁彪等人也是钦天监的秘密棋子，他杀了我钦天监的人，我钦天监怎么会没有察觉？鹿台之中，有一种秘法，不管是谁，只要杀了我们的人，都会自身沾染上我钦天监种下的印记！他身上有孙小果的印记！”蓝采和此时终于说出了真正的答案。

    摩达和尚皱了皱眉，然后若有所思：“各家各派，似乎都有这般追魂秘法，只是你钦天监的秘法太过于独特，就算和尚我也察觉不到，化解不开。”

    “蓝采和为何如此笃定就是我杀了孙小果，屠了知府衙门？难道就仅仅是凭着推断，与我翻脸？”虞七走在大街上，一边思索，一边漫无目的的走着。

    “虞七……”马车声作响，一道熟悉的呼唤在耳边响起。

    珠儿的半张脸自帷幕内钻出，遥遥的喊了一句。

    虞七顿住脚步，马车来到近前，却见珠儿掀开帘子：“上车。”

    虞七没有多说，而是直接一步跨出，来到了马车内。

    马车内只有珠儿一人，车厢华贵，摆放着各种摆盘、冰块，还有各种水果。

    马车辘轳，虞七与珠儿都没有说话。

    马车驶入翼洲侯府，一路径直来到后院竹楼，才见车夫拉扯住马车，珠儿看向虞七：“小姐在下面等你。”

    虞七点点头，一步迈出跨越虚空，落在了地上。

    树荫下，周小姐在看着一卷道书，淡淡香汗顺着鬓角，缓缓滑落。

    “见过小姐”虞七瞧着面带轻纱的周姒，双手抱拳行了一礼。

    “这封书信是你的？”周姒一推案几上的书信。

    “是”

    “真能降雨？”周姒一双眼睛死死的盯着他。

    “能！”虞七斩钉截铁的道。

    “可是翼洲百姓等不得半个月了”周姒叹息一声。

    虞七闻言默然。

    按照他的推算，旱魃那一缕灵智壮大，操控肉身至少要半个月的时间。

    “七日！你若能七日降下大雨，我便安排你姐夫，成为我翼洲的举人。乃至于推举他进入上京城，成为朝中的权贵！我知你对权利毫无兴趣，又有一身好本事，但你总归要为自己的姐姐考虑一下”周姒慢慢的放下手中文书，大眼睛静静的看着虞七。

    虞七闻言沉默，过了一会才道：“十日！”

    “那便十日，只要你能求来大雨，我保你享受不尽的荣华富贵！”周姒拍板断绝。

    “荣华富贵到不必，我只求与小姐因果早日了断，日后再无相欠！”虞七看着周姒：“至于说我姐夫、姐姐，不劳小姐费心，他们一辈子平平淡淡便挺好。”

    “我知道，当年我父侯为了孙小果而将你驱逐出去，确实是对不起你。我替我父王与你道歉！”周姒起身，弯腰一礼。

    “不必！”虞七摇了摇头：“我也不过是化解因果罢了。若无事，在下告辞了。”

    周姒闻言欲言欲止，终究是无奈一叹，转身看向珠儿：“去，将准备好的谢礼，送给先生。”

    “不必！”虞七道了句，然后转身便走。

    瞧着虞七远去的背影，珠儿不解：“小姐，他不过是一个泥腿子罢了，你怎么信了他的话？”

