    接下来的几天，《谜墙》小报卖脱了销。

    第一篇小报最有吸引力的文章标题是——‘如何让教授吓一跳？’背面则印着另一篇文章‘七号教室，我们忽视的宝藏。。。’

    仅仅隔了一天，一篇‘学生的后盾——七号教室’就成为了新的热点，马法尔达‘成功’采访到了几位记忆体，并且——他们不约而同地——十分乐意给自己的本体添点麻烦，他们回忆起自己上学时为了考试的准备，并吐露一些小秘密。

    比如，霍格沃茨的学生第一次知道，格兰芬多和拉文克劳的两位院长都在分院时发生了令人尴尬的一幕，麦格教授让分院帽犹豫了五分半钟，在拉文克劳和格兰芬多之间踌躇不定，最后才将她分到格兰芬多学院。

    而分院帽在遇到弗利维教授时也经历了类似的问题，虽然没花那么长时间，但是它也确实考虑再三，最后做了相反的决定，把年轻时的弗利维分到了拉文克劳学院。

    “多么奇妙啊！如果分院帽当时手一抖，我们将会迎来两个位置互换的院长。”拉文克劳的帕德玛·佩蒂尔叫道。

    “分院帽没有手。”她的双胞胎姐姐，被分到格兰芬多的帕瓦蒂·佩蒂儿提醒她说。

    “我们要迎来一位新院长了吗？”卢娜四处张望着。

    “他们在开玩笑呢。”金妮说。

    教授们吓了一跳。起初他们还对学生们的行动睁只眼闭只眼，任由他们骚扰七号教室的记忆体——反正时间也是花在学习上，但这件事爆出后，教授们都多了一个心眼。

    他们纷纷找到自己的记忆体，耳提面命一番，警告绝对不能透露自己的小秘密。

    菲利克斯就在一天晚上，从活点地图上看到邓布利多趁着宵禁的时候，偷偷跑到七号教室里。他咧嘴一笑，把地图收起来，和瓦伦玩起了最新版本的巫师牌，这套卡牌游戏是由‘巧克力蛙卡片对战俱乐部’制作的，创办俱乐部的是一个拉文克劳学生，当时弗利维教授十分自豪地在一次下午茶时间展示给他们看。

    菲利克斯对这件事记得十分清楚。

    因为那天正好是4月15日，没过多久韦斯莱双胞胎就搞出了大动静。

    “唧！（别耍赖！）”瓦伦哼哼地说，手里攥着一把牌。

    菲利克斯把一张卡片往桌上一拍，“分身术！当卡牌在场时，我的一切攻击视为双倍。”

    “唧！！”瓦伦瞪大眼睛，不敢置信地看着卡牌上的图案。

    “怎么不可能？”菲利克斯振振有词地说：“你明明见过我有这个本事。”气得瓦伦想把小蛇丢在他脸上。

    “唧！”

    “好吧，”他遗憾地收回了临时制作的卡片，“有机会一定建议他们把这张卡片加上去……到你了。”

    瓦伦心虚地眨了眨眼，挨个把手牌展示出来：

    菲利克斯盯着‘嗅嗅的披风’、‘嗅嗅的魔杖’、‘嗅嗅的宝藏’、‘嗅嗅的存钱罐’，以及最有分量的一张——‘嗅嗅的底牌：召唤大魔王’，愣了片刻。

    他撇撇嘴，“你这个投资人当得可真舒服。”

    ……

    吃过晚饭，哈利、罗恩和赫敏来到七号教室，门口的那条走廊简直热闹极了，三个人被人群拥挤着来到前头，看到安吉丽娜正和艾丽娅低声说话。

    哈利突然惊恐地发现，她们俩都是七年级，加上弗雷德和乔治，明年球队一下子就会走四个人！

    “哈利！”

    安吉丽娜朝他招手，“这里——”她伸出一只手把哈利拽了过去，哈利甚至没反应过来。接着她从书包里翻出一叠羊皮纸，边找边问：“罗恩呢？”

    “这呢！”罗恩喘着粗气挤过来。赫敏抱着书包跟在后头。

    “好极了，你们看，这是我新研究出来的战术，我们的对手将在拉文克劳和赫奇帕奇中间产生，按照目前的排名，我们依然保留优势，但是决不能掉以轻心——”

    还没等哈利说话，七号教室的门开了。

    “先这样，你们回去好好看看，下次训练会用到。”安吉丽娜飞快地说，跟着艾丽娅匆匆跑进七号教室。

    “我倒要看看——”罗恩嘴里念念有词，和哈利、赫敏也挤了进去。

    他们在四年级时来过很多次，留下了诸多心里阴影，这导致即便五年级时七号教室对学生开放，他们也很少来，倒是听说一些喜好探险的学生把这里当做第二个公共休息室。

    “天气还是那么反常。”罗恩嘟囔说，哈利深以为然，和外面的黄昏景象不同，淡淡的阳光洒下来照在他们脸上，热乎乎的，脚下柔软的泥土似乎在发光。

    他们脚下是一条曲折的羊肠小道，令哈利想到了对角巷，除了少了一些鹅卵石。在路上立着一些木牌，每块木牌旁都延伸出一条岔路，他们只能看到一部分，更深处似乎被迷雾挡住了。

    哈利眯起眼睛努力看向更远处，雾气中似乎藏着一些小房子，他猜测斯卡曼德先生的神奇动物园、斯普劳特教授的狂野温室和其它建筑应该就在那里。

    “你们说路的尽头会不会是年轻的麦格教授？”罗恩指着距离他们最近的木牌说，牌子上工工整整地写着‘变形学’。“有可能。”哈利说，他感到有趣，跑到另一边，和赫敏一起打量一个歪歪扭扭的木牌。

    “这一定是海格亲手写的。”赫敏的语气十分肯定。

    哈利望着木板上狂放的字迹，有两个字母拼错了，他咧嘴一笑。

    “还能有谁呢。”

    这时候，在他们之前和之后进来的学生们纷纷走上岔路，身影很快消失不见。

    “我们也抓点紧，快挑一个。”赫敏催促道。

    “变形术怎么样？”哈利提议，“我的跨物种变形还不太熟练。”

    “猫头鹰变小型望远镜那节课？”罗恩低声说，“你已经做得不错了，当我对着望远镜镜片的时候，它们竟然冲我眨眼睛，西莫说他总感觉有什么东西盯着他……”

    “那是你没看见它们怕痒的时候把自己缩起来。”哈利阴郁地说。

    于是他们折返回来走上‘变形学’小路，哈利越发肯定这条道是麦格教授的记忆体设计的，路两侧的植物明显都被精心打理过，灌木修剪得整整齐齐的，似乎用尺子比量过。

    哈利不愉快地想起了女贞路，他把这个想法分享给罗恩和赫敏——前者笑个不停，后者只是哼了一声，然后他们就来到小路尽头。

    哈利环顾四周。

    “怎么了？”罗恩问。

    “在我们之前——”哈利伸开胳膊，看起来有些傻傻的，“有些人选了这条路，但他们都不在这里。”话音刚落，他们面前就出现了三扇门。

    “原来在这里等着呢。”罗恩说，三人对视一眼，各自挑了一扇门走了进去。

    门后是空荡荡的教室，没有一个人。

    哈利绕着屋子走了一圈，最后回到原地，发现连那扇门也消失了，这让哈利有些傻眼。他清了清嗓子，高声问：“有人吗？”同时警惕地攥着魔杖，生怕一嗓子喊出一群火龙出来。

    空气中突然出现一个镜子似的东西，镜面泛起金色的涟漪，哈利看到了模糊的影像，似乎对面有人！接着一个红色的信封被丢出来。

    “等等！”哈利喊道，“我看到你了。”

    快要消失的金色涟漪停下来，过了几秒钟，从里面探出一只手，接着是一张优雅的脸——是年轻的麦格教授，她抿着嘴唇，露出半个身体，显得十分惊悚。“是哈利啊。”她语气平淡地说。

    刚刚被丢过来的红信封开始冒烟，骨子里的惨痛记忆一下子涌上心头，这东西是吼叫信。哈利想往后挪，但脚下像是生根了似的，一动不动。

    “麦、麦格教授？”

    “哦，你说那个啊，”年轻的麦格教授板着脸说：“那是菲利克斯的设计，没什么用，单纯吓唬人的。”她的语气有些不以为然，只有半人高的镜子变成一道门，她推门走了进来，接着一挥手，教室里多出两把漂亮的椅子。

    “我们坐下来一起听吧，最近这里变化挺大的。”

    于是哈利和麦格教授坐在椅子上，那封吼叫信——或者说伪装成吼叫信的说明书？哈利也弄不清，但它张开一张嘴，开始绘声绘色地描述七号教室的功能。

    “……学生的好帮手……新奇的体验……走在时代前面……”

    哈利津津有味地听着，过了五分钟才意识到这些都是废话，一直到快结束时，它终于步入正题。

    “这里以学生的意志为主，你可以选择单人模式，也可以选择班级模式，或者好友组队的方式学习。是的，无比自由……你们会发现，这里和课堂最大的不同，”信封张大嘴巴靠近，哈利身体往后仰，他觉得信封的口水快要喷到脸上了，“我们不会要求你做什么。”

    “换言之——你必须搞清楚自己想要什么！在这点上，没人能帮助你。”

    信封开始燃烧起来，哈利很怕它会突然爆炸，但麦格教授只是挥了挥手，就让它消失了。

    “现在你明白了吧？”年轻的麦格教授问。

    “嗯——”哈利思考着，眼角的余光看着衣着精致的麦格教授，心里把她称呼为‘麦格女士’，“这说明，七号教室和外面的课堂是不同的。”

    他意识到自己刚刚说了一句标准的废话。

    “我们希望两者能互补——课堂和七号教室，教授和记忆体。”年轻的麦格教授纠正道，“还有呢？”

    “唔，我想学什么就能学什么？”哈利猜测道，麦格女士朝他微笑，“仅限于变形术，是的，你说的没错。”

    哈利松了口气。

    “罗恩和赫敏呢？他们也经历了‘吼叫信’的洗礼？”哈利一边问，一边想象罗恩见到类似吼叫信的说明书时，是否还能冷静下来认真听它说完内容。

    “差不多，不过他们倒是没见到我。”麦格女士说，“一时兴起。”她小声补充，接着挥了挥手，空气中出现两幅模糊的画面，哈利瞪大眼睛，画面中正是罗恩和赫敏。

    罗恩正被一群圆圆的东西追着跑，赫敏则面对一堵墙陷入沉思，墙上粘着上百本书，赫敏走来走去，偶尔停下来作出翻书的姿势，她面前的书听话地翻页……

    哈利看得目瞪口呆。好神奇，不过为什么两个人的差别这么大？

    难道这里是按照智慧进行划分的吗？

    “他们选择了不同的学习方式。”麦格女士解释说，“罗恩更希望能在游戏中学习，于是我就让一群菜盘追着他，除非他能成功把它们挨个变成蘑菇，否则是不会停下来的。”

    哈利心里暗暗为罗恩祈祷。

    “至于赫敏——她更热衷于思考，说起来，我认为她有些偏拉文克劳了。”麦格女士说。

    哈利突然想到这两天听到的传言。他壮着胆子问：“麦格——嗯——女士？”年轻的麦格教授嘴角抿出一个浅浅的微笑，哈利放下心来，把心中的问题问出来：“您分院时真的经历过帽窘？”

    “是的。”

    “弗利维教授也是？”他小心翼翼地问。

    “哦，我们有时候——我是说本体之间——确实会互相打趣，”麦格女士说，“我有这部分记忆。但其实菲利乌斯算不上帽窘，只是分院帽迟疑的时间有些长。好了，我不能待太长时间，这几天的学生有点儿多，我必须随时照看。虽然其它人也会帮忙，但是……”

    她小声嘀咕一句，大概意思是‘不想麻烦别人’。

    “我偶尔会以班级授课的方式出现——不是讲课，而是进行答疑。这种感觉挺令人怀念的。”她说，“有一点你应该知道：在这里，你想要什么都会获得回应。”

    “想象力很重要。”她亲自证明了这一点，手指在空气里随意画出一道门，然后推门离开了，哈利走过去，那道门已经不见了。

    他在原地发了一会儿呆，试探着说：“我能把这里的环境变一下吗？变成……森林怎么样？”

    周围的空气开始震荡，一株株高耸树木和灌木的虚影浮现，几秒钟后，它们就真实出现在眼前。哈利惊叹地看着这一切，差点以为自己来到了海普教授的思维教室，接着他又尝试了黑湖、礼堂、廊桥、钟楼等各种环境，甚至还有尖叫棚屋。

    兴致勃勃地玩了一会儿，哈利才想到罗恩还在被菜盘追着跑呢，他赶忙询问：“我可以到罗恩那里去吗？罗恩·韦斯莱，有着红头发和雀斑——”

    空气中出现一行小字：需要本人同意。过了几秒钟，空气中出现一团模糊的影像，哈利凑到近处想看得更清楚些，接着就发现罗恩朝他狂奔而来。

    罗恩猛地向后挥动魔杖，离他最近的菜盘上长出了几个黑乎乎的蘑菇，回过头时看到前方的哈利。他兴奋地喊道：“哈利？刚刚我面前突然出现一行小字，我还以为是错觉——”

    “当心！”哈利吼了一声。

    “砰！”罗恩穿过了那团模糊的空气，两人狠狠撞在一起。

    哈利眼睛直冒金星，捂着鼻子栽倒，眼泪刷地一下流下来，过了好半天，他把罗恩的腿从胸口甩开，艰难地从地上爬起来，他的眼镜挂在左半边耳朵上，视野模糊一片。他赶紧戴正了眼镜，发现那些菜盘正围着两人滚来滚去。

    当哈利站直身体后，那些菜盘像接收到信号似的，立刻朝他滚过来，哈利果断地坐了回去，还顺便把正要站起来的罗恩拽回到地上。

    菜盘果然停止了动作。

    “能用其它魔法吗？”哈利和罗恩商量对策。

    “不行，”罗恩皱着眉说，“我演示给你看。”他射出一道昏迷咒，结果咒语径直穿过菜盘，“我估计它们只对变形术有反应。”

    哈利有些挠头，他已经能想象到练习猫头鹰变小型望远镜的场景了。

    也许下次可以试试赫敏的法子？

    ……

    七号教室的深处。

    这里是七号教室的绝对核心，周围布满了密密麻麻的魔力回路和魔法节点，像是地下管道似的，周围包裹着一层又一层的保护魔法。

    理论上，这个地方是无法被外人发现的，连记忆体都不行。因为在建造之初，邓布利多使用了校长权限——就跟有求必应屋一样——将七号教室的魔力供应和整个城堡连接在一起。

    此刻，菲利克斯就出现在这个‘不存在’的地方，他的面前摆满了坛坛罐罐，无法被肉眼察觉的魔法作用在这些容器上，每隔一段时间，瓶口就有星辰般的光芒闪烁。

    菲利克斯拍拍手，站了起来。

    “让我想想，快乐、愤怒、恐惧、悲哀、好奇、厌恶、愧疚、骄傲、冷静、困惑、渴望，以及爱与恨——还有什么？算了，以后再细分吧。”

    随着决战日期临近，每个人都在做着相应的准备。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>