    “我曾听过一个古老的传说，在人类梦境的最深处继续向下，经过重重黑暗，可以抵达一个叫做梦之国度的地方，那里沉睡着一位古老的神明，他叫做梦神。”

    “他司职人世间一切梦与思维，是宇宙中最为强大的力量之一，他拥有一个由一千只猫构成的梦，并可以利用它去将梦境变为现实。”

    “可那只是传说。”查尔斯摇摇头，说：“就算我的心灵能力再强大，在现实当中，我也依旧是一个腿脚不方便的残疾人，遇到危险时，还需要其他人来保护我……”

    “我也是一样，我之前就说过，我是个普通人，只不过是个研究方向有些特殊的心理学家。”

    席勒站起身，在沙发后面踱步，他边走边说：“受制于我普通人的身体条件，我没有如此强大的心灵力量去探求这种能力的上限，因此，我才邀请您来这里，和我共同研究这个课题。”

    “课题中包括两方面的内容，一方面是如何将自己的意识空间和梦境打造的更好，另一方面则是将打造好的梦境转化为现实……”

    “我知道，第二方面的内容听起来有些不切实际，但或许您也搞过类似的课题研究，这种大方向只不过是最终目标，而目前我的阶段性目标，就是扩展思维殿堂……”

    “因为某些原因，我在自己的意识世界之内建造了一座高达330多层的高塔，可这个高度保持了很久，已很长时间没有突破。”

    “我猜想，这可能正是因为我的心灵和思维之力，不足以再将它扩大了……”

    席勒摇了摇头，但语气里却没有什么遗憾，他说：“这种程度的思维殿堂已经完全足够用了，或者说其实已经远远超出了需要使用的范围，这当中80%的建筑都是实验性建筑，是我用来尝试各种各样创造的地方。”

    “可我仍然非常好奇，心灵能力的上限到底在哪里？查尔斯教授，我希望你能和我共同研究这个课题，或许，我们也可以再找来其他成员，成立一个研究组？”

    “我对这个课题很感兴趣，但我还是必须要问，你为什么要做这个研究，以及打算拿这些研究成果去做什么？”

    “这就是我之前提到的那件事了，你听说宇宙战争即将开始的消息了吗？”

    查尔斯摇摇头，说：“我第一次听说这个消息，就是从你刚才的电话里，不过我能感觉到，曼哈顿附近有许多骚动的灵魂，他们应该不是常人，而他们口中流传的信息，也的确和战争有关……”

    “你我都清楚，人类在宇宙当中是多么渺小，有人对我说，魔法能拯救这一切，也有人对我说，人类最终的出路是机械与科技，我并不否认这些，但我觉得，我们还可以寻找另一条出路。”

    “智慧生命的思维和意识，是整个宇宙中最宝贵的部分，如果人类能够在这个领域更向前一步，那在面对这些危机的时候，我们就能多一条后路。”

    “如果你是与我在现实当中谈这些事，我可能不会这么感兴趣，可你选了个好地方……”查尔斯也站起来，他看向这间房子窗外，那外面正是繁荣又忙碌高塔内部。

    查尔斯走到窗前，笑笑说：“感谢你邀请我一起研究，因为如果你不这么做，我回去之后，说不定就会剽窃你的研究成果了，这可不太道德……”

    “虽然我对你说的创造梦境世界、将梦变为现实之类的事，感觉到太过遥远，但是我觉得，在我的意识空间中打造这样的一座建筑，或许也不错。”

    “好了，说正事吧，那场战争是怎么回事？神盾局让你来找我，又是希望利用变种人做什么？”

    “别急，查尔斯教授，梦境当中有无穷无尽的时间，来让我把整个计划说清楚，而在此之后，你也有足够的时间，去考虑到底要怎么做……”

    现实时间半小时之后，查尔斯的办公室中，镭射眼有些犹豫的说：“……好吧，能够锻炼孩子们能力的机会不多，可是和神盾局合作的实习，会不会有点……”

    查尔斯转动自己的轮椅来到窗边，他说：“如果带队的是其他人，我可能的确不会放心，但负责这一次合作实习的是美国队长史蒂夫，他的人品还是信得过的。”

    “可我们到底要做什么？现在应该也没有仗要打吧？”

    “恰恰相反，一场宇宙战争即将开始，虽然主战场并不在地球附近，可余波难免波及到这里，神盾局对于这场战争有别的打算，但他们的能力不够。”

    “所以，他们又想利用变种人？”

    “互相利用而已，这场战争的规模注定所有人都不能独善其身，既然如此，那逃避也不是办法，不如主动出击……”

    “斯科特……”查尔斯转动轮椅，转身回来，他看向镭射眼，说：“我一直反对战争，可很显然，宇宙中的交战不是我们能阻止的，既然如此，我们需要紧跟时局，不能落后，否则终将被抛下……”

    镭射眼点了点头，并没有再提出异议，查尔斯问：“现在在负责实习工作和外部联络的是谁？”

    “呃，原本应该是天使，但是他家里的生意最近比较忙，听说他家的公司参与了一个什么永生因子工程，他得回家帮忙，所以……”

    “好吧，那现在谁比较闲？”

    “呃，教授，恕我直言，就算是发生在宇宙中的战争，交火线不在我们附近，可也应该挺危险的吧？我们不应该紧急动员一下，然后找几个最可靠的人带着学生们，去和神盾局对接吗？”

    查尔斯愣了一下，他说：“……哦，对，战争都是挺危险的，我刚要强调这一点，既然如此，你和你弟弟应该都有空吧？”

    提到自己弟弟“冲击波”，镭射眼很明显的露出了一个不太自然的表情，他们两个的关系很不好，镭射眼用一种无奈的语气说：“上次他和冰人因为北极星大吵一架，他发誓再也不来这了，我上次见到他已经是三个月前了，什么也指望不上他……”

    “好吧，那暴风女在做什么？她前两个月应该回来了一趟吧？”

    “她好像回她的家乡去了，我不能确定。”镭射眼摸了摸自己的下巴，说：“她好像是恋爱了……”

    “琴呢？”

    “学校的教学离不开她，现在招生工作和日常教学安排工作全是她一个人在管，哦，对了，金刚狼带着幻影猫去了西部，似乎在追查一种叫龙骨的东西……”

    查尔斯也捂住了额头，他问：“那现在学校里还有谁？”

    “钢力士和野兽都在，不过目前许多人都能联系得上，如果要召集的话，他们应该都会来。”

    “……不，不用那么大动干戈，如果冰人能回来的话更好，如果不能的话，就你和钢力士去吧，对了……”

    “我听史蒂夫说，他们那边也有个没成年的孩子，就是最近在织纽约挺出名的蜘蛛侠，你们一定要看好孩子们，不要和他们起冲突。”

    “蜘蛛侠？”镭射眼挑了挑眉说：“他的确挺有名的，纽约各大报纸都刊登过他在纽约上空荡来荡去的身影，他居然还没成年吗？”

    “史蒂夫告诉我这个消息的时候，我也很吃惊，我原以为他是变种人，但后来，史蒂夫告诉我，他的变异和我们不同。”

    “但不论如何，有个同龄人，总会让他们的交流更顺畅一些。”

    “那让谁去比较好？高年级生？”

    “我想，影子、水晶和放大器就不错，他们三个最近不是进步很大吗？”

    “可他们甚至都不是一个年级的，而且他们之间的能力也无法配合，真的可以组成一个小队吗？”

    “其实我有点不明白，教授……”镭射眼有些疑惑的问：“宇宙中心打仗，和泽维尔学院的孩子们实战练习，这应该没有什麼關系吧？我们總不可能让那些十几岁的孩子去上战场吧？”

    “的确，这两件事不发生直接的关系，但这只是一系列事件当中的，一小部分合作项目……”

    雷射眼更迷惑了，他觉得查尔斯教授似乎和以往有了一点不同，但他又说不出来是哪里不同，他总感觉查尔斯有什么瞒着自己，但又不好开口去问。

    第二天，神盾局的地下训练基地里，尼克站在单向玻璃的后面，看着蜘蛛侠和几个变种人少年切磋，他看向席勒，问：“我让你给我找几个变种人干脏活，你就给我找来了这么一群孩子？我还以为来的会是狼獾呢。”

    “我和查尔斯的沟通过程中，我积極的向他暗示了你的要求，但是他好像把这理解为了一个变种人学院的实习机会，不过没关系，他们不是还跟着两个老师吗？”

    尼克抿着嘴，看向站在场地旁边，正在给学生们呐喊助威的镭射眼和钢力士，他摇了摇头说：“要是他们不在，说不定我还能说服这群单纯的孩子们帮我干活，可他们在那盯着，我能做什么？那个眼里冒红光的家伙已经看我很不顺眼了……”

    “你不就是想闹出点动静来，转移其他人的视线，好让你去游说国会，在这次宇宙战争中给神盾局更大的权力吗？我觉得他们完全可以做到这一点……”

    尼克张了一下嘴，他看向席勒，说：“好吧，就算不顾及让未成年人去干脏活不道德这个问题，他们能做到什么？他们连蜘蛛侠都打不过……”

    尼克的目光投向场中，此时，一个十几岁的女孩站在场地中央挥舞着双臂。

    场地中所有物品的影子都被她操控着，向蜘蛛侠袭击过去，可蜘蛛侠却像提前预料到了她的动作一样，灵敏的左闪右躲，完全不受干扰。

    “有没有可能，不是他们太弱，而是蜘蛛侠太强？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不必担心变种人会写崩，作者对变种人的故事线全部进行了重编重写，背景设定、能力设定和时间线都进行了校正，一切以本宇宙设定为准。

