    “芝，顿！”

    看到这一幕，雏形海帕芝顿当即低吼一声，而后它的双臂在胸前一交叉，又快速放下。

    嗤，嗤，嗤~

    顿时，连续数颗暗黑火球，从它胸前的黄色区域凝聚而出，并朝着对面的四奥飞射过去。

    轰隆隆！

    只不过，这一次奥特曼们没有硬接，他们朝着不同的方向飞跃而出，这使得暗黑火球全部都轰击在了地面上。

    爆炸的火焰朝天空席卷，并且地上也出现了一个直径达到了数百米的深坑！

    咻，咻，咻~

    四奥在飞至天空之后，都在空中高速划过，并发出一道道简易的技能。

    如手掌光弹、月牙形的切割技等……

    “芝，顿！”

    雏形海帕芝顿的身形在原地一闪，直接消失在了原地。

    等它出现在另一个方位之时，它后方的两只黑金色双翅，豁然已经打开了！

    奥特曼的攻击，同样也没有攻击到它。

    唰唰~

    只见雏形海帕芝顿双翅一震，顿时，空气中似乎腾起了一股无形的能量，这令它直接飞射上了天空。

    铿，铿，嘭，嘭，轰……

    接下来，四奥同雏形海帕芝顿，展开了激烈的空战交锋！

    现场宛如有着五道各种颜色的气流，不断在相互的碰撞，一道道沉重的闷响声在不断的响起。

    各种各样的能量粒子，在空中肆意飘散！

    只不过，那个最大的，代表了雏形海帕芝顿的紫黑色光团，总能够将代表奥特曼的光团击退。

    但在不断的碰撞之下，奥特曼之间的默契也逐渐加强，所以局面一度有些胶着了起来。

    “天呐，这样的战斗，我们根本就没有插手的余地……”

    空中的几架战机，早已见势不妙，退到了远处。

    看着那一道道光团的飞舞，两支队伍的人都被惊得说不出话来。

    好家伙，他们这都要看不见对手了，哪里还能上去？

    盲目冲过去的话，不仅跟当炮灰没什么区别，甚至还很有可能，会影响到奥特曼们的战斗节奏。

    滋滋滋……

    五道身影在空中鏖战了一阵之后，最后来了一次终极的碰撞。

    代表四奥的四道流光汇聚于一处，形成了一个四色的光团，这个光团与那巨大的紫黑光团碰撞在一起，顿时双方在空中僵持了一瞬，一道道各色的闪电状火花能量，从交汇处不断溅射而出。

    轰隆隆！

    最终，四色光团占据了上风，将雏形海帕芝顿狠狠的朝地面弹了下去。

    雏形海帕芝顿虽说诡异，但它的硬实力，终究只是刚刚抵达初阶传奇级。

    正面硬碰硬的话，终究是比不过老麦等四奥。

    只听见一道震耳欲聋的轰鸣声响起，雏形海帕芝顿那巨大的身躯，瞬间贯穿到了地下数百米的位置。

    地面上无数残垣断壁伴随着泥土砂石，统统都飞溅而起，使得现场瞬间被烟尘笼罩。

    甚至就连距此数十公里外的人类，都能感到地面猛的震了一下。

    可想而知，他们在碰撞的时候，产生了多可怕的冲击力！

    “大家都不要放松警惕，这家伙没那么容易就能被干掉。”

    四奥缓缓从空中落下，老麦立即开口叮嘱了一句。

    “明白。”

    “知道。”

    达拉姆等三奥皆点了点头，而后将目光凝视到雏形海帕芝顿被击落的位置。

    此时他们的气息都有一些紊乱，而且胸口都是止不住的起伏，显然在这场空战当中，他们也是有不小的消耗的。

    这其中，艾克斯的消耗最大，毕竟他此时综合实力已经从高级战士跌落。

    不过，艾克斯却反而是现在他们中最高兴的。

    “大地，你感受到了吗，我们之间的纽带，又加深了！”

    “对啊，艾克斯。”

    大地点点头，他的心中也明显有着这种感觉，自己与艾克斯之间越发的默契了。

    “这一次，我们一定要升级到更强的状态！”

    大地握紧了拳头，语气坚定的说道。

    “我相信你，大地。”

    ……

    “芝，顿！”

    在四奥落地了数秒之后，只听见“噗”的一声，雏形海帕芝顿再次出现在了地面之上。

    它刚刚直接利用瞬移能力，从深坑当中，传送了出来。

    只不过雏形海帕芝顿现在的状态，比起先前要差上了不少，毕竟那最后的碰撞，是它吃了大亏。

    此刻，雏形海帕芝顿不仅气息衰弱了不少，而且它的身上也遍布着不少细微的伤痕，还有一些焦黑痕迹。

    其中最显眼的一处就是，在它背后的两只翅膀，有一只产生了不正常的扭曲！

    “叮，收集到雏形海帕芝顿百分之二十暗之本源，附带十点升级能量！”

    与此同时，正木敬吾也通过现场的奥特念力种子，让系统收割了一波暗之本源。

    “唉，可惜了，这雏形海帕芝顿只是由暗黑雷暴能量的加持升级而来，并不是自身的本体能量突破到传奇级……”

    听到系统的汇报，正木敬吾在心中暗自叹息了一声。

    其实相对于收集这一波升级能量，正木敬吾还是觉得，有一个雏形海帕芝顿的怪兽玩偶，要更香一些。

    因为那样的话，正木敬吾就能够抽取玩偶的力量制作成怪兽胶囊，他自己也就可以使用雏形海帕芝顿的技能了！

    但是实际情况就是这样，正木敬吾也没辙。

    所以也只能收获到升级能量，以及一个普通芝顿的玩偶了。

    当然了，转念一想。

    要是按照数值来算的话，将这个雏形海帕芝顿给打爆之后，大概能收集到五十点左右的升级能量。

    再加上他囤积在系统空间当中的一百五十九点……

    那就超过两百点了啊！

    这也就意味着，正木敬吾能够获得再次升级的能力！

    这么一看，那升级能量还是挺香的……

    而且在这一阵的战斗期间，系统也陆陆续续收集到了百分之十的老麦光之本源。

    现在总的收集度，也达到百分之二十了。

    只不过以后和老麦的交集恐怕也不会有太多，想要获得完整的老麦本源恐怕有些悬乎。

    但对于现今的正木敬吾来说，高级战士级别的本源水晶，也确实没有多大的作用了……

    T-8地区。

    “一起上！”

    四个奥特曼浑身气势一抖，随即从四个方向，一同冲向了雏形海帕芝顿。

    这其中，当属希特拉的速度最快。

    只见他将右臂上的希特拉之叉弹出，身体赫然化作了一道蓝色的光影，在冲到雏形海帕芝顿身前之后，挥叉往它的胸腹处，用力的斩下！

    “芝，顿！”

    雏形海帕芝顿低喝一声，抬起左臂就将希特拉之叉格挡了下来。

    不过希特拉的攻击自然不会这么简单，因为他本身就是以速度见长的奥特曼，一击不成，那就五击，十击！

    他的希特拉之叉快速活动，形成了一道道残影，那情形宛如同时有着数只尖叉在同时攻击一般。

    砰砰砰~

    雏形海帕芝顿的双臂也化作了残影进行防守，但它现在毕竟状态不佳，所以也被希特拉成功击中了数次。

    当然，速度快自然也就意味着威力会有削减。

    所以希特拉的攻击，并没有在雏形海帕芝顿身上，产生多大的伤害。

    但就在此时，其他三奥的攻击也都降临了：

    达拉姆依旧是红色莽子，以直拳轰向雏形海帕芝顿的脑袋。

    老麦用念力控制着麦克修姆之剑飞出，快速斩向雏形海帕芝顿的背部区域。

    最后的艾克斯，则是将能量汇聚至腿部，并且整个身体也旋转起来，发出了一记贯穿飞踢！

    雏形海帕芝顿想要发动瞬移，还得需要一瞬间的蓄力，但这种情况之下，它根本用不了。

    所以只能选择硬抗！

    “芝，顿！”

    嗤啦~

    只见雏形海帕芝顿将双臂往身前一展，立即施展出了招牌的芝顿屏障。

    铿，铿，铿~

    下一刻，所有的攻击都落在了屏障之上，传出一阵阵刺耳的碰撞摩擦声。

    不过四奥显然也都知道这道屏障的强悍，所以他们的攻击也是具备连贯性的。

    于是在这一瞬间，时间都宛如静止了一般，场中的五道身影，就保持着攻击和防守的姿态，僵持在了原地。

    咔嚓，咔嚓~

    哗啦！

    很快，雏形海帕芝顿周身的屏障，竟然浮现出了一道道裂痕。

    并且裂痕还在不断扩大，转瞬之间，竟然就碎裂成了一块块能量碎片，尽数散落飘散。

    于是乎，四奥的攻击，就全部落在了它的身躯之上！

    轰隆隆！

    雏形海帕芝顿身上被炸出了一道道火花，在巨大的冲击力之下，它也不受控制的朝后方倒去了。

    这期间，艾克斯的那一记贯穿飞踢，也在雏形海帕芝顿身上留下了一道伤痕。

    而后，艾克斯借力使出后空翻，最后落在了地面上。

    “大地！”

    “艾克斯！”

    这一刻，一人一奥福至心灵，同时喊出了对方的名字。

    一股难言的神奇纽带，在他们之间串联而生！

    “终于成了，也是不容易啊……”

    正木敬吾自然也注意到了他们的状况，当即淡笑了一声。

    此时，艾克斯的升级条件，已经完成了！

    其实要说起来，他们这一波也算是“速成”。

    毕竟艾克斯与大地先前并没有受什么挫折，此次他们先是遭遇到芝顿的碾压，而后大地又被斯兰星人库维拉欺骗……

    这些情况让他俩都获得了磨炼，并且两者之间的默契也在快速建立。

    最后，正木敬吾又通过操控虚拟芝顿装甲，当做修行甲，让艾克斯借此与芝顿战斗，来近一步提升实力。

    这一系列的条件，在最后与雏形海帕芝顿的战斗压力下，终于获得了升华！

    这一次所缔造的奇迹，几乎是不可复制，即便再来一次，能不能成功，那都是未知数。

    “艾克斯，能量升级！”

    人间体小黑屋当中，大地将手上的多功能装置高举过头顶，并大喝出声。

    下一刻，多功能装置爆发出无尽的光芒，而艾克斯的身躯，也同样如此！

    轰！

    艾克斯周身散发出一道道蓝色的数据化能量光束，能量等级也在飙升，直至本体能量突破到高级战士级别。

    待光芒散去之后，新生的艾克斯，出现在众人眼前。

    此时的艾克斯，身躯总体色调与先前没有太大差别，只不过一些银红色的区域范围发生了改变，而且身上多出了数道白色的光纹。

    此外，他的身材比升级之前显得更加的高挺矫健，看起来就充满了力量感。

    “在没有彩虹剑的情况下升级，果然与原剧情中的差别很大啊……”

    “看来，回头还是再帮他一把，将彩虹剑弄出来吧。”

    看着艾克斯此时的样子，正木敬吾暗自嘀咕了一声。

    原剧情中大地与艾克斯心灵相通之后，用彩虹剑进行升级，最终的艾克斯变成了一个七彩的巨人。

    而且彩虹剑，也幻化成了超越型艾克斯的头镖。

    但此刻的艾克斯，显然没有头镖。

    不过想要对付不知何时就会到来的格利扎，还是得让艾克斯尽快获得彩虹剑才行。

    到时候，他或许能够帮上大忙。

    正木敬吾虽然有着一张超越型艾克斯的体验卡，但这哪能有永久性的好用保险？

    而且，还能趁机薅一波升级能量，完美！

    “艾克斯奥特曼，好像变得更厉害了啊！”

    “是啊，我也觉得。”

    “我看着他好像变得更帅了……”

    “琉依，你个花痴！”

    其他所有围观群众，也都注意到了艾克斯发生的改变，于是都议论了起来。

    艾克斯此时不仅是外表有所改变，就连气质也与先前截然不同，很有让人眼前一亮的感觉。

    “小子，总算是成功了啊！”

    希特拉一边朝他走过来，并一边上下打量，点评着说道。

    “谢谢各位前辈们的帮助！”

    艾克斯朝着四奥点了点头，并由衷感谢。

    其实他也知道，在之前的战斗中，另外三奥是有意帮趁着自己的，要不然的话，恐怕他的能量也很难坚持到现在不亮灯了。

    “行了，先别说这些有得没得的了。”

    希特拉拍了拍艾克斯的肩膀，而后豁然转过身，看向雏形海帕芝顿：

    “既然任务已经完成，那么各位，尽全力解决掉它吧！”

