
　　大阪市天王寺区一座大庄园内，庭院内古松翠柏，曲水流觞，古意盎然。

　　这里是福沢慎一郎的家宅，一座面积广大的古庄园。以现在的价格计算，就算福沢慎一郎的公司资产50亿日元，但这样的宅子也不是他能买得起的。

　　福沢慎一郎的祖上出过一位大人物，德川家族的家臣，福沢将军，在德川幕府时代福沢家族也曾风光一时。这处宅子是福沢的老宅，已经传承了200多年时间，不过现在的福沢家已经没落了，作为现任家主的福沢慎一郎，现在不过是一个普通的商人而已。

　　福沢慎一郎有野心，他希望能够再次光大福沢家族，为此目的，福沢慎一郎愿意付出一切。

　　主宅庭院里有一处小池塘，只有一丈方圆，旁边立一处假山，假山上流水潺潺，形成一个小瀑布，哗哗流水落入池塘，溅起的水珠落在池塘内的浮萍荷叶上，聚成水珠，又滚落下来，荷叶下几条锦鲤摆尾轻游。

　　廊檐下，摆放着一张矮几，上面摆放着各种茶具，茶已泡好，福沢慎一郎提起茶壶给自己倒了一杯，轻轻小酌一口，只觉得口中甘味回荡满口生香。

　　“好茶，真是美妙。”福沢慎一郎一脸惬意表情。

　　“如果崔承安这条线布建完成，肯定可以收获不少关于中国外交方面的情报信息，那我必将更加受到组织的重视，如果有机会成为组织内的理事，对福沢家的发展会有莫大帮助。”

　　福沢慎一郎相信，人性都是自私的，没人愿意丢弃眼前的美好生活，为了自保，崔承安肯定会一步步走进自己设置的陷阱，越陷越深最终无法自拔，成为自己随意操控的棋子。

　　“叮铃铃。”

　　电话响起，福沢慎一郎拿起来看到是自己一名属下打来的，按下接听键，只听那名属下汇报道：“会长，您让我关注崔承安的状况，今天早上，崔承安去了大阪总领事馆上班，不过上午9点就飞往了东京，后来我又找人查了一下，中国大使馆方面下午4点，组织了一批人回中国，其中就有崔承安。”

　　福沢慎一郎挂断电话后眉头皱起，眼睛看着池塘里的锦鲤，嘴里喃喃道：“难道出什么事情了吗？”

　　随即他摇摇头，否定了这个想法，他与崔承安接触的事情，只有他们两个人清楚，并没有涉及到第三个人，泄露的话除非崔承安自己说出去，不过福沢慎一郎不相信崔承安会去自首，那样他照样玩蛋。

　　当一个人知道自己在劫难逃的时候，他必将用尽最大力气，不顾一切的挣扎求存，而不是欣然赴死，崔承安不是一个有大魄力的人，贪图享乐爱财好色，他不太可能主动自首。

　　想到这里，福沢慎一郎舒展眉头，心想，或许是他们工作的单位有什么紧急工作也说不定呢，无所谓，先让他考虑几天，时间越久他越煎熬，等过几天崔承安回来，自己再压一压，必定成功。

　　想到这里，福沢慎一郎又惬意的喝了一口茶。

　　将茶杯放下在一抬头，福沢慎一郎猛然发现，在池塘边，却站立着一个人，这人一身西服，身高一米八以上，虽然只是一个背影，但身材却显得很是伟岸。

　　福沢慎一郎无比惊惧，在前一秒他还没有发现池塘边有人，可是刚刚喝了一口茶，那里就多了一个人。

　　这栋古宅中，除了福沢慎一郎居住，只有他的司机兼保镖，三个女仆居住，福沢慎一郎的女儿已经出嫁，两个儿子也都在外居住，平时很少回老宅。

　　而眼前这个人，虽然只是背影，但他却可以肯定，绝不是自己认识的人。

　　“你是什么人。”大声问道。

　　那人转身露出面容，福沢慎一郎看清那人面孔后，心中骇然，第一个反应就是这不可能。

　　“我一定是眼花了，产生了幻觉。”福沢慎一郎喃喃自语到。“安三首相怎么可能出现在我家呢。”

　　可是下一秒，他却惊骇的发现，自己一动也不能动了。

　　沐阳上下扫视了一眼，眼前这个略带猥琐的日本老头，就是坑了崔承安的家伙，不得不说，崔承安哪怕还有一丝警惕之心，也不会被人一步步带入深渊。

　　沐阳发动“催眠术。”

　　几分钟之后，福沢慎一郎终于可以动了，沐阳坐在对面，给自己倒了一杯茶，喝了一口，摇摇头道：“味道一般。”

　　沐阳变身安小三的容貌，其实也只是为了好玩而已，反正他不想暴露自己的身份，至于那人是谁，随便吧，不过看刚刚福沢慎一郎的反应，还是蛮有意思的。

　　福沢慎一郎目光呆滞一动不动。如果外人看到，会以为是两个人在饮茶闲聊一般。

　　沐阳问道：“崔承安的那些把柄资料在哪里。”

　　“我手里有一份，递交总部一份。”

　　沐阳奇怪：“总部，什么总部。”

　　““臣道联盟”情报本部。”福沢慎一郎道。

　　沐阳还是第一次听说这个组织，难道是日本政府新成立的什么部门吗，他必须问清楚。随着福沢慎一郎的讲述，沐阳都为之惊讶，一个隐秘而庞大的组织慢慢浮出水面。

　　“臣道联盟”创建于大正天皇时期，一开始，只是一个又几家商人组成的松散联盟，主要目的是组成一个同盟体，共同发展、相互协作、共同抵御外界压力，更好的发展自己。天籁小说网

　　随着时间发展这个组织开始不断壮大，又吸收很多其他企业，吸收社会精英人士，大企业家，议员政客，专家学者，大学教授，甚至实权军人等，在昭和天皇时期，尤其是侵华战争时期，这个组织得到了极大的发展。

　　随着日本战败，这个组织再次陷入沉寂，隐藏起来，但依旧是一个有着极大能量的组织，听福沢慎一郎说的一些名字，就算沐阳也为之乍舌，知道这个组织的能量之庞大。

　　Ps：求月票，推荐票，好惨淡的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1595章：“臣道联盟”免费阅读。https://xs.23sk.com 