    第198章将亩产量提高法子上交赵将军

    建设古兰军营，对于荒山那是有百利而无一害的。

    古兰军营作为战线的最前沿，要是建设的好了，那么无疑是第一道屏障，位于他大后方的荒山，会安全许多。

    而且，还可以减刑，裴姝儿何乐而不为？

    在颜焕羽翻身上马要离开时，钱统领有些焦急地凑近裴姝儿。

    “你的法子，现在就说吧。”

    裴姝儿挑眉看向他，之后又对着颜焕羽开口。

    “等等，我手上有提高亩产量的法子，我想要亲自去军营上交给赵将军。”

    颜焕羽停下了马，愣愣地看了裴姝儿好一会，这法子，其实应该在更加重要的时刻上交，而不是现在这个时候。

    可是看到裴姝儿坚定的眼眸后，他这才点头同意了。

    这话一出口，钱统领瞪大了眼看着裴姝儿，眼眸里都是猩红的血丝。

    这个臭女人，知道她在说什么吗？

    她这样跟自己对上，有什么好处？

    这个钱统领屡次三番的对付她，对付三房的人，其实已经将她惹恼了。

    现在这钱统领这样急切的态度，便说明了这钱统领觉得这法子十分重要。

    说不定这钱统领还能靠着这官职升职。

    那么她为什么要培养一个强大的敌人。

    裴姝儿让银杏牵来了马匹，一扬马鞭，那马便跑了起来。

    颜焕羽特意落后了一些，跟裴姝儿并肩而行。

    所以那钱统领一路上都没有找到机会劝说裴姝儿。

    一直到了军营门口，钱统领这才将裴姝儿拉到了一旁，对着她咬牙切齿。

    “裴姝儿，你可要想清楚，你是不是真要与我作对。”

    裴姝儿将钱统领的手扒拉开了，她笑道：“统领，难道我不上交这法子，真将法子给了你，你就能饶过我,饶过荒山吗？”

    钱统领咬牙：“我会的。”

    裴姝儿轻笑一声,明显没有将钱统领的话放在心上。

    这样的人哪有什么信誉可言。

    裴姝儿想走,钱统领却不放开，裴姝儿皱起眉头，眼眸中满是冷意。

    这是军营,要是能不和钱统领起冲突，那自然是最好的。

    可她要是再忍让下去,那么钱统领肯定会将她抓起来,关着,一直到她说出那法子为止。

    说不定，她还会被作为这男人发泄的工具。

    想到这,裴姝儿掏出了水囊来喝了一口，刚要大力的挣开钱统领，就见钱统领惨叫一声,手下意识的松开了裴姝儿。

    裴姝儿得到了解脱,连忙朝着颜焕羽放马的方向跑去,钱统领让人在身后追。

    裴姝儿是来过军营几次,只是都不熟悉，跑到了何处都不知晓。

    跑到了中途,那些士兵也快追到她了。

    她忽然就被人捂住了嘴，然后朝着一个帐篷里拖去。

    她瞪大眼，使劲的挣扎,可是她即便是喝了灵泉水，也不是身后那人的对手。

    那人压低了声音,热气喷在她颈间，激起一阵细小的鸡皮疙瘩。

    “裴姝儿,你怎么会在这？”

    裴姝儿猛地转头，就看到了唐瓒,他正低垂着黑眸看着自己。

    裴姝儿明白了,之前那钱统领叫的那一声，恐怕就是因为唐瓒射出的暗器了。

    裴姝儿眨巴了一下眼睛,唐瓒这才将捂着她嘴的手放下来。

    “钱统领去荒山，向我要提高亩产量的法子,我现在想上交给赵将军。”

    她深知匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    唐瓒自从回到了军营中后,因为鞑子之前袭击过几次军营，所以现在大家都不能离开军营了。

    唐瓒不由地看向了裴姝儿。

    “行，我带你去找赵将军吧。”

    裴姝儿点头,唐瓒的左手自然而然的拉起了裴姝儿的手。

    裴姝儿心中有些异样,挣脱了几下，这才挣开,只是唐瓒也回头来看向她。

    裴姝儿笑笑：“这里人多。”

    唐瓒点了点头,道：“这里路太复杂了，而且那些登徒子又多，我拉着你，你不容易被别人掳去。”

    裴姝儿长舒了一口气，她就说，唐瓒怎么可能会做出这么亲密的举动来。

    他本就是个冷心冷情的人，对于这样的触碰本该是极为讨厌的。

    然后她猛然又想起，自己好像也会无意识地碰到唐瓒。

    唐瓒这个深度洁癖，大概心情也糟透了吧。

    只是因着自己对他有些许恩情，所以才忍着自己。

    裴姝儿笑道：“你放心，我可以跟上你的。”

    她发现，唐瓒的脸色沉了下来，可是大反派本就阴晴不定,她要是一直跟着这大反派的情绪走的话，那么她什么事都做不了。

    唐瓒在前方走着，裴姝儿感觉到了有些冷的氛围，但她还是静静的跟在了他的身后。

    一直到了赵将军的帐篷中,唐瓒对着守帐篷的士兵开口。

    “告诉赵将军,林植带着裴姝儿求见。”

    士兵很快就禀报了回来了，引着两人进入了将军帐中。

    赵将军是个很威严的男子，国字脸，浓眉虎目，肤色黝黑，他的身形也很魁梧，看到裴姝儿和唐瓒时，便抬头看来。

    那双眼眸中也是精光四射，这是内力大成的表现。

    裴姝儿和唐瓒率先行礼，赵将军道：“请起，请问有何事？”

    这时，钱统领已经追到了赵将军帐前，他听说裴姝儿已经进去，连忙也闯入了军帐中。

    若是平时，他肯定是不敢闯的，可是现在，他不闯不行，这法子的价值简直无法估量。

    恰在此时，裴姝儿开口。

    “将军，我想将亩产量提高......”

    “大胆小贼，这军营中也是你能随便闯的？”

    说完这话，便对着士兵道：“来人，将这小贼拿下，否则误伤了赵将军，那可是我们古兰军营的巨大损失。”

    其他人连忙冲上去，要拿住裴姝儿。

    唐瓒护在了裴姝儿身前，一双眸子中满是愤怒。

    “钱统领，你擅闯将军营帐，赵将军即便是治你一个私探机密也不为过。”

    赵将军也皱起眉，他不知道这钱统领为何如此，也不知道这裴姝儿要说什么，但是清楚这事情跟亩产量有关。

    想到这，他抬了抬手。

    “裴姝儿，你刚才要说什么，你先说。”

    钱统领脸色大变，他还想去阻止，可是裴姝儿已经噼里啪啦的将话说了出来。

    “启禀将军，我想将亩产量提高的法子上交于将军，到时候将军若是想要提升亩产量，那会容易许多。”

    (本章完)

