    庭院中。

    漩涡芦名看着日向云泷，缓缓道出了一个名字：“漩涡理惠。”

    “一个很优秀的女孩子。”

    “她的查克拉虽然不强，综合实力只有资深中忍的样子，但阳属性查克拉占比很高，并且在查克拉操控能力方面，许多上忍都不如她。”

    “漩涡理惠吗……”日向云泷点点头。

    “云泷小友认识她？”见日向云泷这幅表现，漩涡芦名眼神微动, 开口问道。

    日向云泷笑了笑：“昨晚跟武太先生闲逛时，刚好认识了她。”

    “诚如您所说，她确实适合学习医疗忍术。”

    毕竟是未来九尾人柱力的母亲，天赋差不到哪里去，不然，又怎么可能生出漩涡玖辛奈这样的天才呢?

    “原来是这样。”漩涡芦名了然的点点头，面带笑意：“认识的话，更好了。”

    “除了惠理外，老朽还有一个推荐人选。”

    “您说。”日向云泷道。

    “她叫漩涡智子，一个六岁的孩子，虽然年幼，但在查克拉控制力上天赋很强，拥有阳属性查克拉，而且跟小友你有一面之缘。”

    “智子吗？”日向云泷若有所思，昨天他还真没怎么注意这个害羞的小女孩，比起她，她的哥哥，漩涡真男给他留下的印象更深。

    不过既然漩涡芦名这么说了，他也无所谓。

    一个是教，两个也是教。

    “那之后的事情，就麻烦云泷小友了。”

    “是我麻烦您才对，在封印术方面，我还有很多不理解的地方，需要跟您多多请教。”

    “哈哈。”漩涡芦名笑着抚了抚发白的胡须，“尽管问, 老朽知道的，一定知无不言。”

    又闲谈了几乎, 他冲着门外喊了一声：“武太。”

    “族长大人，请吩咐。”漩涡武太一个闪身，出现在庭院门口，弯腰恭敬的说道。

    “让智子过来一趟。”

    “是！”漩涡武太眼神略有波动，但什么也没说，朝着庭院中的两人欠了欠身，便消失在原地。

    漩涡芦名笑容满面道：“择日不如撞日，今天便让智子跟您开始学习医疗忍术，如何？”

    “至于漩涡理惠，她的情况您也应该有所了解，她的丈夫刚刚去世……”

    说到这，漩涡芦名叹了口气：“安弘，是个很好的孩子啊……”

    “我理解的。”日向云泷点点头。

    一段时间后，脚步声由远及近，而后便是轻轻的敲门声。

    “族长大人，我把智子带来了。”

    “族、族长爷爷。”怯生生的声音从庭院入口传来。

    “是智子呀。”漩涡芦名笑眯眯着，脸上的皱纹都被抚平了几分：“赶紧进来, 爷爷给你找了个好老师呢。”

    听到声音，庭院入口的漩涡智子迈着小碎步走了进来，她站在漩涡芦名的身后, 抬起头看了眼日向云泷，视线交汇时，她连忙低下头、两只小手相互搅在一起：“云、云泷大人，您好。”

    看着漩涡智子这幅模样，漩涡芦名对日向云泷无奈的笑笑：“抱歉啊，云泷小友，智子这孩子比较内向。”

    “没事的，小孩子都这样。”日向云泷摇摇头，并未在意。

    他强大的灵魂力量，从漩涡智子这个小女孩身上，读到了“恐惧”的意味。

    她，在害怕我。

    日向云泷猜测，这应该是因为昨日他杀死那些雾隐时展露的杀意吓得漩涡智子所致。

    “智子，这是族长爷爷给你找到老师，日向云泷先生，他是一位非常非常优秀的医疗忍者，跟着他，你能学到你一直以来想要学习的医疗忍术哦。”

    漩涡芦名蹲下身体，面对面看着漩涡智子，温声开口道。

    “医疗忍术……”听到这个词，漩涡智子闪躲的眼神突然变得明亮起来，她抬起头，看着身前笑得阳光的少年，心中浮现难以形容的情绪。

    “小智子，你愿意跟我学习医疗忍术吗？”

    日向云泷蹲下身，将手伸到女孩的面前。

    “医疗忍术……”

    嘴里用只有自己才能听到的声音低喃着，漩涡智子将嫩白的手小心翼翼的放到日向云泷的掌心。

    “云、云泷大人，我愿意！”

    刚说话时，漩涡智子的声音还有些迟疑，但到最后三个字时，变得异常坚定。

    “那么之后请多多指教。”日向云泷笑着道。

    “是的，云泷大人。”

    “大人？”

    漩涡智子犹豫了下：“老、老师。”

    “这就对了。”日向云泷牵住漩涡智子的手，小女孩怯生生的被他拉到身旁。

    站起身，日向云泷对着漩涡芦名道：“那么，芦名大人，我就先带智子去认识认识医疗忍者团队的其他人了，这对于她之后的学习很有帮助。”

    “去吧去吧。”漩涡芦名一张老脸笑成了菊花的模样。

    ……

    日向云泷离开后，庭院内只剩漩涡芦名一人。

    他脸上的笑容慢慢收敛，眼神变得悠扬而深邃。

    他折身走回房屋，来到自己的书房内，在书桌后坐下。

    微风带着花香流入房间，漩涡芦名打开书桌下的抽屉，从中取出一封信件。

    上面写着“爷爷亲启，水户。”

    漩涡芦名眼底深处泛起一抹柔和，他拆开信封，拿出里面的信件。

    “亲爱的爷爷：

    很抱歉，不能亲自回去，只能以书信的方式跟您联络。深秋了，您身体还好吗？

    这次去家族的使团队长，日向云泷，是一个非常出色的孩子，不仅精通医疗忍术，在战斗领域，也是一位非常强大的忍者，如果可以的话，尽量跟他交好，他是纲手的弟子，值得信任。

    我剩下的时间，应该不多了。

    不孝孙女，漩涡水户，留。”

    虽然不是第一遍看这封信，但读到最后一个字时，漩涡芦名捏着信件的手还是不由自主的颤动着。

    他闭上眼睛，许久后，才缓缓睁开。

    看着窗外的天空，漩涡芦名思绪复杂。

    当初和木叶的结合与联盟，究竟是对，还是错？

    ……

    离开庭院后，日向云泷一路牵着漩涡智子的小手，向休息区的小院走去。

    而小女孩在经过最初的紧张过后，也慢慢冷静了下来，并时不时用好奇的目光偷偷观察日向云泷。

    少年身上那股让人如沐春风的气质，让女孩心中的芥蒂慢慢退却。

    不多时，两人便返回了休息区小院，看着昂首挺胸、站得笔直的十名木叶忍者，漩涡智子刚生出的一点勇气顿时消散无踪，连忙低下头不敢多看。

    日向云泷看着木叶忍者们，对他们开口道：“这位是漩涡智子，从今天开始，在我们离开漩涡家族前，她都将跟着我学习医疗忍术。”

    “智子大人!”

    十名木叶忍者整齐划一的声音，令漩涡智子吓了一跳。

    智子大人，是在叫我吗……

    她用求助般的目光看向身旁的日向云泷，得到的，是一个温柔的笑容。

    看着这个笑容，漩涡智子心中莫名生出了勇气。

    她转头看向面前精神抖擞的十名木叶忍者，轻声道：“各位前辈，请多多指教。”

    日向云泷看了眼漩涡智子，会心一笑，而后大声道：

    “时间紧迫，多余的介绍后面再说，现在，大家先前往漩涡家族的临时医院，治疗那些受伤的漩涡忍者。”

    “是！”

    喊声过后，一行人浩浩荡荡的奔向临时医院。

    ……

    9月20号，天气晴。

    今天是个特殊的日子。

    从今天开始，我将跟着日向云泷大人开始学习医疗忍术。

    在族长爷爷的庭院里刚听到说跟云泷大人学习时，我吓了一跳。

    我还记得昨天傍晚，云泷老师杀死那些雾隐忍者时面无表情的模样，虽然我也恨不得杀死那些雾隐忍者，但我依旧对云泷大人感到害怕。

    那种不将生命放在眼里的冷漠……

    这让我认为云泷大人是一位冷酷的战斗忍者。

    但没想到，这个模样的云泷大人，会是一名医疗忍者？

    话说，医疗忍者不应该是那种温温柔柔的漂亮大姐姐吗？

    呜……

    云泷大人带着我去了临时医院。

    我知道那里，那是这些日子刚搭建起来的，很简陋，里面经常传出令人害怕的声音。

    那是受伤的族人痛苦的哀嚎。

    我想要帮助他们，但是，有心无力。

    只能止步于临时医院门前，不敢踏入。

    但今天，在云泷大人的带领下，我终于鼓足勇气走进了里面。

    红色、红色、红色……

    到处都是红色。

    看着忙里忙外的木叶忍者前辈们，我只能呆呆的站在原地，看着这一切。

    什么时候，我才能成为一名能帮助他人，救死扶伤的医疗忍者？

    ……

    9月23号，天气阴。

    从临时医院回来后，云泷大人，不，应该叫云泷老师，给了我一“袋”书。

    是的，一“袋”书！

    我第一次知道，书这东西的计量单位，是可以用“袋”来衡量的。

    按照云泷老师的说法，想成为一名合格的医疗忍者，就必须在学习医疗忍术前，熟练掌控各类基础医疗知识。

    加油，智子酱，你是最棒的。

    区区一“袋”书而已，对你来说不算什么的。

    ps：云泷老师，大坏蛋！

    ……

    9月27号，天气阴。

    呜呜呜，太难了，这道题我不会做，我不会做啊！

    智子啊智子，你怎么可以这样呢，明明决定要成为一名优秀的医疗忍者，怎么能被区区题目难倒呢？

    ……

    9月30日，天气还是阴。

    已经连续一个礼拜下着小雨了，什么时候才能出太阳呢。

    书好多啊，越来越多了，今天云泷老师又给了我一“筐”书……

    难过。

    对了对了。

    今天理惠姐姐也来了，我们一起跟云泷老师学习。

    ……

    10月7号，天气阴。

    理惠姐姐好厉害，明明比我晚开始学习，现在进度却比我还快了。

    呜呜呜……

    智子，要相信自己，你一定也可以的！

    ……

    10月23日，天气晴。

    跟云泷老师学习，已经过去了整整一个月了啊。

    现在想来，还恍若隔日。

    今天的检测通过了，明天终于可以开始学习第一个医疗忍术了！

    未来的优秀医疗忍者，智子号，启程！

    ……

    10月24日，天气阴。

    昨天云泷老师教了我第一个医疗忍术，治疗术。

    好难啊……

    要操控查克拉进行一系列复杂的变化，理惠姐姐真的好厉害，明明是一起学习的，她只是半天就用出了治疗术。

    智子号，你要打起精神来，你可是梦乡成为最优秀医疗忍者的人！

    ……

    10月30日，天气晴。

    啊啊啊！

    终于学会治疗术了，智子号，大成功！

    诶嘿嘿~

    云泷老师说明天就可以跟着那些木叶医疗忍者前辈们，一起去临时医院里实习了。

    耶！

    ps：今天云泷老师真帅！

    ……

    10月31日，天气阴。

    今天云泷老师教给理惠姐姐新的医疗忍术，掌仙术。

    我尝试了一下。

    好难啊，根本不是我现在可以掌握的。

    可怜的智子号。

    加油，继续努力……

    ……

    11月4号，天气晴。

    今天云泷老师在课上讲了一句话，我不明白。

    什么叫做“医疗忍术，只要经过一些细节的改动，就能变成杀人的忍术”。

    我不理解。

    如果医疗忍术真的是杀人之术，那我学习的意义，又在哪里？

    我向云泷老师询问，他没说什么，只是对着我神秘的笑了笑。

    ……

    11月7号，天气阴。

    今天的课程是“小白鼠对比实验”。

    原来，这就是“医疗忍术的本质吗”……

    明明是救人的忍术，当在不适合的场合使用，却成了杀人的忍术。

    我终于明白了云泷老师挂常在嘴边的那句话的含义：“生命力的过度滋生，将带来难以想象的恶果，身为医疗忍者，对待生命要比普通人更加慎重”。

    这便是，医疗忍者所必须背负的责任吗……

    ……

    12月1号，天气晴。

    今天去理惠姐姐家玩。

    小玖辛奈好可爱，她竟然会叫“姐姐”了，诶嘿嘿~

    好想念安弘族叔啊……

    ……

    12月20号，天气阴。

    终于学会掌仙术了。

    太难了，呜呜呜。

    ……

    1月23号，天气阴。

    明天，云泷老师要离开了……

    我该，怎么办才好。

    （感谢大佬“峰存”、“US雷”、“书友160510120246830”的打赏！感谢各位大佬的月票支持！）

    （当前均订：282，我嘞了个去，距离300好像不远了的样子……不行，作者菌得抓紧时间存稿了！）

