    又过了几天，那两名凶手的身份确认了，都是一重基因锁携带者，无正当职业，靠打零工和社会福利过生活。两人都已经44岁，三年前基因病发作，开始服药，但第二年起，他们就从地下渠道购买各种非法的特效药。由于两人已经死亡，行凶的动机再无可查。

    这就是唐石一他们从科沃警厅那里拿到的调查结果，但以科沃警厅的能耐，这么多天下来，不可能就只查到这点东西。很显然，能给他们看的，就只有这么一点。

    当时林伊从科沃源学院出来，就被凶手跟踪的事，根本没有提到。

    科沃警厅似乎特意将林伊几人从这个案件里摘出来，所以，面对他们的疑问，也不会再给解答，一切都碰巧遇上，受害者只是许罡和黎黑。

    姜樱打了元首府副秘书长的电话，也没能获得绿灯。

    唐石一道：“凶手应该是在购买非法特效药的时候，接触到了无垠，这已经涉及到无垠流入的渠道，这件事确实会上升到机密，我们查阅的权限就到此为止了。”

    卫煊：“是不是科沃这边，已经有很多人服用了无垠？”

    唐石一默了一会才道：“可能。”

    大卫悄悄道：“那东西如果真这么厉害，能直接提高基因品阶，会不会，学校里也有人服用了？”

    他们都是超级基因携带者，所以很明白像他们这群人的心理需求，越强，就越是渴求更强。

    林伊从训练舱出来，听到他们又在聊这件事，便问：“你动心吗？”

    大卫像是被吓到般地转过脸，用力摇头：“没有，我就只是好奇。”

    林伊一边擦汗，一边走过去，接过阿元递给她的水：“好奇心就是诱你入局的第一步，那东西，只要碰了，基本就没有回头的路了。”

    大卫发誓般地道：“林帅，我绝对不会碰那东西的，我知道……那都是从容器体里焠炼出来的玩意。”

    林伊一撩眼皮，扫了他们几个一眼：“就算你们没有这层道德枷锁，也千万别碰，所有直接跃过努力获得巨大利益的东西，都是剧毒。这东西的隐患，目前是还没显示出来，但也是迟早的事。”

    一直没做声的艾伦忽然开口：“你……对无垠很了解吗？”

    姜樱也看过来，林伊很坦然：“比你们知道的多一些，不然那些人为什么想要杀我呢。”

    卫煊问：“林帅，你都知道些什么？怎么从不见你说啊。”

    林伊一乐：“都让你们知道了，我怎么装逼。”

    姜樱：“……”

    艾伦追着问：“你是不是接触过无垠？”

    林伊看了艾伦一眼，见他的表情很认真，于是想了想，才道：“托肖院长的福，我见过服用无垠的人，也在肖院长那了解过一些这方面的事。”

    这就涉及到肖院长实验室的机密了，几个人都识趣地闭上嘴。唐石一推了推眼镜：“说说我们这几位志愿者的情况吧，前期的安排都妥当了，张航航和程菲已经开始第一轮的试验，米莉和曼丽明天也可以开始了。许罡和黎黑五天后就能出院，他们的检查结果如果没问题，也可以开始进入试验。我们比别的小组整整慢了一个月，所以这个课题的每一个项目，时间都安排得很紧，时间表我都发给你们了，谁要是有问题，现在马上提出来。”

    唐石一安排的时间表肯定是不会有冲突的，他们也都没有意见，但除去林伊外，他们几个似乎都悬着一颗心，这几个别抱目的的志愿者，到底会闹出什么样的幺蛾子？

    ……

    有些出乎意料，接下来的半年时间，林伊他们居然都过得很是风平浪静。

    几个志愿者都非常配合，各个实验项目都进行得很是顺利，他们这个课题的进展很快就跟上了。目前的这些过程中，基本没出现什么意外，偶尔有一些小的矛盾，也是出于实际情况引发的，但很快就解决了。

    汨罗也没有给他们找什么麻烦，就是黑洞源场16号源石矿洞的开采，也都进行得很是顺利。唐石一身兼多职，既管101新科技公司那边的事，同时还兼顾着源矿的事，另外还没有将课业拉下。除此外，他们小组的课题安排，各种事的统筹规划等，也全都是靠他，他这个小组队的是队长，那基本就是个摆设，她好像完全没瞧见唐会长已经变成三头六臂了，真是心安理得得很。

    而这一心安理得吧，日子显得有些安逸，林伊当了大半年的乖学生，都有些不习惯了，不过肖院长的血压总算是稳定了下来。

    离期末还有最后三个月，课题的研究已经完成得差不多了，最后就剩下三项人体极限实验。这三项人体极限实验，由小组定好项目后，交给学校审核，然后学习根据这个项目，定下具体的题目。

    唐石一已经拿到题目了，做好规划后，就看向林伊：“你真的也打算参与这几个人体极限实验？”

    林伊抻了抻筋：“当然，我一开始就答应了。”

    唐石一：“行，第一项是极限温度，就在学校的实验舱内进行，明天你们几个正好都有时间。”

    林伊：“好。”

    唐石一：“第二项，极限水压，也是在实验舱，不过由于做这个项目的人太多了，订不到单独的实验舱，你们需要和另外几个小组的志愿者，一起在一个大的实验舱内进行试验。”

    林伊：“没问题啊。”

    唐石一：“第三项的记忆极限，就不能在学校里面进行了，学校规定，考场定在科沃西区。到时学校会将许多人，可能几千，也可能上万，分散在科沃西区，到时他们身上会标示出特殊的数字，你们需要走遍整个西区，将他们一一辨认出来，并记住，然后再在地图上一一标示出来，时间只有十个小时。”

    卫煊和大卫听着都有些懵。

    姜樱：“这是专门考你的吧，那几个志愿者怎么可能有能力去挑战这种事！”

    艾伦：“修改这个项目吧。”

    唐石一：“我提出过反对意见，但反对无效。”

    林伊正要张口，却这时，肖院长的电话进来了。

