    干须惊悚，继而脸变绿了，围杀穆乐仿佛是他这辈子说过最蠢的话。

    这是人能到达的战力？！

    他瞳孔倒映着从天落下，恐怖发颤的方天画戟，颤抖嘶吼：“挡，挡住它！！”

    他全力横刀，面色肃然，这一击挡不住他知道自己必被劈成两半。

    “将军！”不少光复军惊呼，面容失色，齐齐横出兵器阻隔。

    有二十多把矛，十多把钢刀，甚至还有人竖起了盾牌，如此大的力量，就算是战车撞击，也未必可以完胜。

    但，穆乐太猛了，炸吼一声：“啊！！”

    轰隆！

    咔嚓嚓……锋利的兵器尽皆折断，清脆无比，继而方天画戟如同切豆腐一般立劈盾牌。

    那一刻，数不清的惨叫发出，每个出手阻挡的人不是虎口开裂，就是手臂骨折，恐怖如斯。

    砰！

    方天画戟最终重重的砸在了干须的肩膀上，他惨叫一声，口中喷血：“噗！”

    砰，又是一声轰鸣，他承受不住方天画戟巨大的重量，双膝狠狠砸在地上，地面迅速浮现蜘蛛网一般的裂痕，向四周蔓延。

    他的膝盖骨头不知道碎了多少，脸色苍白，痛苦惨叫：“啊！！”

    他无法倒下，也无法站起身，就那么跪在阵前，场面一度震撼。

    刚才如果不是几十人一起阻挡，干须应该已经很化作两半了。

    “不，不可能，此人是妖怪吗？”有女真人惊悚大喊，不可思议。

    “将军被斩了？”

    “怎么办？”慌乱迅速弥漫全军。

    噌！！

    穆乐继而拔刀，如一盖世神将：“杀，杀无赦！！”

    “将军威武！”

    “将军威武，杀！”神机营的将士们宛如打了鸡血一般，疯狂冲锋，将狭窄的巷子冲垮，如一群野兽扑杀进去。

    惨叫，哀鸣，充斥四周。

    这是一场无差别屠杀，光复军在看到干须被斩在地上动弹不得，彻底乱了，也彻底崩盘了。

    可他们也跑不了，这里就是一条死路。

    只不过一个小时，几千光复军在堵截下，全部伏诛！

    尸体堆砌如山，血腥味冲天，烽火燃烧着旗帜，断掉的兵器上站立着不少黑色的乌鸦，一切，可怕极了。

    哒哒哒……

    战马轻轻踩动，秦云一人上前，居高临下，冷冷看着那被砍在地上动弹不得的干须。

    所有人都冷漠看着，不出意外，干须应该会被活捉。

    静一美眸看着秦云的背影，这一次，她的心里开始有一些敬畏了，这是以前从来都没有的感觉。

    她自认为自己武功独步天下，来去自如，想杀谁就杀谁，但真正的杀神是眼前这位天子啊，在她眼中只能算手无缚鸡之力的存在，但抬抬手便是尸山血海的缔造者。

    “疯子，你这个疯子！”

    “你屠掉古关，你知道会有什么后果吗？你完了，你完了！”干须口中滴血，几近疯狂的说道，眼神充满怨毒。

    他太惨了，方天画戟至今还砍在他的肩胛骨上，鲜血已经侵染了全身，满脸惨白，如一张纸似的。

    闻言，秦云的嘴角露出一抹不屑的笑容。

    “朕的仁慈给过你们一次，但换来的只有背叛，所以朕现在要给你们的是死亡。”

    “古关只是第一步，朕要让整个女真都知道，背叛朕是什么后果！”

    干须抬起充血的双眼，嘶哑道：“你太自负了！”

    “你拿不下女真！”

    秦云轻蔑一笑：“拿不拿得下，你也看不到那一天了。”

    “你！”干须一颤，他知道自己活不了了，但到了这一刻还是会怕，身体逐渐颤抖。

    “我是干夫的弟弟，如果我死了，光复军将把主要敌方看作大夏！”

    听到这里，四周的将士们纷纷冷笑，陛下最不喜欢的就是被人威胁。

    “干夫吗？朕一样会清算他！”

    “他和伍增，还有梵音等人的勾结，以为朕的情报机构没有查到么？”秦云的眼中闪过一丝寒色，宛如寒冬腊月，又带着杀气。

    顿时，干须猛然一滞，眼中惊悚，大夏皇帝知道的这么多？

    秦云的双腿突然一夹马腹，战马嘶鸣，高高扬起蹄子，踩了下去。

    他大吼：“为大夏死去的将士们！，为那些回不来的袍泽！！”

    砰！

    马蹄狠狠的踩在干须的身上：“啊！！”

    杀猪一般的惨叫从他嘴里发出，他的脸血肉模糊，被踩的稀烂，如同厉鬼在哀嚎。

    那一刻，静一，祝融所有人都是热泪盈眶，鸡皮疙瘩起来！好一个为战死的将士们，好一个为回不来的袍泽！

    男儿热血，家国情怀，慷慨激昂，体现的凌厉尽致。

    她们的眼中有一丝异样的色彩，够凶残，又不失情谊，才是真男人！

    “为大夏死去的将士们，为那些回不来的袍泽！！”穆乐跟着嘶吼，双眼通红，骑着战马就狠狠踩了过去。

    神机营是他的部下，朝夕相伴，袍泽情谊可以说是如同手足，此次带他们出关，北伐女真，却没能带他们回去，他的心里自责，痛苦！

    “为大夏死去的将士们，为那些回不来的袍泽！”神机营上下落泪，疯狂驾马冲锋，用干须的死祭奠英灵，祭奠亡魂！

    干须凄凉的惨叫声划破长空，比厉鬼还惨，每一蹄子都让他血肉模糊，到最后千军万马齐齐踩过，他死无全尸。

    甚至连血泥都找不完整！整个古关，数他死的最惨。

    ……

    当一切处理完，刚好拂晓，天空的尽头有了一抹赤霞。

    战火纷飞的古关缓缓安宁，八万光复军一个不剩，被屠杀殆尽，上演了当初突厥的惨案。

    而神机营的损失却是不多，只是攻城战死了八千人，伤了一万人，重伤和死亡总数就在两万左右。

    可以说是恐怖战绩了，毕竟是攻打天险古关，没有红衣大炮的助力，神机营啃下这块骨头，都要蜕层皮。

    很快，一道铁血军令又从秦云的主帐内发出，震动全军！

    “传朕圣旨，神机营全军休整至晌午，战马喂足粮食，干粮只带三天，晌午后，继续北上。”

    “古关以北，铜城以南，尽数横扫！”

    “陛下威武，陛下威武！”

    “北上，横扫！”神机营全军嘶吼，右拳砸胸，共同有着极高信仰！

