    瓦伦河东岸，西泊镇。

    战火硝烟下，曾经的小镇如今已经破败不堪，时不时的还有枪声从对面的楼内传来。

    麦子和罗伯特站在镇外的一个土坡上，正用望远镜看着远方：“该死，至少还有80人，今天晚饭前一定要把那里拿下。”

    麦子咬牙切齿道。

    “这可不太容易。”罗伯特撇嘴。

    这破位面的人，实力不怎么样，但是魔法枪支的威力不小，尤其是那些附魔子弹，一旦打在身上，白银阶的体质也有些受不了，虽然不会死，但是量变形成质变啊。

    关键还有几门炮，这种魔晶石能量驱动的炮，一炮下去就是一个相当于白银魔法师的魔法，就算是麦子也不想承受。

    关键他不想死太多人。

    士兵伤亡太多是要扣军功的。

    可如果仅凭他们两个去冲击一个八十人的阵地，就算拿下来，估计自己也得嗑药——这太不划算了。

    该死的，过去这段时间，仗打了不少，但是好处却捞的有限。

    最关键还是击杀土著没有积分。

    就那几个金币够干什么的？

    就在这时，一名士兵匆匆跑过来：“长官，有您的消息，是君临先生的。”

    “嗯？”罗伯特一怔：“他说什么？”

    “果实成熟了，非常甜美。”

    罗伯特一怔，随即大喜：“太棒了！”

    麦子一愣，低声问：“真理果实？”

    罗伯特点点头：“没错。”

    “是什么？”麦子急忙问。

    罗伯特摊手，同样低声回答：“你听见了，他只是说果实甜美，可没说是什么，我也不知道。”

    “那甜美又是什么意思？”麦子问。

    罗伯特翻起白眼：“你是白痴吗？就是他已经得到他想要的了。”

    “问题是他想要的是什么？”麦子咬牙切齿。

    他一指前方小镇：“是让我们的对手都变成软脚虾吗？”

    “不。”罗伯特摇头：“恰恰相反。”

    他看看镇子，叹了口气：“我想我们不用指望在晚饭前解决战斗了……要么求援，要么撤退。”

    “你说什么？”麦子抓住罗伯特的衣领：“你最好给我把话说清楚。”

    罗伯特苦笑：“君临不是提醒过你吗？这个位面的生物可能会突然变强……没错，他正在试图觉醒某种可以增强所有位面生物的真理果实。”

    麦子愕然：“他疯了吗？”

    罗伯特摇头：“不，他相当清醒，老实说在我听到这计划时，我都震惊他的小脑瓜到底是怎么运作的。”

    ————————————————

    要理解君临为什么要尝试觉醒这样的真理果实，就必须先想明白他的目的。

    要知道这个真理能力是在98K的提醒下，特意针对尼古拉而设计的。

    只有明白了这点，才能理解君临的目的。

    一直以来，君临都在头疼一件事，就是尼古拉一直在给他们制造障碍。

    当然，在帕尔马的提醒下，君临已经不再将这个问题看得有多重要，而是更加积极的去面对这种神为障碍，但这不代表他不会想办法解决这个问题。

    而要应对尼古拉的种种刁难，首先就要明白尼古拉为什么要限制君临他们获得积分。

    尼古拉的本质目的，不是不让君临他们成长，而是不想让君临无敌，因为这意味着磨练的减少。

    那么换句话说，只要君临不是无敌的，不会因为他或者他伙伴的强大而缺少成长空间，那么君临随便怎么提升，尼古拉其实都不会在意。

    在这种情况下，其实一个很简单的方法就能解决问题——让敌人强大起来。

    这听起来很不可思议，毕竟所有人想的都是自己强大，敌人弱小。

    但有些事，正因为超乎常理，往往就能得到特殊的效果。

    君临在执行位面任务时，面对的敌人是土著和幻想生物，至于其他候选者，本质上属于竞争对手。

    而君临的能力，目前是泛位面化的。

    这样一来事情就简单了，他只要让这个位面的生物可以在一定程度上增强自身实力，就可以达到增强敌人的目的，而同时不会对候选者有任何帮助。

    也就是说，无论君临怎么提升自己，只要他同步提升了敌对目标的实力，让自己不至于无敌，那尼古拉的刁难就会减少很多。而在这个过程里，君临可以无限提升自己。

    倒霉的只是其他候选者。

    君临会永远走在其他候选者的前面，超越同类竞争对手。

    这恰恰是符合尼古拉的意愿的。

    终选者只需要一个。

    所以君临不需要考虑其他的，只需要考虑比其他候选者强就可以。

    这就是所谓的逆向思维——与其你来给我制造麻烦，不如我自己制造麻烦。

    自己给自己制造麻烦的好处就是，我可以控制进度，我可以决定什么时候有麻烦，什么时候没有，我甚至可以反过来利用这点去对付其他竞争对手。

    总之，拥有了主动权。

    除此之外，这种增强对手的做法，理论上也可以给君临自己带来好处。

    平衡法则始终是有意义的，以前是君临提升自己削弱对手，所以他需要付出代价。

    但是反过来就不需要。

    比如在钢之位面，君临就利用自己的精神提升法提升了钢之位面武师的精神力，而所有受此影响的人，都会对他有好感，并且该真理的运用无需任何代价。只不过当时情况特殊，君临没有发挥出这方面的作用，毕竟当时他的主要对手是阿莱莎而不是钢之位面。

    所以理论上，当君临提升敌人时，也应该可以得到回报才对。

    不过真理实现具有不确定性，君临并不能确定自己选择增强对手就一定会获得他想要的回报。

    所以在这之前，他一直在努力的进行善有善报的真理植入。

    为这个次元，为这个位面，甚至为自己，潜移默化的加入这条真理——若我增强你，那便是善行，便当有善报。

    过去的这段时间，君临所做的每一件事，几乎都是在强调这一点。

    若是他一路这么走下去，没准罪恶战境就会转变成正义战境。

    可惜，君临的善有善报也就到此为止了。

    第三枚果实凝结完成，君临也已经得到了他想要的。

    ————————————————————

    “他到底觉醒了什么？”麦子问。

    “不知道，不过打过之后，应该就知道了。”罗伯特说着，扬手一大片冰霜涌出，换来的是对面疯狂的反击。

    大量子弹落在他们周围，溅射出大片的雷电光华。

    “小心！”麦子按住罗伯特，第一时间爬在地上。

    空中子弹如雨，到处都是闪耀的雷电光辉。

    每一发子弹都如一个小型雷电术般，在地面炸裂开。

    “附魔子弹？”麦子惊呼。

    对面哪来的这么多附魔子弹？

    就在这时，一名士兵突然叫道：“我好象觉醒了什么……”

    说着他啪的一枪开出，竟然同样是一枚闪耀着雷电光华的子弹打在对面墙上，立时将对面的墙炸裂出一个洞来。

    怎么可能？

    麦子很清楚自己为了节省资源，手下用的都是普通子弹。

    随后就看到所有的士兵纷纷开火，他们身体中雷电光华闪耀，一枚又一枚子弹从枪膛中发出，每一枚子弹赫然都是雷电之光大做，在对面下起了一场雷暴大雨。

    同时在不断开火过程中，这些士兵也渐渐无力，面色变得苍白，身体渐渐无力。

    他们不是用精神力量在释放，而是用生命力量在释放？

    麦子和罗伯特互相看看，同时叫了起来：“雷电掌控？”

    “是君临的……”罗伯特补了一句。

    “嘘！”麦子已按住罗伯特的嘴。

    他惊骇的看着战场上狂舞的雷光，电蛇汹涌，尽管只是一个上百人的小战场，但这一刻带给他的感觉就好像是和上百名的魔法学徒在对战。

    回望远处，就见到处都是雷光汹涌，雷电光芒已映照了整片天空，仿佛从天而降出现了成千上万的雷电法师。

    “我了个操啊！”麦子低呼出声。

