
　　御灵环（神器）：一个看似小巧，实则内中自有乾坤的神器手环，可以收入非人类怪或其他兽类成为宠物。收入御灵环空间之内的宠物，有几率激活升级、进阶任务，完成任务之后，可以使宠物的生命形态得以进化，从而令其实力大增！

　　宠物全属性50%，成长速度增加50%，忠诚度超过60%的宠物可与主人心意相通。

　　特殊效果：宠物进化

　　宠物进化：御灵环内的灵气充沛，且能够感知到宠物的身体属性变化，当某一宠物满足进化条件时，将会自动激活相应的进化任务。如果任务完成，则可令宠物的各项属性发生质变！

　　（该功能只能同时激活一个宠物进化任务，只有前一个宠物的进化任务被完成之后，才有几率激活其他宠物的进化任务。）

　　目前拥有宠物数量4/13。

　　……

　　见到夜未明在队伍频道里发出来的物品链接之后，小伙伴们的脸上，无疑不露出无比羡慕的目光。

　　夜未明身上那四大宠物的实力，他们可都是见识过的，每一个，都拥有相当于普通玩家高手，甚至更高一些的实力。

　　获得御灵环的属性加持之后，肯定可以让它们的实力更进一步。

　　如果夜未明带着这些宠物去练级的话，恐怕就算他自己只负责引怪，打架的工作全部交给宠物来完成，其升级速度也绝对可以碾压大多数的玩家。

　　这还是不计算那个功效未知的特殊效果“宠物进化”的情况下，而“进化”这两个字光是听听，都让人感觉到十分的高大上。

　　如果其中某个宠物完成进化的话，其可以表现出来的战斗力，恐怕将会成倍增加！

　　在此基础上，再配合夜未明四大宠物的惊人智慧，恐怕就连引怪之类的事情，都不需要他亲自动手，甚至只需要给四大宠物进行一个简单的任务布置，便可以躺着升级了？

　　这还有王法吗？

　　还有法律吗？

　　等等！

　　法律肯定是有的。毕竟，人家好像就是负责执行法律的……

　　在一众小伙伴们羡慕的目光中，夜未明的脸上却是忽然露出了若有所思的表情。

　　叮！检测到你的宠物阿黄、阿红、尉迟嫣红与单小小满足进化条件，请选择其中一个接取进化任务。

　　居然全部都满足进化条件了？

　　夜未明在略微思量一下之后，果断的将四大宠物之中实力最强的尉迟嫣红和单小小给pass掉了。这两只宠物强的确是强，其实力基本还保留着其作为BOSS时的大致水准，单个拿出去，绝对是可以碾压绝大多数玩家的存在。

　　但问题是，因为她们的等级实在太高了，超过夜未明不少来着。以夜未明现在的等级，根本就无法分享她们两个杀怪的成果。

　　在战斗中如果将这两个家伙放出去，任由她们自由发挥的话，那不是凭空多出来两个帮手，而是两个和他抢怪的存在！

　　这种存在，夜未明自然没有心情花时间和精力替她们完成什么升级或是进化。

　　那么剩下的，就只有跟随夜未明时间最久的阿黄和阿红了。

　　而两者进行一番比较的话，阿红的主要功能是用来代步，而阿黄则更倾向于追踪……貌似两者之间的差别也并不是很大。

　　在犹豫了足足三秒钟之后，夜未明还是主观的选择了他更喜欢的阿黄。

　　叮！成功触发并自动接取了宠物阿黄的进化任务。

　　进化任务

　　你的宠物阿黄已经满足了进化条件，但想要完成生命层次上的蜕变，还需要一些外物进行辅助。请尽快收集到能够帮助阿黄进化的物品，完成进化。

　　任务等级：未知

　　任务奖励：宠物阿黄将得到进化，进化效果未知

　　任务所需物品：麒麟血0/1、血菩提1/1！

　　……

　　话说，这宠物进化所需要的东西有点BT啊！

　　麒麟血！

　　那玩意倒是不难找，只要在凌云窟里找到火麒麟就行。不过，前提条件是，你得能打得过它才行！

　　另外就是，麒麟血这玩意的副作用貌似有点大。聂风的祖宗误食麒麟血，结果直接疯了，而且这种疯还成了遗传病，以至于世世代代都要遭受疯血的折磨。

　　再比如麒麟臂于岳，也是一个很好的反面例子。

　　还有那个能够影响使用者心性的火麟剑……

　　总的来说，这麒麟虽然被称之为四大祥瑞之一，但不论怎么看，貌似其邪性与凶性才是占据着主导地位的，几乎有它出现的地方，就不会出现什么好事儿！

　　不过，要说因此便要放弃这个任务，倒也不至于。

　　毕竟，人与狗不同，或者麒麟血对人类有着极其严重的负面影响，但对于兽类来说，反而是大补之物呢？

　　更何况，这个任务貌似一旦接取就不能放弃。而且他不完成现在这个任务的话，貌似也无法接取其他的任务……

　　相比起麒麟血来，夜未明更加在意的反而是那枚可以直接提升玩家等级的血菩提。

　　这玩意可以直接提升玩家5个等级，结果自己不吃，反而却要拿来喂狗，未免太过浪费了。

　　除非，这阿黄升级之后的能力，能够足以弥补这个损失？

　　摇了摇头，夜未明还真没想好要不要把“血菩提”拿来喂狗。不过好在这个决定还不急着下，或者等他抽空去一趟凌云窟，找完火麒麟的麻烦之后，就可以做出决断了呢？

　　心里这样想着，夜未明也从这个任务上面收回了目光，转而看向其他的小伙伴。

　　而众人也在夜未明选好了他要的东西之后，很自觉的开始瓜分起了其他的东西来。夜未明见他们商量得热闹，索性便没有前去打扰，而是拿出了那本《演员的自我修养》，快速的阅读了起来。

　　大概十分钟之后，这本《演员的自我修养》终于在夜未明的手中化作一道白光……

　　叮！你通过精心研读《演员的自我修养》秘籍，成功领悟了生存技能“演技”，并获得“演技”熟练度500点。

　　演技

　　真听、真看、真感觉，只有在演绎中流露出真情实感，才能凭借你的演技打动观众。

　　等级：1

　　熟练度：500/1000

　　当你可以伪装自己情绪时，将有更大的几率让他人信以为真。

　　特殊效果：小鲜肉

　　小鲜肉：你的演技现在就是小鲜肉级别的，绝对要比普通人更强一些，但距离真正的演技高手，还差十万八千里呢！

　　……

　　而在夜未明阅读秘籍的这一会功夫里，小伙伴们也终于完成了其他物品的分配工作。

　　首先，在之前的战斗中施展出“吕布降世”绝技，在坑死绝无神的道路上立下大功的牛志春，不出意外的选择了绝无神掉落的龟壳防具“无神金甲”，有了这件盔甲，绝对可以让他的防御力直接飙升一倍。

　　而有了这一倍的防御，就算是强如夜未明，也休想在只动用常规招式的情况下，一招将他秒掉！

　　最起码，也得两招才有机会……

　　而队伍之中的活攻略殷不亏，则是选择了绝心掉落的《天罗掌》和《地网掌》两门高级掌法，在将其尽数学会之后，更是融合成了一门绝学掌法《天罗地网掌》，也算是很好的弥补了他目前攻击手段过于单一的问题。

　　小桥的师妹蓦染妹子，虽然和非鱼一样并没有参加针对绝无神父子的大战，但作为队伍中执行其他任务的特殊成员，自然也同样拥有参与分配战斗收获的权利。

　　而作为队伍中的主攻之一，她的自保能力却可以算得上是所有人中垫底的存在，在与众人商量了一下之后，最终将那个具有保命功能的“司命护符”收入囊中。

　　不过作为代价，她除了“司命护符”之外，非但不能再去竞争别的东西了，而且还要倒贴上一大笔钱扔进奖池里，由其他人进行划分。

　　论其原因，实在是因为这个“司命护符”的属性实在是太给力了，简直堪称保命神器。谁带上它，都有资格被称之为“小强”！

　　这玩意的属性，就连夜未明见了，都有一点点的心动。

　　只不过，这个心动只在他的脑海中停留了一瞬间而已。毕竟，这件装备的保命属性虽强，但却与他狼灭配合《神照经》复活的超级必杀战术有着直接的冲突。

　　因为夜未明的狼灭战术想要保证威力，前提就要建立在他必须掐准适当的时候挂掉，然后再迅速复活的基础上。

　　而带上这个玩意，他想要及时挂掉都是不可能的，对他来说堪称鸡肋。

　　至于绝心掉落的唯一一个现成的绝学，也就是那个被称之为《忍字心经》的绝学心法，却是被将进酒收入囊中。

　　用他自己的话说，不论是《辟邪剑法》还是《葵花宝典》，都只有内力与招式，而且缺少了与之对应的心法，以至于让修炼者在心理层面上，始终都有着十分明显的破绽。

　　这种破绽放在NPC上，就表现在如原著中的林平之、岳不群、东方不败一样的心理变态。体现在玩家的身上，则是缺少了心法方面的增幅，始终无法将实力发挥到极致。

　　而根据他的分析和理解，貌似这个《忍字心经》还蛮适合搭配《辟邪剑法》与《葵花宝典》来着？

　　毕竟，修炼那两种功夫，本身就要忍受割肉之痛，自然……咳咳，为了保持对朋友的尊重，夜未明决定不去深入分析这个问题。

　　那本《不灭金身》的秘籍，则是落入了心理医僧流云的口袋。这家伙攻击力不行，《佛法特性》更限制了他对于任何敌人都无法做到直接击杀，所以只能在防御功法上下功夫。

　　而《不灭金身》配合《因果转业诀》，无疑是一个不错的搭配。

　　毕竟，《不灭金身》的前身《金钟罩》与《因果转业诀》一样，都是出自佛门的护身功夫。

　　而除此之外，其他的东西却是全部流拍。众人一致决定，等离开风云秘境之后，先将这些东西在朋友圈之内拍卖，卖不出去的话，再考虑要不要丢进拍卖场。

　　其实，那些被他们放弃的东西，也不能说不好，只是大家都感觉并不十分适合自己而已。

　　比如说绝无神爆出来的《杀拳》秘籍和“神拳手套”，本身就可以说是超级极品的存在，特别是后者，可以提升3级的拳法等级，也算是神器中的极品了。

　　只不过，这种提升武学等级的装备，除了要看所提升武学的等级之外，还要看应用范围的。

　　便拿《杀拳》为例：范围最广的自然是“徒手武学”，包含了所有用“手”来施展的功夫；其次是“拳掌类武学”包含拳法和掌法；再次则是拳法，所有拳法都能够得到提升，最后才是专门提升《杀拳》的专属效果。

　　而这“神拳手套”的升级效果，只对拳法有效，也就是说掌法、指法都无法借助它来提升等级，这就造成了它的实用性被大幅降低了，起码三月就不会为了这个拳套，放弃了自己极为擅长的“掌法”。

　　至于说《大日紫气》，夜未明包袱里还存了一打呢，这玩意是真没人要，只能等出去之后，丢进拍卖场了。

　　至此，分赃完毕，由于不能做到所有东西平分，只能通过最俗气的方式，通过金钱来进行多退少补，做到尽量公平。

　　而大家对于这种分配方式，也都表示十分的满意。

　　……

　　随着他们这边的分赃完毕，其他玩家也将剩余的鬼叉罗彻底消灭一空。夜未明顺势取出两口琉璃棺，将绝无神和绝心的尸体收敛了起来，得到一大堆的心得秘籍。这才带着一众小伙伴，再次来到武昌皇帝的面前，等待他来发放奖励。

　　而武昌皇帝也是大气，大手一挥，便是一堆适合每个人的装备或是秘籍被分发了出去。

　　在轮到夜未明的时候，武昌皇帝的脸上却是露出一丝诡异的笑容：“捕圣啊，在这次对抗绝无神的战斗中，你的功劳最大，我决定奖励你一座城市，让你成为一城之主，你意下如何？”

　　当城主？

　　咱可没那闲工夫！

　　夜未明刚想委婉让武昌皇帝换一个任务奖励，却听武昌皇帝继续说道：“其实我封你做城主的目的，也是希望你能够利用江湖中的威望，成为连接朝廷与江湖的一个纽带，在遇到类似今天这样的天下大劫之时，能够做到上下一心。”

　　“而作为回报，那个城市的税收，你完全无需向朝廷上缴。其中九成五可以作为城市的建设资金，剩下的五分，则是你的俸禄。”

　　一座城市5%的税收！

　　听到这个消息，夜未明顿时两眼放光。

　　要知道，他之前那个二巷伯，所拥有的只不过是两个巷子的税收，便已经让他的棺材本极为充盈了。现在直接给自己一座城，怕不是要富得流油！

　　虽然，这份税收之中，能够进入他腰包的就只有5%而已，但另外95%却可以全部拿来做城市建设！

　　城市建得越好，他那5%的份额也就越大。

　　更主要的是，他完全可以找几个信得过的NPC代为管理城市，皇帝需要的只是他在江湖上的威望，在关键时刻能够组建其一支江湖大军，随时勤王而已。

　　这种躺着赚钱的买卖，不答应才是傻子！夜未明果断的表示：“谢陛下赏赐！”

　　武昌皇帝这才满意的点了点头，随之便说道：“那么等朕回到皇宫之后，便拟定一份旨意，封你做无双城的城主。当然，无双城本非朝廷封定的名称，只是一直都由江湖势力占据，并没有一个合适的名字，可以自己取一个喜欢的。”

　　说着，还冲夜未明眨了眨眼睛：“怎么样？有一座可以自己命名的城市，是不是觉得挺带感的。”

　　的确带感！

　　夜未明想象一下，自己这个杀了假独孤一方，还吸干了真独孤一方内力的家伙，拿着无双剑，占据无双城……何等的威风霸气？

　　等等，独孤一方好像还有一个漂亮女儿……

　　咳咳，这个不能乱想。

　　就在夜未明已经开始思考，要给无双城改一个什么名字的时候，一个熟悉的声音却是忽然自三分校场入口处传来：“公子，你的巨阙神剑，我已经帮你修好了。另外，还有一个叫做铅笔的姑娘，说有急事要找你，我也把她带来了。”

　　转头看去，却见一红一黑两道身影已经来到三分校场之中，她们一个是NPC，另一个则是玩家，两个人都是美女，也都有一双修长浑圆的美腿。

　　两个长腿美女进入三分校场之后，也不理会旁人，径直快步来到夜未明的面前。铅笔更是直接取出一封书信说道：“夜未明大哥。我之前在主世界接到了一个任务，神捕司的黄首尊托我进入风云秘境，一定要将这封信亲手交给你。”

　　是黄首尊的信！

　　夜未明闻言立刻脸色一正，从铅笔妹子的手中接过信后展开一看，却见上面只有简单的一行小字。

　　【我得到了天香豆蔻的线索，事情紧急，速归！】——黄裳

　　——————

　　PS：今天两章9200字，求月票。

　　另外，本章副标题为（为【壶中日月】加更330/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1270章 神器“御灵环”与宠物进化任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 