    苏小白玩弄着手中那个残缺的半神法器。

    一个黑金色的魔戒。

    全身上下黑乎乎的，没有任何花纹，或者其他的装饰品。

    中心有一个凸起的圆形，像是一个镶嵌在里面的黑色宝珠，浑身闪耀着黑金色光泽，唯一不足之处就是魔戒的中心有着一道的裂缝。

    如果不仔细观察的话，都难以察觉出，因为整个裂缝都是黑漆漆的，似乎和整个魔戒融为了一体。

    在摸上去的时候，却感觉无比光滑，仿佛这道裂缝不存在，又或者这道裂缝在里面，从内部破裂。

    尽管看上去有些平平无奇，但魔戒本身散发着一种类似于安眠的气息。

    一般的法师，触之即睡，而且是永远醒不来的那种。

    当然，这点影响对于苏小白来说微乎其微，这倒是让苏小白想到了另一个好用处。

    这完全就可以当作助眠器来使用。

    作为苏小白的第一件半神法器，即使是残缺的，也依然让苏小白爱不释手。

    只是让苏小白疑惑的一点是，这魔戒咋没反应？

    他已经向魔界中注入了大量魔力，也不见其有丝毫动静。

    不会是假冒伪劣产品吧？

    如果不是来自系统以及能承受住如此多的魔力注入，苏小白还真会认为这就是个普普通通的戒指。

    “狗系统，给我出来！！这个魔戒怎么一点反应都没有？”

    “主人，此半神法器受到严重创伤，进入半封闭状态，器灵也陷入沉睡，需要大量灵魂才能唤醒它。”

    灵魂？苏小白有些惊异的看着手中的黑金色戒指，没想到你是这样的魔戒。

    按照这枚戒指的要求，可完全就是魔道大佬的标配，想来这枚戒指的功用应该也是极为不凡。

    一想到这，苏小白顿时心满意足了。

    至于魔戒邪恶不邪恶，苏小白根本没放在心上，在外界其他人的眼里除了救世会的教皇外，他就是最大的黑道大佬。

    一言不合就动手的那种，他还会在乎这个？

    将这枚戒指给套在了中指上，再用左手往上面一抹，戒指的气息就完全被遮掩了。

    苏小白拿出镜子照了照，嗯...简直完美，这简直就是为我苏小白量身定做的。

    就叫你八戒吧，以后跟着你苏哥我混，三天饿...吃香的喝辣的。

    正当苏小白还在陶醉自己的英姿时，突然发现法师塔外来了一位熟人。

    咦？他怎么来了？

    看着急匆匆而来的龙江，苏小白打开了专用的传送门，将他迎了进来。

    苏小白看着神色匆匆的龙江，有些疑惑的问道：

    “龙哥，你怎么来了？莫非是你看到我在东海大赛上大杀四方，特地给我来贺喜的。”

    “你惨啦！你要坠入地狱了。”

    “额...”

    听着龙江说的这毫无厘头的话，苏小白一时间有些摸不着头脑。

    看着眼前依旧有些懵懵懂懂的苏小白，龙江摇了摇头，一脸悲伤的说道：

    “你这次表现确实不错，但问题是这个吗？”

    “你用什么不好，偏偏要用紫寻卖给你的大便便炼丹炉作为印记，她作为咱们军团里唯一的炼器大师，要是被人知道了你那个炼丹炉是她炼制的，她不要面子的吗？”

    “不会吧，我又没跟任何人说是她炼制的，谁会知道？”

    听到苏小白这么说，龙江直接用手拍了拍他的肩膀。

    “苏老弟，你怕不是忘了预言法师，毕竟预言系法师的好奇心都是挺重的，而且你这次在东海大赛上大出风头，你看看你直播间的热度就知道了，不少法师现在可是对你好奇的紧？”

    听完了龙江说的话，苏小白依旧很淡定的说道：

    “应该没事吧？现在每天发生的事情那么多，我这件事的热度应该很快就会降下去吧，到时候还会有谁记得？”

    然后，龙江直接将光环屏幕给亮了出来，苏小白看到那个东海城同城榜热度第一的主人公正是自己，当场就被无语住了。

    这群法师都是闲的没事干吗？我这都能上热搜？

    “看到不？等一下恐怕你会被紫寻吊起来打了。”

    “应该不会吧，毕竟这可是在咱们大本营里，不说那几位副团和大总管，咱们团长还在上面看着呢，谁敢乱来？”

    “你知道司副团吗？”

    “听说过？”

    “那你知道当年他犯了错误，军团长是怎样教训他的吗？”

    苏小白：......

    看到苏小白一时间沉默，龙江以为他没听说过这件事，便在一旁直接用假动作演示了起来。

    龙江左手假装提着一个人，右手有节奏的来回拍打，作为炼体法师，在巨大的力量驱使下右手拍打在空气上，发出了啪啪啪的声音。

    这就是所谓的一个巴掌拍的响。

    看着这十分搞笑而且浮夸的场面，苏小白却有点笑不出来了。

    搞不准紫寻那丫头还真有可能做出这样的事来，到时候该反抗还是不该反抗呢？

    女人心海底针，苏小白还真的猜不透他身边那些女人的心思。

    尽管他会读心术，催眠术，但他苏小白是那样的人吗？

    在演示完之后，龙江心满意足的拍了拍手，继续对着苏小白说道：

    “这个惩罚机制早就是我们军团里默认的传统艺能，你瞒得了一时，瞒得了一世吗？以你的资质成为炼药大师是迟早的事，等到你的丹药被人追捧的时候，离被发现也就差不多了。”

    看着愈发沉默的苏小白，龙江还以为他真正的醒悟过来，便急忙安慰道：

    “我也没想到你这么快就回来了，我只是想给你通风报信来着，好让你回来的时候能立马知道，幸好没有被紫寻发现，你知不知道，我见到她的时候，那一副杀气腾腾的模样，啧啧啧...”

    “那龙哥，既然你来找我了，说明你已经有解决的办法了吧？”

    “哈哈，还是瞒不过苏老弟你，没错，作为我的部下，我怎么也不能看着你未来遭殃，而置之不理，我确实已经想好了对策。”

    “愿闻其详。”

    “趁现在紫寻她还没发现你回来，我已经将之前和你说的那个秘境探索任务给申请了下来，你赶紧收拾东西，现在就和我走，等过一段时间紫寻她气消了，你再买一些女人喜欢的东西送给她，只要认错的态度诚恳一点...”

    听到龙江将他的计划说完之后，苏小白有些惊讶的看向眼前这个大肌霸，没想到你一个糙汉子，竟然还能想到这么好的办法。

    稍微思索了一下，苏小白便同意了下来，反正迟早都要走一遍。

    早走晚走都是要走，还不如现在就走。

    

