    “罗恩阿泰斯特在防守的时候太喜欢制造身体对抗了，姚眀与斯科拉的防守范围都不够。这给了斯努比掀起风浪的可能性，斯努比擅长身体对抗，同时也擅长在夹缝中寻找机会。”

    厄尔约翰逊在解说席上说道。

    在他说话的时候，姚眀的转身跳投不中，乔尔安东尼这一次采取了绕前防守，而当姚眀接到高抛球准备扣篮的时候，杜格恰好包夹上去，这使得姚眀的跳投略微偏出篮筐。

    哈斯勒姆保护下篮板，随后交给马里奥钱莫斯。

    马里奥钱莫斯将球带到前场，再次交给杜格。

    杜格刚接到篮球，肖恩巴蒂尔就快速移动脚步，两个防守悍将试图将杜格直接掐死在进攻萌芽状态，以防他对油漆区的进犯。

    但在他快速移动过来的同时，杜格以更快速的传球将篮球交给弱侧的迈克尔比斯利。

    比斯利接球快速突进，一个背转身过人干掉斯科拉的补防后，将篮球高高的抛入篮筐。

    “OK！强弱侧球权转换终于出了一点化学效应。”帕特莱利显得非常高兴。

    这是他所期待的结果。

    唰！

    罗恩阿泰斯特命中跳投。当杜格前去包夹姚眀时，姚眀将篮球传给空位的阿泰斯特，阿泰斯特命中中距离跳投。

    而后…阿泰斯特仍然严防死守杜格的突破，他原本想用赛前的垃圾话刺激杜格，让杜格变得顾此失彼。结果没想到顾此失彼的人变成了自己。

    作为一名团队球员，他现在脑袋里思考母驴舌头的事情远超过团队。

    而这时，杜格已经开始将哈斯勒姆也拉入到他与比斯利的进攻组合。

    哈斯勒姆有一手稳定的中距离跳投，当他拉出来挡拆，他是能够在外围给予杀伤的。

    由于高悬在头顶的母驴舌头，阿泰斯特对挡拆之后的换防显得意兴阑珊，这给哈斯勒姆带去极大的投篮便利。

    当哈斯勒姆能够轻松扔进篮球，当迈克尔比斯利能够甩开肖恩巴蒂尔如影随影的窒息防守。

    火箭队即便姚眀与斯科拉能够在油漆区内命中投篮，但在得分这项数据上还是进入负增长状态。

    嘀！

    第二节很快结束。

    55：47。

    主场作战的迈阿密热火已经领先8分，这让许多人感到意外。没人能想到前一晚还在被新奥尔良黄蜂吊打迈阿密热火竟然在半场就力压火箭了。

    “今晚是名副其实的中国德比，姚眀在上半场拿下15分6篮板，斯努比的数据更加全面：8分5助攻4篮板3封盖。”

    “让我最惊讶的是，斯努比竟然在进攻端也完成了对火箭防线的撕裂，他改变了火箭队的防守模式。他终于有点精英球员的样子了。要知道即便在拿下四双的那场比赛，他在绝大部分时间仍然是个被动的被战术以及队友带动的角色球员。但是今晚，他开始掌控比赛，他能主动拉开防线，并且为队友制造机会。”

    查尔斯巴克利在中场评球时给了杜格最多的赞美，同时还不忘复盘一下今年夏天的选秀大会：“毋庸置疑，帕特莱利又一次押宝成功。可怜的密尔沃基雄鹿在易建莲身上栽了大跟头后，已经对中国球员形成天然的排斥。于是，他们只用了100万美金就将这颗商业价值已经跃升为联盟前十的超级摇钱树拱手让人。或许你会说密尔沃基还得到了一个前五保护的选秀权。但是很遗憾，这个选秀权随着迈阿密的战绩排名越来越稳定而变得毫无价值，或许只是一个第二十顺位甚至第三十顺位的选秀权都不一定。”

    巴克利的倾向性非常明显。

    但这没有关系，因为TNT将他请来就是想听他独特的观点。

    在解说席，每个人都有不同的工作分类。就好像，厄尔约翰逊，他就很少会说带有倾向性的言论。

    “斯努比在进攻端打出优势的原因有两点，第一：他进步了。他对突破节奏的把控以及篮下进攻的把握性比之前更强了。第二：罗恩阿泰斯特。他在赛前的言论正将他绑在烈火上炙烤。他现在不得不将他的队友拉过来一起参与围堵斯努比这场游戏。而这势必会破坏战术上的平衡，使热火其他球员得到进攻机会。”

    “其实还有第三点。姚眀的防守机动性也是让两个侧翼球员不得不及时收缩的原因。”

    TNT的专家们分析的头头是道。

    但此时客队更衣室内的是罗恩阿泰斯特正在用力撕咬一个巨无霸汉堡，他习惯在中场休息的时候吃点垃圾食品补充体能。

    “听着，我们不能这么下去了。我们必须把斯努比那个家伙封锁在油漆区外，只有这样…我们才能阻挡住热火队的进攻！”罗恩阿泰斯特说道。

    在特雷西麦蒂伤退之后，他已经成为火箭队外线掌握第一话语权的球员。

    “不，罗恩。我认为你应该忘记你赛前说了什么。我们不应该在他身上使用包夹，我不认为他每次都能突破你的防守，也不认为他每次突破篮下都能取得得分。”卡尔兰德里在旁边说道：“我们应该把防守注意力放在其他球员身上。”

    兰德里说出了更衣室里很多人的心声。

    大家都在认为阿泰斯特是在假公济私，在他们看来。只要防住热火队其他球员，斯努比得多少分根本无所谓。

    砰！

    暴躁的阿泰斯特一拳击中更衣柜的门板：“小子，你这是在冒犯我。你以为我是在担心那头母驴吗？我是在保护姚，难道你们不知道让一头野兽反复闯入油漆区有多危险吗？”

    他走到更衣室中央，愤怒的目光狠狠瞪着卡尔兰德里。

    兰德里收回了他的目光。阿泰斯特的赫赫凶名让他不想继续辩驳。

    这时，阿德尔曼走了过来，他开始布置新的战术。

    他做了一个很微小的改变，他将肖恩巴蒂尔拿去防守杜格，让罗恩阿泰斯特去防守迈克尔比斯利。

    肖恩巴蒂尔的防守能力并不比阿泰斯特逊色多少，并且他在面对斯努比时绝对不会头脑发热，他可是杜克的高材生，并且同样也是MOP得主。相信他跟斯努比的对抗会更加有意思。

    “绝对不能让那小子继续得分。”阿泰斯特在走出更衣室的时候，告诉巴蒂尔。

    巴蒂尔认真点头：“如果他只有篮下攻击能力，那么他下半场一定不会得到7分。”

    阿泰斯特点点头，对于巴蒂尔的言论，他一向很信任：因为肖恩从来不是一个夸夸其谈的人。

    所以，等着瞧吧，斯努比。

    阿泰斯特的眼神越发尖利，他做好了杜格突破巴蒂尔防守，自己立刻冲上去封盖的准备。他甚至不介意用力量将他掀翻在地，让他见识见识连篮球之神肋骨都敢撞断的男人有多么不好惹！

    与此同时，主队更衣室也做出了新的人员调整。斯波尔斯特拉听从了杜格的建议：我们只要把姚眀的体能在第三节耗光，到了第四节火箭队就会落入习惯性疲软。我研究过他们的比赛，他们本赛季输掉的11场球中有7场是在第四节被逆转。

    于是，玛格洛伊尔、乔尔安东尼、肖恩马里昂、戴奎恩库克、杜格成为下半场的首发阵容。

    这套阵容意味着杜格在进攻端的攻坚任务更加艰巨。

    ……