
　　青天背地处广灵和阳原县交界，是一座险峰，后世爬不了珠穆朗玛峰的攀登爱好者会有一些选择来青天背。

　　流寇大军来到青天背山下，当天便在这里驻扎。

　　青天背地处两府交界，就算官府知道有流匪藏身在这里，也没有人愿意管，何况是一支上千人马的流匪大军，单凭官府的力量根本不是对手，没有官府愿意做这种吃力不讨好的事情，广灵县知县和阳原县县令一样，都装作不知道有流匪在境内盘踞。ŴŴŴ.23sk.com

　　一连半个多月的不停赶路，后面又遇到官军追剿，流匪大军中不管是人还是牲口早已疲惫不堪。

　　刘恒和李树衡还有赵宇图等几个头目商量了一下，最终流匪大军决定留在青山背休整一段时间。

　　为了防备有可能继续追赶来的官军，刘恒派出探马打探阳原县那伙官军的消息，留下的流民开始进行军事化训练。

　　这一次训练几乎囊括流匪大军的所有流匪，只有少数年纪大一些的流匪生火做饭照顾牲口才没有参加训练。

　　训练的内容全是刘恒军训时教官教的那一套，他自己只添加了长矛方阵。

　　对于长矛方阵加入训练，是经过刘恒和李树衡等人商量后共同决定下来的训练项目。

　　虽说长矛方阵有移动慢，不适合进攻，又没有足够的兵甲和足够多的火绳枪配合等缺点，可对付乡兵和土匪还是没有问题。

　　刘恒心中完美的长矛方阵要有覆盖全身的板甲，足够数量的火绳枪和火炮，满足这三点，他有胆子和边军在野外对阵。

　　他也是辽东边军出来的兵丁，边军到底是一个什么情况他十分清楚，边军真正厉害的只有那些亲兵家丁，正营兵就是一群叫花子部队，连饭都不吃饱，更不要说打仗了。

　　大营暂时不缺粮食，刘恒主要精力都放在训练上面。

　　为了方便管理和指挥，一千多人的流匪大军被刘恒分成了一支支小队，中队和大队。

　　原本三十人的小队被拆分成三支伍队，设有伍长一名，副伍长一名，一支伍队十二人。

　　三支伍队合并成一支小队，设有小队长一名，副小队长一名，总共三十八人。

　　三支小队合并成一支中队，设有中队长一名，副中队长一名，总共一百一十六人。

　　三支中队合并成一支大队，设有大队长一名，副大队长一名，总共三百五十人。

　　整支流民大军一共有三支这样的大队，三个大队长分别是刘恒，李树衡还有陈寻平。

　　剩下没有被选入各大队的流民统一归入新成立的后勤，由李树衡和赵宇图负责。

　　九十七名原弓手营的弓箭手全部加入第一大队，也就是刘恒所统领的那支大队，使得刘恒所在的大队人数最多，达到四百四十七人。

　　为了方便记下每个人的身份，刘恒又安排赵宇图赶制出一些木片，上面刻上持有人的名字和所在队伍，作为身份令牌佩戴在每一个人的身上。

　　派出去查探官军消息的探马第二天便回到大营，送来官军已经返回天成卫的消息。

　　没有了官军的潜在威胁，刘恒加大了训练强度。

　　与此同时，刘恒又抽掉了一部分机灵的流民交给杨远，由他带着去广灵和灵丘打探消息，同时寻到适合流匪大军住营的地方，最重要的是找到会制火铳的匠人。

　　流民大军在青天背驻扎了半个多月，一番训练后流民彻底脱胎换骨，有了几分后世军人的模样。

　　基本训练的项目差不多完成，剩下的只是日积月累，刘恒开始加入长矛方阵的训练和弓箭手之间的配合。

　　没有火绳枪，他只能用弓箭手代替。

　　弓箭手比火绳枪要强一些，起码比这个时代的火绳枪强，可培养一名弓箭手起码几年的时间，刘恒自知没有这么长时间培养弓箭手，只能把主意打在火绳枪上面。

　　这一次杨远去广灵和灵丘打探消息，其中就有寻找可以制造火绳枪的工匠，至于造火炮的匠人，刘恒想都不敢去想，就算找到了会造炮的工匠，他也没有那么多银子造炮，反倒是造火铳更现实一些。

　　流民训练中加入了长矛方阵训练，训练强度一下子变大很多，许多流民身体开始吃不消，每天都有流民病倒。

　　为了这件事，掌管后勤的李树衡和赵宇图一起找到了刘恒。

　　“不可能降低训练强度。”刘恒说道，“咱们不会一直留在青天背这里，想要改变各大队减员情况，你们要想办法改善大营的伙食，而不是在我这里发牢骚。”

　　刘恒清楚各大队非战斗减员完全是因为训练强度太大营养跟不上，只要多补充一些蛋白质，这种情况自然会改善。

　　李树衡说道：“每天都有弓手被派到山上打猎，可打来的猎物根本不够这么多人吃，最多熬成汤，让每个人喝上一碗，可根本管不了多大用。”

　　刘恒眉头拧了起来，说道：“距离咱们不远处就有一条河，河里面肯定有鱼，吃不上肉那就吃鱼，这么长一条河，总够大营吃上一段时间的鱼肉。”

　　这个时代的河水没有污染，只要有河有湖泊的地方自然不缺少各种鱼类。

　　李树衡说道：“鱼肉又腥又苦，根本没有人愿意吃。”

　　“怎么可能有腥又苦。”刘恒皱着眉头说道，“带我去看看你们是怎么做鱼的。”

　　为了给训练的流民补充营养，后营多少抓了一些鱼回来，不过因为吃的人少，数量并不多。

　　刘恒走到正在做鱼的伙夫跟前，见对方正在用刀子给鱼刮鳞，刮完后直接扔进锅里用清水煮。

　　“你们鱼都是这样弄的？”刘恒问向眼前的伙夫。

　　那伙夫见到刘恒，急忙说道：“回禀大当家，鱼刮了鳞用清水煮熟就可以吃，鱼汤还能够喝，就是太腥了，鱼肉也带苦味，营中兄弟没几个人愿意吃。”

　　“换做是我我也不愿意吃。”刘恒也懒得解释，把伙夫扔进清水里的鱼重新拿出来，说道，“做鱼之前要开膛破肚，掏出里面的肠子和苦胆。”

　　说着，他熟练的用刀子划开鱼肚，从里面逃出来一堆肠子还有一个绿色的东西。

　　刘恒用手一指绿色的东西说道：“这个是鱼的苦胆，不掏出来和鱼一起煮自然会使鱼肉变苦。茱萸有没有？还有野葱也拿来一些。”

　　鱼被刘恒切成几段扔进锅里，同时把茱萸和切成的葱段也丢了进去。

　　“可惜没有大蒜，大蒜可以去掉鱼腥味。”

　　“有，大蒜也有。”伙夫一转身拿回来一头大蒜。

　　刘恒没有去接，直接说道：“剥几瓣丢进锅里和鱼一起煮，熟了以后先尝尝味道，没问题的话以后都这样弄着吃。”

　　说完，他头也不回的走了。

　　李树衡和赵宇图两个人面面相觑，锅里的鱼还没有煮熟，还不知道能不能吃，只有尝完才能决定是不是以后都吃鱼肉。

　　刘恒心里很清楚，因为调料的关系味道不会太好，可也不会到难以下咽的地步，为训练的流民补充营养一点问题没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第四十二章 流民大军的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 