    “名字，哈哈！这个你们两个想一想，叫什么都行！”陈晓笑了笑说道，看着两人开心了起来，他心中也充满了激动。

    自己居然有一天能一手打造一个辣条帝国！

    这可能会让无数的小朋友和小姑娘们都开心的事情，放在上一世，陈晓可能想都不会想到过。

    太匪夷所思了点儿，也太另类了点，不是吗？

    “这名字，你这么一说，还真的不好想起来啊！”谢水生老实巴交，此刻干笑着说道，脸上的喜悦都洋溢了出来。

    “辣条，辣条，你让我想想啊……”陈晓也认真地对待这个问题，陷入了思索之中。

    做一个商品，一个有识别度的牌子和名称，对商品的拓展，特别的有意义。

    这时候陈小宝说道，“要不叫三人辣条吧？咱三个人弄出来的！”

    “不行，这太难听了！听着就不靠谱！”谢水生否决了陈小宝的提议！

    而陈晓却眼前一亮，“三人辣条是不好听，但是……我觉得小宝这个想法挺好，要不，就叫辣诸葛！”

    “啊？为什么叫这个名字啊？”谢水生和陈小宝都茫然的看着陈晓。

    陈晓嘿嘿一笑，“三个臭皮匠赛过诸葛亮，刚才小宝不是说，这东西是咱三个人弄出来的嘛！叫三人辣条的话，回头人家听着有点儿土！那就换个说法！叫辣诸葛！高端大气上档次！听着就让人眼前一亮，你们觉得怎么样？”

    陈晓这么一说，两人顿时连连点头！

    “不错！不错！这个听着就很舒服！很洋气很有文化的样子！哈哈，那就叫这个！阿晓，你弄那什么商标啊什么的，这些我们俩不懂！”

    “行！没问题！”陈晓一口答应了下来。

    随即他笑着对谢水生是说道，“等下我给你们俩写几个配方，你们先按照配方，简单的做一做！看看能不能成，我就做过这一种，其他的我也不知道到底能实验出来不！我回去做一份策划案，然后忙注册公司的事情，等搞定这些，我们就去和牛动力谈！正式开始咱三兄弟的创业之路！”

    “好！”

    谢水生和陈小宝都点了点头。

    陈晓离开小饭店之后，去了公司里边，叫来了赵川！

    把自己的要求说了一番之后，让赵川按照自己的要求写一份策划案出来！

    “时间比较紧！你写的动人一点就行！至于说别的，没太多的要求！”陈晓说道。

    赵川是公司里边唯一一个上过大学的，而且是文科专业，这是基本功，交给他最靠谱了！

    “老板！这么说，咱又要弄一家公司了？”赵川激动的问道。

    陈晓点了点头，“如果不出意外的话，是这样！不过到时候那边不会和现在的千禧商贸放在一起，各管各的，路子不一样！”

    “我明白！那我先去弄个草稿，回头给你看看，不符合要求的话，咱也好调整一下！”赵川干劲十足的说道。

    最开始他听了陈晓的话，留在了公司里边，多少还是有点儿忐忑的，不知道自己赌对了没有。

    可这段时间以来，他已经彻底的融入到了这个团队之中！

    而更是亲眼见到了一个个的奇迹从陈晓的手中诞生！

    人家弄一个公司都累死了活的，生怕倒闭了，可陈晓这里开公司就和喝凉水一样，而且每次的方向都不一样，最重要的是，都看起来很有前途啊！

    “我跟对人了，陈总，就是我的伯乐！”赵川心中暗暗的说道。

    当天晚上，赵川直接加班干到了天亮，第二天一大早，就把写好的企划案交给了陈晓！

    陈晓看了看，根据自己的想法，调整了一下之后，基本上已经搞定！

    “这下可以了！”陈晓满意的笑了起来。

