    萧叶在封帝殿之中靠着时间之塔苦修，再加上神悟花、天阐茶、女帝兵器的武道印记，所齐齐产生的增幅效果，让他对四帝功法的参悟，自然不会停滞不前。

    如果这都无法做到大突破的话，他还有什么资格，来参加这次的冰雪宫圣女选婿大会，横扫天下同辈？

    “功法极限！”

    听到萧叶的话，一股深深的寒意骤然从铁血帝子脚底板直冲脑海，让他忍不住惊颤了起来。

    天啊！

    萧叶靠着皇武功法力压他的血帝神功就算了，现在还告诉他，刚才还不是功法的极限？

    那么萧叶所修炼的功法，到底该有多么的恐怖啊！

    电光火石之间，萧叶疯狂运转着四帝功法，背后浮现的皇界已经发生了变化，只见土黄色的神光骤然升腾而起，和火属性、风属性的皇武之力交织在一起，再度形成了一种新的皇武之力，居然散发着出暗蓝色的神光，照亮了这片天地。

    轰！

    这一刻，天地惊颤，萧叶宛如一尊复苏的神灵，新生的浑厚皇武之力，在他体内滚滚荡荡席卷开来，散发着浩瀚无匹的神威。

    萧叶的气势更为恐怖了，直接破碎了天穹，让天剑峡谷之中的积雪都被融化了，四位帝子同时都心惊肉跳了起来，所修炼的帝级功法都有了滞纳之感，像是遇到了什么恐怖的事物一般。

    “这……这怎么可能，真灵大陆之上，怎么可能有如此可怕的功法！”无敌帝子心头狂颤着，本来心中的一些猜测，在此刻也彻底被粉碎了。

    曾经在坐论武道上击败了他，并且名扬天下的家伙，也绝对不会如此的恐怖。

    “虽然第一次融合三种不同的皇武之力，还是有点勉强，可是却有种好强大的感觉！”

    萧叶握了握双拳，感受到从身体内源源不断爆发出来的强大感觉，脸上扬起一抹自信的笑容。

    他的修为本来就达到了皇武六级中期，再加上融合了三种不同的皇武之力，在能量底蕴之上绝对的同境界无敌，浑厚无匹，完全不弱于皇武七级的强者了。

    这便是四帝功法的逆天之处！

    “哼，我就不相信，这个世上有比完整的四大帝级神功还强大的功法！”

    铁血帝子一声大吼，疯狂催动着血帝神功，朝着萧叶直冲而来。

    只见他全身上下喷薄出暗红色的神光，与背后的皇界交织，在他背后投射出了一尊巨大的身影，非常的模糊，让人看不清真容，像是立身在混沌之中，顶天立地，散发着让人窒息的气息，磅礴无匹，接受天下武者的遥拜。

    这是血帝神功修炼到了高深的境界，所演化出来的血帝之身，一旦达到最高境界，宛如一位大帝复苏，可以镇压天地。

    轰隆！

    只见铁血帝子背后的血帝之身，猛然间探出了巨手，朝着萧叶抓来，遮天蔽日，神威如狱，直接覆盖了半个天剑峡谷，宛如天地神罚降临，要诛杀一切。

    和这尊血帝之身比起来，萧叶简直如同蝼蚁一般渺小，根本就没有可比性。

    “给我滚开！”

    萧叶冷冷一笑，丝毫不惧，捏着拳头便是一拳轰出，他的拳速看起来缓慢，但是却拉动了无穷的力量，让这方天地都跟着旋转了起来。

    这是萧叶完全靠着融合后的皇武之力，和铁血帝子的帝功抗衡，没有施展任何的战技和秘术。

    刹那之间——

    轰隆！

    三种皇武之力融合的新生皇武之力，直接粉碎了真空，以摧枯拉朽的姿态横扫而去，与血帝之身的巨手，狠狠的碰撞在一起，可怕的气势直接爆发了出来。

    这一刻，天剑峡谷像是出现了一颗太阳，那炽烈的神光照亮四方，恐怖的能量以他们为中心浩荡了开来，整个天地都在动荡不安，无边的威压笼罩了整个天剑峡谷，崩碎了天穹，就连三大帝子都被迫退了开去。

    “这……”

    当三大帝子退到了天剑峡谷的边缘，凝神看去，顿时倒吸一口凉气。

    只见在能量风暴之中，铁血帝子背后的血帝之身从手掌部位开始寸寸崩碎，变成了无数星光飘散了下来，而铁血帝子则是忍不住喷出了一口鲜血，面色变得苍白了起来。

    万里雪山之外平原之上，顿时陷入了死一般的寂静之中，所有人都懵了，目光惊骇的看着那屹立在半空之中的年轻身影。

    如此霸道的铁血帝子，居然被星辰盟盟的客卿无敌给打伤了？

    那可是铁血帝子啊，在整个中州青年一代之中，也是风华绝代，力压同辈的存在，被誉为中州的不败神话，身上的光芒，也就曾经被无敌至尊萧叶盖过啊。

    而现在居然再度被人压制了？

    这也太疯狂了！

    难道中州青年一代的历史，就要就此被改写了吗？

    “铁血帝子，你在我面前，还是收起你帝子的高傲架子吧，否则到时候连死都不知道怎么死的。”萧叶凝视着铁血帝子，淡然的说道。

    当初他魂游中州的时候，铁血帝子乃是一座让他只能仰望的高峰，但是现在的他，已经有了足够的底气，和对方平等对话了。

    当然，他也知道铁血帝子之所以会被自己轻易击伤，乃是轻敌所致，铁血帝子的真正实力，绝非这么简单。

    “好！”

    “好，真是好！”

    “既然你想要找死，那我就成全你，用我全部的实力送你下地狱！”

    铁血帝子擦去嘴角的鲜血，表情阴森，怒极反笑了起来，身上爆发出冰冷的杀意，更有一股充满玄奥的气息释放了出来，引动天穹风云变色。

    三大帝子微微皱眉。

    难道铁血帝子，真的要在这里，和萧叶彻底展开对决了吗？

    虽然说萧叶趁乱夺宝，让他们怨恨，但是还没有到那种生死厮杀的程度啊！

    “我很期待！”萧叶双眸炽烈，一头黑发乱舞，身上隐隐绽放出杀戮法则的气息，和铁血帝子隔空对峙，战意冲天，崩碎了一切。

    你想战，我奉陪！

