    时空祖碑所附属的那一间静室中。

    云洪一直盘膝静坐于此。

    按规定，每个百年，他能够在顶级辅助修行宝地中潜修二十年，且自闯过战神楼十一层，就取消了其他限制。

    因此，这十六年来，他一直在这里潜修。

    “十六年一晃而过。”云洪缓缓睁开眼，脸上有着满足笑容。

    十六年，对真正强大的修仙者来说，是很短暂的岁月，对长生久视的仙神而言，更堪称一眨眼的功夫。

    但对洞天蜕变为‘万物源点’后的云洪而言。

    万物源点所释放的紫光笼罩下，时间、空间这两大上位道本源彼此干扰影响大幅削弱，这十六年，绝对称得上是云洪数百年来最痛快的一次潜修。

    “只可惜，时空祖碑虽好，但更多是促进感悟道意。”

    “对道意融合的促进效果，相对而言要弱许多，且随时间流逝，长期潜修下，对我感悟时空的效果，也愈发弱了。”云洪暗自感慨。

    闭门造车，终难持久。

    “不过，此次潜修效果，也还算不错。”云洪轻声自语，嘴角有一丝笑容，只见周身时空交汇，隐约有无数流光交错震颤，令他的身影变得梦幻似虚。

    心念一动，两幅巨大的法则道纹图浮现，一幅浩瀚悠远，一幅梦幻莫测，各有千秋，难分高下！

    空间！时间！

    “十六年修行，抵得上之前的两百年修行。”云洪颇为满意看着眼前两幅法则道纹图。

    踏上修行路不久，他就开始感悟空间法则，即使后来参悟时间法则，进度也一直要慢得多。

    很早前，他就将空间波动方向推演到了法界二重天层次，即使一直努力参悟时间之道，仍要差许多。

    如今，时空双道，终于齐头并进。

    没错。

    短短十六年，云洪就将时间之道从法界一重天极致，推演到了法界二重天层次，进步之快，简直匪夷所思。

    两条上位道，尽皆达到法界二重天！

    无比可怕。

    远非一加一等于二那么简单。

    “时空融合。”云洪呢喃自语，面前的两幅法则道纹图缓缓融汇到了一起，一幅全新的充满梦幻，又隐隐有可怕威压幅散的法则道纹图浮现，威能之强大，超越之前任何一幅法则道纹图十倍不止！

    “两大上位道融合，如今，我在时空上的成就，应该不亚于单独一条上位道的法界三重天了。”云洪暗自感慨。

    他愈发意识到两道兼修的可怕。

    上位道法界三重天，这是少年天骄们的标配，更是无数强大玄仙真神的普遍水准，想要走到这一步，何等艰难！

    像云洪的十一位护卫军，绝大部分论道法感悟，都未曾达到这一高度。

    而现在的云洪。

    无论是时间之道还是空间之道，都只是初入法界二重天水准，不值一提，都远不如飛雪真君、古胤真君他们。

    可两者一旦融合，便远远超越他们，纯粹道法感悟高度，就能够和羽鸿真君、怨魔真君这等绝世妖孽媲美了。

    可见两大上位道同修的厉害之处。

    “而且，还多出了两个小惊喜。”

    “沿着任何一条道任何一方向参悟到法界三重天层次，都会获得独属的神通手段，如空间波动之瞬移，如空间封禁之‘镇封’等。”云洪暗道：“我时空两道融合，却是多出了两重手段，瞬移和时空之域！”

    不过。

    透过法阵道纹图，云洪也能感受出，自己这两大手段都不完整，比不上真正的‘瞬移’和‘时空之域’，只能说有七八成威能，算是‘简陋版’。

    但是，这依旧让云洪颇为欣喜。

    毕竟，像这种独属神通，一般都是要将上位道某一方向完全悟透才行，他是凭时空融合取巧的，有缺陷也正常。

    再是有缺陷，也非比寻常。

    “这瞬移，再弱，也比‘大挪移’要厉害得多，足以突破正常速度的极致！”

    “一次瞬移，范围再小，怕也能横渡大半个大千界主界了。”云洪琢磨着。

    当然，这只是他的感觉。

    受限于万星域的环境，他还没真正施展尝试过。

    而时空之域，听起来像领域，实则是让他对时空波动感应更加敏锐，如论是战斗还是身法逃遁，都能更为干脆利落！

    “有这两大神通，往后再四处冒险闯荡，我的生机也能大增，就算面对大能者，也能多点逃生希望。”云洪暗道。

    虽护卫军中瑶月真神也能瞬移，但靠山山倒，哪里及得上自身？

    更何况，许多特殊环境，护卫军都是无法跟随的。

    “唯一所遗憾的，就是至今未能创出唯我剑道第八式。”云洪心中暗叹：“且短时间内，恐怕也难创出！”

    时间实在太短。

    这百多年来，虽对唯我剑道第八式有诸多构想，并创出诸多剑招，但限于道法感悟水准，始终未能超脱第七式。

    而这十六年，能够将时间之道推演到法界二重天层次，已出乎云洪意料。

    时空融合衍生出的诸多感悟，让他对第八式已有更多想法，只是，想基于此创出真正完善可怕的剑术来？

    没有足够时间。

    因为。

    云洪这次之所以从潜修中醒来，就是因为他已接到了传讯：“少年至尊战场，一个月后开启，半个月之后，星宫圣子及十大天阶成员，尽皆集结出发。”

    半个月时间，是远远不够创出如此可怕剑招的。

    不过。

    “超高的道法感悟，即使依旧是唯我剑道第七式，也足以令我的剑术威能暴涨。”云洪暗道：“我的实力，足够强大了。”

    银墟神甲、混元剑胎、赤溟羽翼等法宝，绝对都属修仙者阶段能使用的最强法宝。

    像银墟神甲，云洪至今都只能发挥出一小部分威能。

    而《天羽》《天衍九变》《界神战体》《一念宇宙生》《宙光神眼》《五行五方阵》，六大逆天神术在手，即使最后两门神术修炼层次都不够高，但也足够可怕。

    时空融合，媲美上位道法界三重天的道法感悟……超越极道的神体神力，达到极道层次的元神之威！

    “各个方面，我都已达当前极致，数百年苦修成果，尽皆要绽放在这一战。”

    “就算无法爆发戮念和源念，我也有信心和当代任何少年天骄一战。”云洪充满战意：“就算是诸宇绝世天才，我也个个不惧！”

    虽然。

    在最近的宇宙天才榜上，云洪仅仅排名第八。

    但是，对于排名在自己之前的羽鸿真君、昊月真君、夜涯真君等人，云洪心中没有丝毫畏惧！

    相反。

    一想到即将这群宇内最巅峰天才交战，他心中就更为激动，渴求一战。

    “该走了，参加少年至尊战前，还有些事要处理。”云洪一步迈出，飞出了静室。

    顺着感应，迅速飞出了时空祖碑所处的这一座庞大建筑。

    “拜见云洪圣子。”

    “圣子。”守卫在门口的两位天仙见到云洪突然飞出来，都被吓得连忙恭敬行礼。

    自十六年前，云洪连闯过战神楼、登仙路，他在万星域内早就被奉为神话，隐隐比羽鸿真君还要可怕。

    而且，不知不觉中，一些小道消息还在流传，传说云洪已被竹天道君收为亲传弟子。

    这两位天仙自然也都得到了诸多消息，以他们的身份地位虽然无法证实，可他们却知云洪能在时空祖碑这等宝地一连修炼十几年，这代表何等惊人的权限地位。

    自然不敢将云洪当万星域天才来对待。

    “嗯。”云洪微微点头，一飞冲天，迅速消失在两位天仙视线中。

    一路前行。

    “无论过去多久，万星域，倒始终没什么变化。”云洪心中暗自感慨，飞抵了最近的一座传送阵。

    从传送阵回天阶区域府邸，会更快些。

    很快云洪就抵达了传送阵。

    “拜见云洪圣子。”负责守卫传送阵的天仙以及众多黑袍执事纷纷行礼。

    而刚刚从传送阵飞出来的十余位万星域成员，则都闻声都望了过来，听到名字，他们的眼眸中个个充满了震撼激动。

    “云洪？”

    “他就是传说中的云洪圣子？我星宫两大圣子之一！”

    “据说云洪圣子才修炼数百年，短短岁月，逆天崛起，连天杀殿最强天才，都陨落在了云洪圣子手中。”

    “不可思议，登仙路、战神楼这两大基础试炼地，他都完全通过了，尽皆创下了最年轻记录，堪称我星宫历史上更耀眼天才！”这些万星域成员低声议论着，激动无比。

    他们都是第一次见到云洪。

    而云洪则一眼看出。

    这些万星域成员，都只是万物境！

    “万物境？是新一届洲选，筛选上来的小家伙吗？也不知东方师兄这次洲选情况如何，有没有成功进入大罗域。”云洪目光扫过这些万星域成员，对他们的神情言谈都没有太在乎。

    这树百年来，这样的目光，云洪见过太多太多，早就习以为常。

    如今的星宫疆域，乃至整个太煌界域中，几乎所有仙神乃至许多高阶修仙者，都听闻了云洪的名字。

    知道星宫诞生了一位不可思议能比肩神话传说的绝世天才！

    实际上。

    眼前这些刚刚通过洲选进入万星域的万物真人，许多人的修炼岁月或许比云洪还要长。

    但他们在云洪眼中，真的只能算是‘小家伙’。

    对云洪来说，就算是天仙天神如今也不过尔尔，能够值得他注意到的，至少也要是玄仙真神这一层次人物。

    或是羽鸿真君那一层次的少年天骄！

    嗡~

    传送阵微微震荡，云洪消失在了这群新晋天才的视线中，但他们的议论声许久都不见停歇。

    ……

    回到府邸，云洪见过了瑶月真神等护卫，便带着他们踏上了返回家乡世界的路。

    对。

    临近少年至尊战，当其他天阶成员开始返回万星域时，云洪只是想再回到家乡世界。

    想在参加少年至尊战前，再见见家人罢了。

    ……

    当云洪收到‘少年至尊战’消息，出关踏上回家旅程时，这一消息同样如风一般迅速传遍了浩瀚寰宇无数超级势力！

    五大巅峰势力，过百方超级势力中的最顶尖天才们，尽皆知晓了。

    ……

    这是一座绵延于无尽海域之上的庞大山脉，山脉通体黑色，更升腾起无数黑雾，宛若一座魔山一般。

    一位身穿黑色战铠的壮汉悬浮高空中，脚下战靴仿佛将浩瀚天地踩踏在脚下。

    在他面前，正恭敬站着众多玄仙真神，乃至有两位散发着强大气息的大能者都等候着。

    不过，真正直面这宛若天地主宰黑甲壮汉的，则是六位世界境修仙者。

    “此次少年至尊战，乃是亿万年难遇的一次，你们若能有所成就，都将获得莫大好处。”黑甲魁梧壮汉声音缥缈。

    “你们谁能闯入决战阶段，便是我‘潮河殿’当代圣子，也将成为我的记名弟子。”

    “你们若能闯入六十四强，我便收起为亲传弟子！”

    顿时，六位世界境修仙者眼眸都露出可激动渴望之色，他们都是潮河殿这一代最顶尖天才。

    但是，面对伟大的殿主，他们充满崇敬，这是潮河殿的至高传奇。

    闯入最终的六十四强？他们自知希望无比渺茫。

    但只要闯过决战阶段，就能成为伟大殿主的记名弟子？这是他们一生都难得的机缘！

    ……

    和星宫相隔遥远时空外，几乎可以说是浩瀚寰宇的另一端。

    这里，实则处于无尽的黑暗广漠中，无形的时空风暴在随时生成，而一座通体黑色绵延不知多少亿里的山脉，宛若一条黑色巨龙横亘于黑暗中。

    今日，在山脉的深处。

    “我混沌古神一族，曾是这浩瀚寰宇的主宰者，这茫茫天地，都曾是我们的疆域，这天地万族，过去只是我们卑贱的奴仆！”恢弘而低沉声音，回荡在天地间，回响在无尽黑暗中。

    一位位在外界号令诸界纵横寰宇的超级存在，此刻都恭敬站在虚空中，聆听着这声音的教诲。

    这声音，来自于他们永恒的领袖，至高的帝皇！

    而在这群超级存在围绕的中央，正有过百尊形态各异，有的庞大如山脉，有的瘦小如蝉虫的世界境异兽，他们的姿态更低，神情更为狂热。

    “昊月、蚕天、鬼洛、旭黑！”

    恢弘声音缓缓开口：“你们的实力，都是毋庸置疑的强，你们的诞生，更是这茫茫寰宇运转之结果，这次少年至尊战，或许会有许多异宇宙天才降临，会有一些所谓妖孽崛起，但我对你们的要求只有一个，四强，你们全部拿下！”

    “是，伟大的帝君！”跪伏在最前端，四头异兽纷纷行礼，坚定无比。

    “另外，还有一道命令。”恢弘声音继续道：“在至尊战场上，尽可能，联手将那星宫云洪杀死，他不该活下来！”

    “是。”四大异兽虽不明白伟大帝君为何会在乎一个人族修仙者，但也恭敬应下。

    “至于你们。”

    “同样承载着我混沌古神一族的荣耀，被历代先天生灵的荣光照耀，希望希望，你们能够尽皆进入决战阶段。”恢弘声音缓缓道。

    “是。”其余的近百头世界境异兽纷纷激动到，他们大多是听着帝君的传说长大，也是第一次见到传说中的帝君。

    “嗯，都散去吧！”恢弘声音道。

    很快，汇聚在这些的超级存在、世界境天才纷纷散去，在无尽黑幕中，缓缓显露出一道巍峨身影。

    “云洪？真是个优秀的小家伙啊！虽然还没有渡劫，但恍惚间，让我看到了古的影响！”

    “只可惜，你不该和敖牵扯上关系，不该做他的传人！”

    “龙祖都已陨落，真龙族，就绝不允许第二位混元圣人。”低沉声音呢喃自语，回荡在这片星河。

    当年，作为初代三圣之一的龙祖，当年突然陨落，绝对是震撼寰宇的大事件，其中牵扯之多难以想象。

    若非龙君的爆发，恐怕真龙族早就被族灭。

    从某种程度上，后来的‘逐神之战’之所以爆发，和龙祖陨落有着分不开的联系。

    但即使如此，他，也绝不允许真龙族再度崛起。

    ……

    一颗庞大无比的土黄色星辰，星辰环境恶劣无比，肉眼可见就有无数空间裂缝，却无法伤到星辰表面的岩石，岩石之坚固简直骇人。

    忽然。

    “哗！”一道可怕光芒从天而降，方圆百里虚空轰然炸裂，光芒狠狠劈在地表，激起无数碎石抛洒向虚空，大地表层都出现了一道巨大裂痕。

    轰！

    一位赤身的魁梧壮汉从天而降，重重落在了地面上，他的手臂强健有力，手持一柄巨大战斧，宛若一位野人般，唯有那一双纯黑色眼眸，透着坚毅和果敢。

    忽然，他的眼眸微动，似是收到了什么消息。

    “少年至尊战？”魁梧壮汉轻声自语：“冥冥中的命运指引，我似乎该去参战，这应该不会错。”

    “也好，继续和那些玄仙厮杀也有些腻了，就去瞧瞧，同境中有谁能够挡住我一斧头。”

    “希望，别让我失望。”

    嗖！魁梧壮汉一步迈出，瞬间消失在了这颗荒凉星辰上。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

