
　　曾大夫的金针与开的药方子立竿见影，两日后，杜唯已能自己行走了。

　　杜有才感激涕零，对曾大夫拜了又拜，想要送给曾大夫金银珠宝，曾大夫哪里看得上眼，最后杜有才绞尽脑汁，想起那些年他为东宫前太子搜罗好东西，似乎搜罗了一卷古籍的医书残本，他连忙让人去取来，但残本太破，他拿在手里，挣扎犹豫了半晌，生怕曾大夫嫌弃。

　　还是杜唯说：“曾大夫是个医者，残本也是古籍，定不会嫌弃，父亲给他送去吧！”

　　杜有才这才给曾大夫送了过去。

　　曾大夫果然没嫌弃，不止没嫌弃，看见残本眼睛都亮了，捧着残本爱不释手，摸了片刻，又忘我地看了小半个时辰，才抬起头，终于正眼看了杜有才一眼，对他说：“你说你这个人，恶事儿做了那么多，没想到老天倒是厚爱你。若是没有这残本，我还不敢保证你儿子能活更多年，有了这残本，你儿子不说活个长命百岁，只要没个天灾人祸，十年十五年算什么，二三十年是没问题的。”

　　杜有才这两日惊喜太多，闻言差点儿喜极而泣，“曾神医，您说的可是真的？这残本对于治疗犬子的病，真的有效？”

　　“有效。”曾大夫点头，“这是前朝一位精通医药毒三家为一体的天才医者所留下的孤本，老夫找了半辈子，也没找到这卷孤本的下落，没想到在你家的库房里积了灰尘，有了它，给你儿子解了毒素后，按照这里面给的方子养身，保准他能固本还原，活蹦乱跳，娶妻生子，不在话下。”

　　杜有才喜的不行，连连点头，“多谢曾神医了。”

　　曾大夫摆手，“多为黎民百姓想想，你是为人父母官的，少做恶事儿，也是为你自己和子孙后代积福。”

　　他本来不爱跟人说这话，讨厌的人，他更是连眼神都欠奉，今儿得了杜有才给的孤本，他难得心情好，跟他说了这么一句。

　　杜有才连忙保证，发自内心地发誓，“下官谨记，以后若不为民，天打雷劈。”

　　他也不傻，想着早先曾大夫没说为子孙后代积福的话，那就是只能保他儿子的命，要想要孙子，只能下辈子了，如今他既然说娶妻生子不在话下了，那就是他这一辈子，还能看见孙子呗。怎能让他不真情实意的立誓一回？

　　出了曾大夫的院子后，杜有才又重新去见儿子，见了杜唯，便抱着他哭，“唯儿啊，曾大夫说那卷孤本很有用，你的病有救了，待他给你清楚了毒素，用那卷孤本上的方子给你养身体的话，你再活个二三十年都不是问题，娶妻生子，更不在话下，为父真是太高兴了，老天厚爱啊。”天籁小说网

　　杜唯一时也没想到有这个收获，其实对于活多久，活多活少，他都没那么在意，以前他觉得日子黑暗，没什么兴趣与盼头，多活一日，不过是多受罪一日罢了，但是如今，好像是不同了，阳光似乎一下子照耀到了他，让他对以后有了期待。

　　杜有才哭着说：“为父已发誓，一定要善待百姓，夺位黎民百姓着想，以后一定要做一个好官。”

　　杜唯笑，也不知道该说什么，只能说，“那我以后与父亲一起，都做一个为了百姓着想的好官吧！”

　　杜有才连连点头，放开杜唯，拍着他的肩膀说，“唯儿，你是有才的，你比父亲要有才，你还年轻，你身子好了之后，天地广阔，一定会大有作为的。”

　　杜唯点头，“我的命是掌舵使救的，掌舵使忠君爱国，我自然一样。”

　　谷</span>杜有才顿了一下，压低声音，“你、你这些年不碰女子，你不会是……”

　　他不敢说出“你不会是喜欢掌舵使吧？”的话来。

　　杜唯也顿了一下，声音平静，“父亲放心，掌舵使于我，不过是少时美好不想忘怀，如今，我诚心祝愿宴小侯爷与凌掌舵使夫妻和美，百年同心。”

　　杜有才大松了一口气，“待你身体好了，好好娶一房妻子，再纳几房小妾……”

　　杜唯扶额，“如今病还没治好，此事以后再说吧！”

　　杜有才连连点头，“好好，以后再说，以后再说。”

　　两日时间过的很快，这一日清早，凌画收整后重新启程，队伍对了漕郡的十万兵马，也多了杜唯以及他的一众暗卫高手，还多了杜有才给的行军打仗的好手。

　　杜有才这回下了血本，不止将自己的护卫都给了杜唯带走，还将自己多年培养的本来想帮着萧泽夺位的人，如今都给了凌画。

　　凌画很乐意地笑纳了。

　　出了江阳城，一路又是急行军。

　　五日后，终于到了幽州城。

　　温行之那日回到了幽州城后，安置了宁知的尸体放入冰棺，便召集一众将领商议军事。

　　有将领听闻宴轻带着十万兵马即将来到幽州城下，提议不如先发制人，幽州三十万兵马，一直以来兵强力壮，不如先发兵，去攻打江阳城，这样，也顺便堵住了宴轻随后到的兵马。

　　温行之想着这倒是一个好主意，但是他却发现了，幽州目前没法尽快出兵，因他不在幽州的这些日子，有人入幽州作乱，让幽州出了不少乱子，其一就是粮仓被毁了两座，还有就是他的妹妹温夕柔，趁他不在，收拢了他两员大将。

　　两员大将是不多，但却是他倚重的将领，这让他恼火的同时，短时间内，收拾了人，却来不及出兵了。只能先将幽州城稳固好，等着宴轻来了，抵死守城了。

　　所以，这一日，凌画带着二十五万大军抵达幽州的地界后，温行之得知凌画也来了的消息，整个人眉峰都立了起来，想着这两个人联手，虽只有二十五万兵马，但也不可小视，他虽有三十万兵马在，但也不敢保证，能守得住幽州城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十三章 兵临免费阅读。https://xs.23sk.com 