    

    电光火石的瞬间，没等风绝羽出手招架，已近成神的陆老阵师突然疾风如电一般赶到了现场，并没有任何犹豫，狠狠的一掌击出，远比诸葛山出剑的速度快上数倍的情况下，一掌将诸葛山从风绝羽身边拍飞了出去g。

    哇！

    实力直追圆满境的诸葛山根本没想到风绝羽会跟陆嗣源在一起，如果早知道，他肯定不会轻易招惹麻烦。

    当他发现来人是陆嗣源的时候，诸葛山傻了，但这个时候他已经中招，鲜血狂喷间，诸葛山宛若炮弹一样飞出，轰的一声撞在了一处黑岩质地的民居上，竟把那间简陋的民居撞的七零八落、房倒屋塌。

    唰！

    诸葛山败北，地面上的大战瞬间停滞了下来，诸葛氏族一行十余人，目光凛冽的看向陆嗣源，当他们发现来人是那个救了上百万修行者的陆老阵师后，所有人不约而同的打了个机灵。

    另一边，二十几个修行者见陆嗣源出现，脸上不禁露出了喜色，非常恭敬的冲着陆老阵师深深的施了一礼。

    “晚辈等，见过陆老阵师。”

    陆嗣源一手洛图大阵解救了百万苦难修行者，保下九成九以上的修行者活了下来，这对于那些知恩图报的人绝对是天大的恩德，而且不管什么时候，有了这次事件，诸星界的修行者不说所有人，但得有九成以上的人对陆嗣源是感恩戴德的，所以大家一看见陆嗣源来了，纷纷施礼，同时也觉得诸葛山被打非常解气。

    陆嗣源只冲着众人轻轻的点了点头，便目光凝视向诸葛一氏众人，神情变得冷厉和严肃道：“八大氏族，好歹在天河星界也算是有头有脸的大氏族了，怎么就喜欢恃强凌弱这一套呢？”

    陆老爷子言辞极为朴实，一点都不像得道高人的样子，而这也与他年轻的经历有关，别看陆嗣源现在是即将成神的高手，但放眼数万年前，那也是跟风绝羽一样，从草根里摸爬滚打经历了万千磨难成长起来的，他的经历跟风绝羽有点像，无数次单枪匹马深入虎穴或者身陷重围，否则当初也不可能死心塌地的帮助风绝羽脱困。

    望着一众呆愣、忐忑的诸葛族人，陆嗣源犹为气恼道：“诸葛山，你出身名门，更应该知道谦虚谨慎的道理，像你这般恶行昭彰，只能给诸葛氏族抹黑，当年的诸葛英卢，乃是人中龙凤，天河东域，振臂一呼，万千修行景仰如山，如今的诸葛氏族还哪有点你家先祖的模样，诸葛山，今天老夫给你这个教训，就是要教教你怎样做的，你若还一意孤星继续恶事作尽，诸葛氏族早晚有一天，会毁你在这样的人手里，滚吧，老夫不想再看见你们……”

    “滚！”

    风绝羽没发话，那二十几个被诸葛氏族欺负的修行者同时喝骂了一句。

    诸葛山中了一掌，身负重伤，咬牙站起，在族人的搀扶之下走了过来，屁都没敢放一个道：“多谢陆老前辈教诲，晚辈记住了。走。”

    虽然姿态放的很低，但从其表情可以看出，诸葛山不仅没有悔改之意，反而还恨上了陆嗣源，不过碍于陆嗣源的手段，他不敢多说什么，只能灰溜溜的走掉了。

    “唉，诸葛氏族了，越来越不像话了。”陆嗣源看着诸葛山的背影，幽幽一叹。

    风绝羽嘿嘿一乐：“陆老，你又救了我一次。”

    陆嗣源再度叹了口气，用着提醒的语气说道：“风小友，日后你在天河星界行走，可要当心了，这个诸葛山冥顽不灵，一旦相遇，他必不会留手的。”

    风绝羽点头道：“我早就看出来了，对付这种人，就不能手软，下次遇到，我会让他好看。”

    这时，那二十多个诸星界的修行者围了过来，又是一番千恩万谢，风绝羽却是问道：“诸位，你们怎么跟诸葛山打起来了，为什么啊？”

    “还不是为了宝物……”其中一个貌似头目的中年指着近处的民居，吩咐人取来刚刚风绝羽看到的银亮发白的矿石道：“陆老，风道友，你们看，这是黑堡中发现的一种矿晶，我们适才仔细的辨认过，这种矿晶与我们此前在幻墟中发现的那些生了锈的神器残片极为相似，而不久之前，我们在黑堡深处也发现了一些没有生锈的神器残片，每样都锋利之极，品质极高，但却不是什么神器。”

    “那是……”陆嗣源将矿晶接了过来，仔细一瞅，眼前一亮：“这是圣云晶？”

    “陆老果然厉害，我们辨认的很久，才认出来啊。”那中年感叹道。

    “何为圣云晶？”风绝羽头一次听说这种矿石。

    那中年接道：“这圣云晶是流传在无序之界中的一种神奇的矿晶，它是打造圣器的主材料，极为罕见稀有，以往我们在无序之界游历的时候，也都在找这种圣云晶，可惜无序之界虽大，但圣云晶却少的可怜，亿万年来，能找到的圣云晶，多说才只有不到一百斤，而且大部分被四大修盟和八大氏族垄断，平时根本见不到，可是这里，却有不少。”

    “不少是多少？”陆嗣源问了一嘴。

    那中年道：“据我一路寻来，发现的圣云晶不少于一千斤。”

    “这么多……”陆嗣源不敢相信。

    中年点头道：“这还是我们看见的，没看见的就不知道有多少了，不过这种圣云晶似乎是黑堡主人专门收集的，暂时没有发现矿脉，而且不知道什么原因比较分散。”

    陆嗣源皱眉接过中年递来的银白色矿物，翻过来调过去的看了一会儿道：“这的确是圣云晶不错，可这数量未免有些太多了，一千斤，你们确定没有看错吗？”

    “怎么会看错呢？”中年非常老实的回答道：“大家进了黑堡之后就分开了，因为这里实在太大，别看我们有上百万人，可对于这个黑堡而言，根本不算什么，依在下之见，此座黑堡至少可以容纳近千万人，如今黑神已除，大家都在忙着寻找宝贝，各方势力都大打出手了呢，先前我们也是看见有人在争抢圣云晶，才退到了此处，遇到了诸葛氏族的人，若不是陆老出手，恐怕我等已凶多吉少。”

    大打出手。

    陆嗣源听完这句皱了皱眉毛，而风绝羽则是摸了摸鼻子。

    之前为了对付黑神，百万修行者拧成一股绳，联手迎敌，那般场面何其壮观，可黑神一倒，世人的自私本性再一次的暴露无遗，真是讽刺。

    陆嗣源想了想，并未对此作出评价，毕竟他也是混迹过来的人，知道自私乃是人之本性，轻易改变不得，纵然破口大骂又有什么用呢？还不是徒劳？

    想罢，陆嗣源指着地上的圣云晶道：“好了，我知道了，你们带着东西走吧，能活下来不容易，下次别为了这点死物，给自己招惹麻烦。”

    中年一怔，看了看那几块圣云晶道：“前辈，这理应是您的……”

    陆嗣源不等他说完，摆手打断道：“我不需要，你们带走吧。”

    “那……”中年还有点不好意思，不过最终还是感激涕零道：“那我等就恭敬不如从命了，多谢陆老了。”

    “多谢陆老。”

    一群人因为陆嗣源的慷慨而感动不已，然而他们却不知道，陆嗣源现在根本不需要这些东西了。

    过了一会儿，二十几个人带着不到二、三十斤的圣云晶离开了现场，等到他们走后，陆嗣源才看向风绝羽道：“风小友，没给你争取一些圣云晶，你不会怪老夫吧？”

    风绝羽憨然一笑：“陆老，你这话说到哪去了，区区几块矿石罢了，再名贵又能如何，不过我现在到是担心一件事，那黑神临死之前说什么你们赢不了的话，兴许并非信口胡言，这黑堡中应该藏有一些外界难得一见的瑰宝，倘若诸星界的同道因此而互相倾轧，可能死的人要远比应付黑神的时候要多的多啊，他那句话中的玄机，会是这个吗？”

    陆嗣源沉默片刻，语气极重的叹了口气：“唉，谁又知道呢，不过也许正如你所说，这圣云晶确实可以引起一场腥风血雨啊，人为财死、鸟为食亡，哪怕是再强大的存在，在遇到令其心动的宝物之后，也容易失去本心，这就是人性，我们修行者修行一世，修的就是人性，可无论如何，也摆脱不了人性的摆步，你说，这是不是自相矛盾呢？”

    陆嗣源的话语阐述了人性，而人性也是天地大道的一部分，既然无论摆脱，还想着要摆脱，那究竟是不是矛盾？

    他自己也说不清楚了。

    不过有件事可以确定，用圣云晶打造出来的武器不是什么神器残片，但却可以轻易斩杀僵妖，说明此宝也是制衡妖邪的一股清流，那么又是谁，甚至在这黑堡中制造了大量的类似神器存在呢？

    这黑堡曾经经历过什么呢？。。