    苏千殷从未想过有一天，自己住的房子会变得那么热闹。

    白无常已经醒了，从她书包里钻出来，爬到自己的盘子旁边，却意外地发现里面没备猫粮。

    “我的晚餐呢？”

    它刚转过身，就后悔了，因为它才发现房子里不止一个人。

    “哇哦......”

    廖佳惊从厨房里出来，手里端着一盘西红柿炒鸡蛋，听到白无常的话，表情变得不可思议，“殷姐，你家猫会说话啊？”

    “嗯，是的。”

    苏千殷走在她后面，对她的反应感到奇怪。

    廖佳惊的语气虽然很惊讶，但是并没有半点被吓到的感觉。

    “你前几天太能吃了，付恩柒带来的两包猫粮都被你吃完了，所以从今天开始，你得上桌跟我一起吃饭。”

    苏千殷走过去，把白无常抱起来，放到桌子上，然后在它面前摆了一碗米饭。

    “你们先吃，等等还有红烧鱼。”

    苏千殷递给廖佳惊一把筷子，然后转身回了厨房。

    “你不会用筷子吧？”

    廖佳惊见白无常一脸郁闷，笑着伸手摸了摸它的脑袋，“我帮你夹吧，你要西红柿还是要蛋？”

    白无常用爪子拍了下桌子：“都要。”

    苏千殷在厨房里，刚把红烧鱼盛起来放进盘子里，就听见廖佳惊的声音：“殷姐，我能开电视吗？”

    “当然可以。”

    苏千殷一边回答，一边端着红烧鱼走了出来。

    廖佳惊走到电视机前面，把机顶盒开了，然后拿起旁边的遥控器，等着电视启动完毕，开始调动频道。

    苏千殷拉出一张椅子，坐了下来，刚拿筷子夹了块鱼肉，就见白无常在她面前，把头艰难地埋进饭碗里，几块西红柿还不慎被挤出饭碗。

    “你先等等。”

    她突然放下筷子，“这碗太小了。”

    白无常闻声抬起头，嘴上都是西红柿汁。

    苏千殷把纸盒拿到面前，抽出两张纸，帮它擦了擦嘴：“我给你换个盘子吧。”

    白无常点点头。

    苏千殷立刻站起来，朝厨房走去。

    廖佳惊已经调好了电视，转身把遥控器放到沙发上，回到位置上坐了下来。

    电视里播放的是苏千殷上次看过的《天暗以后》，主角谢奈的身体已经被毁灭型人格占据多日，现在正在驯养一批丧尸，准备去进攻人类的保护基地。

    廖佳惊边吃边扭头去看，面上始终挂着笑。

    苏千殷拿着盘子出来，帮白无常把碗里的饭换进盘子里，然后重新坐下来，开始吃饭。

    房子里两大一小，都吃得津津有味，原本跟平常没什么两样的灯光，忽然变得温馨了起来。

    《天暗以后》播到一半，突然插入广告。

    廖佳惊回过头，看着一脸平淡的苏千殷，往嘴里扒了几口饭，才道：“殷姐，不如我当你妹妹吧？”

    苏千殷拿筷子的手一顿，抬眸看她：“为何？”

    廖佳惊认真一笑，帮苏千殷夹了一块较大的鱼肉，放进她碗里：“以前都是我在做姐姐，我也想试试有姐姐的感觉。”

    苏千殷沉默了几秒，面色不变：“好，你想当就当吧，不过我没什么东西能送你的。”

    “谁要那些东西啦，我只是想有个家人嘛。”

    廖佳惊直接改口，“姐姐，以后我们就是一家人。”

    “嗯。”

    苏千殷轻轻应了一声，继续埋头吃饭。

    白无常看着廖佳惊一脸满足的笑容，忽然有些不甘示弱，爬到苏千殷面前，抬头跟着唤了一声。

    “姐姐。”

    它理直气壮地说，“帮我夹块鱼肉。”

    “噗......”

    廖佳惊实在没忍住，笑得更开了。

    白无常面无表情地瞪着她，苏千殷轻笑一声，拿起筷子夹了块鱼肉，放进它的盘子里。

    这个家，终于有了家的感觉。

