    阿尔托莉雅突然的开口，让沈默将视线移到她的身上。

    此时的她现在依然穿着那身黑色的西装，长发简单扎束后自然的放下，让那张无比精致的面庞给人以英气勃发的感觉，碧蓝色的眼眸中更是带着某种祈求般的楚楚动人之姿。

    真人比动漫更加美如画。

    沈默不由有些怀念，他曾经有段时间可是十足的王厨，虽然此时此刻已经找不回当时的热情，但看着真实的阿尔托莉雅，回想起曾经作为普通人的生活，依然有种莫名触动。

    这让他的目光温和了些。

    阿尔托莉雅敏锐的捕捉到了，原本紧张的感觉也稍稍平复了一些，她的背脊依然笔直，表情却不复冷冽，眼睫毛微微颤动着，摆出了乖巧的姿态。

    她无比的渴望答案。

    “你的心愿，我已经知道了。”

    沈默望着她，带着浅浅的微笑，心中组织了一下语言后，接着说道：

    “任何的心愿，无论听起来有多么的可笑、不真实，亦或是不可能，只要怀着这份心愿的意志是强烈的，在我这里就有同等的地位，即，依靠自己的努力就一定会有实现的可能。”

    只这一句话，阿尔托莉雅的表情就隐隐的激动起来。

    虽然圣杯似乎也可以实现。

    但如果能够有其它的道路的话，那她也无论如何也要去试一试。

    “不过——”沈默忽然话音一转，“前提是，这个心愿本身，不会出现矛盾。”

    “......”

    阿尔托莉雅的身子一颤。

    这是什么意思？

    “你作为王，并非是为了统帅强者，而是为了领导无力弱小之人。”沈默顿了顿，温和的目光依然凝视着阿尔托莉雅，声音缓慢的接着说道，“但是你没能够做到，王国在你的领导下覆灭，所以你否决了自己身为王的价值，你希望抹去你身为王所做的一切——这和你的心愿是矛盾的，因为王国的覆灭不是你的过错，那是时代的命运，那个时代的任何人都无力改变，无论王是否是你，你又做了些什么都一样，命运早已经决定了不列颠的结果。”

    这一段话停下来，阿尔托莉雅的内心毫无疑问的动摇了。

    或许因为面前之人那看穿一切的伟力。

    她没有强撑着王的尊严，内心最软弱的地方也无法控制的暴露出来，她带着慌张和焦急的神态询问道：

    “命运决定了不列颠的结果，请问，请问这是什么意思？”

    她的确是想要通过圣杯回到自己还未拔出石中剑的时候，想着如果那个时候拔出剑的不是自己，如果自己没有成为王，不列颠就不会毁灭。

    但此时听着命运之主的回答。

    似乎并非如同她所想的这样。

    “字面上的意思。”

    沈默缓缓说道，伸出手，朝着阿尔托莉雅的额头伸去，她没有躲避，只是哀求般的希望能够得到答案。

    而在触及的瞬间。

    各种各样的画面出现在她的脑海中。

    那是无数的平行世界，有她成为王的画面，有完全不同于她的亚瑟王成为王的画面，即便王的性格不同，各自的命运不同，但是无一例外，不列颠最终依然迎来了毁灭的结局。

    “文明的发展历程，必然要走入错误的道路，然后经历毁灭的历程，在无数次的重生中渐渐寻找到正确的方向。”沈默温和的声音传入她的脑海，“你想要拯救不列颠，这个心愿很容易，因为你可以直接站在正确的答案之上，你可以利用知识创造繁荣，你可以使用力量驱逐威胁，你可以打造一个永恒不灭的神国，但是，在你的内心深处，那已经不是你的不列颠了。”

    这就是阿尔托莉雅最大的问题所在。

    真要拯救不列颠，对于罐子而言非常容易，无非就是开辟一条新的时间线，让她带着先进的知识去种田，要多繁荣就有多繁荣，要多成功就有多成功。

    但是，她无法原谅自己。

    那样的繁荣无法让她忘记脑海中尸山血海的画面。

    即便时间倒流，即便改变一切，属于她的不列颠都已经永远的毁灭了，一个否决自己的心愿在沈默这里行不通的，因为这是寄希望于命运，而非努力。

    而阿尔托莉雅看着脑海中的这一切。

    无论何时都挺直的背脊，终于无力。

    没有哭声，眼泪却从那呆滞的碧蓝色眼瞳中流出，划过白皙的肌肤。

    她终于明白了。

    无论她怎么做，怎么努力，不列颠都将毁灭，这是时代的限制，是命运的玩笑，想要拯救不列颠，唯有拿出超越时代的知识才能扭转命运，但这些并不属于那个时代的任何人。

    “何等的可笑。”她流着泪，低声的喃喃道，“王国的命运根本就不由王来领导吗？”

    “在没有神，没有外力干涉的情况下，历史只能由人民群众创造，王也是属于人民群众的一部分，你的当选是时代与人民的选择，而从历史来看，你也很好的完成了自己的使命，将文明的历史向前推动了一大步。”

    沈默收回了自己的手掌，轻声道：

    “你现在身处一个未来的历史当中，这是一个机会，我今日对你说的一切，在这个时代的知识中都已经有了定论，所以多看一些书吧，你需要好好的了解和决定自己的心愿，究竟是想要扭转一切，还是接受一切，决定了之后就向我献祭，无论最终的心愿是什么，你都会从恩赐中得到抓住心愿的机会。”

    “嗯。”阿尔托莉雅低应了一声。

    她似乎得到了答案。

    但这答案，并非是她所期待的。

    她依然在流淌着眼泪，她的内心充斥着迷惘和一直压抑着的悲伤，此时的她并非是那个王座上万人崇拜的理想之王，而只像个软弱的、哭泣的、孤独的少女。

    爱丽丝菲尔似乎是想要安慰，但又不知道怎么做，以她的身份，说出来的安慰也只会显得苍白无力。

    卫宫切嗣心中带着冷漠，阿尔托莉雅正是他所抗拒的不切实际的梦想家，只不过是空有目标和梦想。

    罗杰倒是有些感慨，但他的兴奋来自于见证这从未体验过的一切。

