    “昨日清风：哈哈哈，我说什么来着？我说什么来着？泰山脚下的阵法，自然就叫泰山大阵呀哈哈哈，这波叫合情又合理！”

    “忘吃饭：……”

    “橘子：……”

    “派大欣：……”

    秦洛：……

    合情合理，但是不好听…

    流光同晨，遮掩天机。一座闪动着碧蓝色流光的阵法将方圆百里全都包裹住，阵壁上流动着丝丝剑光，若是擅闯，定然死无葬身之地。

    大阵内，场景变幻，一幅秦洛从未见过的小世界呈现眼前。

    灵树遍地，仙草横生，入眼处，皆是天材地宝。

    在树林的中间，有一个巨大的湖泊，湖泊的中间有一巨石，巨石上生长着一朵鲜艳的花朵。

    “这是…仙草乌首花？那个石头全是乌首石？”秦洛瞬间瞪大双眼，难以置信的望着那一处仙草所在。

    仙草是比灵草更加强大的药材，其等级仅次于先天灵果一类！

    而这乌首花是生长在乌首石上的仙草，其三千年蕴养，三千年开花，花期却只有三天。

    “眼前这个乌首花，好像要开了？”火儿也是激动的说着，乌首花的作用是强化肉身，若是能服下，可增强肉身强度。

    同时也能用来练器，若是在器材将要练成功时加入，则会大大增加灵宝的硬性，是一个不可多得的仙草。

    “太好了秦洛，这个仙草刚好适合你！”火儿笑着看向秦洛，她不练肉身，用不上这些。

    但是秦洛用的上呀，他的肉身本来就十分强大，化龙后他便是龙族，龙族肉身在洪荒中都是数一数二的。

    若是能服下那仙草，定然能又上一阶。

    秦洛点头：“好，那我就去取来！”

    说着，他就飞向了仙草所在，手伸向前方，正要拿下仙草，又突生变故，湖中有一身影直冲而上，张开血盆大开，欲吞了秦洛。

    秦洛一惊，急忙侧开身形，手中蛟龙剑闪动寒光，一剑斩下。

    剑影如虹，精准的落到那妖的脸上，妖怪吃痛，又一头托进了湖里。

    “秦洛，你没事吧？”火儿飞到跟前，紧张的看着秦洛。

    秦洛摇了摇头，目光看向下方，那湖泊中一个身影不停的游动，和秦洛隔湖对持着。

    妖怪身长约二十米左右，其口有三米宽，身上鳞甲遍布，有四爪无角，竟然是一个鳄妖？

    “那条大鱼有真仙的修为，虽然只是初期，但这里是他的主场，我们还是要小心为好！”秦洛如此说着，他虽然是龙，但不是水里的龙，还没有学会在水中交手。

    火儿同样如此，她的法力都是十分刚猛的，在水中发挥不了多少。

    “那怎么办？”火儿凝重的望着下方。

    “要不我们把水抽干吧？”说着，她就拿出一个吞水珠，此珠能力就是吞水，别说这小小的一个湖了，就是一条大江，也能给他吞了。

    秦洛看着这东西，眼皮不由的跳了一下，嘴角微微一抽：“大可不必如此，抢别人东西已经很不好意思了，这种灭人满门的事情我可干不出来！”

    “我干的出来呀！”火儿认真说着。

    秦洛嘴角一抽：“别，我有其他方法！”

    说着，他飞向了天空中，脱去人身，化身三爪青龙。

    青龙目光如炬，眼神凌利的望着下方，嘴巴一开，一个纯白色的珠子从中吐了出来。

    这正是敖芯的龙珠，秦洛化龙后，体内尚未化生龙珠，这个龙珠，他便留着备用了。

    而且这个好歹是纯正龙族的龙珠，自然是比他这个蛟龙进化的要好。

    龙珠现世，下方鳄妖身影不由的一顿，身体微微颤抖，恐惧了起来。

    天下鳞甲，皆归龙族。小小鳄妖，又有什么资格反抗？

    秦洛拿着龙珠，对着下方湖泊吹了一口气，顿时清风吹过，有无上威压散发，将下方的鳄妖压的死死的，动都动不了。

    “火儿，动手！”

    “交给我了！”火儿身形一动，瞬间来到了乌首花前，手一动，刚要拿出乌首花，突然一个念头上来，她坏笑一下，直接一伸手，将乌首花下那个巨大的乌首石拔了出来。

    巨大的石头在火儿的手中没有一丝反抗的余力，轻轻一抬，就拿了出来。

    “嘻嘻，到手了！”火儿轻笑，念动一个咒语，瞬间，乌首石变的十分的小，被她拿在手中把玩。

    仙术玄妙，化大为小！

    “好了，可以了！”火儿笑笑，对秦洛挥了挥手。

    秦洛也是一笑，终于成功拿到了，正当他要收回龙珠时，突然湖泊中那条鳄妖突破了龙珠的压制，冲了上来，目标直指火儿。

    “小心！”

    巨大的血口张开，欲吞噬火儿，火儿瞳孔一缩，也是察觉到了身后杀意，此时想跑，已然来不及。

    “混蛋，给老子死！吼！”

    上方青龙怒吼，横冲直下，一瞬间横穿，来到火儿身后，三爪带着无上锋利斩下。

    巨大的力量撕开鳄妖的嘴，青龙身影贯穿全身，将其撕成两半。

    “吼吼！”鳄妖不甘怒吼，一缕灵魂从体内冲出，欲逃向他处。

    “想走？”火儿脸色阴沉，手中红火闪动，大手一挥，恐怖的火箭瞬间冲出，将鳄妖射穿，魂飞魄散。

    “不好，下手早了，应该好好折磨一下的！”杀完妖，火儿又有点后悔了，这小妖敢对她动手，就不应该让他死那么早。

    “好了别废话了，快来帮帮我！”下方秦洛无奈开口。

    杀了那鳄妖，他的身上竟然被血气缠绕，动弹不得，想来是那鳄妖的反噬了。

    “来了来了！”

    火儿急忙飞了下来，看着被黑气缠住的青龙，二话不说拿出乌首花。

    “正好，这花开了！”

    在乌首石上，一条鲜艳的花朵正盛开着，火儿用上清仙光包裹小手，小心翼翼的摘了下来，放到了秦洛的口中。

    秦洛也不含糊，一口吞下，闭目练化。

    仙草入腹，体内一股浓郁的清气瞬间散开，十分霸道的能量在秦洛体内横冲直撞，一股股能量冲刷着他的肉身，几乎是一瞬间，围绕在体外的黑气消失不见。

    身体也在仙草的打磨下一点点的变强，直至药力完全消失！

    

