    每一次见到他，实力都会远远超出预计，强得可怕！

    此时的林冲，用一种极度矛盾的目光看着武植。

    他很清楚武植的实力究竟有多强，更加知道，武植背后早已经拥有了一个能够令所有人都目瞪口呆的可怕势力！

    而武植却一直没有拿出来。

    一直以来，林冲都认为武植可能还会再隐忍一段时间。

    这样的话，林冲也能够再激烈一些政治资本。

    今后他在武植的手下，说话的份量也能够重一些。

    毕竟武植手下猛将如云。

    武松是武植的亲兄弟，今后就算不是王，也至少能够弄个国公当当。

    那鲁智深是潘金莲的结拜兄长，又与武植关系亲厚，飞黄腾达指日可待。

    还有李俊、史进等人，虽然和林冲差不多，但是他们都在武植手下，如今正在最前线奋战，与林冲这种“卧底”不同。

    可现在，武植却突然不藏了！

    这大大出乎林冲的意料！

    没等林冲作出反应，城墙上的赵栩已经开始呼喊：“武植，你居然胆敢，当着朕的面，杀害朝廷命官！”

    武植缓缓转头，看着赵栩。

    “就这废物也能当官，足够说明你比你老子还要昏庸。”

    赵栩猛然一瞪，怒斥：“你……”

    武植压根不给赵栩废话的机会，道：“另外，人都已经死了，你现在才开口说话，是不是有点晚了？”

    “再说我女人因为这几个混蛋，如今正在家中吃苦。”

    “我的孩子更是随时可能有生命危险，今天晚上老子，要是不杀几个人，难平心头之气，所以李沐之特娘的在哪里！？”

    武植一声怒吼！

    “李沐之，给老子滚出来！”

    武植话音落下，只见在禁卫军外围，有几个人骑着骏马栩栩而来。

    领头的，正是李沐之！

    这一刻，李沐之脸上仍旧是呈现出那一副云淡风轻的面容。

    仿佛对于武植所呈现出来的这种愤怒，显得有些无动于衷。

    不过从他那微微上翘的嘴角，不难看出，李沐之现在内心是雀跃的。

    因为他自己也万万没有想到，如此一个简单的动作，居然把武植刺激到了一个无所顾忌的地步！

    早知如此，他们就不用如此费尽心机，直接一开始就专门针对武植的女人就就好了！

    李沐之隔空看着武植，他虽然心中无限雀跃，但脸上还是装出一副极其悲愤的表情。

    “武将军，这件事情纵然是我们不对，但是……”

    “很好！你既然已经承认是你不对，那就死来！！”

    武植突然迈出右脚，只听他低低发出一声呼吼：“昆仑，开！”

    刹那间，武植两脚底部，有一股极其猛烈的气劲，呈螺旋方式冲天而起！

    接着，武植伸出手，朝着不远处的一道巷子伸了过去。

    “嗖！”

    一道黑色的东西，从巷子底部直接飞了过来。

    “啪！”

    当武植抓住那黑色物件时，只见他的手轻轻一抖。

    “哄！”

    武植手中抓着的东西，瞬间就卷起了滚滚火浪！！

    在这一刻，一种前所未有的炙热，席卷四周！

    纵然是装备再精良的禁卫军，都不敢接近，一个个纷纷迅速朝着身后退步。

    那身为禁卫军统领的林冲，也是一退再退！

    这是武植？

    林冲不敢相信！

    而武植丝毫不给旁边人反应的机会，他右脚再次迈出，接着脚下踏着的地面。

