    第820章开脑袋

    不光是秦月柔恨极了年如意，就连海氏也真正怨恨上了她。

    不过，这一切，年如意都不在意。

    她正在忙着给元烈测血压血糖，验血常规，尿常规，做心电图等。

    做好了一切，元烈身体状况一切良好后，年如意就嘱咐他，“白日你哪儿也别去了，睡上三个时辰，保持身体状况最佳状态。”

    “睡不着。”

    元烈的睡眠时间很规律，这大白天的让他硬是躺在床上睡觉，他那里睡得着。

    年如意就塞了一枚药丸进他嘴里，不一会儿，他眼皮子就沉重的睁不开。

    元烈睡着后，年如意就开始准备手术前的器具消毒等事儿。

    “主子，老祖宗来了。”

    门外传来敲门声，鸾凤的声音传了进来。

    年如意放下被酒精泡着的手术刀具，走过去，把门打开，就看到了一脸担心的老祖宗。

    年如意搀着老祖宗进来，“你放心，我一定会好好做这个手术。”

    “那可是开脑袋的事，如意啊，真的一定要做这个手术吗？”即使对年如意的医术十分有信心，可老祖宗还是担心。

    毕竟，这是要开脑袋，不是接条腿，或者开肚子。

    腿没有接好，大不了再锯掉就是。

    肚子开了，只要缝上肚皮就能好。

    可脑袋开了，一不小心，就是要人命的事。

    万一……

    “老祖宗，手术一定会成功的，而且，只要做了这个手术，日后，元烈就再也不会头疼了，老祖宗也不想看到元烈这一辈子都被头疼伴随着吧？”

    老祖宗又立马闭嘴了。

    元烈睡着的三个时辰，老祖宗没有走，一直陪在他身边，后来元王爷也过来了，母子二人一起陪着沉睡中的他。

    直到晚上，在锦荷苑吃了饭，年如意才把二人给请了出去。

    见元王爷和老祖宗都满脸担心的要在门口等着，年如意就道，“父王，老祖宗，这个手术的时间很长，你们也别等着了，你们先回去休息，等明日一早，也该结束了。”

    “母妃，你年纪大了，熬不得夜，就回去休息吧。”元王爷怕老祖宗等十几个小时，身子骨熬不住。

    老祖宗就道，“我去西屋睡，今晚上，我不离开锦荷苑。”

    年如意和元烈是住在东屋，西屋是元烈的书房，不过书房里有一张罗汉床，可以铺上被褥睡觉。

    年如意只好吩咐丫鬟，去西屋铺上一套新的被褥，把老祖宗安排进去休息。

    至于元王爷……东西厢房都没空房，后罩房倒是有空的，那都是丫鬟婆子们住的地儿，年如意也不好让公公去与一群丫鬟婆子在一起。

    年如意只好任由元王爷站在院子里等。

    屋里，房门和窗户都关的严严实实的，就连屋顶都有鸾凤青云几个贴身心腹紧紧看守着，而且，年如意是抱着元烈，进入了紧挨着寝室里面的一间隔出来的手术间，就连屋顶都被一层木板子给封上了。

    手术间，是全封闭的，不过，年如意没有在这间手术间给元烈做手术间，这里面只有几盏油灯，昏昏暗暗的，根本看不清楚。

    这不过是一间遮人眼目的手术间而已。

    年如意抱着元烈，进入了空间。

    空间升级到七级，已经可以在金子升级状态中可以进来。

    (本章完)

