        梦，静悄悄的。

        看画面，香.艳也尴尬。

        香.艳是姬凝霜，一丝不挂，洁白的胴体，闪烁光泽，如梦似幻。

        尴尬是叶辰，上一秒，圣躯雄伟，尽显王八之气；这一秒，愣变成了一个小娃娃，粉嘟嘟的，肉呼呼的。

        一瞬，静的可怕。

        俩人一上一下，一个神色怔怔，一个一脸懵逼，大眼瞪小眼，突如其来的一幕，让人措手不及。

        “这....。”

        良久，才见叶辰扯了嘴角，小胳膊小腿儿小身体，就那般坐在瑶池的小腹上了，埋着个小脑袋，上下左右的打量着自己。

        啥情况。

        咋还变小了呢？

        别这么整。

        好...不容易给媳妇脱.光了，正准备那啥了，这下倒好，返老还童了，看那可爱的小.鸡.鸡，还能干点儿啥嘞！

        瑶池也坐起，一片片红霞，自脸颊蔓延到脖颈，至尊的心境，见了这画面，也有些罩不住了。

        身体出了问题。

        她也上下左右的看，瞧叶辰神态，显然不明所以，正因不明，所以才尴尬。

        “事儿不大。”

        叶辰呵呵一笑。

        变小了，可以再变大嘛！

        他可是准荒帝。

        听了这话，书呆子如瑶池，也不由掩嘴一笑，不知道的还以为，这是她生的娃娃呢？

        “给我...变大。”

        叶辰咬牙，已小拳头紧握，使了吃奶的劲。

        这一瞬，他都不关心身体出了啥问题的，就关心咋样才能变大，比起那啥，其他貌似都不重要。

        先把事儿办了，剩下的再说。

        遗憾的是，一个永恒仙法下去，啥改变没有，小胳膊还是小胳膊，小.鸡.鸡还是小.鸡.鸡。

        “给我...变...哪去。”

        这厮不信邪，再次施法。

        尴尬的是，不等他变大，姬凝霜便瞬身不见，逃似的遁出了梦境。

        太羞人了。

        许是走的急，还坐在她身上的小叶辰，一个后仰栽了下去。

        “别闹。”

        叶辰瞬身根除，得给拽回来，相信我，小.鸡.鸡能变大的。

        外界，也静悄悄的。

        不少老家伙，都还盯着玉女峰。

        看着看着，便见瑶池出来了，还衣衫不整，略显慌乱，总觉有人在后面儿追她。

        这般快...就整完了？

        众帝挑眉，持久力不行啊！连女帝都一瞬侧眸，不知这是啥个桥段儿。

        “别闹。”

        正看时，便见叶辰追出来。

        “诶呀。”

        足半数以上的至尊，从都阵脚上站了起来，一双双帝眸，都圆溜溜的。

        尤属女至尊们，包括女帝在内，都神情精彩。

        不怪他们如此，只因此刻的叶辰太扎眼，整个一小娃娃。

        这都不重要。

        重要的是，他没穿衣服。

        “小两口，真有意思。”

        “咋办，想弹弹他的小.鸡.鸡。”

        “至尊所见略同。”

        众老家伙，扎堆儿嘀咕。

        你说，好好的一尊准荒帝，咋就返老还童了，也真会挑时候，何时变不好，偏偏那啥的时来了这么一出。

        难怪，难怪瑶池逃似的遁出梦境，面对那么一个小家伙，得有多尴尬。

        也得亏叶灵在沉眠中融道，不然，身为女儿她，若瞧见这画面，会更尴尬。

        “百闻不如一见。”

        不少至尊，已在用仙眼录画面，回头刻成画卷，放在床头供起来，不止能辟邪，搞不好还能避孕。

        人嘞！

        叶辰俨然未觉，满脑子就是找媳妇，人虽变小了，可邪火犹存。

        可惜，他注定寻不到。

        瑶池在出梦的瞬间，又遁入了另一个梦境，此刻正在梦中看他，瞧他光着小屁股，笑都笑的傻傻的。

        “老大，你冷不。”

        九尊道身颇懂事儿，整整齐齐一排，人手一块记忆晶石，拍的一本正经。

        此话一出，叶辰又低了小脑袋，正儿八经的看了看自己。

        这一眼看的，他连自个姓啥都忘了。

        蓦的，一只玉手从天而来。

        乃女帝，隔空把他拎走了

        待去看时，画面依旧养眼：堂堂圣体至尊，头朝下，脚朝上，正被女帝提溜着一条腿儿，看的有滋有味，乍一瞧，还以为女帝拎着的是一只野兔子呢？

        “你特么有病吧！”

        叶辰大骂，如一个溺水的人，小胳膊小腿儿，胡乱的扑腾，也不知是他太弱，还是女帝太强，愣是未挣脱。

        啧啧啧....！

        女帝啧舌，连她自个都不敢相信，手中拎着的，竟是圣体一脉的至尊。

        何止她不信，众帝也不信，若非亲眼得见，都不知叶辰小时候的模样，竟这般可爱。

        无论从哪看，都是萌萌的。

        “赶得早，不如赶得巧。”

        神尊从天而降，龙行虎步，一边走，一边捋袖子，一副要与人干仗的架势。

        干仗，是没有的。

        此货气势汹汹而来，前戏做的颇足，但也只勾了手指，而后，瞄准叶辰的小.鸡.鸡，狠狠弹了一下。

        哇！酸爽。

        叶辰闷哼，瞬间泪眼汪汪。

        “我弹。”

        神尊也是个童心未泯的主，尽显了逗逼气质，抬手又是一下，知道叶辰很抗揍，力道颇够分量。

        别说，比起先前踹叶辰裤.裆，如今这一弹，不是一般的舒坦。

        “干的...漂亮。”

        颇多老至尊，意味深长的捋了胡须，不知说的是女帝，还是神尊。

        那兄妹俩，配合着实默契，一个人拎着叶辰，一个弹人小.鸡.鸡。

        圣体至尊的一世英名，已被他俩，嚯嚯的一干二净。

        那一瞬，有那么两个夙愿，已深深刻在叶辰的灵魂里。

        第一个：把女帝XX了。

        第二个：把神尊给阉了。

        说话间，又一人从天而来。

        乃红颜。

        她的到来，惹得女帝侧眸，神尊的表情，也有够奇怪，连叶辰的眼，也变的圆溜了。

        只因红颜，也如他这般，变成了一个小娃娃，也是一两岁模样，也是粉嘟嘟、肉呼呼的。

        如他仨，红颜的神情，也不怎么正常，先前离了虚妄，去了太古深处，要继续悟道。

        谁曾想，返老还童了，这才来找女帝询问，却瞧见了这般吊炸天的一幕。

        “有意思。”

        女帝轻喃，终是放下叶辰，随手还给叶辰，穿了一个小裤衩。

        逗乐归逗乐，问题还是要找的。

        很显然，是两人换了肉身的缘故，不然，太古洪荒这么多至尊，为嘛偏偏他俩返老还童了。

        大楚第十皇，终是着地了，眼中还含着泪，准荒帝级又咋样，被弹了小.鸡.鸡，也是疼的龇牙咧嘴。

        “有意思。”

        神尊揣了手，话语颇深沉，绕着两人转起了圈儿，时而瞅瞅叶辰，时而看看红颜。

        相比叶辰，看红颜的次数多。

        不得不说，红颜小娃的模样，可比叶辰可爱多了，便如一个小精灵，粉嫩的小娇躯，仙霞笼暮，不染丝毫污浊。

        “真真头回见。”

        这厮一边看，还一边嘀咕，见了小娃的红颜，便是见了小娃的齊婳，她俩可是孪生的姐妹。

        “尴尬不。”

        红颜斜了一眼叶辰。

        叶辰的眼神儿，比她的还斜，就尴尬吗？老子还疼呢？与媳妇那啥未遂，还被弹了小.鸡.鸡。

        怨你，都怨你。

        没事儿找我换什么肉身。

        “配，绝配。”

        列代至尊都在看，眼神儿一个比一个好使，纵隔着虚无，依旧看的清。

        瞧叶辰，瞧红颜，同是圣体，同为小娃，一个肉呼呼，一个粉嘟嘟，咋看都是天造地设。

        “俩圣体换肉身，返老还童？”

        龙帝摸了摸下巴。

        他的疑问，无人给出答案。

        莫说众帝，女帝也不知。

        纵观两纪元，鲜有两圣体同处一世。

        而叶辰、红颜、帝荒，先前都未换过肉身，此番，乃是头一回。

        “男女圣体交换，会返老还童，两尊男圣体交换，是否也如此。”

        不少至尊这般想。

        这个疑问，女帝依旧给不出答案，真正知答案，该是一代圣魔。

        女帝瞥了一眼祭坛方向，看一代圣魔笑的狰狞，显然不会告知她。

        “无法元神出窍。”

        “颇多神通，也难以施展。”

        “不能变大。”

        叶辰与红颜你一言我一语，身为换肉身者，最知自身的状况，且处境惊人的相似，仿佛冥冥中有一种禁锢，将他们锁了，因这束缚，战力最多剩八成。

        “或许，可去未知一试。”

        神尊悠悠道。

        女帝不语，只轻轻摇了头，身为荒帝，看的更真切，这可不是一般的禁锢，出自两人自身，类同于修为，在未知无法随意升阶，自也无法随意破这禁锢。

        况且，没时间了。

        距两宇宙擦边，仅剩三日，错过这一次，天晓得还要等多久。

        “未必是坏事。”

        良久，才闻女帝言语。

        既是禁锢，那破禁锢，便算蜕变，所谓破后而立，便是这个道理，缺的乃是破禁锢的方法。

        “给吾一日。”

        女帝淡道，需寻破解之法。

        “齊婳。”

        叶辰乍然一声，豁的起身，朝一方望去，璨璨金眸，神辉熠熠。

        齊婳？

        听闻这二字，不止是红颜，连女帝、神尊、乃至太古大阵的众帝，都顺着叶辰所看的方向，望了过去。

        然，目所能及之地，莫说齊婳，连只鸟儿都没，能望见的只虚无。

        很显然，被耍了。

        “弹，我让你弹。”

        大骂声顿的响起。

        乃小叶辰，挥动了小拳头，对着神尊的裤.裆，来了霸气侧漏的一拳。

        完事儿，扭头就跑。

        也不知是巧合，还是故意的，与女帝撞了个满怀，且撞得部位，颇有讲究，那俩小手也颇不老实，反正就是，感觉软软的。

        而后，便溜的没影儿了。

