    雷光倾撒，在这血色的黑夜中如同引路明灯，向外开辟着一条血腥的地狱之路。

    借着黑夜的掩护，夏天灵两大武魂齐出，真龙之躯护体，左手锤子右手斧头在变异兽群里疯狂冲杀。

    随手一锤一斧下去就能将其重伤，身后的大毛二毛老张刘涛随即完成补刀。

    三个月的配合下来三人两狗的配合已经十分默契，平日里这种模式的杀戮进行的并不算少。

    雷电充斥着他的前方，收割着一条又一条变异兽的性命。

    火焰与冰霜交织在一起，奏出一曲用血肉与生命谱写的乐章。

    可变异兽的数量远远超出了夏天灵的预估，等真刀真枪的交上火之后他才发现，这哪里只有万余，连两万之数那都是往少了说！

    在如此数量的变异兽围攻之下，他对自己以及自己的宠物、朋友能不能活下来并不担心，大不了用乾坤戒装一下然后带他们飞走就是。

    突破魂帝的他虽然没经过雷劫的考验，但已经算是半步返虚，足以动用部分空间之力。

    九转踏天步已然可以施展第六转舞天，跑路能力大大增强。

    但他们是没什么事，可在这种程度的围攻下，整个车队的一万多人不知道最后存活下来的能剩下多少。

    随着时间的推移，熟悉了狗群进攻模式的夏天灵杀戮速度越来越猛，距离越来越靠外，可跟在他身后的异能者则是越来越少。

    从最开始的数千人，到后来的几百人，再到现在只剩了堪堪几十人。

    这几十人全都是三阶和四阶异能者，一阶二阶的异能者在如此烈度的战斗中早就已经被瞬间秒杀，就连剩下的这些人也是浑身浴血。

    领头的五阶变异犬王躲在暗处，夏天灵在突围到一半的时候就已经锁定了它的位置。

    但他不敢冲过去秒了犬王，一旦自己离开，跟在他身后的这些人顷刻间就会被浩如烟海的三阶四阶变异兽撕碎。

    似乎意识到了夏天灵这一小股人是一根极为难啃的骨头，在变异犬王手下仅有的一头五阶变异犬也被夏天灵一斧头秒了之后，它便不再往这里增派手下，干脆的放他们离开。

    等到他们这些先头部队冲出去之后，包围圈内剩余的人类就都成了他们的囊中之物。

    数小时的厮杀令夏天灵这等恢复力的人都有些撑不住，战斗中他甚至高价氪了两瓶瞬时恢复药剂。

    堪堪脱离包围圈之后他们不敢停歇，又马不停蹄的向前冲了一个多小时，灯尽油枯的几十人这才停下，找了个隐秘之处的山洞稍微喘了口气。

    夏天灵清点了一番，跟在他身后跑出来的异能者算上老张和刘涛，一共只剩下了四十二人。

    四阶异能者十五人，余下都是三阶异能者。

    就这，还是他在战场上一直开着翡翠守护抽取变异兽的生命能量偷偷给他们奶的结果，要不能活下来的人会更少。

    如此危机的情况下他已经顾不得再藏拙，能救一个是一个。

    如果不是靠着群体治疗的效果强行续命，这些人全军覆没都是有可能的。

    在确定了后续没有追兵赶来之后，夏天灵彻底开启了翡翠天鹅左腿骨附带的万物复苏木之领域。

    被翠绿色领域笼罩的异能者们一个个瞪大了眼睛，他们发现自己身上足以危及性命的伤势正在以极快的速度完全愈合。

    这一幕宛如神迹！

    “灵哥，你你你你你你这是......”

    就连跟他相交慎笃的刘涛都是一脸惊骇之色。

    “先前一直没跟你说，不但有空间异能，还有治疗异能，金、木、水、火、土、冰、雷、风、生命、兽化等等这些我统统擅长，我是名副其实的全系异能者。”

    夏天灵疲倦的闭上了双眼，用手指按了按自己的太阳穴，神识的超负荷运转带来了阵阵的头痛。

    一共就剩下这些异能者，对于末世的现状他也已经摸清，除了一些特殊的底牌之外没必要再藏拙，他要尽快确定绝对的领导权并以最快的速度赶到长安。

    开启了木之领域的夏天灵受到了幸存者们更狂热的崇拜。

    先前的突围战中他不是不想开，是不敢开。

    任何一个领域消耗的魂力和精神力都是恐怖的，在不确定什么时候能出去的情况下他必须要尽可能节省自身力量以应对突发状况。

    万物复苏领域在这种植物几乎完全枯死的地方恢复力几近于零，收支完全不平衡。

    军团长能以一己之力凿穿上万变异兽组成的兽潮已经是奇迹，除了在心中默默对阵亡的战友们表示哀悼，幸存者们也没有人说出他为什么不救更多人的蠢话。

    但凡是个有脑子的人都知道，那种情况下能活一个都是老天眷顾，是夏天灵提携。

    况且在这种随时可能遇到强悍变异兽和大规模行尸群的年代，只有跟随一个强悍的老大才能过的更好，更安全。

    显然，夏天灵就是最粗的那条大粗腿，没有什么是比一名疑似全系的六阶异能者更粗的大腿了。

    “涛子，过来，把这些给三阶的弟兄们分了，变异兽内丹没经过兽化的兄弟们一人一枚。”

    夏天灵朝着刘涛招了招手，从戒指中丢出一地的晶核以及大量的四阶变异兽内丹。

    粗略一数晶核不下上万，内丹不下上千。

    这些晶核是他之前在基地的两个月里去帝都市区扫荡尸潮得来的，对他而言杀行尸比割麦子难不了多少，这些甚至不到他乾坤戒里总量的十分之一。

    变异兽内丹则大多数都是先前突围战中击杀变异犬后用神识收起来的，如果能清理一番战场，估计至少还能多一半。

    听到所有没有兽化异能的人都要服用内丹，有些人脸色一变，就连被吩咐道的刘涛也是极为不解。

    百分之二十五的几率，没人愿意赌。

    “我如果要害你们还要用这玩意？我不开治疗异能你们能剩下来几个自己没点数么？如果你们相信我，服下这枚变异兽内丹，我保你们觉醒兽化能力。不愿意相信我的也没关系，自己走就是了，我不拦着。”

    夏天灵仍然闭着双眼，似乎对这些事毫不在意。

    挣扎了一番过后，最终有两名四阶异能者忍不住站起身来，朝着夏天灵坐着的方向深深鞠了一躬。

