    第1539章 剑开天路   

    登天之路！   

    传送力量无比强大，姜独瞬间身体仿佛泰山一般，纹丝不动，可是他还是能够感觉到传送力量正在不停地增强之中。

    

    镇渊剑改变了形态，直接出现在他的手中。

    

    “开！”

    

    姜独口中发出了一声怒吼。

    

    这一剑，他要剑开天路！   

    瞬间，断源的力量化为了一道粗大的剑气，直接一剑斩向前方。

    

    “轰！”

    

    任何传送的力量，直接被姜独硬生生斩断。

    

    姜独快速的踏步，向着登天之路上方极速奔跑过去。

    

    他每次奔跑一步，都有一道流光融入到他的身体之中。

    

    传送的力量骤然变大。

    

    开始疯狂的挤压着拥有着断源属性的剑光。

    

    姜独不停的挥剑，六万三，六万四，六万五……   

    几乎每挥出一剑，姜独就可以直接踏上一千步，速度快到可怕。

    

    他体内的灵魂开始快速的璀璨起来。

    

    壮大，不停的壮大！   

    登天之路外边的人都惊呆了。

    

    本来姜独疯狂前行，就足以让人吃惊了，现在姜独直接脱离了任务，以肉身在登天之路上强行登天。

    

    这是疯了吧？

    

    登天之路能够诞生登天者，能够诞生开拓者，它所拥有的力量，远远要超出普通人的想象。

    

    传送的力量越发的可怕，这时候姜独身上猛然间释放出一道昏黄的光芒。

    

    瞬间传送的力量开始衰败，枯竭。

    

    同时姜独手持长剑，一把将剑尖刺入台阶之上。

    

    断源力量发动。

    

    “咔！”

    

    镇渊剑直接把其中的一道台阶插了一个对穿。

    

    魇魔之力出现在姜独的身后，随后姜独松手，口中大叫一声。

    

    “我被传送出去了！”

    

    技能，欺骗，发动！   

    下一秒，姜独松手，身影直接在登天之路消失。

    

    同时第二个笼罩在魇魔力量之中的姜独再次握住镇渊剑。

    

    传送的力量将姜独传送出去之后，消失不见。

    

    隐藏在魇魔之力下的另外一个姜独，嘴角上扬。

    

    果然，这登天之路，其实是有意识在操纵的。

    

    暴虐冥靴微微闪烁，暴走悄无声息的开启。

    

    今天，他就要薅登天之路的羊毛，而且还是大把大把的薅，甚至整头羊都给他抓走。

    

    姜独的手握住镇渊剑的剑柄，用力！   

    “锵！”

    

    镇渊剑瞬间从台阶之上拔出，对着前方就是一剑。

    

    剑光向上，暴走开启！   

    “轰！”

    

    姜独的身体这一刻就仿佛全速开启的马达一般，疯狂的冲了过去。

    

    三倍速度的暴走，虽然因为要一步步上台阶慢了许多，可是一道剑光划过，直接让姜独跨越了三千多步。

    

    刚刚落下，第二剑已经再次挥砍出去。

    

    冲！   

    登天之路瞬间暴动，恐怖的气息在其中如同烟雾一般流淌。

    

    很明显，登天之路也反应了过来自己被骗了，可是等它从欺骗之中挣脱的时候，姜独已经跨越了一万台阶。

    

    七万九！   

    姜独感觉到自己的灵魂，简直就是吃了什么天地奇珍一般，海量的力量不停的强化着他的灵魂，不灭的气息更加的浓郁。

    

    这时候登天之路上猛然爆发出一道璀璨的光束，疯狂的向着姜独激射而来。

    

    光束所过之处，一切都在泯灭，登天之路想要把这个破坏规则，并且欺骗它的家伙直接灭杀。

    

    姜独的身边，魇魔之力再次波动。

    

    镇渊剑同时消失在他的手上。

    

    “轰！”

    

    姜独双手挡在胸前，全力抵挡，刺目的光束直接将姜独撞飞，同时死命的向着他的体内钻过去。

    

    挡不住，压根就挡不住。

    

    系统响起了密密麻麻的提示声音。

    

    最终姜独的双臂完全被融化，他的胸膛直接被光束打穿，极具毁灭性的力量直接将姜独泯灭。

    

    “啊，我死了！”

    

    姜独发出了一声惨叫。

    

    他的身体彻底的融化，所有生命的气息完全消失不见。

    

    “轰！”

    

    第三个姜独再次出手，镇渊剑浮现，至尊之变开启，海量的大道之力疯狂的涌入镇渊剑之中。

    

    “嗷呜！”

    

    镇渊剑在姜独的脑海之中发出了一声怪异的大叫。

    

    剑光简直就是璀璨到了极致，一剑破空，姜独再次暴走。

    

    八万三！   

    八万六！   

    八万九！   

    “咔咔咔……”   

    登天之路似乎实在受不了了，无数的石阶响起了声音，在姜独的前方，突然石阶崩塌，九万层以上的路，直接消失不见。

    

    姜独停在了八万九千九百九十九块台阶之上。

    

    看着前方没有了路，他眉头狠狠地拧了一下。

    

    “让我再登一下，我帮你杀黑月魔神。”

    姜独对着前方虚无的空间大声喊道。

    

    虚空之中，灭杀性的毁灭光束再次凝聚。

    

    “真的，我单玉向来言而有信，我再登几万台阶，一定帮你杀黑月魔神，我知道黑月魔神肯定没有死！”

    姜独继续大声说道。

    

    “轰！”

    

    刺目的光束再次向着姜独轰击过来。

    

    姜独一声冷哼，你若是一直传送我，我还会怕你三分，但是你若是想要杀我，那我可就来兴趣了。

    

    姜独直接张开双臂，体内大道之力充斥在他的胸膛之上。

    

    正面杀我！   

    “轰！”

    

    光束直接和姜独的身体产生了极为强烈的对抗。

    

    “叮，遭受强大能量攻击，大道之力+1，大道之力+1+1+1……”   

    系统不断的给姜独提示。

    

    姜独扛不住太久的时间，随后又被光束贯穿。

    

    一个姜独死掉，另外一个姜独站出来。

    

    “我没给你说着玩，让我继续登，我会让黑月魔神死的很惨！”

    姜独大声说道。

    

    欺骗技能不要命一般释放。

    

    不过欺骗往往是第一次欺骗的效果最好，到后面便会越来越差。

    

    “轰！”

    

    又是一个姜独死掉。

    

    “我说的是真的，骗你没有任何意义，让我继续登，绝对杀黑月魔神！”

    

    “轰！”

    

    “wrnmmp！来来来，今天有种就使劲轰你大爷，大爷我若是皱一下眉头，老子就跟你姓！”

    

    “轰！”

    

    “用点力，这么点力量就想要轰死我，你是被黑月魔神给掏空身体还是怎么着了？”

    

    “轰！”

    

    “对了，就这样，在这方面倒是这么听话，你倒是让我登一下啊！”

    

    “轰！”

    

    “力道还不错，对对对，就这样，先轰几十下，然后提升点威力，再轰他几百下。”

    

    ……   

    登天路下方，一众人目瞪口呆的看着上方的姜独。

    

    青天啊！   

    他们现在看到的是什么？

    

    不是好好的登天路提升实力吗？

    

    怎么就有人好端端的和登天之路打起来了？

    

    是不是哪里有些不对劲？

    

    

