
　　清风来到了王队长身边也是笑道“是还挺多的...来王队长你尝尝看...我刚刚做好的，热乎着呢”

　　说着清风还将盘子递给了他。

　　王队长接过尝了一口，眼睛一登说道“味道还真不错！”说完又将烤串分给了那些士兵。

　　清风看着这一切也没说什么。

　　只是有些疑惑。

　　王队长看他们也是笑了笑，转身就看到清风那个疑惑的表情，心中也是摇了摇头。

　　似乎想到了什么。

　　他摸了摸自己的编号，对于清风说道“于兄弟，我和你说一些事情...”

　　他把清风叫到一旁，随后在快石头上坐了下来，手里拿着一根烤串，舍不得吃...他看着那根烤串说道“你肯定很疑惑吧，那些士兵为什么那么饥肠辘辘，明明只要到达了白银，就可以靠吸取灵石来补充能量...”

　　清风点了点头。

　　王队长是笑了笑说道“其实这也不是秘密，等你到了总部也会知道...”

　　“我们现在物资紧缺。”

　　“灵石完全不够，加上信息闭塞...现在的情况不是那么地好...加上还有各种科研要做。”

　　“大多数的士兵都饿着肚子呢。”

　　清风凝重点了点头，不解问道，“难道不能猎杀那些怪物吗，那些怪物的肉都是不错的食物。”

　　“就是没啥味道！”

　　“但是其中蕴含的灵力不必灵石差！”

　　“九州第一梯队应该不少钻石级高手吧？”

　　王队长笑道“当然，不过那也是曾经可以”...

　　“现在可不好猎杀，其实我们刚刚就在猎杀一只钻石级穿山甲，为了对付它我们还损失一人！”

　　“就要杀了它的时候，它突然暴走。”

　　“不知去向...”23sK.com

　　于清风：.....

　　“况且每到一层，怪物的实力也就愈加强大，到了30层，钻石级怪物到处都是！”

　　......

　　清风沉默了...

　　他见识过五十层和四十九层的辉煌！

　　知道现如今人类的处境...

　　简直就是在刀尖上行走，人类没有天材地宝筑基，没有其他怪物肉体强大，体质没有其他种族好！

　　没有王者庇护...

　　甚至还被血雾教盯上，虎视眈眈！

　　一切都是在抹黑前行！

　　一旦走错，人类将万劫不复！

　　“实不相瞒...”王队长突然开口道。

　　“我们能来到30层，都是靠物资，靠人命闯出来的...”他将胸口的编号拿了下来，抚摸了一下...然后又从储物空间中拿出一堆编号继续说道

　　“我原本的队伍一共有一千多人....”

　　"现如今你也看到了...就那么点了。"

　　清风顿时一惊。

　　很难想象到，一千多人的队伍最终却只剩下这么一点...他不禁问道“那九州第一梯队大部队有多少人？”

　　“现在还剩下多少？”

　　王队长苦笑摇摇头，解释道："我们第一梯队，大部队合起来也有2万人，其中五千多人还是自愿民众..."

　　“现如今几千人吧....”

　　“还有不少被其他国家暗算...”

　　“我们这个编号啊，就是靠人数来编辑的....”

　　“这是我们身份的象征，是荣耀归乡的最好证明，是我们死亡的凭证！”

　　“这都是为了九州！”

　　“我找你...和你说那么多，其实还是有一些私心的”他将编号收回，放了回去。

　　然后拿出照相机对清风说道“我知道你肯定会回去，我想让你给我们拍张照，然后将我们的照片带回九州！”

　　“交给我父母！”

　　于清风：...

　　清风犹豫道“这...”

　　王队长继续说道“我们虽然可以随时放弃回家，但是我们从来没有，我要是回去了...”

　　"那些死去的队友怎么看我？"

　　“我父母怎么看我？”

　　“九州人民怎么看我？”

　　“就算他们原谅了我，体谅了我.....我也不能原谅我自己”就在这个时候，王队长的声音变得慷锵有力。

　　他大声道：“我既然有这身实力，穿上了这身军装，未来的命运早已注定！”

　　“为国家而死，是最好的归宿！”

　　“是我们的荣耀！”说着无形之中释放出强大的肃杀之气，这些杀气似乎可以搅动风云一般。

　　这足以证明他的实力！

　　他的决心！

　　他对九州的贡献！

　　.....

　　粉身碎骨寻常事，但愿牺牲为国家！

　　有这样子的人，九州何尝不兴？

　　此刻清风内心动荡，一股莫名的震撼涌上心间...最终他接过相机，笑道“我还是希望你们这些人能活着！”

　　“我相信，很快...”

　　“很快地下城就会被我们人族攻克！”

　　“蓝星一定会成为各个种族瞻仰的圣地，那一天，我相信很快就会到来。”

　　“到时候你们凯旋...有的吹了。”

　　“谁说为了大加就要舍小家了？真男人两个都要！”

　　王队长愣了愣，随后也是仰天大笑了起来，眼角闪烁泪花说道“于兄弟说的在理！”

　　就在这个时候，千千跑了过来。

　　她一脸气愤的说道“少爷！希雅薇她欺负我，她不给我吃肉，太过分了！...”

　　“我把我的烤串给她吃。”

　　“她的不给我吃！”

　　于清风：......

　　他无语回应千千道“那你也可以不给她吃啊。”

　　听到这话，千千眼泪突然就流了下来，抽泣道“我也想，我大声和她说，我的不给她吃了。”

　　“她竟然...”

　　"她竟然把考好的肉串全抢走了。"

　　王潮：.....

　　于清风：.....

　　“于兄弟...这，她是如何突破到钻石水平的？”王队长也是一脸无语道。

　　清风也很无奈。

　　"我也不知道，我和她不熟..."

　　千千听到这话就要哭出来了，抽泣声越来越大，用软绵绵的哭腔道“少爷你也要欺负我吗...”

　　于清风：.....

　　我列个乖乖，我真是捡到鬼了。

　　唉...

　　.....

　　随后清风安抚了一下千千...假装说了说希雅薇，千千很快就恢复正常还洋洋得意地对希雅薇嘲讽。

　　当然她嘲讽不过....

　　然后又开始生闷气...

　　后面清风告知王队长穿山甲死于他手，又给他们拍了照片，甚至清风还打开了录像功能。

　　将那些欢声笑语拍摄下来。

　　他回到都市不会主动发到网上，但他会交给九州...九州他们会自行发布...只有官方发布。

　　那感染力才是最强的！

　　....

　　不知不觉2个小时过去...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百二十一章，粉身碎骨寻常事，但愿牺牲…免费阅读。https://xs.23sk.com 