    萧阳好整以暇的转过身来，说道：

    “手段？我正大光明的赢了你，我用了什么手段？”

    “如果你不服，可以调取监控，或者跟裁判组投诉，少在这里胡说八道。”

    说到这里，萧阳故意停顿了一下，换成了冷漠的语气，说道：

    “反倒是你，梅克武，居心不良，狼子野心！”

    “连续多日来赌场，专门和赌场对赌，还扬言要赢下大酒店，你到底想做什么，我倒是很想知道知道。”

    “你不要乱说，我们就是要赢钱而已。”梅克武反驳道。

    “呵，赢钱？如果你们靠赌术赢钱也无可厚非。”

    “但是，你竟然用他心通控制他人的精神，催眠了他人的意志，让这些和你对赌的人，纷纷自爆来赢钱。”

    “你这种手段，不是出老千还是什么？”

    事情已经有了结果，萧阳不介意揭露梅克武的手段。

    他不仅要赢，还要赢的理所应当，正大光明。

    众人闻言，全都惊呼出声，不由得看向了梅克武和他带来的几个人。

    每次都胜，原来不是梅克武幸运之神附体，而是运用了什么催眠术？

    这些人也都看了几天的赌局，更有甚者，他们也曾跟梅克武赌，输了很多的钱。

    仔细回想一下，他们这才反应过来，每一次的确是自己不断要牌，最后导致自爆才输掉的。

    他们原本还以为自己太过于贪心，现在被这么一说，才明白是怎么回事。

    众人全都仇恨似的看着梅克武，再也没有了之前的追捧。

    “你不要满口喷粪，这家伙在胡说，你们不要相信他说的话！”

    梅克武面色一变，拳头便紧握了起来。

    “啪！”

    萧阳打了个响指，冷笑一声，说道：

    “我就知道你会抵赖，所以我早就准备好监控视频了。”

    “你当时搞了什么动作，这些人怎么被催眠，一对比就全部见分晓。”

    “裘玉春，该你出马了。”

    裘玉春笑了一声，让人在大屏幕上金昂视频放了出来。

    在场的人们，清晰的看到大屏幕上梅克武每一个动作，每一次他都会说出，承让了，还会对着赌客们的眼睛看。

    通过扩大画面，众人惊讶的发现，梅克武的眼睛果然有问题，仿佛电影特效似的，瞳孔竟然能出现很多波纹，好像深渊一样能让人眩晕。

    即便现在一看，他们也会感觉到头晕目眩，只是不再被控制而已。

    别说震八方那些人，即便是普通人，也都能看得出来问题所在。

    梅克武脸色铁青，刚才精神力运用过度，再加上现在的打击，让他有些难以接受了。

    他怨毒的看着萧阳，都是这个人在搞鬼，要不然也不会失败。

    “哼，你说的倒是神乎其神，我要真的那么神，今天怎么会输呢？”

    萧阳眉头一挑，说道：

    “你以为你今天没用催眠吗？我没猜错的话，你带着的那个眼镜，应该能帮助你扩大精神力的威力。”

    “也正是因为这样，你在第一局太大意了，自己摸牌竟然不看底牌，以为不会自爆，结果却自爆了！”

    “所以，你只能也让我自爆，才能保住平局，要不然，我为什么会一直加牌？”

    萧阳说着话，大屏幕上也出现了刚才比赛剪切的片段。

    “结果，第二局的时候，你就稳妥了不少，而且第一局也证明你完全能将我催眠，于是乎加大了赌注。”

    “你在第二局拿到的点数还算大，可是你为了让我自爆，以求达到百分百赢，所以让我一直要牌。”

    “可是却弄巧成拙，让我要了个二十一点，最后还想让我继续要牌，你但的精神力因为输出过大，后期难以为继，最后我挣脱了出来。”

    萧阳并没有说自己用到了冥王哈迪斯的神力。

    梅克武被萧阳说的哑口无言，步步后退。

    可是他还是觉得事情太凑巧了，为什么萧阳最后那一局就能摸出二十一点，难道真的是老天都在眷顾萧阳吗？

    只是，没有等他继续想下去，萧阳便说道：

    “废话不多说了，来人，将梅克武先生的人头请下来吧。”

    说着话，便要人摘对方的人头。

    梅克武顿时神色一凛，冷笑一声。

    “小子，钱可以给你，但是想要我的命，你可还不配！”

    此话一出，就仿佛是一个信号一般，他身边的七八个人气势陡然一变，释放出一阵阵强横的气息波动来。

    这些可不仅仅只是梅克武的同伴，而且还是唐征程放在梅克武身边的高手！

    “梅少，你先走，我们断后！”

    一个带着耳钉，嚼着槟榔的斜杠青年说道。

    萧阳则十分淡然，“有这么多人看着，事发地还在洪福齐天大酒店，你想抵赖？”

    “裘玉春，接下来的事情可交给你了，武盟的权威不能丢。”

    裘玉春冷喝一声，说道：

    “梅克武，还不束手伏诛！”

    “今天，即便有梅家做你靠山也没用！”

    梅克武忍不住哈哈大笑了起来。

    “裘玉春，少特么拿武盟来吓唬我，让我死？休想！”

    开什么玩笑，即便赌输了，只要是个正常人，就不会把脖子乖乖伸过去吧。

    “你敢反抗？来人，上！”

    裘玉春也不是等闲之辈，见说不通，就只能硬来了。

    随着一声指令，安保人员，哗啦啦全都冲了进来，和一般酒店安保拿的电棍不同。

    这帮安保人员拿着的都是明晃晃的长刀，持刀砍来。

    上百名的宾客见状，全都退了出去。

    “麻的，既然撕破脸了，命不能给你，钱你们也别想要了。”

    “兄弟们，拿着支票，冲出去！”

    梅克武可是唐门的人，和武盟注定是不死不休的局面。

    “死！”

    梅克武和身边众人齐刷刷冲刺出去，他手指一点距离最近的安保人员的脑袋。

    顿时安保的脑袋出现一个血洞，仿佛被子弹射穿一般，殒命当场。

    “唰唰唰！”

    剩下的人也都不是白给，冲到了安保群体之中，白刀子进，红刀子出。

    鲜血喷洒，染红大厅。

    “无法无天，无法无天！”

    “你们还真敢杀人，都不用留手了，后续的人，接着给我上！”

    裘玉春眼珠子都红了，又一群安保人员冲了过来。

