    第735章 你真是我的好老婆   

    文晓惠直接将一张纸递了过来，“懒得跟你说了，你还是自己看吧！”

    

    她就不相信，李义阳这么聪明的人，会连一个B超的检查都看不出来。

    

    就算他用眼睛看不出来，那上面写着的字，他也总归是认识的。

    

    拿过了这张纸之后，李义阳打量了两眼，接着目光便放在了下面，那一排字上面。

    

    片刻之后他瞪大了眼睛，眼睛之中亮晶晶的，闪烁着些许激动的光芒。

    

    只见李义阳一把握住了文晓惠的手。

    

    “老婆我这不是看错了吧，这上面写的是真的吗？”

    

    “这白纸黑字的，而且上面还有图像能错吗？

    我都去医院检查过了。”

    

    李义阳一把抱住了她，“太好了，太好了，咱们又有孩子了，这下可以有人陪安安玩儿了！”

    

    听到他这话，文晓惠嘴角也露出了一抹微笑。

    

    “行了，注意点影响，人家季阳还在前面开车呢！”

    

    听到她这话，季阳连忙说道：“没事儿嫂子，别在意，你们说的话，我是一个字也听不见。”

    

    李义阳和文晓惠两个人笑了起来，季阳挠了挠脑袋，也呵呵笑了两声。

    

    “恭喜你们！等这个孩子出生了之后，我也给他送一份大礼。”

    

    “还早着呢，现在才不过一个多月而已。”

    

    文晓惠话虽这样说，可脸上却露出了一抹甜蜜的笑容。

    

    一路上她都在喋喋不休的，跟李义阳聊着最近这段时间所发生的事情。

    

    虽然李义阳很快冷静了下来，从表情上面并看不出什么来，可实际上他心里也无比的开心。

    

    他也不知该如何描述，自己此时的心情，没想到他们又有孩子了。

    

    这孩子在出生了之后，李义阳一定会好好培养他。

    

    虽然他并不是一个重男轻女的人，但也仍旧希望这一次是一个儿子，到时候可以继承自己的家业。

    

    等到自己的儿子长大了之后，李义阳就把这些事儿都交给他，自己直接带着文晓惠环游世界去。

    

    如果安安对于管理商业有兴趣的话，李义阳就给他们姐弟二人平分。

    

    当然他还是更希望自己的女儿，不要做这些劳累的事情，自己如今手下的这些产业，大大小小的公司也有好几个。

    

    李义阳在这里思索之际，他们就已经到家了。

    

    没想到自己想的这些问题，竟然想了整整一路，李义阳自己也觉得有些嘲讽。

    

    如今这些孩子都这么小，这些事儿恐怕得等到十几年之后了。

    

    他们刚刚迈步进门，坐在沙发上的安安，就立马朝着李义阳跑了过来。

    

    “爸爸，安安好想你啊，你这次回来，有没有给我和妈妈带礼物啊！”

    

    李义阳抬起手来，扯了扯她白嫩的脸蛋。

    

    “你是想爸爸，还是惦记着我给你带的礼物？”

    

    安安吐了吐舌头，“当然是想爸爸了！”

    

    听见她这话，李义阳从自己的行李箱之中，拿出来了一个盒子。

    

    “礼物当然也给你准备了，是我精心挑选的，只是不知道安安会不会喜欢。”

    

    打开了盒子之后，一个漂亮的八音盒便出现在了安安眼前，与此同时，还有一个很精致的洋娃娃。

    

    看见这些东西，安安顿时瞪大了眼睛，满带着惊喜，直接抱住了那个洋娃娃。

    

    “喜欢喜欢！安安太喜欢了，这个娃娃可真漂亮，这个八音盒也好看，会放出好听的音乐吗？”

    

    李义阳点了点头，给她拧开了八音盒，接着便让安安去一边玩了。

    

    “给你也带了一个礼物，这一次飞特鞋业出了一个新系列，我这个可是独家版本。”

    

    李义阳把那双鞋，给文晓惠拿了出来。

    

    “正好你现在怀孕了，以后穿平底鞋的时候也多，我看这双鞋像是你会喜欢的风格。”

    

    “我都这么大的人了，你给安安买就行了，还给我买什么礼物。”

    

    文晓惠话虽如此说，但还是拿过鞋子来试穿了一下。

    

    李义阳点了点头，“果然很适合你，还有不管你多大，你都是我的小朋友。”

    

    “你这出去一趟之后，倒是变得油嘴滑舌了不少。”

    

    文晓惠斜睨了他一眼，把鞋子脱下来之后，她又好好的归置到了盒子里。

    

    “你时隔这么久才回来，我今天好好的做一顿饭去，佳惠说晚上要带着珞姝一起来吃饭。”

    

    李义阳拉住了她，“我去做吧！今天正好给她们露一手。”

    

    临近吃晚饭之时，文佳惠才带着珞姝回来，除了她们之外，还有另外一个男生。

    

    “对不起啊姐，没来得及提前跟你说一声，这个是我们的一个同学，过几天要跟我们，一起去参加赌石公盘。”

    

    进了门之后，文佳惠率先开口说着，文晓惠摆了摆手。

    

    “没事儿，既然是你的同学，那咱们也理应好好招待，来了就进来吧！”

    

    文晓惠上下打量了两眼，见那个男生长得倒是人高马大的，很是英俊帅气，戴着金丝边眼镜，看着也很温文尔雅。

    

    “姐姐你好，我叫林术。”

    

    男生主动开口跟文晓惠打着招呼，接着便迈步进了屋子。

    

    片刻之后文佳惠腾开空了，这才朝着文晓惠这边走了过来。

    

    “姐，没提前跟你说一声就把这家伙带来了，真是对不住，他属实是个黏人的牛皮糖。”

    

    “这家伙在追珞姝，家里边儿也是搞珠宝生意的，听到我们要去那个赌石公盘，就非要跟着一起去。”

    

    文佳惠表情带着些许反感，文晓惠道：“既然大家都是同学，那你对人家客气一些。”

    

    “你是不知道，他这个人就是个伪君子，表面看起来是挺有礼貌的，可是话语之间处处都透露着优越感。”

    

    “他虽然是在追珞姝，可是这话里话外的，就好像是什么王子，在施舍别人感情一样。”

    

    “好在珞姝聪明，也压根儿看不上他这种人，不过他还真是够不要脸的，非得跟到家里来。”

    

    听到这话之后，文晓惠微微皱起了眉头，“要真像你说的这样，那你可得告诉珞姝，稍微注意着点。”

    

    “这件事我会交代给你姐夫的，想必他是有办法对付这种人的。”

    

    听她说起李义阳，文佳惠点了点头，“这次带他过来，我就是要让姐夫治治他！”

    

    

    

