    龙号，作战室。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郑和正在汇报战果，“启禀君侯，此战一共俘虏维京海盗一万两千余人，缴获金币两万余枚，其他武器装备若干。”

    欧阳朔淡淡点头，“派一个水师营将战俘送到基点城，编入地中海舰队。至于缴获的金币直接奖励给将士们，也算是远洋一行的犒劳。”

    郑和闻言一笑，双手抱拳，“末将替将士们谢过君侯赏赐。”

    维京海盗战俘无论是身体素质，还是水战技能，都是水师士卒最佳兵员，比之亚丁湾海盗和西班牙海军还要强一点。

    唯一的缺点，估计就是纪律性较差。

    不过地中海舰队有阿尔瓦罗大将坐镇，该不是太大问题。那位老将军可是位翻脸不认人的，在军中素以冷酷著称。

    再桀骜的维京海盗，也会被阿尔瓦罗调教的顺顺当当。

    一万两千余维京海盗战俘，足以将地中海舰队第三编队扩至满编。这么看，剿灭维京海盗倒是一条不错的增兵途径。

    想靠基点城蜗牛一般刷出的人口，来扩编地中海舰队，明显不现实。刷出的流民，主要还是增加基点城的基础人口。

    看来有必要给阿尔瓦罗带去口信，让他在地中海舰队成型之后，在合适的时机率部穿过直布罗陀海峡，进入大西洋剿灭维京海盗。

    如此一来，练兵和扩军两不误。

    “至于那批武器装备，拿出一半随战俘一起送往基点城。剩下的一半，送给英国舰队吧。对方也出了力，我们吃相可不能太难看。”欧阳朔接着吩咐。

    “明白！”郑和可是一位厚道人。

    就在此时，门外侍卫通传：“启禀君侯，安妮郡主来访。”

    “请她进来。”欧阳朔起身相迎。

    得知救下的这支舰队竟是安妮麾下的铁娘子军，欧阳朔不觉莞尔。

    前世，安妮这位“冷面天使”就为全球玩家所熟知。论坛上有人戏言，安妮郡主有着天使的美貌，天下无双，偏偏藏着魔鬼一般的冷酷心肠，杀伐果断。

    如果历史轨迹没有生变化，安妮该是在一次挫折之后，再次崛起，由此一而不可收，彻底成为维京海盗的噩梦。

    在维京海盗口中，安妮被描述为杀人不眨眼的女魔王。

    谈“安妮”色变，一度成了维京海盗的耻辱。

    截止盖亚五年，被安妮剿灭的维京海盗，就不下二十万人，一半以上的维京海盗都折在安妮手中。

    由此，安妮名满全球。

    追求安妮的大领主、大团长不知凡几，却无一人得手。

    慢慢就有人传言，说安妮其实是个百合，她麾下的卡洛琳就是她的恋人，正是如此，安妮才会拒绝一众大佬的追求。

    前世大家也就当个花边新闻看，并不当真。

    当安妮走进作战室时，整个房间都为之一亮，确是天下绝色。欧阳朔认识的美女中，估计也就凤囚凰能与之争锋。

    安妮身侧站着一位身材火爆的红美女，不用说，自然就是卡洛琳。

    联想起前世的传闻，欧阳朔下意识地扫了两人一眼，意味莫名。说起来，他还是第一次见到传说中的两人，仅以容貌论，论坛上确实没有夸大其词。

    真人比论坛上看照片，更加震撼。

    只是安妮冷冷的表情，让男人不敢有一丝的非分之想。好像就算是在心中想一想，都是对女神的亵渎一般。

    安妮却是误会了欧阳朔的目光，以为欧阳朔跟其他男人一样，也是个贪图美色的肤浅之人，眼中不觉闪过一丝鄙夷。

    “安妮郡主，久仰大名了，请坐！”

    欧阳朔何等敏锐，一下就察觉到安妮眼中的鄙夷，心中却不以为意，率先在主位坐下。以他今时今日之地位和心境，又何须解释什么。

    安妮闻言，冷冷坐下，“说吧，你想要什么回报？”

    “咳！”

    就算以欧阳朔之镇定，也被安妮搞得措手不及，这算什么态度？他还是第一次见到，被人救了，还这么理直气壮的。

    “罢了！”欧阳朔一摆手，制止郑和说话，笑着说道：“爽快。即是如此，我也不绕弯子。只要安妮郡主为我引见家兄，此事就此作罢，如何？”

    “就这么简单？”

    安妮下意识地皱眉，她见过太多的所谓“绅士”，喜欢以退为进，趁机接近她，博取她的好感。欧阳朔此举，更是加深了安妮的误会。

    “就这么简单。”欧阳朔点头。

    “好，我答应你。”

    安妮忍下心中厌恶，她虽冷傲，却也恩怨分明。

    “我倒要看看，你这位所谓的全球第一领主，还要玩什么把戏。”安妮心中暗想，“到时候可别怪我不留情面，可恶的登徒子！”

    会客室的气氛，一下有些冷场。

    欧阳朔目的达到，也没了跟这位冰山美人聊天的兴致。到了他这境界，又岂会被美色所惑，更何况还是个冰山美人。

    相比之下，欧阳朔倒是觉得，身材火爆的卡洛琳更为养眼一些。卡洛琳站在安妮身后，见自家小姐言辞，也是神情尴尬，歉意地对欧阳朔一笑。

    安妮静坐着，等着看欧阳朔接下来的“表演”。这种伎俩她见多了，无非就是想以此为借口，邀请她共进晚餐一类的“套近乎”之举。

    再接下来就是送礼物，展示，或者说炫耀其财富和权势。

    安妮光是想想，都觉得恶心。

    不曾想，欧阳朔却是已经起身送客，“就这样吧，还请安妮郡主不要忘了你的承诺。我还有事，就不耽搁大家的宝贵时间了。”

    “……”

    安妮闻言，明显一怔。

    “套路不对啊！”安妮心中忍不住翻白眼，继而警醒，自我安慰道：“哼，这是想要玩欲擒故纵吗？等着瞧！”

    “我们走！”

    安妮起身，冷冷告辞。

    ……

    “简直太不像话了，早知道还不如不救他们呢。”等到安妮离开，郑和忍不住吐槽，显然安妮行径跟郑和接受的东方教育，大相径庭。

    “算了，不管她！”欧阳朔摆了摆手，“派一些军医过去，给他们包扎伤员。收拾妥当，尽快起航前往英吉利海峡。”

    “明白！”

    “看押战俘的水师营，让他们现在就出吧！”欧阳朔接着说道，“到了基点城，立即折返，赶到英国跟舰队汇合。”

    “是！”

    郑和下去安排，欧阳朔却是起身朝甲板走去，此前干掉的两头巨龙，他还没来得及查看战利品呢。

    “君侯！”

    甲板上，巨龙尸体的工肢解作已经接近尾声。

    工匠们见到欧阳朔，纷纷行礼。

    《地球on1ine》中的巨龙不过就是一种非飞的灵兽，并不像西方魔幻小说中描述的那般神奇，只要找准位置，一身龙皮很容易趴下来。

    皮革中龙皮算是顶级材料，其中又以巨龙臀部和脊背皮革最佳，因为该部位的纤维组织较密，机械强度强，具有良好的耐曲折性。

    【完美的巨龙皮】：品质28，从西方巨龙身上采集到的顶级皮革，可以用来制作顶级防具装备。

    巨龙脊背以及臀部部位的皮革，被欧阳朔单独收了起来。倒不是他想要制作什么防具，而是给青儿准备的礼物。

    这样的顶级皮革，想必小妮子是最爱的。

    除了皮革，巨龙身上最有价值的，就是长在脑袋里的硕大龙晶了，作用相当于东方荒兽体内的内丹，可以辅助修行。

    两头巨龙都是火系，龙晶也是火系龙晶，跟欧阳朔修行的功法，乃至天赋都不匹配。如果强行使用的话，怕是要大打折扣。

    此龙晶对西方隐藏职业——魔法师而言，却是顶级宝物。

    欧阳朔将两枚龙晶收入储物囊中，转身离去。至于龙血炼体什么的，在《地球on1ine》中是不存在的，顶多就是龙肉蕴含比较充沛的能量。

    两头巨龙足足可以肢解出数吨重的龙肉，足够远洋舰队消耗一阵。

    ***********

    八月十五日，远洋舰队再次启程，随行的还有安妮残部。

    一路风平浪静，再没遇到维京海盗。

    维京海盗最活跃的海域，并不是凯尔特海域，而是更北面的北海、挪威海以及格陵兰海。那里，才是他们的老巢。

    安妮遇到的，已经是凯尔特海域最大的一股维京海盗了。

    八月十八日，舰队顺利抵达英国的普利茅斯港。

    现实中普利茅斯是一座拥有丰富航海史的城市，曾经是英国皇家海军的造船厂，也是十六至十九世纪英国人出海的主要港口。

    早在公元前一千年，该地就有小商港。

    游戏中的普利茅斯港，则属于艾维克堡领地内的专属港口。

    得到消息，艾维克堡领主威廉侯爵早早地等在港口，迎接欧阳朔一行。

    跟欧阳朔一样，威廉也是个十足的妹控。只是安妮年纪跟他相仿，由此也更能折腾，让威廉头疼不已。

    得知安妮舰队遇袭，差点全军覆没，威廉气得差点倾领地水师，出海围剿维京海盗，在属下的死命拦阻下，方才作罢。

    对欧阳朔一行，威廉是极为感激的。