    知道是姜松海的大侄子，薛六斤还是相当热情的，赶紧把他迎进去坐了。

    虽然他大致的也知道姜筱和这一家亲戚不对付，可是似乎没有听他们怎么提起姜保国这人，所以他还是禀着先欢迎的态度，招待起姜保国来了。

    “薛老，我现在也是在省城工作，本来早该来拜您的了，只是一直没能安顿好，所以就拖到了现在，还请薛老谅解啊。”

    姜保国很是恭敬地说道。

    薛六斤一听他说话，咦，好像是挺知情识礼的啊，心里就松了一松。

    “哪里哪里，不要这么客气。你在什么单位工作？”

    原来老姜家还有个儿子这么有本事，自己到省城来工作的？

    也许这一个是真上进真靠谱呢。

    “在学校。”

    “学校？当老师的？哎呀，那真是不错。那得喊你姜老师？”薛六斤一听当老师的，态度就更热情了。

    现在当老师的是很受人尊敬的。

    “唔，那个，薛老，我是晚辈，您还是直接叫我保国就行了。”

    姜保国本来是要解释的，他不过就是在学校当一个门卫，看门的。但是明显地感觉到薛六斤热情了不少，话到了嘴边就是一转，没有再接下去解释了。

    就这么含糊地应付了过去。

    反正他没有亲口承认自己就是个老师，是这老头自己误会的，不是吗？

    姜保国要哄起人来，还是有那么几分心思的。不一会就跟薛六斤相谈甚欢。

    他心里微松，看起来薛六斤还是一个挺好说话的人，这事也许有门。说着说着，他就提起了姜何河的事。

    “薛老，是这样的，我二叔，哦，对了，还有姜筱，他们这两天正为我弟弟的事焦心着急着，我打电话回去跟姜筱谈的时候，她提起了您，说是这件事本来可以请您帮忙，可是她极少求过人，也觉着不好意思麻烦您，所以就没有跟您开口。我这还是瞒着她来找您的。”

    薛六斤一听到是让姜松海跟姜筱都发愁为难的事，顿时就急了，“小姜那个丫头，我跟她啥关系？有事就说啊，有什么不好意思的？”

    姜保国面上不动声息，心里却很是吃惊。

    听薛六斤这话的意思，他和姜筱还有情分在，而不是因为当年姜松海救了他的原因？

    也就是说，姜筱自己，对薛六斤也是有人情在的？

    那丫头，到底是哪里来的本事啊！

    “姜筱要是知道了我来找您帮忙，估计会生我的气。毕竟这事也是我弟弟的事。”

    “你说，是什么事？”

    “我弟弟他就是个老实农民，庄稼汉，还是个残疾人，但是娶了个特有心机的老婆，现在被老婆陷害了，说他犯了罪，被押到了县城那边的看守所了。”

    听到了这话，薛六斤愣了一下。

    “什么罪？”

    “说是流氓罪。”姜保国道：“不过，我弟弟真是冤枉的，他都是个残废了，怎么可能主动干这种坏事呢？这件事情，我们也是实在没有办法，所以我才腆着脸来求求薛老，看看薛老有没有办法帮帮我们。”

    