    玫兰莎，这个名字夏风当然不会陌生。

    这是未来罗德岛行动预备组A4组长，素有玫剑圣之称的女人。

    当然，剑圣只是玩家们的戏称，事实上玫兰莎只是一个没有成年的孩子，她的剑术可能很精湛，但是距离真正的剑圣，还差的远。

    夏风依稀记得关于玫兰莎的个人档案。

    玫兰莎是维多利亚人，出生于首都伦蒂尼姆，父亲为从事大宗香料贸易的商人，并经营数家香料加工厂，她的母为家族品牌直销店负责人，负责经营以伦蒂尼姆为中心的香薰品牌旗舰店。

    夏风不知道玫兰莎的家族是不是贵族，但富豪总归没跑了。

    ....

    根据格拉斯哥帮的情报，玫兰莎本人在半个月前失踪，但她的父亲没有报警。

    单看这一条情报好像并没有什么决定性的线索，但结合着西斯洛商会的现状，某些东西便串联了起来。

    西斯洛商会的会长，西斯洛.古尔，失踪。

    目前西斯洛商会仍旧有稳定的香料货源。

    香料货源老板的女儿失踪。

    如果玫兰莎的失踪和西斯洛商会一点关系没有，夏风就敢当场把那瓶价值9800的香水喝掉。

    ....

    很快，格拉斯哥帮的第二份情报传来了。

    香料贸易行的老板玫德克已经不在伦蒂尼姆，根据店员的表述，玫德克在前天晚上前往了古沙市。

    玫德克在古沙市也有分店，但这次来，显然不是为了处理生意上的事。

    ...

    旅馆内。

    夏风和维娜结合着目前的情报认真商讨了一下。

    首先，他们的目的是抓到古尔，只要把古尔交给监察厅，并一口咬定克朗家族覆灭案就是他干的，那就万事大吉。

    因为维琳公主要的只是一个结果，而并非一个真相，但是现在，另一个事件闯入了夏风的视线。

    那就是玫兰莎失踪了。

    桌子上的情报中，标注有几个西斯洛商会的隐秘据点，但是以现在的情况，这种据点大概率已经转移。

    维娜抱着手臂靠在椅子上，眼神微眯的盯着夏风。

    “你真要去管那个小姑娘失踪的事吗？”

    “恩。”

    “你什么时候这么爱管闲事了？”

    夏风将围巾围在脖子上。

    “这不是闲事，而且，玫兰莎的下落可能和古尔的踪迹有关。”

    维娜将桌子上标注据点的情报放进衣兜里。

    “好吧，那我就不管你了，我会直接去找古尔，没必要再畏手畏脚，我们的时间不多了。”

    夏风拿起神月刀。

    “我知道，但我要去玫德克的香料店看一下，有什么情况随时联络。”

    这已经是他们来到古沙市的第2天，距离维琳半个月破案的期限已经快到了。

    现在古尔的下落飘忽不定，所以他和维娜分头行动是效率最高的。

    ....

    离开郊区的旅馆后，夏风直奔市中心。

    有元议会颁发的贵族勋章，他的一切行动畅通无阻，一些巡逻的军警上前盘问，得知他的身份后，立刻恭敬的行礼。

    很快，夏风就在市中心的黄金地段找到了玫德克的香料店。

    【玫丽香薰】

    这是店铺的名字。

    玫德克依靠香料起家，先进的加工厂可以做到自给自足，因为垄断式的发展，如今数个城市的分店已经转型。

    这家店铺主营的是香薰和香水，但实则也是一家奢侈品店，和西斯洛商会开在郊区的店铺不同，这里的东西是明码标价的真正奢侈品。

    看着店铺富丽堂皇的装修，夏风觉得，之前他买的那瓶9800的香水，就是从这里进的货。

    ...

    夏风戴着鸭舌帽走进店铺，一名俊朗的男性店员立刻迎了上来。

    “尊贵的客人您好，请问要选点什么。”

    夏风扫视了一眼门口的香水区。

    “你们这有一种叫黑色幽灵的香水吗？”

    “有的，这款香水低调内敛，现在人气非常高。”

    “多少钱一瓶？”

    “现在的官方统一零售价是4800。”

    听到这个官方价格，夏风暗骂一声，尼玛，亏了5000。

    ...

    夏风在店里转了转，除了香水之外，正中的柜台里都是各种精美的首饰。

    “你们的老板在吗？”

    店员抱以职业微笑道。

    “你是说我们的店长吗，他就在里面，但是先生，我们的价格是统一的，没办法打折。”

    按照时间推算，从伦帝尼姆赶来的玫德克应该到了。

    夏风摇了摇头。

    “我不是要找你们店长，我要找你们品牌的老板，玫德克先生。”

    店员仍旧一脸微笑。

    “您是玫德克老板的朋友吗？”

    “恩....算是吧。”

    “那您为什么不给他打电话呢。”

    “我没有他的电话，不然你把电话告诉我，我现在打。”

    “抱歉先生，玫德克老板的私人电话我也不知道，除非是重要的大客户，否则所有事务都由我们的店长处理。”

    这位店员的态度无懈可击，夏风点点头。

    “好吧。”

    在店里转了一圈，夏风将手搭在柜台上，盯着里面精美昂贵的首饰问道。

    “这条手链是什么材质的？”

    “先生，这是天然黑曜石为底，由工艺大师打磨的黑曜石手链。”

    “黑曜石是最贵的吗？”

    店员礼貌的笑了笑。

    “先生，黑曜石是世界上非常稀有的物质，如果说是最贵的，也未尝不可。”

    一边说着，店员将这条手链从柜台里拿出，展示在了夏风面前。

    夏风拿起这条黑亮的精美手链掂量了一下。

    “这东西多少钱？”

    这位男性店员的微笑仿佛刻在脸上，但是听到夏风的问题，他的眼中还是闪过一抹轻蔑。

    “这条手链的价格为38万。”

    “龙门币？”

    “先生，是泰拉币。”

    夏风又扫视了几眼柜台里的饰品。

    “这黑曜石手链是你们店里最贵的吗？”

    “是的。”

    夏风一甩手。

    “咣当！”

    手链被扔到了台面上，他轻描淡写的说道。

    “给我来100条。”

    听到他的话，店员一时有些没反应过来。

    “您....您说什么？”

    “我要100条。”

    “呵，您是在开玩笑吗？”

    一枚雕刻着维多利亚狮子图案的徽章被夏风拿在手中，他认真的说道。

    “我是南部3级贵族，黑羽商会的会长，我叫夏风，等下我会给你一个地址，你们把货送到指定地点，我的财务主管会付钱。”

    在店员一脸懵逼的状态下，夏风将徽章收回衣兜里。

    “一次性3000万的生意，应该是大客户了吧，现在我能见你们的玫德克老板了吗？”

    “这....”

    这时，一个戴着眼镜的中年女性从里面走了出来，看到她，店员马上救助式的喊道。

    “店长，这位先生要....要100条黑曜石手链。”

    这位女店长没有理会店员，她径直走到夏风面前，微笑着说道。

    “夏风先生是吧，您刚才的话玫德克老板已经听到了，他在里面等你。”

