    郭北县，城西，祝家街。

    祝氏在郭北是大姓，只是贫户颇多，这城西尤最。

    在一泥瓦墙院里，祝姚氏拿着一堆衣服在洗，自她落寡之后，家中田地被夫家兄弟夺去，这孤儿寡母的，也唯有靠她勤劳双手，与人做些短工洗扫勉为糊口。

    在她院子偏南处，有一篱笆圈儿，里面养着土鸡若干。

    此时，她女儿正趴在篱笆上，看着里边走动的土鸡。

    大抵是惦记那些鸡蛋了，平时便是过节，也舍不得多吃，可今日母亲却将所有鸡蛋都送了出去。

    尽管懂事的她也知道对救命恩人该表达谢意，可这小小的心里，难免还是有些想念。

    “娘亲，我饿了。”女孩说道。

    “厨房还有半块饼子，你自己去吃吧。”祝姚氏直了直发酸的腰肢，微笑说道。

    小女孩似不太想吃饼子，垂下头来。

    祝姚氏也大抵是知道她的小心思，就笑她：“恩人救你性命，那点鸡蛋实不足以偿还恩情，你可不要再酿小情绪了，听话。”

    “哦。”小女孩应答着，恋恋不舍就要转身去。

    也就在这时，院墙外忽有狗吠声传来。

    小女孩探头去看，却是见一黄狗叼着竹篮正站在她家门外。

    她赶紧说道：“娘亲，恩人的狗过来了。”

    她认得这大黄。

    祝姚氏起身，走到这边探头相望，果见那黄狗叼着竹篮站在院墙之外。

    当院门拉开，狗子径直进来，将篮子放在她身前。然后甩着尾巴就转身离去。

    竹篮，正是她家的竹篮。

    里面不仅鸡蛋仍在，甚至还多了一锭五两银钱。

    “娘亲，恩人这是不要我们鸡蛋了吗？”女孩问道。

    祝姚氏一言不发，忽拎起篮子，就追出院门。

    可刚出去，就见那黄狗又跑了出来挡在前面，冲她吠叫。

    “使不得，使不得啊。”祝姚氏眼眶发红，泪水难禁。

    江陵于街角转弯处，忽叹息着跨步出来，说道：“收下吧，说起来，这许多鸡蛋，我吃不完也是浪费了。倒不如还你。”

    “可……恩公如山恩情，我孤儿寡母又怎还得起？”祝姚氏甚感亏欠。

    “说什么恩情不恩情，一切皆为缘分罢了。鸡蛋你且收着，那银钱你也收着。

    你日后孵化鸡子，若出一只七色羽毛的，便给我留着，到时我自会来取。

    而这银钱，就当做报酬，如何？”

    “既是恩公所需，便不要银钱，也自当为之。”

    “你若不收钱，那我也不好再要。你我缘分也就此相断，你意如何？”

    这话一出，倒是把祝姚氏给镇住了。

    江陵对那院内怯生生的小女孩笑了笑后，就招呼黄狗，要离去。

    祝姚氏刚欲相送，

    就听江陵挥手说道：“积善之家必有余庆，勤不负人，我相信你们会越来越好，你也勿要相送，回去吧。”

    祝姚氏看着他的背影，彻红了眼眶，忽疾疾进院将小女孩带出来，要她对着恩公叩首相拜。

    却再出来时，人去街空，那一人一狗，早已不见了踪影。

    ……

    从郭北去临舟，当是直线往东。

    江陵与人打听，最快路线，是出西城门，走水路，小半日即可抵达。

    待从西门出来，黄狗几番回头朝后张望，又朝江陵叫了几声。

    江陵以为它是不解刚才所为，就笑它：“怎的，你是不舍那些鸡蛋？”

    黄狗又叫，也不知是承认还是否认。

    “那孤儿寡母实是不易，虽说似她们那般的，天下不甚其多，但谁叫咱们碰上了？帮了也就帮了，举手之劳罢了。与我而言只是举手之劳，于她们一家而言或许我的这点举手之劳未来能帮她们渡过许多困难。呵，我忽然感觉，这似乎也有点赊刀人的意思了。”

    黄狗摇着尾巴，对他的话不甚明白。

    江陵却笑笑，忽而抬起手来，看着手上黑色戒指。

    此戒，只要一转动，就能横跨腾挪。

    若是赶路，利用戒指之能，当最为快捷。

    但，戒指传送多有不确定性，谁也不知道下一转，会落在什么地方。

    眼看前方不远就近码头，江陵终是放下了手，向码头行去。

    “算了，还是渡船吧，这沿江一路，还能赏赏风景，也算不错。”

    才行十余步，忽而黄狗又吠。

    冲着后边龇牙叫唤。

    江陵转头再看，却忽听有人朝他指喊：“是他，当真是他，就在这，可别让他给跑了。”

    随着叫喊，有若干大汉匆匆跑来，手持棍棒，凶神恶煞。

    瞧那几个身影，但觉眼熟。

    多看了几眼，江陵也终是认了出来，这不正是那【咸亨当铺】的几个打手么？

    刚给他们指点了治病之法，他们这就恩将仇报，要来算账了？

    他对黄狗说道：“看来，与恶为善，到底是错的，恶人就当食恶果，你说对是不对？”

    汪汪~~

    黄狗吠叫，护在一旁。

    江陵却视若无睹一般，继续走向码头。

    当那些护院追来，他头也不回只问了一句话：“你们病还未好，就不要再跑了。”

    护院闻之，冷笑道：“那就叫你失望了，我们可都好着呢。”

    “掌柜的还等我们抓你回去，严刑拷问呢，你且束手吧。”

    “你的伎俩，早已经被掌柜的识破了，若不想惹牢狱之灾，赶紧将那十两银子还来！”

    江陵并未回头，边走边道：“是吗？送尔一言，就此转身，安然无恙，如若再追，七步病亡。”

    他走，黄狗亦走。

    那些护院也是都笑了，这光天化日，七步病亡？

    你这江湖郎中的把戏，还真以为能吓唬得了人？

    七步？

    便是八步九步，又当如何？

    护院疾追，眼看就要拦住江陵，可就在他们当真迈出第八步后，一行七人，忽然脚步均是截然而止，七窍蓦然喷血。

    径直就栽倒在地。

    前一刻他们尚还虎虎生威，凶神恶煞；后一刻，竟就四肢抽搐浑身痉挛。

    江陵看也未看，到江边，恰见一客船欲走。他上船于船尾坐了下来。

    清风徐来，黄狗匍匐在船板上，瑟瑟发抖，许是怕水。

    而他则看着码头上，略有所得。

    张开五指，当他刚才运转【元池】里的一丝灵力于手中时，竟觉察到那些追来的护院身上，好似都有一根丝线牵扯在他手中。

    他知道，那大概是他当初所下之【瘟病】。

    【瘟病】好与不好，终在他一念之间。当他扯断丝线时，此病可再度爆发，更甚之前。

    “这倒是让我想起了比干挖心的典故了。”

    《封神》一书里，说比干被妲己挖七窍玲珑心而未死，于路上问农妇，菜无心可活，人无心可能活？

    农妇笑答，人无心自是不能活，只听农妇话刚说完，比干立时而毙命。

    实则，他死与不死，命皆掌握在妖狐之手。妖狐一念，便可判他身死。

