
　　“好……好强……”

　　看到这恐怖的一幕，鸣人吞了口口水，喃喃的说道

　　自直人得到巴卡尔的能力后，便用魔法力量改造了绘梨衣，使其类似鸣人一般拥有了更强的言灵能力，而她先前本来就是基诺斯挑选出来的高序列言灵‘审判’的拥有者，在再度加强后更是变得恐怖。23sK.com

　　而就在这时，从另一边突的传来了一阵鼓掌的声音，只见带着恶鬼面具的王将一步步走近，最终停在了距离众人大概百米的距离。

　　“不愧是‘审判’，要不是她与最上启示的共鸣实在是太强，我实在是不忍心放走你。”

　　看着他走进，自来也当即冷哼一声“又是你这个家伙……到底要死多少次才够啊。”

　　“嘿，不用太过焦虑，实际上很快你们便不用为此烦恼了。”王将语气轻浮的说道“很快我就要进化了，到时候你们这些蝼蚁一般的生物只会在神威之下化为灰烬。”

　　昂热上前一步，慢悠悠的说道“你就是蛇岐八家的橘政宗吧？”

　　“是这样没错。”王将无所谓的说道“昂热先生，我们又见面了。”

　　“看起来我的猜测没错。”昂热闻言说道“当初与蛇岐八家的战争中，你们为了增加战力，于是盗走了影皇上杉越的基因，暗自制造出了三位新的‘皇’，你就是那个计划的负责人吧？”

　　“嘛……大体上说的没错，不过目的不对就是了。”王将按了按面具，笑道“我从一开始便不是为了帮助蛇岐八家赢得那场战争才要得到上杉越基因的，只是用这个理由骗家族里的那些蠢货而已。真是愚蠢的人啊，他们根本不知道皇的基因里蕴含着多么恐怖的力量！”

　　“这可是由远古那位白皇帝赐予的力量，也是祂留下的第二后手，运用得当的话，甚至可以重现白王之力！所以我从一开始便没有将目光放在你们之间那无谓的争斗上，这就是格局的不同啊！”

　　被王将一顿嘲讽，昂热也不生气，只是淡淡的说道“那么格局广大的橘政宗先生，能否告知你来此地的目的呢？”

　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

　　“这个问题问得好，这种时候就是需要有昂热先生这种人来提问，我们的对话才能继续下去嘛。”王将变得兴奋了起来，他解说道“在千万年前，白王战败后被黑王吞噬，黑皇帝将祂的身体冰封后又投入了火山，可白王却在被冰封时将自身极其微小的一部分分割留在了冰川之中，直到在力量就快要衰竭时终于被蛇岐八家的先祖发现。”

　　“他与白王做了交易，得到了白王的血脉，并将这白王分割的一部分当做圣骸供奉。我想这件事昂热先生应该是知道的吧，毕竟作为战争的既得利益者，你们可是从蛇岐八家中得到了一半的圣骸。”

　　他耸了耸肩，指着河流说道“而这条河流孕育的，便是另外一半的圣骸。”

　　“等等，圣骸不是海底的那个吗？”鸣人有些糊涂了，他摸了摸头开口道

　　“那是白王在战争之前留下的后手，是祂物质领域力量的具现，比战争末期只残留了部分力量的白王残躯要强得多，那才是我的目的。”

　　王将伸出一根手指，邪笑道“只不过就算部分力量的白王残躯，对付你们也足够了。你们没发现过了这么久那些畜生却还没有靠近吗？”

　　被他这么一说，鸣人是觉得有些奇怪，虽然绘梨衣之前大发神威，再加上他们也清除了不少，但以此地的怪物密集程度，应该很快便可以再度填满了才对。

　　可随着他环视四周，却惊愕的发现方圆数百米内都没有任何怪物的痕迹，而在数百米之外，那些死侍与巨龙就好像遇到什么极为恐惧的东西一般不敢再靠近一步，甚至于有些瑟瑟发抖！

　　“难道……你是在用这些有着白王血脉的死侍与龙族孕育着河下的二分之一圣骸？”

　　白王因为被黑王击败，分裂出的一抹细胞因为太过虚弱而只能冰冻于冰川之中，而此刻它吸收了大量的白王血裔的血肉以及过去几十年橘政宗的供养，究竟恢复到了何种程度呢？

　　怪不得在之前的‘高天原’中，鸣人他们发现了那么多的蛇形死侍，原来都是橘政宗用来给圣骸做祭品用的，那之前蛇岐八家先祖们避之不及的圣骸却被这个疯子视为圣物，毫不避讳一个怪物被其孕育出笼。

　　昂热联想到橘政宗之前所说，顿时有所明悟般的说道“怪不得绘梨衣如此轻易便将他们全部杀死，想来应该是之前死去的怪物一定程度上催发了圣骸，从而令其在一定程度上契合了‘审判’，一举吞噬了大量的白王血脉。”

　　“聪明，不愧是希尔伯特·让·昂热，只可惜你早就应该认识到这一点的。难道你忘了宇智波佐助是吃下了烧烧果实的人，而吃下了恶魔果实，他又怎么可能通过真正的‘河水’潜入‘高天原’内部呢？这本来是我的败笔，因为我最初是想将烧烧果实交给卡多那个废物来暂时转移你们视线的，只不过他太没用了，竟然令烧烧果实落到了那个宇智波族人的手上。”

　　王将的话毫不掩饰对卡多的唾弃，他话音一转，颇为自得的说道“因为那并不是真正的河，而是由圣骸精神化成的虚幻河流，里面的生物都是圣骸的一部分，所以波风鸣人你只是吃了其中两条鱼便能获得如此强大的言灵之力，所以宇智波佐助才能畅通无阻的‘游’到‘高天原’的内部。”

　　“什么？！原来我吃的鱼竟然是一个怪物的一部分吗？！怪不得看起来那么怪！”

　　不管鸣人在一旁的自言自语，昂热，自来也等人均势眉头皱起，事情好像发展的好像并不是很好。

　　他们现在六个人各个都不是完好无损的状态，基本上都有些疲倦了，哪怕是开着仙人模式的自来也都有些吃不消接连的消耗了，而接下来他们要面对的很可能是比之前那巨龙围攻更可怕的敌人！

　　这时王将挥了挥手，随意的说道“好了，闲话到此结束了，就让我们见识一下吸收了如此多白王血脉后，那圣骸能恢复多少力量吧。”

　　噗嗤！

　　在众人惊异的目光中，他话音刚落，便看到一头张开巨嘴的白色怪物一口咬下，竟是将站在河边的王将吞下，下一刻便传来了咀嚼的声音，那王将竟是毫无反抗之力的被怪物一口绞杀！

　　不过他们也知道这王将就好像恶鬼一般，杀死他根本起不到任何作用，因为谁也不知道这是不是他的本尊，就像之前他们杀了王将后没多久便又有一个王将找上门来，就好像他戴的的面具一般是一位真正的不死恶灵。

　　吼！

　　再度吃下了一位不弱的白王血裔，那只露出一个头的怪物发出一声巨吼，随即破水升天。

　　不对，不是破水升天，而是整条河流一起随着那头颅上升，随即那河流开始变化姿态，最终形成了一长达数百米的白色身躯！

　　那身躯之上变化出前肢与后肢，一双巨大的羽翼以及强健的龙尾，只不过是眨眼间，一头强大的巨龙便出现在了众人的面前。

　　只不过在众人注意不到的所在，那是巨龙身躯的胸口处有着一个由灵力填塞的部位，那里本来应该是一个黑色的空洞！

　　是的，这由河流变化而来的巨龙本质上其实是‘虚’，在当初与蓝染大战时，基诺斯偷偷带走了濒死的赫利贝尔，并利用蓝染的灵体改造技术与自身的生物技术改造出的一位‘新型破面’。

　　赫利贝尔的卍解名为皇鲛后，是一种可以操控水的能力，而经由赫利贝尔变化而来的‘圣骸’同样拥有这个能力，所以它能够变身水流，最为重要的是，在它如今的体内，还有着崩玉！

　　本就比当初第三刃实力强大的‘圣骸’再融合了崩玉后实力更是恐怖，再加上自来也等六人都是近乎精疲力尽之时，竟是令其有了一种无可匹敌之感！

　　“看起来不是能够轻松解决的敌人……”自来也苦笑一声“我们得先和绘梨衣汇合到一起，这样才能对付这个怪物。”

　　绘梨衣的攻击力实在是太强了，那蕴含着绝对死亡意志的‘审判’克制一切的生者，所以此刻绘梨衣的存在比他们都有用的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十一章 圣骸的孕育免费阅读。https://xs.23sk.com 