    长安疯狂的粮价终于短暂回落，斗米八文。

    崔府。

    那篇一夜之间传遍长安的《学子义行书》，至今没有找到源头，所有的一切，仿佛从未出现过一样。这让崔泓隐隐有些不安，又有些焦躁。

    他们不怕敌人，但这种躲在暗处的跳蚤，让人防不胜防。

    “那文稿，数千篇如出一辙，决不可能是人工抄写，我怀疑是有人像拓碑文一样拓下来的——通知其他各家，暗中排查长安乃至长安附件大小书坊，务必要把那个人揪出来！”

    这边管事刚下去，自家那位刚死了丈夫的儿媳妇就抱着孩子过来了，娇滴滴地跪在地上，哭得梨花带雨，花枝乱颤，让他不由偷偷咽了口唾沫，更加的心烦意乱。

    这边好不容易才把缠着自己的儿媳妇打发走，就有负责家族粮仓的管事找上门来。

    “家主，有外地粮商上门商量买麦子的事，说是一文一斗，量大的话，价格还可以再商量……”

    “这些琐事也来烦我，你们自去处理。有人上杆子的送钱，还不知要吗？卖，都卖给他们！”

    管事的应了一声就要退下，崔泓忽然挥手叫住了他。

    “慢，告诉他，三文两斗，不要滚蛋——”

    对付这种目光短浅的小商人，你就得硬气，不然他就得顺着杆子上，你但凡给他们点好颜色，他们就能不识抬举地纠缠不清。

    三文两斗？

    管事的都忍不住楞了一下，这价格就有点离谱了，换了往常的年月，这三文钱差不多能买两斗了。

    上好的黍米才多少钱？

    三文一斗！

    不过，这就是我们崔家的底气。

    他不做，自有人上杆子的上门求着要和我们崔家做生意。

    崔家的高枝谁不想攀？

    管事的自豪满满，挺胸叠肚的出去了。

    这一桩买卖做成，自然少了自己的油水，啧，美事一桩。干完这一票，回春阁的那位娇滴滴的小娘子，就可以赎回了。

    那小皮肤嫩的，一掐都能出水。

    想想都美滋滋。

    这么多天了，总算有了点好消息，焦头烂额的崔泓不由稍稍松了一口气。

    无论如何事情都在往好的方向发展。

    尤其是现在，那位皇帝陛下出了个大昏招，竟然开官仓放粮平抑粮价。

    真是愚蠢到可笑！

    他以为他是当年的瓦岗军吗？

    我看官仓的粮食放完，再怎么办，到时候也许……

    想到这里，他不由目光闪动，望向太极宫的方向。

    想来太极宫的那一位，也不甘就此蛰伏吧？

    正在他想入非非的时候，就见东升粮行的管事亲自跑了过来。

    “家主，其余几家粮行的掌柜都派人过来通气，说是想听听我们家的意思——”

    这群老狐狸！

    既想吃肉，又不想沾一身骚，想得美！

    手上沾了腥，那么容易洗干净吗？

    吃了这一口肉，到时候还不得乖乖地站到我的船上来？

    崔泓心中冷哼一声，脸上不动声色，淡淡地道。

    “这有什么好通气的，做生意嘛，当然是随行就市，该买买，该卖卖就是……”

    ……

    有平价粮可以买，谁还会去粮行买高价粮？

    在有心人的推动下，很快，无数百姓涌入，长安街头无数个官方售卖粮食的站点，都出现了排队抢购官粮的局面。

    场面火爆的一塌糊涂。

    如果不是官方及时派出了武侯和县衙的衙役维持秩序，闹不好都会出事。

    主要是太火爆了。

    具体负责的有司官员想不发现了其中的猫腻都难，粮食卖的太快了，已经有几家大型的粮商悄悄加入了购粮的大军。

    他们久居长安，自然知道这里面的水有多深，不敢管，但也不敢不上报啊。

    然而奏折进入了中书省后，意见很快批复，每斗涨价两文。

    每斗十文，这价格已经跟平时的价格几乎翻了一倍，然而还是挡不住购粮的热情。尤其是各大粮商，出手极为阔绰，一大车一大车的往回拉。

    官仓的粮食，还是肉眼可见的减少，负责粮仓管理的官员心惊胆战，奏折雪花似的飞向中书省，飞向两仪殿，飞向御书房。

    御书房。

    房玄龄拿着厚厚一沓子粮食告急的奏折，面色严肃，眼神焦虑。

    “陛下，照目前这么下去，不撑三天，官仓的粮食就会告罄，到时候恐怕就要大祸临头了。”

    说到这里，房玄龄语气一顿，一脸忧虑地望着李世民。

    “陛下，您说的粮食，到现在一点动静都没有，若是万一有个意外……”

    李世民望着平日里多谋善断，智慧如海的两位左右仆射，那焦头烂额，忧心忡忡的样子，心中没由来的一种暗爽。

    这就是智珠在握的感觉吗？

    他的目光从杜如晦、房玄龄、长孙无忌、唐俭，以及这段时间总是安安静静在角落里，假装自己是美男子的魏征等人脸上一一扫过，轻咳一声，挥了挥手，淡淡地开口。

    “两位爱卿，且放宽心，一切，朕自有安排……”

    杜如晦和房玄龄忍不住相互对视了一眼，都看出了对方心中的困惑不解。

    陛下如此自信，他的底牌到底在哪里？

    粮食又能从何而来？

    但最近陛下变得越发高深莫测，料事如神了，他们两个即便心有疑惑，也不敢太过质疑。

    前面的几件事都证明，只要质疑，差不多就会被啪啪打脸。

    进言需谨慎啊。

    不见最近魏征那个老家伙都三缄其口，轻易不敢怒怼陛下了嘛。

    也许陛下真的有破局之法？

    跟唐俭和魏征的知根知底不同，也跟杜如晦和房玄龄的一头雾水不一样。

    望着前所未有自信的陛下，长孙无忌狭长的眸子微微垂下，心中暗暗浮起一个年轻人的名字。

    王子安！

    自从这个王子安出现之后，了陛下找他商量事情的频率便开始断崖式下降。

    粮食紧缺，斗米十文，甚至是三十文，这是这么严重的事，若是换了以往，这时候，陛下早就心急火燎的连夜召自己进宫商议大事了，然而现在，他到现在都不知道陛下心中到底拿的什么主意。

    这说明什么？

    说明自己以前的担心不是没道理的，那个王子安真的抢走了自己在陛下心中的位置。

    不行了，不行了，我必须想办法去见见那位年轻人了。

    不然的话恐怕朝中地位不保。

