    本来，蟠桃会是得过了，毕竟那个时间段过去了都。

    但是，玉帝看了剧本，需要让孙悟空大闹蟠桃会，起码，也要让他在蟠桃会上出丑，所以，不管怎么样，为了西游前置剧情的铺垫，玉帝就要让孙悟空也参加蟠桃会了。

    反正，到时候，在蟠桃会上，他也可以想方设法，来拿捏孙悟空。

    这就是玉帝的计策！！

    ……

    哪吒和月老离去后，孙悟空的眉头也是紧皱了起来。

    “林天兄弟，玉帝那家伙，绝对会搞什么鬼的！”

    孙悟空沉声说道。

    林天点点头：“对的，不过，猴子，你怕不？”

    孙悟空摇了摇头：“俺老孙当然是不怕了，只是，俺老孙有些不解……”

    “咱们，不去天庭，不行吗？？”

    林天说：“不行的，如果我们不去天庭的话……很有可能，会引来圣人出手！！”

    林天小声的说道：“一些话，我不方便跟你说，但是，我能告诉你，以我们现在的实力，无法跟圣人对抗。”

    “而且，在圣人上面，还有天！！”

    “就算我们能跟圣人对抗，以我们现在的实力，也不是天的对手。”

    听到了林天的话，孙悟空脸色一沉，点了点头，说：“好的，俺老孙知道了。”

    【猴子，关于不按照天庭要求去做，这事情绝对不行，起码，目前是不行的。】

    【以我们现在的力量，不足以跟天庭对抗，我们的修为境界，需要更加强大起来才行！！】

    【等下一次闭关，你能突破到大罗金仙中期，我们就能反抗那如来老狗了！】

    【不过，具体要怎么做，到时候再说，我们现在，先去盗取蟠桃！】

    【至于方法，很简单，我们本尊去，分身就去蟠桃园那边……】

    ……

    很快，孙悟空和林天就到了天庭，拜见玉帝，这是一点基本礼仪。

    玉帝倒也没有说什么，似乎对于孙悟空大半年了没有来天庭而漠不关心一般。

    “孙悟空！”

    “从今日起，你被封官职为齐天大圣，看管天庭蟠桃园！”

    “蟠桃会即将开始，你可要做好准备啊！”

    玉帝缓缓开口说道。

    如果是按照原本的剧情走向，孙悟空是没有资格参加蟠桃会的。

    可是，玉帝却打算让孙悟空资格参加蟠桃会，然后在蟠桃会上，刁难他！！

    “是！俺老孙知道了！”

    孙悟空淡淡道，语气之中都是傲然，一点儿也都不把玉帝放在眼里。

    玉帝嘴角抽搐，有些想要发怒，不过还是压制下来了。

    劳资忍！！

    等剧本到了，就让如来那家伙，把你压到五指山下五百年，哼！！

    玉帝在心中暗暗想着。

    至于之后，孙悟空就可以离开了。

    当然了，他去了蟠桃园。

    看守蟠桃园的守门出现，跟孙悟空告诫一番。

    “行了行了，俺老孙知道了，俺老孙一定会好好看桃子的！”

    孙悟空不耐烦的挥了挥手。

    看着这满园子的蟠桃，一个个都是那么的大……

    哧溜~

    孙悟空口水直流，双眼发光。

    “诶诶诶，猴子，注意点形象，你要知道，咱们花果山现在可不一样了。”

    林天赶忙的提醒说道。

    现在的花果山，已经建立了一所大学校了，猴子猴孙们都在那上学，甚至，都开始有其他地区的妖怪涌入。

    不过，那些妖怪想要进来花果山读书上学，就需要交纳灵石费用。

    至于教书的老师？

    很简单，花果山的那些年龄老一些的，都可以充当。

    比如那老白猿猴，虽然也跟其他的小猴子差不多，没什么文化，但是他的年龄摆在那，当个老师也是没问题的。

    外来的妖怪，看到了老猴子的年龄，而且还穿着人族的西装革履，还以为是某位德高望重的大能在教学——嗯，是的，林天制作了西装和校服，给花果山的猴子猴孙，以及那些老猴子们穿了。

    “咳咳咳，俺老孙知道了，知道了。”

    孙悟空连忙说道，被林天这么一提醒，他也都才回过神来。

    自己现在，可是有身份的人……猴了。

    花果山高校校长，孙悟空，而林天，是副校长。

    白老猿猴，是教导处主任，还有那些年龄大一些的猴子，则是做老师。

    不过，以他们做老师，还是有资格的，毕竟学了阴曹地府和天庭的那些功法秘籍，用来教那些外来的妖，也是绰绰有余的。

    “诶诶，林天兄弟，咱们要不要吃几个啊？”

    孙悟空好奇的问道，他看着树上的那些桃子，嘴里的哈喇子……哧溜！！

    “额，你问我干啥子？”

    林天翻了翻白眼：“你要吃就吃呗，这蟠桃园，就是为你准备的啊！”

    “你忘记了，我之前跟你说过的嘛？”

    听到了林天这么说，孙悟空不由分说就去敲那些蟠桃，而且，还专门挑打个的吃。

    咬一口，然后就直接扔掉了……

    看得林天大骂不已：“喂喂喂，猴子，你特码的别浪费啊！！”

    “你这样咬一口，然后就直接扔掉了，还不如不吃，给你的猴子猴孙他们呢！”

    孙悟空恍然大悟：“对哦！！”

    “俺老孙可以带回去，给猴子猴孙们吃啊！”

    孙悟空一拍脑袋，然后就去收那些蟠桃。

    只是，孙悟空没有能带走蟠桃的能力，但好在，有之前太白金星给的储物袋，直接就把那些蟠桃给收进去储物袋里就行了。

    完美！！

    甚至，那些小桃子，孙悟空都不放过。

    不管是大的，还是小的，全部都收走了。

    “额，你这操作，玉帝看了估计要流泪……”

    林天满头黑线，嘴角抽搐的说道。

    在按照原著的剧情里，孙悟空是咬一口，然后就直接扔掉了的，小桃子的，他一个也不吃。

    但是在这里……

    孙悟空变坏了，连小的也都收走。

    其实，在按照原著的剧情里，孙悟空是没办法收走那些蟠桃的，又不甘心被玉帝他们吃，所以就全部糟蹋掉，让玉帝去吃那些小桃子，以此来侮辱玉帝。

    ……

    一番收刮，也是大半天过去了，这一整片蟠桃园，所有的桃子，不管是大的，还是小的，全部都被孙悟空给收了，一个也不留。

    林天看着，都不由得嘴角抽了抽，说：“猴子，你这样，到时候玉帝派人来摘蟠桃，你要咋搞？？”

    孙悟空嘿嘿一笑，说：“这个，到时候再说呗！”

    “来来来，林天兄弟，吃桃子吃桃子！！”

    孙悟空丢了几个大蟠桃出来，给了林天。

    林天满头黑线，拿起一个大蟠桃，就吃了起来。

    不得不说，这些蟠桃，真的是非常不错的，林天吃下了这几个大蟠桃后，都感觉自身的生命力，提高了一大截了。

    果真不愧是仙桃啊！！

    甚至，江天都感觉，他的修为境界突破了。

    难道自己又变强了？

    点开系统面板查看。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）（鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，剩余九分钟）

    身躯：盘古如意棒（极品灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金（百分之四十五）：天仙境修为后期

    鬼决：神鬼七杀决，地仙境界中期

    系统仓库：（一百五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量

    抽奖：0

    功德：六百二十万零一

    阴德：四十九万

    任务：暂无

    看着系统面板数据的变化，江天心中有些窃喜。

    “鬼修一道的修为，已经到达了地仙境界中期了啊！？”

    林天嘀咕道。

