    “这个机会确实来自华国国内，也确实是华国人提供的，但是却不是华国这个国家。”奥金斯慢条斯理地说道。

    “奥金斯，你把我们都搞得有点糊涂了。除了华国国家层面，难道华国境内还有哪个组织或者个人有这么大的能力和气魄说出这样的话？”罗格斯皱眉说道。

    米迦勒也皱起了眉头。

    这俩感觉，奥金斯这次回来，怎么显得这么不正常？他到底遇到什么事情了？

    “两位，星空集团你们是知道的吧？”奥金斯对这两人的质疑毫不在意，神情淡淡地开口说道。

    “星空集团怎么能不知道？我们国内的几家数据库公司都与他们进行合作了。怎么，你这事能和星空集团扯上关系？”罗格斯有点疑惑地说道。

    “星空集团在华国设立了一家分部——华国星空。现在外界一致认为，与星空集团设立在美国的圣龙公司相比，华国星空才是真正代表星空集团。”米迦勒幽幽说道。

    “不是吧？奥金斯，你与华国星空拉上关系了？华国星空有意栽培我们塔尼国？可是，这怎么可能？世界上有那么多国家想要得到星空集团的扶持，可是星空集团只钟情于华国。我们塔尼国条件这么差，星空集团凭什么看上了我们？我们对他们到底有那些方面的利用价值？”罗格斯惊讶地问出了一连串问题。

    把奥金斯前后所说的话语一相结合，罗格斯和米迦勒一下子就猜到了事情多半与华国星空有关。如果是代表着星空集团的华国星空说要扶持塔尼国，那还真的是大有可能。

    奥金斯心里暗赞一声，老狐狸就是老狐狸，看问题看得够透彻。

    这世界上，从来没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。在陈岳说出星空集团的意思之后，奥金斯仔细咂摸了一下，就发现，德尔夫初次与陈岳取得联系时，可能陈岳就动了那样的念头。要不然的话，陈岳没有理由那么关照看起来没有什么利用价值的德尔夫。

    不过，不管是一个人也好，还是一个组织也好，甚至是一个国家也好，只要能对别人有利用价值，那其实是一件好事来着。贫穷的塔尼国对于星空集团来说，可能星空集团瞧不起他们的经济，军事，民生等一切的一切，但是这没有关系。星空集团可能因为某些特殊原因，需要有一块基本属于他们自己掌管的地盘进行实地发展。由于世界格局基本稳定，星空集团从其他地方很难获取到面积足够的地盘，而这一块塔尼国恰好能满足他们。只要这块地盘不宣布独立，塔尼国就可以将地盘上的一切权利都交给星空集团。

    这，就是塔尼国对星空集团的最大价值所在！

    “你俩没有说错。这个机会真的是华国星空给予我们塔尼国的。”奥金斯看着两个老对手，沉稳地点头说道。

    “真的是这样？奥金斯，你快说说，华国星空为什么要扶持我们？他们希望从塔尼国身上得到什么？”罗格斯立即问道。

    猜测得到确定，罗格斯惊得差点从座位上跳了起来。

    米迦勒也用充满期待的眼神看着奥金斯。

    作为统治塔尼国的三大家族，罗格斯等人虽然是在国内威风无比，但是，见过世面的他们深深地知道，他们如果出现在国际舞台上，那真的算不了什么。大国强国里面稍有根基的中小型势力都可以不把他们放在眼里。

    为什么？就是因为塔尼国资源贫瘠，民众素质落后，穷啊。

    如果星空集团是真心扶持塔尼国，那就是塔尼国腾飞的一个绝佳机会，也是提高塔尼国国际地位的一个有利依仗。

    “奥金斯，只要星空集团是真心想要扶持我们，那么除了国家主权，他们想要的任何一切我们都可以提供。”米迦勒说道。

    “是的。除了国家权力不能给，其他的都可以酌情考虑。”罗格斯也说道。

    奥金斯看了这俩一眼。他知道，别看这俩嘴里把国家主权这几个字一再强调，其实也是因为他们把自己的权力看得太重。只要不影响到他们手中的权力和利益，像什么租界之类的事情他们一定会考虑，只要对方给的利益足够。

    “奥金斯，你还是详细说说华国星空想在我们塔尼国做什么，我们又能得到什么吧？”米迦勒迅速恢复了冷静。

    罗格斯也压下激动情绪，认真地点了点头。

    “这事情很简单。华国星空想在时机合适的时候，在我们国内找一块面积足够大的地块，建立一座科研基地。”奥金斯想了想说道。

    奥金斯与陈岳有过商量，决定在没有签约之前，并不把详细情形告诉给另外两个家族。

    “多大的科研基地？”罗格斯赶忙问道。

    “我只能说，很大，很大。具体的面积要到签约的时候才会知道。而且华国星空将为此支付足够的土地使用金。”奥金斯说道。

    “足够的使用金？大概有多少？”罗格斯和米迦勒急忙问道。

    奥金斯心里暗叹。这俩不关心华国星空的科研基地对塔尼国经济和社会的带动作用，也不关心这个基地要搞些什么研究，却最先关心租金多少。

    “初步意向是一年10亿米元。10年一付。”奥金斯有点无奈地说道。

    “啊，10亿米元？一次付10年？那不就是100亿米元？这么多钱进入国库，这么多钱......这么多钱......”罗格斯和米迦勒都惊呆了。

    塔尼国每年的财政收入都不到一亿米元，很多时候都是寅吃卯粮，在国际上到处举债。到现在，除了华国偶尔借点钱给塔尼国，并无偿支援塔尼国三瓜两枣什么的，这日子简直快要过不下去了。

    如今只是出租一点土地，就能有这么大的收入！

    这笔巨款进入国库，可以启动多少大项目啊？而经营项目的人，肯定是他们三大家族的人。这样的话，嘿嘿，你懂得......

    “奥金斯，你保证，你说的都是真的。华国星空租我们一块土地，租金一年10亿米元，一次性付10年？”罗格斯和米迦勒神情迫切地看着奥金斯，再次问道。

    奥金斯心里再次叹息。这俩也太没出息了。这么一笔钱就把他俩砸晕了。

    那么，到底还要不要把华国星空给的100名免费培养超能者的事情讲给这俩听呢？这名额他如果都给奥金斯家族的人使用，罗格斯家族和米迦勒家族也只能是干瞪眼。

    这个念头转了只是一瞬，奥金斯又迅即放下。

    他能想道，奥金斯家族如果垄断了这100个名额，罗格斯家族和米迦勒家族也确实没有办法。但是，奥金斯家族独大之后，总不能将罗格斯家族和米迦勒家族赶尽杀绝吧？现在又不是以前的野蛮时代。

    但是另外两大家族留存下来后，肯定会想办法掀翻奥金斯家族。缺少超能者，他们完全可以花钱去雇佣。

    那时候，塔尼国内很可能会因此而爆发内战。 

    这样混乱的环境，既不是华国星空想看到的，同样不是希望国家能发展起来的奥金斯想看到的。

    “我告诉你们，这事情千真万确。而且华国星空除了要支付巨额租金，现在就给我们提供了额外的大好处。我这次回国，除了与你们通气说华国星空要来我们塔尼国租借土地一事之外，主要就是与你们商量怎么瓜分这桩好处，华国星空预付给我们的好处。”奥金斯做出喜悦的样子说道。

    “什么大好处现在就能享受到？”罗格斯和米迦勒更加兴奋地问道。

    虽然塔尼国的国库即将有巨额进账，但是奥金斯也说了是‘合适的时候’。鬼才知道什么时候是‘合适的时候’。要是后面的情况发生变化，让星空集团改变了主意呢？那岂不是会白高兴一场？

    所以说罗格斯和米迦勒虽然感到高兴，但终究因为消息还不够明确好处还没到手而能够克制。但奥金斯说的马上就可以到手的好处就不一样了。

    十鸟在林不如一鸟在手。这个观点不管在哪里都是相同的。

