    薛莹莹抱了抱胳膊，觉得有点冷，她喊道：“柳儿，柳儿，你这个死丫头，想冻死我吗，窗户为什么不关呢？”

    柳儿应声小跑了过来，她连忙走到窗户跟前，伸手就要关窗户，不过她口中也为自己解释道：“表小姐，这窗户日落时分奴婢就关了呀。怎么会莫名其妙就又开了呢？”

    一个表字，让薛莹莹心中不快，柳儿的解释听在她耳中反而像是抱怨，她气冲冲走到窗户跟前，拧住了柳儿的耳朵，咬牙：“你这个死丫头，还敢顶嘴是不是。一个个都吃了熊心豹子胆了，都敢对我不敬是不是？”

    柳儿好端端地来关窗户，却被薛莹莹一阵痛骂不说，还挨了揍，她心里哪里能痛快？但是眼下薛莹莹还很受宠，国公爷很向着她，柳儿也只能含泪忍下了。

    “表小姐，奴婢错了。您千万别气坏了身子，以后您可是这府里唯一的小姐。”柳儿跟了薛莹莹这么久，当然清楚她心中所想，连忙求饶道。

    薛莹莹听了柳儿的话，这才觉得顺心了几分，她满意地点点头：“这还差不多，你要认清楚自己的立场才好。”

    柳儿擦擦眼泪，应了一声是。但是她刚一抬眼，就看到外面有一个穿着湿漉漉的绿色衣服的女子，她低着头，长发遮面，浑身散发着一股阴冷的气息。

    这一幕，太吓人了吧。

    柳儿后知后觉，惊悚地倒退了两步，大叫起来：“啊——鬼啊！”

    薛莹莹听到柳儿的喊叫声，转过身来，挑眉：“怎么了？”

    柳儿跑到了薛莹莹身边，哆嗦着：“表小姐，鬼啊，我刚刚看到了一只……”

    薛莹莹胆子大，她回头看一眼窗外，什么都没有，她生气道：“你是不是因为被我拧了耳朵，故意的呀，这哪里有鬼啊，分明什么都没有。”

    柳儿大着胆子看一眼窗外，果然是光秃秃的什么都没有，她摇头：“我刚刚一定看到了，我不是故意的，真的有，穿着绿衣服，浑身是湿漉漉的……”

    薛莹莹不知怎么地，听到柳儿说绿衣服、湿漉漉的，下意识地就想到了春日宴那天的秦九卿，当日的她不就穿着绿衣服，而且她是落水而亡的，如果这个鬼是秦九卿……薛莹莹不由得打了一个寒颤。

    “啊！我就说了，有鬼！”柳儿看到窗户外面忽然又出现了那个影子，惊叫着拉着薛莹莹，“你看，我没有骗你！”

    薛莹莹倒吸了一口凉气，她也看到了。

    那人不是走的，而是拖地而行，从窗户慢慢地飘了进来，然后留下了一地水痕，她不紧不慢地朝着薛莹莹而去，似乎瞅准了人一样。

    薛莹莹忍不住往后退，口中道：“你是谁……你不要过来！”

    “还我命来……还我命来……”那鬼声音低沉，像是来自地狱索命的。

    阴风阵阵、带着水痕的不知名鬼，口口声声说要来索命，饶是薛莹莹胆子再大，恐怕也吓的不行，她哆嗦着：“冤有头债有主，你找凶手去，找我做什么，我可不认识你……”

    “薛莹莹，你真的不认识我吗，春日宴池塘，长公主府，可是亲手将我推下去的……”

    “你好狠的心啊……”

    “你好大的胆子，竟然敢谋害镇国公府嫡女，你不怕被逐出府去吗？”

    那鬼阴森森地诉说着，一点点地蚕食着薛莹莹的神经。

    薛莹莹脸色惨白，她退后着，想要抓住什么东西：“你是……秦九卿……你果然死了……”

    “你害我，你害我。”那声音中夹杂了愤怒，速度陡然加快，朝着薛莹莹冲去。

    薛莹莹吓傻了，她本能地抱着脑袋蹲了下去，口中焦急道：“不是我不是我，我没有推你下水！你找错了人！”

    “不是你是谁，我亲眼见到的，你这么恨我，怎么可能不亲眼看到我死了。”那声音如余音绕梁，经久不绝。

    薛莹莹有点崩溃，真的是秦九卿的鬼魂来索命了吗，她忽然想到了一个人，眼睛一亮不迭道：“不是我，是庄绯色！我只是个没什么名声的小人物，你要找，就找庄绯色？”

    “庄绯色？”

    “对对对，她因为春日宴上琴棋书画都输给了你，所以怀恨在心，故意找了机会推你下水，你应该找庄绯色，不应该找我。”薛莹莹找到了理由以后，连说话都快了几分，心中对庄绯色略有一点同情。

    鬼影攒动，薛莹莹面前再无动静。

    直到很久以后，薛莹莹看看周围都怀疑是梦，可是地上未干透的水痕告诉她，这一切不是梦，柳儿抹着眼泪爬了过来：“表小姐，刚刚……是大小姐吗？”

    薛莹莹本想怒骂柳儿一番，但是想到刚刚的一幕都被柳儿看到了，她转了口气，叹一口气：“是啊，大小姐死的好惨。庄绯色那个女人太狠了，竟然心思这么毒，不过是输给了表姐而已，竟然要了她的命。”

    薛莹莹的脸上闪过一抹决然，对不起了庄绯色，本来你也不喜欢秦九卿，当日输给了她，众人都看在眼里，如果你是凶手，那么也算有理由。你真的不冤枉，不冤枉！

    枫染院。

    春绿和夏禾拍着胸口，手中拎着湿淋淋的水桶，满眼都是笑意，刚刚的戏演的真是太好了：“小姐，您这主意真好，不费吹灰之力就诈出了当日的真相，表小姐恐怕打死都不会相信您没死。”

    秦九卿笑眯眯地让两人收拾东西，一边道：“就算不是她，也和她逃不开关系。她是吓破胆了，所以才会竹筒倒豆子，全部都说出来了。”

    “是呀。不过听说，最近表姐似乎和那个庄绯色打的火热，赴了两次约呢，可是转身，表小姐就把庄小姐出卖了。”春绿有些嫌弃。

    “可不是，真是塑料姐妹情。”夏禾摇摇头，“可怜的还是柳儿，柳儿可是我们府邸的人啊。”

    春绿眼睛一亮：“哎呀，他们今日一定会吓破胆的。奴婢倒是觉得，柳儿也不一定向着表小姐，小姐，我们是不是可以从柳儿那边着手突破下？”

