
　　太子那尖锐如娘娘腔的声音不是因为愤怒导致的，而是因为失去男人功能之后的变化，他现在很少说话，因为每一次听到自己的声音，他都有一种抓狂的冲动。

　　太子虽然被阉割了，但本身的修为却并未受到影响，圣武王朝内灵丹妙药很多，足够他短时间内恢复到巅峰状态了，这一次对付江尘，他更是主动接触负责此次事件的三皇爷，要求带着黄金守卫跟随而来，自己的仇，要自己亲自报。

　　几位皇爷还有那些黄金守卫均是怒火冲天，眼前这个人头大字就好像一把利刃插在圣武王朝的头上，这是对圣武王朝巨大的挑衅。

　　“三皇爷，你们怎么来了？”

　　天罡一迎了上去，开口问道，一旁的上官胜脸色极其难看，想要刚才那个屁，还忍不住气血翻涌。

　　“昨日老七和老十的灵魂玉简破碎，我便知道出了大事，有可能是江尘回来，本来准备带人前往天香城，但我想着那江尘杀了老七和老十之后，下一个目标便是玄一门，所以直接来到了玄一门，没想到那江尘如此嚣张，竟然将人头送了过来，眼里根本没有圣武王朝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三皇爷无比愤怒的说道。

　　“三皇爷，那江尘如今已经彻底成长起来，成为了大祸患，适才那条大黄狗前来耀武扬威，送来人头大字，说江尘不日便来攻打玄一门，我们该作何打算？”

　　上官胜问道。

　　“哼！他来了正好，我们这次正是为江尘而来。”

　　太子冷哼一声。

　　“太子殿下，那江尘今非昔比，已经不同以往，从可以斩杀七皇爷三人便能够看出一二，以他现在的战力，恐怕唯有战王高手亲自出手才能够拿下，不知道武皇帝会不会出手？”

　　天罡一问道。

　　“这件事皇上还不知道。”

　　三皇爷道。

　　“什么？”

　　天罡一和上官胜一愣，两位皇爷都被杀了，那江尘明明已经成长了起来，超出了众人掌控，这个时候必须武皇帝亲自出手了，这么大的事情为何不告诉武皇帝。

　　“哼！皇上将这件事情交给我来办，如果连一个江尘都拿不下的话，我以后还有什么脸面在圣武王朝混，你们不用担心，我这次前来，可是做好了充足的准备，那江尘只要前来，就必死无疑。”

　　三皇爷冷哼一声，无比自信的说道。

　　七皇爷和十皇爷灵魂玉简碎裂的事情，三皇爷并未告诉武皇帝，而武皇帝将这件事交给三皇爷去办，也是极为放心，平常时候没有过问过。

　　而在三皇爷等人的心里，他们位高权重，修为强横，一人之下万人之上，如果连这点小事都要让武皇帝亲自出马的话，那他们的面子可就丢尽了。

　　所以，三皇爷等人在没有惊动武皇帝的情况下直接来到了玄一门，要将江尘拿下带回去给武皇帝发落。

　　“不知道三皇爷准备了什么样的手段对付江尘，此人极度危险，手段极其凶残狠辣，可不好对付。”

　　上官胜问道。

　　“将这些人头收起来带回去埋葬，咱们到里面去说。”

　　三皇爷说着，径直向着玄一门内部飞去。

　　玄一门的大殿内，一众战灵境高手汇聚一堂。

　　“那江尘虽然拥有斩杀战灵境后期的实力，但也毕竟只是一人而已，再强大能够强大到哪里去，我这次前来，就是做好了十足的准备。”

　　三皇爷坐在首位，他手掌一翻，只听铿的一声，一杆通体散发着金色光芒的长枪出现，这长剑足有一丈长，上面刻满符纹，枪头锋芒闪烁，让人胆寒，随意散发出的气息，都让人有一种窒息的感觉。

　　“王者之兵。”

　　上官胜和天罡一同时惊呼一声，其他人表现的还算淡定，因为他们之前就已经知道了这杆战枪的存在。

　　“没错，这战枪乃是老皇主赠送给我的，乃是一件真正的王者之兵，我有王者之兵在手，足以对付江尘，而且，这次为了让江尘插翅难逃，我还准备布下九星杀阵，保证让他有来无回。”

　　三皇爷脸上布满了自信之色。

　　“九星杀阵？”

　　上官胜和天罡一再次惊呼一声。

　　“所谓九星杀阵，乃是一个极其恐怖的杀伐大阵，需要九个绝世高手共同支撑，咱们这里已经有七个战灵境后期的高手，上官家族，我听说上官家的大长老上官清明也是战灵境后期的高手，还有万剑宗也有这样的高手，应该尽快让他们赶来，我们九人组成九星杀阵，再加上我的王者之兵，那江尘就算是有九条命也要交代这里，我们都能够完成的事情，难道还需要就行动皇上吗？”

　　三皇爷说道，他的确是做足了充分的准备，不然的话，也不会在明知道江尘拥有斩杀战灵境后期高手的情况下前来，那和送死没什么区别。

　　“好，我这就给大长老传信，让他即刻赶往齐州来。”

　　上官胜气势一震，天罡一也准备给宗门内的战灵境后期高手传信息，在看到三皇爷的手段之后，二人一开始的顾虑一扫而光，取得代之的是兴奋。

　　九个战灵境后期高手的联合，再加上恐怖的九星杀阵和王者之兵，这样强大的阵容，除非战王亲自出手，没有人能够破除的了，那江尘就算再强大，能够强大哪去，这样的阵容，谁来了都得死，江尘就算有九条命也不行。

　　这一日，江尘回归的消息开始传播，那人头大字更是在很多地带引起了巨大风波，所有人都知道，江尘那个狠人出现了，上来就以雷霆手段灭杀了两个皇爷和黄金守卫的副统领，这样的战绩，着实有些恐怖了。

　　那些曾经和江尘为敌的势力，心中都在庆幸，庆幸后来及时收手，没有和江尘继续死磕下去，不然的话，恐怕早就被江尘灭门了。

　　山雨欲来风满楼，很多人都在观望，齐州大变，圣武王朝和剑州两大势力齐聚，不知道江尘要如何应付。

　　翌日，仅仅三更时分，江尘的身影便出现在了齐州大地，他很快找到了大黄狗几人，与之汇合。

　　“小尘子。”

　　寒衍上去给江尘一个熊抱，兄弟重逢，免不了喜悦。

　　“江大哥，玄一门昨日来了不少圣武王朝的高手。”

　　御子涵开口说道。

　　“武皇帝来了没有？”

　　江尘问出了自己最关心的问题。

　　“不清楚，不过应该没有出现，昨天那些高手的气息，没有战王存在。”

　　大黄狗说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百三十五章 山雨欲来风满楼【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 