    翌日大早。

    遮天交易楼挂出一个公开单子，单子内容简单，找人！

    丧辉，年龄25-40岁，以卖炸药为生，平时混迹于大浦。

    价格：一百万。

    找一个人就有一百万，虽然这个时候已经是90年, 可物价还没有太大变化，相当于八十年代啊！

    一百万对于富豪来说，那就是毛毛雨，可对于古惑仔来说，比卖命钱还要多。

    现在仅仅是找人而已，实在太简单了。

    所以, 自这个单子挂出，遮天大厦内的座机电话几乎都被占用, 无数人第一时间回报给了自家势力。

    这个消息也以疯狂的速度，传遍港九。

    大浦。

    这里是香江十八个区的其中一区，位于新界东部，南起大埔滘，北至八仙岭，西濒大刀屻，东跨吐露港，总面积达到14800公顷。

    大浦人口极多，而且尚未得到有效开发，这个区除了公共屋邨，连楼盘都还很少见，多是一些私人修建的老式住宅楼。

    简单点来说，大浦很像是乡镇地方，四处都是老房和工地。

    这，还是因为近两年新界大开发，这才有的工程。

    一大早, 大浦最大公共屋邨楼下，一道女声大嗓门震天动地：

    “东莞仔，东莞仔………！”

    “妈的, 谁呀，大清早干什么这是，还让不让人睡了。”

    “嘘，小声点吧，没听到嘛，是叫东莞仔的。”

    “东莞仔又怎么样？我会怕他？”

    “上次是谁被打得进了医院？哎呀，你别嘴硬了，那个东莞仔我听说了，是黑社会。”

    “………………………”

    喊声持续了好一会儿，这才见一个身穿黑色背心，红色短裤，脚上踏着凉鞋的年轻男人出现在屋邨四楼阳台。

    男人二十岁左右，头发凌乱，睡眼稀松，双手扒着阳台，俯视喊道：“九姐，大早上的，什么事啊？”

    “有电话找你，说是你老大, 你快下来吧。”

    被叫做“九姐”的女人五十几岁上下，穿着普通大婶服饰，身宽体胖，一脸横肉。

    她倒不是什么坏人，只是在公共屋邨楼下开了一家便利店。

    这个年代，可不是人人家里都有电话，特别是公共屋邨，住在这里的人更不会花那份冤枉钱。

    所以他们给出的电话，无不是九姐便利店的。

    当然，九姐也不是没有好处，大多数人会记下她的人情，平时照顾她的生意，甚至还会给钱。

    “老大？”

    东莞仔一听这两个字，瞬间清醒不少，双手揉了揉脸，赶忙道：“我马上来，九姐，你等我一下，电话别让其他人用啊。”

    一边叫喊，东莞仔飞快套上件衣服，猛冲下楼。

    三分钟后，东莞仔已经站在了便利店门口，手拿电话：“喂，老大？”

    “我靠，东莞仔，你搞什么啊，这么久才接电话。”

    电话那头，是东莞仔很熟悉的声音，也正是他的老大，和联胜话事人之一，大浦黑。

    也不等东莞仔回答，大浦黑又话道：“东莞仔，有件紧急事，我要你马上去办。”

    “老大，什么事啊？”

    东莞仔精神一震，此时也就二十出头的他，十分希望为社团办事，以此出头。

    “抓一个人，我收到风，遮天交易所有老板出一百万，要抓一个小子，而那个小子就是在我们大浦混的。”

    “这么好机会，说什么也不能放过。”大浦黑两句话讲清来龙去脉道。

    “这………”

    东莞仔先是愣了一下，心里犯起嘀咕：“一百万要抓的人，恐怕没那么简单吧，自己单枪匹马的，怎么抓人？”

    不过少年勇气，还是让东莞仔没有拒绝，认真问道：“老大，是什么人？”

    “一个叫丧辉的，说是平时卖炸药为生。”

    大浦黑依旧简单，话语道。

    “丧辉？”

    而东莞仔听到这个名字，声音瞬间变得尖锐，冲着话筒就喊了起来。

    “怎么，你认识啊？”大浦黑听出猫腻，惊喜道。

    “老大，我知道丧辉啊，他也是住公屋的，确实会做炸药。”

    “我听人讲，他偷偷卖炸药给那些渔民、开山工人。”

    “不过不知道是不是他？”东莞仔立即汇报，可最终还是有些犹疑。

    毕竟东莞仔听说的丧辉，连小混混都算不上，虽然做着非法营生，可压根没出来混。

    他也就是有一门手艺，靠手艺吃饭罢了，偏偏运气不好，他那门手艺比较非法，自己又找不到合法靠手艺吃饭的工作，所以一直那么混着。

    就这么一个人，他值一百万？

    “不管是不是，先把人抓到，再打电话给遮天的人过去确认。”

    大浦黑同样激动起来，立即吩咐道：“做好这件事，我给你扎职红棍。”

    “好，我马上去找他！”

    东莞仔听到升职，双眼瞬间变得通红，呼吸急促，立即答应下来。

    他到底还是太年轻，满脑子大佬思想，在他的念头里面，只要做了老大，钱只是小意思。

    他却没想过，就连他的老大大浦黑，也还会为了这一百万，大清早就打电话找他。

    “九姐，收钱！”

    怀着激动的心情，东莞仔拿出十块钱给便利店老板，飞快冲上楼。

    十几分钟后，一身休闲打扮的东莞仔跑出自己所在公共屋邨，往另一处公屋而去。

    值得一提的是，东莞仔挺聪明，没选择走路，而是借了一辆自行车，骑得风驰电掣………。

    这一幕，也发生在许多社团之中。

    与此同时，位于大浦的另外一处公屋三楼，一间普通的屋子。

    大门整个不知道被谁暴力拆了，就剩下门框。

    不少打扮各异，看起来就不像好人的家伙进进出出。

    整个屋内，被翻得乱七八糟，看起来就好像被抄了家一样。

    公屋其他楼层住户们，无不好奇探头看着，也有一些胆大的人小声询问发生什么事。

    楼梯上，更是热闹，陆续有人上楼，陆续有人下楼，三五成群，气势汹汹。

    “兄弟，你们也是来找丧辉的？”

    一名金色头发，鹰钩鼻、桃花眼，长相俊朗，身穿牛仔服的青年单枪匹马，正准备进入楼道。

    看到几名混混打扮的家伙从楼道出来，立即发问道。

    “是啊，一百万，谁不想要啊，怎么，你也是啊？”

    那几名混混倒是比较友好，见金发青年似乎是同行，给出回话道。

    “嗯，我也来碰碰运气。”

    金发青年点头，问话道：“怎么样，上面没人啊？”

    “妈的，那个王八蛋也不知道跑到哪儿去了，听他的邻居说，他三天没回家了。”

    “是啊，他家里都被人翻遍了，毛都没留下一根。”

    “别和他说那么多了，走吧，我们去旅店找。”

    那几名混混你一言我一句，算是把情况说明。

    这处公屋三楼，就是丧辉的家，丧辉虽然不怎么有名，可是捞偏门的，到底还是有人认识。

    所以自打他的单子挂出来，半个小时不到的功夫，整个家门都被破了。

    现在都不知道有多少批人，已经在他家里搜了个底朝天，欲要找点线索，进而找出他的踪迹。

    “这样啊………！”

    金发青年若有所思，站在原地，默默无语。

    站了好一会儿，金发青年转身离开，顺着大浦街道闲逛起来。

    他明显不是大浦这边的人，对于这边丝毫不熟悉，一路走来，他发现大街上到处都是古惑仔，一些与他一样闲逛，一些站在街边店铺旁大声嚷嚷，询问着什么。

    “都想挣那一百万啊，呵………”

    苦笑摇头，金发青年已经不抱太大希望，看到前方不远一条后巷，走了进去。

    这个青年名叫韦吉祥，二十岁的他，是一名很普通的街头混混。

    没人脉，没钱包红包，他甚至连社团都没加入，平时在佐敦道混迹，做一些泊车的工作。

    而香江这个地方，古惑仔内卷十分严重，即便最低级的泊车工作，抢着做的人也不少。

    没有老大的韦吉祥，江湖经验却已经很丰富，就靠着怀中一把片刀，带着几个朋友，生生从其他社团手上抢到一家酒吧的泊车生意。

    当然，每个月还是要上缴一笔费用的。

    社团的人也不傻，看到韦吉祥动则拼命，也就只是泊车而已，干脆就让给了他，每个月不用做事就有钱收，也算不错啊！

    对于如今的处境，韦吉祥十分想要改变。

    但机会，一直没有降临…………

    想着心事，韦吉祥进入后巷道，低头走着。

    很快，后巷道被他走完，也让他从一条街，来到了另外一条街。

    “站住！”

    “妈的，别挡路。”

    “操，你干什么，拉我，你找死………”

    刚走出后巷道，街上的热闹马上吸引了韦吉祥注意。

    只见街头不远处，浩浩荡荡五十几号人混乱在一块，他们或是拉扯，或是大打出手，还有一些狂奔追击。

    最前面，是一个三十几岁的男人，跑得飞快，大汗淋漓。

    “丧辉，你他妈给我站住！”

    也不知道谁又喊了一嗓子，而喊声中出现的两个字，让本就混乱的场面更乱了。

    “丧辉？丧辉在哪儿？”

    “是他，就是那个小子，拦住他。”

    “哈哈哈，得来全不费工夫，丧辉归我们洪英了，给我追。“

    一时间，整条街都乱了，一些人追击，一些人拖后腿，还有一些人干脆放弃丧辉，打向捣乱的人。

    好的是，大部分人都没有带武器，通通赤手空拳，倒也出不了什么大事。

    “丧辉？”

    韦吉祥是真没想到，一直倒霉的自己，今天会这么好运，百般寻不得的人，出现在了自己面前。

    别人没拿家伙，韦吉祥却是随身带着一把片刀。

    锵…………！

    腰间片刀抽出，韦吉祥一手持刀，冲向混乱地带。

    “放手，刷刷刷…………！”

    冲至上前，韦吉祥眼见好几个人争抢丧辉，一把片刀有意识乱舞了两下，大喝连连。

    “我操！“

    “小子，你他妈混哪儿的。”

    可怜一群人没有武器，看到片刀挥舞，纷纷放手后退躲避。

    “跟我走！”

    韦吉祥也不答，一手死死抓住丧辉，拔腿就跑。

    他的逃跑路线选择正是刚刚穿出的那条后巷道，毕竟那里够窄，里面其实也很复杂，有多个岔口，容易摆脱追兵。

    “妈的，小子，别跑。”

    “别打了，丧辉被那个小子弄走了，快追啊。”

    “别让他们跑了，拦住他们……………”

    街上古惑仔大呼小叫，纷纷冲入小道。

    韦吉祥也有些急智，冲进巷道之后随意拐了几下，找了一个垃圾筐，盖住了他和丧辉，根本没有出去。

    很多古惑仔不明所以，很快就分散乱追。

    呼呼呼………！

    被垃圾筐盖住，蹲坐地上，三十几岁的丧辉待到看不到人，这才大口喘气。

    韦吉祥也不拿开垃圾筐，偏头看着近在咫尺的丧辉，质问道：“你就是丧辉，卖炸药的？”

    说话的同时，韦吉祥的片刀顶在丧辉小肚子上，一副随时都要捅一下的架势。

    “呃……大哥，小心，小心一点啊，会死人的。”

    丧辉一副快哭的表情，赶忙点头道：“是，我是丧辉啊，平时卖炸药。”

    承认之后，丧辉好像受了天大冤屈一样，双眼饱含泪水，苦兮兮道：

    “大哥，你谁啊，外面那些人为什么要抓我啊？”

    “我只是混口饭吃而已，从来没得罪过各位江湖大哥啊，是不是有什么误会？”

    也不怪丧辉这样的表情，他昨晚带了个小妞去开房，没曾想今早一出门，便被几十号古惑仔堵住。

    那些古惑仔也不解释，看到他就像看到黄金一样，立马将他按住。

    所有人都喊着要抓他，甚至为了争抢他，大打出手。

    那样的场景，都快把丧辉吓尿了，他虽然不知道什么事，可知道绝对没好事。

    趁着混乱，丧辉好不容易跑了出来，没曾想街上更多人等他。

    五分钟啊，丧辉已经跑了三条大街，差点没累死！

    见丧辉承认身份，韦吉祥大喜，片刀直接就架上丧辉脖子，冷冷道：

    “是不是误会很快知道，你用衣服盖住头，现在跟我走。”

    “大哥，到底什么事啊，你不说，我不会跟你走的。”

    丧辉又不傻，衣服盖住头，什么都看不到了，那还不成了鱼肉。

    他死活也不起身，更不盖头，着急话道。

    “有人出一百万找你出来，或许是个误会，你只要跟我去见对方，确认误会，你就可以走了。”

    韦吉祥给出解释，话里也算安慰了一下丧辉。

    “一百万？”

    丧辉听得，还真就不那么担忧了，点头道：“好，我跟你走，这一定是场误会。”

    显然，丧辉并不觉得自己值一百万，那么大笔钱，自己卖命都不够。

    而他自己也可以确认，没有得罪过肯出一百万找自己，那么厉害的大佬。

    整件事，百分百是误会了。

    想到这些，丧辉当然不会那么害怕，甚至想赶紧解除误会，免得自己被满街追着抓。

    “很好。“

    韦吉祥满意点头，右手片刀放在丧辉腰间，用他的衣服遮住，外人看来，就好像朋友喝多，搂住他一样。

    丧辉也挺自觉，与韦吉祥双双拿开垃圾筐后，脱掉外衣，盖住了脑袋。

    “很聪明嘛！”

    可就在两人准备走出小巷时，巷道内一道声音传来。

    “谁？”

    只见一身休闲服的东莞仔，满脸汗水，出现在巷道内。

    死死看着两人，东莞仔一字一句道：“追进来，人就不见了，我猜你们就没走。哈，一百万归我了，小子，把人交出来吧！”

    显然，熟悉大浦地头的东莞仔，也是最先找到丧辉的人之一。

    只是街头实在混乱，东莞仔先前也被人牵制住，根本没办法带走丧辉。

    韦吉祥的出现，反倒打破了僵局。

    “呵………人就在我手上，要的话，来抢啊！”

    面对东莞仔，韦吉祥丝毫不惧，一手揽住丧辉的脖子，一手拿着片刀，直指东莞仔。

    “你找死！”

    东莞仔同样是悍勇之辈，随意看了看地上，找了一个空酒瓶，啪一下撞碎半截，露出尖锐的玻璃尖。

    “别，别，两位老大，真的只是误会而已，或许是找错人了，你们千万别动手。”

    “这样吧，我们一块去见那位出钱的人，我相信只要他看到我，误会马上就能解除。”

    “两位大哥，千万别乱来啊……………！”

    丧辉人都快傻了，他被韦吉祥死死揽住，完全不能挣脱，又看两人手持凶器，明显要拼一波，觉得实在太坑人。

    就现在的情形，两人拼起来，他丧辉可是很容易被误伤的。

    一边是片刀，一边是碎酒瓶，无论哪一方给自己来一下，也受不了啊。

    最为关键的是，丧辉是真认为误会啊，为了一个误会，自己重伤入院，真是比窦娥还冤啊！

    “你闭嘴，不会伤到你的。”

    “不错，今天从这里走出去的，只会是两个人。”

    韦吉祥与东莞仔此时倒是观点一致，全然没有合作的意思，一心独吞那一百万。

    “不，不准动手，你们要是动手，我马上大声叫。”

    “我不配合你们，你们谁也别想带我走。”

    丧辉也急了，抛出一张“王牌”。

    “这………！”

    立时，韦吉祥与东莞仔对视，无不陷入沉默。

    的确，如果丧辉不配合，走出小巷，也走不出大浦。

    这样的话，只有…………

    但就在这时，巷道口又传入一个声音：“NONONONO…………”

