    

    这也就是说靠着功绩接近贤者的计划也是没有希望的，于是泷川空便决定索性反其道而行，功绩不行，那我反叛总行了吧？

    仔细思考一番后，泷川空便通过他从美杜莎那里探听到的一些消息，找到了贤者之前作为老巢的山洞，在其中找到了一个贤者用来关押犯人的牢狱。

    “Hello~内藤先生！”泷川空笑嘻嘻地看着牢狱里一个被四条铁链给锁住了四肢的白衣男子，“你只是顺从自己的欲望，却被困在这种地方，实在是太可怜了！”

    “就让我来解放你吧！”泷川空伸手抓向了铁链，准备直接将其扯断，结果就在他的手碰到铁链的时候，上面猛然冒出了强烈的电光，直接将他给反震了出去。

    “嘶，原来还藏着这么强大的魔力结界啊！”泷川空吸了口气，变成Phantom全力斩出了自己的双刀，这次终于成功破开了结界的阻挠，劈断了捆着男子一条手臂的锁链。

    随着锁链上的结界被破开，原本被结界给封印了意识的男子也清醒了过来，二话不说就甩动半条还绑在手上的铁链砸向了泷川空。

    “哟吼，果然和传闻中一样不分青红皂白啊，内藤先生！”泷川空连忙一个翻身躲开了他的攻击，“我可是救了你的呢！”

    “我可不是什么内藤，我是Phantom雷吉翁！”雷吉翁阴冷地回道。

    带着雷吉翁这个因为遵循自己的欲望而随便袭击人类，因此而被贤者囚禁起来的Phantom越狱后，泷川空就直接离开了，毕竟他的目的也不是要雷吉翁做什么事，而只是放出雷吉翁的这个行为本身而已。

    泷川空现在就等着贤者勃然大怒前来处罚自己，然后他就可以趁机亲眼见到贤者了。

    而雷吉翁也没有管泷川空，离开山洞进入城市后就漫无目的地流浪起来，开始寻找起了自己的目标。

    几天后，再次找到一个满意的目标的雷吉翁兴奋地接近了上去。

    “美妙，实在是太美妙了！”雷吉翁舔着嘴唇看着面前这个刚刚扶了老奶奶过了马路的女子，“我一定要去看一下，你那美妙的心灵！”

    “唉？”女子听到声音，转过身来不解地看着雷吉翁。

    “Exciting！”雷吉翁瞬间变成了一个手持双头薙刀的Phantom，挥刀砍向了女子。

    “啊！！！”女子顿时惊叫起来，下一刻却已经直接被薙刀划过了胸口。

    这一声惨叫正好被游荡到附近的仁藤攻介给听到了，顿时循声赶了过来。

    不过等他赶到的时候，女子已经不知生死地倒在了地上，她的胸口有一道伤口，不过并不是物理上的伤口，没有任何血液流出，而是一道金红色的能量伤口，而雷吉翁则正一脸回味地站在她身前。

    “Phantom！给我离开Gate！”赶过来的仁藤攻介见状立马大喊一声。

    “Gate？”雷吉翁转身看向了仁藤攻介，“不好意思，我对那种东西没有兴趣！”

    “蛤？！”第一次见到有对Gate没有兴趣的Phantom，仁藤攻介一下子都没能反应过来。

    “能满足我欲望的是美妙的心灵！”雷吉翁张开怀抱大笑起来。

    “算了，你不用多说了，反正也是浪费口舌！”仁藤攻介反应过来后打断了准备叙说自己欲望的雷吉翁，“因为你注定要被我给吃掉！”

    【Driver On！】

    “变~身！”

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    “哟西，久违的Lunch Time哒！”

    仁藤攻介兴冲冲地冲向了雷吉翁，没想到雷吉翁反手一刀就把他原路给打了回去。

    “痛死我了，你个混蛋！”仁藤攻介痛叫一声，连忙抽出骰子军刀才重新攻了上去。

    “既不是人类也不是Phantom，你到底是什么人！”雷吉翁显然是没见过世面，连魔法师这个职业都还没遇到过，一边轻松应对着仁藤攻介一边质问起来。

    “连我都不认识，你是从哪个山沟沟里跑出来的？”输人也不能输阵，仁藤攻介就算是打不过还是嘲讽道，“我就是要把你们这些Phantom给吃光光的魔法师Beast啊！”

    【Chameleo！Go！Cha-Cha-Cha-Cha-Chameleo！】

    “看招吧！我甩！”仁藤攻介一甩肩膀，变色龙斗篷上的长舌顿时延伸出去像是绳子一样捆住了雷吉翁，但是却被他一个用力就挣脱了开来。

    “看来也不过如此嘛。”雷吉翁淡淡地开口道。

    “这样的话，就来这招！”仁藤攻介转动剑柄上的骰子，反手插入了指环。

    【Three！Chameleo！Saber Strike！】

    “这什么不上不下的数字啊！”仁藤攻介看了眼自己摇出来的点数，最后还是只能无奈地发动了攻击。

    三只能量小松许，不对，是变色龙当即从魔法阵中钻出，一蹦一跳地撞向了雷吉翁，雷吉翁却是随手一刀捅出，就将三只变色龙串在了自己的薙刀上，然后化为魔力消散而去，接着更是乘胜追击，一刀斩出把仁藤攻介砍翻在了地上。

    “你个混蛋，就不能乖乖让我吃掉吗！”仁藤攻介一个翻滚躲开雷吉翁的又一次攻击，连忙换上了Hyper指环。

    【Hyper！Go！Hy-Hy-Hy-Hyper！】

    “我射！”仁藤攻介举起自动出现在手里的幻影麦林枪，大量能量弹喷涌而出射向了雷吉翁。

    “哼，真低级！你身上没有一处是我追求的美丽！”雷吉翁挥刀挡开了所有子弹，伸手扔出一把魔石化为食尸鬼缠住了仁藤攻介，自己则是兴致缺缺地离开了这里。

    “喂，你个混蛋别跑啊！”仁藤攻介大喊一声，但是被食尸鬼们拦住的他却没法追上去，只能恨恨地吃掉了这些食尸鬼的魔力。

    解决掉食尸鬼，看到躺倒在地上的受害者，仁藤攻介赶忙拨打了报警还有医院的求救电话，然后很快等到了和大门凛子一起赶来的龙我。

    “这次的受害者和这几天好几起连续昏迷事件的受害者的状况一模一样啊！”大门凛子看了眼受害者情况后道。

    “这么说这些事件都是Phantom干的好事了。”龙我开口道。

    “没错，但是让Gate陷入昏迷是想干什么？”大门凛子不解道。

    “不对，他们应该都不是Gate！”仁藤攻介否决道。

    “唉？为什么？”大门凛子疑惑地看着仁藤攻介。

    “那个Phantom说了，他对Gate不感兴趣，而是只对有什么美妙之处的人感兴趣，然后无差别地进行袭击。”仁藤攻介解释起来。

    “美妙之处？”大门凛子不明所以。

    “哼，那个混蛋竟然说我身上没有一点美妙之处，然后就把我甩了！”仁藤攻介愤愤不平地大骂一声，“那家伙审美能力肯定有问题！”

    “我倒觉得他说的没什么问题嘛……”龙我和大门凛子对视一眼，忍不住偷笑起来。

    “蛤？！”仁藤攻介顿时怒视起了两人。

    “嘛嘛，现在还是赶紧找到那个Phantom为好啊！”大门凛子笑呵呵地推开了仁藤攻介，让他和龙我兵分两路寻找起了雷吉翁，自己也通过警局的力量搜寻了起来。

    而就在他们忙着寻找雷吉翁的时候，行走于地下管道设施之间的泷川空也终于等到了自己想等的人。        

