    不知谁大喊一声。

    这些秦军齐齐呼应，全部挥枪上前。

    临死之前，也要拉下去一个垫背的！！

    这就是，他们心中所想！！

    血肉横飞，头骨碎裂，无数的鲜血，在人的脚底下践踏着。

    这些匈奴人舔舐着嘴角, 刀柄上面的血浆，狰狞的笑容诠释着他们脸上图腾到底有多么可怕！！

    一场战斗下来，自是不用多说。

    城破，无一人生还！！

    “嗤嗤嗤！！”

    刀尖在地面上摩擦着，独臂汉子一扫秦军的尸体，扬眉冷笑：“搜刮全城，女人和粮食全部带走, 男人就地处决！！”

    “呕吼！！”

    “呕吼！！”

    ………………………………………………………

    草原汉子们扬刀高吼。

    抢夺女人, 粮食，财物，本来就是这次目的，上次虽有失利，但这次却轻松攻下城池，如何能不兴奋？！

    这次家伙就像牲口似的，眼中泛着绿光，跨上腱马，向着城池中奔去。

    抢夺他人物品，本就是他们的拿手好戏。

    “呕吼！！”

    一处屋子里面，数十个样貌俊秀的秦人妇女从里面跑出来，**着身子，头发散乱。

    在她们的身后，还跟着一些匈奴人，脸上带着笑，紧追不舍。

    不用说，就知道这些畜生要干什么。

    但这些妇女那是匈奴人的对手，还没有跑几步便被拦住。

    “哈哈哈！！”一个个匈奴人放肆大笑, 他们兽性大发，可不管这里是什么地方。

    “呕吼！！”

    不少匈奴人大吼着，挥舞手中弯刀，在一旁喝彩。

    女人们不断嘶吼着，只要有一点机会，就起身逃走，可附近已经站满了匈奴人，抬手就是一箭，被射中的女人倒地不起，不停抽搐。

    整个街道，屋子里面都是一片惨叫，怒骂声。

    “畜生！！”

    一个老汉通红着眸子，手举长枪，不知道从哪里跑了出来，就向这些匈奴人刺去。

    可还没有来得及动手，便被一刀砍翻在地，抽搐不醒。

    “都他娘的，动作快点！！”右大当户尚扎舔了一口刀上的血水, 朝一众人大喝。

    那些匈奴人大笑不语, 大概是感觉差不多了, 他们把身下的妇人扛在肩上，向城门外走去。

    “当户，全城的男子都聚在一起了！！”一个匈奴士兵上前。

    右大当户尚扎向不远处扫了一眼，约有上千人，都一脸恐惧的蹲在原地，其中还有一些小孩，被抱着的婴儿。

    恐惧！！

    惊慌！！

    现在就是，这些人的真实写照！！

    他们瑟瑟发抖，眼睛都不敢直视，因为他们知道接下来要面对什么。

    “杀！！一个不留，然后把这些人的头堆起来，我要给那名秦将，一个礼物！！”右大当户尚扎残酷一笑，脸上的图腾抖动，阴冷可怖。

    那匈奴士兵有些讶然，还以为听错了，问道：“可是……那里面还有小孩！！”

    草原上向来有个规矩，未高过车轮的孩童，一律不可斩杀。

    这样做一来是保持人口平衡，可以割韭菜，一直都有东西掳掠，二来是孩童太小，现在没有威胁，杀之无益。也可以理解为草原人仅存的人性。

    但匈奴人有人性吗？！

    没有。

    昨日白白损失一条臂膀，尚扎早已经将秦人恨之入骨，他现在恨不得快点杀了这些人，那还会放出生路？！

    “杀，一个不留！！”尚扎再次咬牙重复。

    匈奴人骨子里的残忍凶性被激起，也没有人愿意放过这些老弱。

    “噗嗤！！”

    “噗嗤！！”

    一把把弯刀挥过，人头飞向半空，血浆四溅，整片大地血流成河，瞪大的眸子再也没有恐惧，更多的愤怒。

    “爷爷！！”

    “孙儿啊！！”

    惨叫声在这大地上徘徊，上千人的尸体布满大地，血水慢慢凝固在一起，堆积在一起的人头死死盯着离去的脚步。

    一番掳掠，这些匈奴人可谓是满载而归。

    女人，粮食，粮草……

    应有尽有。

    马蹄飞扬之下，血浆粘连，带着匈奴人狂吼，秦人妇女的不甘，向远方奔去。

    ………………………………………………

    北地郡朐衍县，城主府。

    骄阳照耀之下，后院银杏树泛着金黄色的光彩。

    “喝！！”

    孔远手持长枪，在半空中劈砍。

    虽然他拳头较为厉害，但是最近，孔远都在练枪。

    原因也很明显。

    再战场上，一寸长一寸强，人人都是手持兵器，他也得学会才行。

    树叶从半空中落下，“蹭”的一声，长枪划过，从中间被刨成两半。

    “夫君，累了吧！？休息一下。”不远处传来赢阴嫚的声音。

    孔远顿了一下，转头望去，赢阴嫚手中拿着手帕，正站在不远处遥望。

    “嗯，也好！本夫子该休息一下了！！”孔远停下手中动作，将长枪落在原地，大步接过手帕，擦拭额头上的汗渍。

    然而。

    就在此时，一只黑乌鸦从天空飞过。

    孔远脸色微变。

    “等等，本夫子暂时有事，要出门一趟！！”留下一句话，他提着长枪向门口走去。

    “夫君……”赢阴嫚下意识挥手，还没有来得及开口，人影已经远去，眼角闪过一抹失落。

    这几日，夫君出门越加频繁了。

    怕又是和异族有关。

    赢阴嫚冷眼看向北方，凡是和夫君作对的，都不会有好下场。

    她转身冲进房间。

    片刻，一道蒙面身影从房间飞出，手上还拿着一把古怪的长剑。

    ………………………………………………

    三个时辰后。

    “着令，传王离，章邯带兵马在城口集合。”

    绝世好马扬蹄，雄壮的身影在城门大喝。

    马儿好似感觉到主人身上的戾气，鼻孔喷出一缕粗气，蹄子在地面滑动，躁动不安。

    “聚兵，上郡肤施！！”

    孔远举起长枪大喝，马蹄之下，尘土飞扬。

    “喝喝喝！！”

    秦军将士列成竖排，举枪大喝，不分缘由，在这片天地，夫子就是他们的天地，夫子让他们去哪里，他们就哪里。

    脚步声震聋欲耳，城墙好似回应，轰轰只响。

    “夫子！！”

    王离，章邯等人半跪在地。

    秦军士兵，手持武器，满脸肃穆。

    “所有人，随本夫子来！！”孔远大喝，高举长枪。

    城门“哗啦”一声被拉开，马蹄飞奔，雄伟的身影越出。

    大纛迎风飘扬，上面印着硕大的“秦”字，骄阳照射之下，闪闪发亮。

    上郡距离北地郡并不是很远，只有几炷香的路程。

    一路风尘仆仆，将士们身骑腱马，没入在黄沙之中，这一次，他们速度明显加快不少。

    上一次赶走匈奴，孔远召集全城的铁匠，连夜赶制马蹄铁，还有马镫，大大提高了行军速度。

    不知奔走许久。

    将士们皆是风尘扑面，前方隐约可见城池。

    “夫子，前方便是上郡肤施城池！！”前方将士向后面呼喝。

    “令全军加快速度！！”

    将士不敢怠慢，一边奔走，一边向整个队伍传递信息。

    整个队伍的速度再次提高起来。

    不过片刻，一行人便来到肤施城下。

    可看见的全部都是尸体。

    遍地的尸体。

    弯刀落在城墙上，尸体被劈成两半。

    有秦人的，还有匈奴人的。

    鲜血凝固在地面上，腥臭难闻，骄阳照耀之下，有些刺目。

    “快，进城！！”孔远冷哼一声道。

    他看见了最不愿看见的一幕。

    眼前这些匈奴人死不足惜，可是秦人不能死。

    马儿扬蹄，暴怒的身影飞跃入城门。

    目光所及之处，全部都是死尸。

    活脱脱的人间炼狱啊。

    血液凝固在地上，血红一片，看着渗人。

    满城都是鲜血的腥味，无头尸体横在路面上，到死都没有闭上眼睛。

    不远处还有一堆人头，约有上千个，被堆成“品”字状，这些都是镇守边境秦军的亲人，现在全部都被斩杀，还被割下人头，堆放在一起。

    他们面带惊恐，双眼圆瞪，直到死都没有闭上眼睛。

    匈奴……

    不死不休！！！！

    孔远望着人头，双眼迸发出滔天怒火，握刀的右手咯咯只响，这辈子他还没有如此恨过他人。

    但现在，匈奴就是。

    “来人，传本夫子号令，今晚突袭匈奴，为肤施将士报仇！！”孔远转身举刀，一双眸子就像要喷火似的。

    “报仇！！”

    “报仇！！”

    ………………………………………………

    将士们血红着眸子，高举手中武器，吼声高亢。

    同是秦军将士，肤施驻军也是他们兄弟。

    兄弟被杀，必须要报仇雪恨。

    更何况，这些匈奴人根本就不是人，这是一群畜生，连老弱妇孺都能下手。

    加入大秦多年，虎豹骑的将士也早已经将自身视作秦军，看见兄弟部队蒙难，他们也同仇敌忾。

    “夫子，还是先把将士们的尸身掩埋了吧？”王离上前拱手，他是秦人，看不得这些。

    孔远没有说什么，只是点头示意。

    一阵秋风吹过，血腥味更甚，人头在地上打滚，秦军将士伸手拦住，长叹一手，招呼同伴开始挖坑。

    这不是私怨，这是国仇，有很多人其实是无辜的。

    孔远扫了一眼那些无头尸身，长叹一口气，走上了城楼，除了黄沙，凝固的血水外，什么都看不见。

    “夫子，你在想今天晚上突袭匈奴的事情吗？！”章邯走了上来，也看向黄沙，眸子发出精光。

    孔远转头看向他，眉头一挑：“你有什么想法！？”

    “邯不敢有其他想法，但邯知道，异族不可饶恕，那些畜生连老弱妇孺都不肯放过，称呼为禽兽都不为过！！”

    他直接跪倒在地，一脸郑重道：“夫子，今夜突袭，我愿做先锋，请夫子成全！！”

    孔远望着他，颇为满意：“好，既然你有此愿，那就带领我军铁骑做先锋，不过要是无功，按军法处置！！”

    “谢夫子！！”章邯连忙谢恩。

    孔远不语，挥手示意退下。

    一阵阵焦臭味传来，这是秦军将士在清理无法掩埋的尸体，有一些是匈奴人，这些畜生不配埋在大秦的土地上，便只好烧掉。

    黝黑的浓烟像长龙飘向半空，恶臭难闻，这些匈奴人即使死了，还是这般恶心。

    不知道多久，尸体终于掩埋完毕。

    足足上万座坟墓，其中有孩童，还有老人，妇女，全部面朝南方，这是他们离大秦最近的地方。

    坟墓前，每一具尸身都有墓碑。

    大秦之人。

    这是他们姓，亦是他们的名。

    “刺啦！！”

    孔远挥剑划开左手，高举拳头。

    “刺啦！！”

    “刺啦！！”

    ………………………………………………

    后面站着秦军将士全部效仿，长剑落入泥土。

    “誓灭匈奴，捍卫大秦！！”

    “誓灭匈奴，捍卫大秦！！”

    ………………

    数万人大喝，高亢的吼声震聋欲耳，城墙好似都在发抖，为其提前庆功。

    秦军将士们面红耳赤，攥起的左手隐隐出汗，侵入伤口，痛的咬牙，让他们永远铭记今日。

    骄阳缓缓西斜，照在将士们脸上，露出愤恨的神色。

    “王离，命人留下一万秦军在肤施，等上郡派其他兵马来，自行撤退。”孔远一扫众秦军，大步向城门外走去。

    上郡肤施也是阻碍匈奴入侵的重要关隘，不能丢失，现在其他郡县兵马未来，只能先派兵看守。

    只不过原来的三万兵马，还剩下两万。

    但就算这样，突袭依然是足够的，匈奴不过是待死之犬。

    “回朐衍聚兵！！”

    孔远大喝一声，马儿扬蹄。

    黄沙扬过，城墙上掠过一道身影，手中拿着一把长剑，望着那一座座坟墓，脸色愤恨。

    “匈奴！！”

    ……………………

    秦军大营。

    无数秦军将士有序的排列在辕门，夕阳照在他们脸上，肃穆而庄重。

    “驾驾驾！！”

    不远处传来马蹄声。

    片刻间，便有一身穿秦军服侍的男子飞驰上前。

    “探马急报！！”

    腱马还没有站稳，这汉子便一个翻身而下，手持令牌踏入。

    守门的将士认得这令牌，对视一眼，并没有过多阻难。

    “大将军可在帐中！？”

    “在！！”

    短暂交谈后，汉子大步向后方的帐篷中踏去。

