    <!--go-->    李穆川琢磨了一下，大约是明白了，往着属性上添加的时候，并没有一个上限。

    只是在属性不均衡的情况下，添加的点数并不会发挥出作用，相当于是被限制了。

    李穆川感觉，自己加了三百多点还没有发挥出完全效果。

    要是这样的话，这点数可就白白添加了。

    总不能浪费了自己添加的点数，在加上这会儿自己点数还够，李穆川想了想又继续朝着其余两项各自多添加了五十点。

    反应和防御，都是来到了100。

    而当李穆川添加完毕之后，原本是灰白色的数字一抹亮光亮起，随后变成了赤色。

    “这是、进化？”

    李穆川看着这突然变了颜色的数字，突然也有些发愣。

    所以三项数字来到100的时候，类似蜕变一次，蜕变可以进行几次？下一次需要多少的数字？

    李穆川琢磨起来。

    还别说，这赤色的数字这会儿看起来，还有那么一点好看。

    试试效果。

    李穆川来到电脑前，找了一款测试反应速度的游戏。

    看游戏上面的说明，正常人几乎都是在0.2秒左右，0.2以下属于比较快的，这种和打靶有点不一样。

    全神贯注之下，反应力会提高一些。

    李穆川点击开始游戏测试，等到测试完毕会取一个平均值。

    “0.09，这是李穆川现在的水平。

    李穆川看着这数字眉头微微一挑，这反应力确实提上来了，以后打cf估计都可以枪枪爆头，打个LOL都可以快速闪现躲技能了。

    以后要是在上战场，应该可以躲开些偷袭。

    李穆川想到这里，顿时极为满意。

    接着开始测试自己的体力。

    李穆川走到跑步机上，按下开始按钮后，跑步机立刻开始动起来。

    等到李穆川测试跑完，看了一眼数据后眉头一挑，他现在跑上十公里，花了28分钟。

    而不是重要的点，重要的是李穆川跑了三十公里这才乏力，而这花了李穆川89分钟。

    电影里的美队晨跑的时候半小时跑了21公里，比起他强了三倍左右，不过要是对方全力冲刺，估计还不止这个速度才对。

    毕竟之后可是看到对方在追逐战中，把疾驰的汽车都甩到身后去了。

    李穆川对于眼下的这个体力已经颇为满意了，测试了一下自己的防御。

    这方面倒是感觉改变不大，加强的感觉体验不到多少。

    对于眼下的这个数据，李穆川感觉还算可以，剩余的八千多干涉点还是暂时留着备用好了。

    运动下来，一身汗水的李穆川舒舒服服的冲了个澡，准备躺床上睡下。

    而在这个时候，李穆川手机微微一振，却是唐纪安给他发来的消息。

    对方是在询问李穆川，明天有没有时间，一起吃个饭什么的。

    李穆川想了想，明天好像也没什么大事，去一趟倒也无所谓，于是也应了下来。

    唐纪安见状给李穆川发了个位置，时间也定了下来。

    处理完这事，李穆川把手机调出勿扰模式，避免自己睡觉的时候有人打搅到自己。

    翌日。

    舒舒服服睡了一晚的李穆川，起来后到跑步机上晨跑了片刻，这才叫人来给自己做早餐。

    先是喝了一杯清水，清理一下肠胃。

    李穆川要的还是葱油拌面，这面味道太香了，李穆川是很喜欢对方做出来的葱油拌面的。

    吃完早餐，有家政人员清理完碗筷。

    等到这些人都已经离开后，李穆川开车去了射击体验馆。

    之前的枪子弹都已经打完了，李穆川琢磨着是不是要去国外买上一点，问题是李穆川也不懂英语什么的，另外就算是从正规渠道购买，那也需要证件。

    要不是正规的渠道，李穆川也没什么人脉。

    想了想，李穆川觉得还不如在等等好了，以他目前的身体强度来说，小心一点自保应该是没问题的。

    将近一个小时后，李穆川开车来到了射击体验馆，在这里已经极为熟悉的李穆川，进去之后就开始练习起来。

    教员也都知道李穆川这个熟客了，任凭李穆川去射击。

    唐纪安和李穆川约定的时间，是下午五点。

    李穆川回到家中，洗澡换了身衣服后，开车来到了唐纪安约好的饭店。

    李穆川已经是提前来了，没有想到唐纪安比他还早。

    “唐主任，我记得你们公司的总部不在这里吧？今天有空来这江柳市？”

    李穆川和唐纪安一同坐下，一边开口问了一句。

    “刚好出差路过，就找你出来吃顿饭了，没有耽误到你吧？”

    唐纪安闻言立刻笑呵呵的应了一句。

    李穆川摇了摇头，给对方倒了一杯水，两人都没有喝酒的意思，李穆川可是开车来的。

    “唐主任说的哪里话，我现在可是清闲的很，天天都是吃喝玩乐的。”

    唐纪安闻言，依旧是满脸微笑道，“你这样的年纪，有七个亿在手上，足够你花好几辈子了，吃喝玩乐没什么不好的。”

    “要是什么时候玩腻了，感觉想要找个班上体验生活，可以随时来找我。”

    以他的权利，安排李穆川进他们部门还是一句话的事。

    “不了不了，我之前已经体验过996了，觉得不上班非常好，才不会累。”

    李穆川闻言连忙摆手，不上班的日子不知道有多幸福，他才不愿意去上班体验生活。

    更何况还有穿越这边的事等着他。

    “行吧。”

    唐纪安倒也没想在这个事情上多说什么，直接跳过了这个话题，“是这样，上一次我们交易完成之后，我向上级说了一下你的情况，目前你的一些资料已经保密了，防止一些人对你的调查，这事你可以放心了。”

    他这一次找李穆川，主要的还是说这事。

    李穆川之前跳过那些外企，直接降低价格把专利卖给了他们，这事已经通知上去了，所以上面的人发话了，让照顾一下李穆川。

    李穆川的一些资料都是做了些保密，不允许别人随便调查。

    这是上面的人给出来的态度，李穆川卖的人情他们感受到了，现在也要让李穆川感受到他们的态度才行。

    唐纪安这一次过来，主要也是传达一下这个意思。<!--over-->

