    第2858章严厉

    第二天上午上堂，白善依旧是让郭吴两家和邻居们互揭其短，但也掌握了分寸，没有让场面太难看。

    其实两家最大的仇怨也是这一次的推搡事件，可冰冻三尺非一日之寒，两家在上一辈便积累下许多仇怨，细细数来全是鸡毛蒜皮的小事。

    但鸡毛蒜皮的小事也最消磨善意，两家心中的芥蒂不小，便是到了现在也互相不服输。

    白善却没有在他们陈述完后直接作出宣判，而是对众人道：“口舌之争生是非，造谣一事，你们一条巷子里的人都脱不了干系，郭家若是首罪，尔等便是从罪。”

    众人一听，隐隐有些不服气，这跟他们有什么关系，是郭家的说大富家的怀的是女孩，他们哪里知道会是男孩，而且大富家的也够狠，就算是女孩也没必要去招惹郭家的，不过郭家的也狠，大富娘子怀着身孕，脾气上来未必注意，但她却也一点都不顾忌，说推人就用全力。

    前天那一盆一盆的血水和染透血的被子还是给了他们太大的震撼，吴家已经死了一个孩子，而且听意思，大富家的能不能活下来还不一定呢，但是，这些跟他们有什么关系呢？

    他们可什么都没做。

    白善自然也看出了他们面色上的不赞同，叹息一声后起身道：“走吧，我们去吴家，这一件事最大的苦主在吴家，怎么处理总要听一听她的意思。”

    被叫来听堂的郭里长立即道：“怎敢劳烦大人移步？大人派人去叫她一声就是。”

    白善道：“马氏前日生产大出血，已是去了大半条命，现在还未脱离危险，此时让她过堂，无异于杀人，本县手脚俱全，便是移步又能怎样呢？”

    郭里长道：“怎能让大人屈尊降贵，这不合规矩。”

    白善偏头看他，问道：“本县从没听说过有这样的规矩，郭里长是在哪条律法上看大这条规矩的？”

    郭里长顿时沉默。

    和朝中可以引经据典，无理也能搅三分的老臣们相比，连《大晋律》都背不下来的郭里长实在是太好对付了，因为他很多理由都是“我以为”、“世人认为”，一往深处探究，却只是“某认为”，并没有出处。

    所以好对付得很。

    堵下郭里长，县衙里的人昨天就知道这事了，连准备都做好了，自然不会在此时生事。

    因此大家很顺利的移到了吴家。

    乡邻们立即跑回去看，这一下听堂的就不止巷子里的每户男女主人了，巷子里所有人，包括大小孩子都悄悄的挤过来看热闹。

    连附近几条街的街坊都惊动过来了。

    巷子不大，来的人太多，不仅吴家的院子站满了人，连左右两边邻居家里也站满了人，大家往院墙上爬，要不是被守在院子里的衙役瞪了一眼，他们还想往吴家的那棵树上爬呢。

    满宝便站在人群之中看热闹，大吉和护卫们生怕她被挤到，于是将她团团围在一起，白善才在院子中央的椅子上坐下，一抬头就看到了她。

    俩人对视一眼，都忍不住一笑。

    白善环顾四周，见该到的人也都到了，便一拍惊堂木让众人安静下来。

    衙役将吴大富三人押了上来，大富娘上午听了一下堂，虽然白善不说，但她也渐渐意识到情况对他们不利了，因为在堂上他再一次点出大花朝着对面泼水，仅就前天的事情而言，是她挑起的纷争，因此她也要负一定的责任。

    大富娘朝屋里看了一眼，希望一会儿县令看到儿媳妇的惨状能够多偏一点儿他们。

    郭家比吴家更要不安，在这里审判对他们很不利啊。

    白善看着底下跪着的三人，再次问道：“案子从昨日审到今日，本县再问你们一次，可知自己错在了何处？”

    吴大富不觉得自己有错，他死了儿子，媳妇成了那样，他要是不出头，那还是个男人吗？

    因此犟着不说话。

    倒是刁氏最先喊道：“我知道，我知道错了，我不该推大富娘子，再怎么样她也怀着身孕，大不了她以后再朝我家门口泼水，我当看不见好了。”

    白善道：“你能说出这样的话来，显然是半知不解，心里并不服气。”

    他扬声道：“你们两家的恩怨由来已久，昨日之事可单论，却又不能单论，再往前去一些，若不是你造谣马氏生不出儿子，甚至有诅咒之嫌，前日之事同样不会发生。”

    刁氏脸皮一僵，两次上堂，白善都只问话，基本不下定论，她没想到他会当着这么多人的面直接下这么狠的定论。

    白善看向郭大财，问道：“你呢？”

    郭大财依旧咬牙坚持他什么都不知道，很是无辜，他道：“马氏泼水是突发的，刁氏和她打架也是突然发生的，都不是有预谋之事，我当时不在家，实在是什么都不知道啊。”

    白善微微摇头，一旁的里正看得心急，心中直骂蠢货，他昨天就忘了嘱咐两句，他们竟然就这样不知轻重。

    傻不傻，上了公堂，有理也要先认三分错，先得到县令的好感再说，何况他们还不是有理的那一方。

    白善便对郭家夫妻道：“造谣生事，起口舌之争，这样的事你也一直不知道吗？”

    他道：“夫有教妻之责，何况你还是一家之主，邻里相处，你负同样的责任。不能因你是男子便可免责，你可教导过你的妻子勿要搬弄口舌？”

    白善说完看向站在人群中的郭父，严厉的道：“而这个根源是从你们上一辈开始的，虽然你们两家的恩怨早已经分不出是谁先开始的，但不能否认，仅造谣一事上，你们郭家是首罪，郭来，你为户主，同样有不可推卸的责任。”

    人群之中的郭父没想到白善还会点他的名，见大家都看过来，顿觉丢脸，黑黝黝的脸上涨得通红，不由低下头去避开人的目光。

    白善道：“按律，伤人者，有严重后果的可判三年监刑，刁氏，你搬弄是非，造谣邻里是此次事件的起因，搬弄口舌罪加一等，可判五年。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

