
　　下午两点半。

　　青海大学正大体育馆早已经爆满。

　　不仅看台上坐满了学生，就连过道中也挤满了一道道身形。

　　篮球赛的事情已经传遍了整个校园，这愈发激怒了这些大学生们……都希望能在武术比赛中狠狠的教训樱花大学。

　　当夏天和雷霆到来时，只看到满场都是红色的海洋。

　　所有学生几乎人手一把小红旗，四个方向更是分别挂着一条鲜艳的国旗。

　　“武术队，加油！”

　　“武术队，加油！”

　　“……”

　　巨大的声浪扑面而来，整齐划一，让人的内心不由的振奋，血液不自禁沸腾。

　　即便雷霆都忍不住感慨，“年轻真好啊。老大，我想到我们当兵那时候了。”

　　顿了顿，他摩拳擦掌看向夏天，脸上跃跃欲试，“老大，我代替你上场吧？”

　　夏天摇摇头，“他们本就是冲我来的，你上场干什么，带着伊诺去看台吧。”

　　“呃……好吧。”

　　雷霆有些不甘，转身招呼云伊诺，可刚转身，他顿时一愣。

　　“老大，你看。”

　　闻言。

　　夏天面呈诧异，循着方向望去，当即皱了皱眉头。

　　只见在坐满观众的看台上，每隔十米的距离，就站着一名身穿警服的身影在维持秩序。

　　“嘿，连武警都出动了。”雷霆调侃一声，“这可就不好玩儿了，我还等着你老大大开杀戒呢。”

　　“别扯淡了。”

　　夏天嘴角一抽，转目看向右侧。

　　王飞带着三名队员已经迎了上来。

　　“天哥。”

　　“师傅。”

　　看到夏天，王飞和队员们纷纷开口问好。

　　他们在中午的时候才知道，夏天会参加这次武术交流，而曾经见过夏天战斗力的王飞，更是激动的不得了。

　　“行了，别废话了，带我换衣服。”

　　夏天摆摆手，随后对雷霆道，“保护好伊诺。”

　　“放心吧老大。”

　　……

　　就在夏天等人去换衣间的时候，樱花代表队也进入了体育馆。

　　“嘘！”

　　他们甫一进入，四周喧嚣不堪，嘘声四起，伴随着各种方言的国骂。

　　“该死的混蛋！”

　　中川仁脸色铁青，写满了怒意，率领着五名成员大步走向左侧换衣间。

　　而上杉美香子兄妹则是和另外的队员抵达了提供给他们的专属包厢。

　　将门关闭后，几名保镖里里外外将包厢搜寻一遍。

　　确认安全之后，上杉美香子才看向其中一名中年，声音恭敬。

　　“德川君，您准备出手吗？”

　　对方乃是岛国玄洋社副社长之一，亦是上杉美香子最大的杀手锏。

　　用来对付夏天的杀手锏。

　　“如果又必要，我会出手。”

　　德川的眸子中的冷光犹如鹰隼般凌厉，淡淡道，“当然，我出手也我只是想试探那个叫夏天的年轻人，他是否真的和那个人有关。”

　　关系到西方世界鼎鼎大名的xt，由不得他不重视。

　　关键是，xt手中拥有一件所有势力都梦寐以求的瑰宝。

　　德川势在必得。

　　……

　　半个小时后，双方队员相继出场。

　　霎时。

　　整个体育馆再次喧嚣起来，欢呼声一浪高着一浪，犹如潮水一般久久不息。

　　接下来，美女主持人开始喋喋不休的介绍着双方队员的基本资料。

　　每念出一个青海大学学生的名字，便瞬间被淹没在鼎沸的呐喊中。

　　整个体育馆像是一个巨大的马蜂窝，大学生们挥舞着小红旗，大喊着必胜的口号。

　　从高空望去，容纳三万人的体育馆可谓万旗飘摇，完全是一片巨大的红色海洋。天籁小说网

　　反观樱花代表队，他们可没有这么好的待遇，自然是一片嘘声。

　　不过，让人意外的是，在对方五名队员中，竟然有两名女队员，而且身材相貌都不错的样子。

　　带队的，自然是曾经挑衅过夏天的中川仁。

　　“王飞，你们上场后千万要记住，若是不敌就认输，不要逞强。”

　　嗯？

　　王飞四名队员一愣，有些诧异的望来。

　　“记住我的话。”

　　夏天摇摇头，没有解释。

　　这次代表青海大学的五名队员，自然是从散打社中挑选出来的学生。

　　中午的时候，夏天分别和他们势了几手。

　　说实话，除了王飞之外，另外四个人差不多都是花架子，根本没多少实战力。

　　反观樱花大学代表队，即便还没开始，夏天就能从他们的举手投足中看得出来，对方这些人虽然年纪轻轻，但没一个善茬。

　　脑海中闪现出无数个念头，夏天的心中多少有些担忧。

　　这时，主持人已经介绍完双方队员，又介绍了两名裁判后，比赛也即将开始。

　　“现在，请双方第一轮选手入场。”

　　话音落下，王飞迈着沉稳的步伐走至场内。

　　而樱花大学出场的竟然是一名女子，名叫水谷姬子。

　　“等等，我有话说。”

　　就在裁判即将宣布开始的时候，水谷姬子忽然冷声开口。

　　嗯？

　　主持人和裁判皆尽一愣，不过仍然把话题递给了对方。

　　观战自然也看到了这一幕，原本低微的骚动也逐渐安静下来。

　　所有人都将目光投向场内。

　　接过话筒，水谷姬子道了一声谢，没有立刻开口，而是一双清冷的眸子扫视四周看台。

　　随即，她瞟了一眼对面站着的王飞，然后看向主持人。

　　虽然是匆匆一瞥，但王飞却看的清楚，对方的神色之间是不加掩饰的轻蔑。

　　“主持人，我并不认同你刚才的话，所谓友谊第一，比赛第二，在我和我的队员们看来，根本就是一个自欺欺人的笑话，我们反而很认同贵国的另外一句话。”

　　在一片鸦雀无声中，她冷笑一声，“那句话就是……文无第一，武无第二，呵呵呵，若真是为了友谊，那就不必打了，尤其武术比赛，本人做不到比赛第二，更不能保证你们口中所谓的‘友谊第一’，受伤和出现意外是难免的，如果害怕，直接认输吧。你们难道永远只会用所谓的谦虚来掩饰自己的自卑吗？”

　　最后一句话，是冲着王飞说的。

　　整个体育馆，鸦雀无声。

　　但下一秒。

　　瞬间喧哗。

　　“滚你大爷的！”

　　“自卑你麻痹！”

　　“王飞，狠狠虐死这个岛国娘们！”

　　“……”

　　几乎所有人都别激怒了，即便主持人和两名裁判的脸色也难看到了极点。

　　“嘿嘿。”

　　喧哗中，王飞怒极而笑，面带狰狞与狠辣，直接朝着对方伸出一根中指。

　　“去你妈地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第215章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 