    “我....”

    季布瞬间沉默，看着低落的阿娥，于是改口：“那好那好，明天咱们一起吃晚饭。。”

    他短暂的思考了一下。

    身为一名资深的时间管理大师，也很快就做出了规划：

    “这样吧，明天你下午五点钟就收工，咱们去吃饭，晚上公司还有点事情，到时候吃完饭我再去处理一下。”

    嗯...

    五点。

    七点。

    两个小时呢。

    吃顿饭的时间肯定是够了，也不会太仓促。

    轻轻松松。

    完美！

    “真的？”

    阿娥哪知道季布的小心思，听到他答应，立刻转身过来看着他，一脸的兴奋，眼睛眯成了弯月牙，眼神中都带着笑：

    “你答应我啦？”

    “嗯。”

    季布点了点头，语气正义凛然：“你每天这么辛苦的照顾我衣食起居，当然要一起陪你过节啦。”

    “嘻嘻。”

    阿娥用力的点了点头，兴奋的如同小兔子，一蹦一跳的回房间了。

    第二天一早。

    等季布起来的时候，阿娥已经收拾好准备出门了，临出门的时候，还不忘记回头冲季布嘱咐了一句：

    “阿布，记得我们今天的约定哦，我已经请好假了。”

    这段时间。

    阿娥非常的努力，她并没有暴露自己跟季布的关系。

    在大雄账务公司适应的很快，同事关系也处理的很好，游刃有余，学习能力超强。

    在私教上，她也非常上心，还特地托了朋友重新挂了所学校，个人规划也很明确。

    “对了。”

    阿娥提了提加肩膀上的帆布包：“西装衬衫已经熨烫好了在我房间的衣柜里挂着。”

    “早餐在桌子上，记得吃。”

    “好。”

    见季布答应，她这才心满意足的出门了。

    季布起身收拾洗漱，换上衣服吃了早餐，开着红色的Benz直奔远洋。

    公司大门口。

    华仔、乌蝇收到他的电话，早就在这里等候了，精神抖擞。

    自从跟了季布，他们的作息时间也规律了，不再不用过着靠夜生活赚钱的日子。

    三人先是进去带上公司财务那里拿了支票，掏出早准备好的帆布袋来，开始大把大把往里装钱。

    “大佬。”

    乌蝇拎着沉甸甸的帆布袋从银行出来，龇牙笑道：“今天做什么业务，取这么多钞票出来。”

    “你没看到里面的那个妞，一直在对你递送眼神呢。”

    “呵呵。”

    季布拉开车门坐了进去：“让你做事就做事，不该问的别问，先去找阿积。”

    私人拳击馆。

    阿积接手了那些揸话人的马仔以后，直接来了个全员大会，这些人都是打手、烂仔，要管理起来也很简单。

    谁的拳头大谁就有话语权。

    在把挑战者全部打趴下以后，再无质疑他的声音，全部服服帖帖。

    “大家掌声欢迎大佬训话。”

    阿积看到过来的季布，示意大家掌声欢迎，五十多号人齐声鼓掌，声音整齐。

    “不错不错。”

    季布非常满意的走到台上：“阿积，效率不错嘛，这么快就有纪律了？”

    阿积笑了笑，依旧闷葫芦，不说话。

    “既然以后大家都跟我混，那我季布也不会亏待大家。”

    季布言简意赅直入主题：“今天是中秋节，没出工的每人领个利是，出工的人，三倍利是。”

    用后世的话来说：

    节假日加班，三倍工资。

    这种福利哪是这个年代能享受的，听都没有听过，更不是他们这个行当能想象的。

    “卧槽！”

    “真的假的？”

    “三倍利是？这是什么东西？”

    底下的众人直接就沸腾了。

    大家都是最底层的人，出来混求的就是财，有了财才能深一步去谈所谓的江湖道义。

    季布的这招简单粗暴的举措，笼络人心最直接。

    “以后，节假日都是这种福利，这些也都只是皮毛。”

    季布压了压手掌，台下立刻安静了下来：“一句话，只要真心实意的帮我做事，我季布绝对不会亏待大家。”

    “一诺千金！”

    也不知道是谁喊了一句，台下众人齐刷刷的喊道：“一诺千金！”

    “行，大家继续。”

    季布打了个招呼，直接就离开了。

    乌蝇把早点出来的钞票放在台子上交给阿积，现场发钱，干脆利落。

    从这里离开以后。

    季布又一个个的去见了那些归顺的揸话人，无非就是大家聊了聊然后发节假日的福利利是。

    “季老大慢走。”

    大佬基笑呵呵的出门送走了季布，目送几人离开。

    “基哥。”

    马仔站在大佬基后面：“季老大这是什么套路啊？给这么多钱，看样子大家都有。”

    “呵呵。”

    大佬基低头看了眼手里沉甸甸的信封，掂了掂：“以后老老实实跟着他做事就行了。”

    季布前脚才雷霆手段打服了众多揸话人，后脚又赶着中秋节来送钱。

    为什么啊？

    既是一种示好，也是一种警告。

    老老实实的按照我的规则来，大家该挣的钱一分不会少，如果不规矩，那就不好意思了。

    跑了一个下午，总算是把该走的都走了，看了眼时间，差不多刚刚好。

    “这里。”

    季布接上收工的阿娥，侧身帮她把安全带系好：“走吧，吃饭去吧。”

    “阿布。”

    阿娥点了点头，把包包放好：“咱们去哪里啊，你定位置了吗？”

    “呃...”

    季布沉吟一声。

    自己还真没想这个事情。

    “既然你没决定，那就听我的决定吧。”

    阿娥歪头看着他，看来早就有了想法：“旺角广场那里新开了一家波记茶餐厅，味道很好价格也不贵。”

    “他们家的烧鹅很出名的，同事都跟我推荐好几次了，咱们要不就去那里吧。”

    “好。”

    季布发动着车子随口应了一句，而后又忽然反应过来，一脚刹车点下刚开动的车子又停了：“哪...哪里？”

    “旺角广场。”

    “旺角广场？”

    季布舔了舔嘴唇，眼神古怪：“波记茶餐厅？”

    扑街啊。

    神他妈波记茶餐厅。

    阿筠昨天说的也是这里，一个五点，一个七点，稍微拉扯一下，阿筠再提前到，一前一后不就撞上了嘛。

    时间管理大师。

    糊涂啊。

    “昂。”

    阿娥眨巴着眼睛点了点头，眉飞色舞：“你也知道这里啊？我很久以前就想去了，但是一直没机会。”

    她一边说，一边抱着季布的手臂摇晃着，语气中带着丝丝恳求：

    “今天发薪水了，咱们就去奢侈这一次，就去这家好不好？”

    “.....”

    季布沉默。

    “啊...”

    阿娥捕捉着季布迟疑的表情，以为自己让他不开心了，语气软了下来如同自己做错了事一样：

    “对不起嘛，那我们去其他的地方好了，都可以都可以的。”

    “没有。”

    季布看着低声下气、自己做错事一样的阿娥，心里一股子负罪感袭上心头，于心不忍也没再拒绝：

    “好，咱们就去这家，听你的，我也早就想去了呢。”

