
　　宇文秀贤看着漫天飘散的元素粉末，一时之间，有点儿失神。

　　他最终还是转身而去。

　　夺天之战的第一战结束了。

　　青雨界人族第一强者王思超陨落，不仅仅是一场战斗的失利，更宣告着人族精神信仰的崩塌，和黑暗时代无法阻止的到来。

　　这个世界的很多处，很多座城市，被强行驱赶聚集的人群，看到那个老人的身影，化作粉末飘散的瞬间，不由得纷纷失声痛哭。

　　为这个老人的逝去悲哀。

　　更为自己即将面临的命运而感到绝望。

　　在过去的漫长年代里，人族和魔族之间的仇恨已经累积如无顶之山无底之渊，根本无法化解。

　　一旦魔族彻底占据了青雨界，界内的人族将会品尝到他们在过去数百年时间里对魔人所做的一切。

　　杀戮，灭绝，凌辱，折磨。

　　赶尽杀绝。

　　王思超在青雨界是人族武神，但是在这一瞬间陨落，很多普通人族失声哭泣，而对于人族武者来说，却是信仰的崩塌。

　　神笔断峰上，一片鸦雀无声。

　　柳无言等人呆如朽木，几乎失去了语言能力。

　　就算是之前表现的很轻松的边玉树、颜三省，此时也都失魂落魄，感觉到了一阵阵危机，相互对视，都已经有了寻找退路的打算。

　　与此相反的，则是魔人们的欢呼雀跃。

　　宛如山呼海啸的一般的音浪，席卷整个云卷山脉。

　　很多魔人喜极而泣，泪水滚滚而落。

　　“宇文少主！”

　　“宇文少主！”

　　所有魔人不约而同地高呼着英雄的名字，炙热而又疯狂。

　　这一战，意味着青雨界之中，有一位魔族的无敌强者诞生了。

　　有宇文秀贤在，魔人将不用再承受担惊受怕四处躲藏的命运。

　　他们可以得到保护，可以生活在阳光之下，不用妻离子散，也不用一遍遍地上演家破人亡的惨剧轮回。

　　兽人族强者【逆鲸王】也不禁产生了‘时代变了’的感慨。

　　他与王思超同为青雨界的领主级强者，这么多年以来，始终站在武道的巅峰，俯瞰万灵，两人不止一次印证过武道，不分轩轾。

　　而如今，昔日的老对手已经化作天地之间的元素。

　　想起了昨日那盘未下完的棋，【逆鲸王】心中不是滋味。

　　他和王思超曾经是棋手。

　　但现在，却不得已以身入局，成为了棋子。

　　“第二战……”

　　【逆鲸王】运转狂鲸斗气，声音如雷，激荡在天地之间，道：“按照夺天之战规则，由圣祖先选派出战者。”

　　咻！

　　一道紫色磨光，划破虚空，落在了断峰战场。

　　是魔人青厄。

　　这位宇文秀贤身边的亲卫，瘦高而又英俊，紫发紫眸，身穿紫色甲胄，背后负者长柄火龙斩刀，左手掌心中托着头盔，站在断峰战场之上，虚空魔气澎湃宣泄，犹如一团炙烈燃烧的紫色火焰。

　　“魔人青厄在此。”

　　他面带冷笑，紫发在风中狂舞，道：“人族谁敢与我一战？”

　　冷冽的声音，在云卷山脉之中形成无数回应，不断地回荡。

　　神笔断峰上，人族强者士气低迷。

　　一时之间，无有人敢主动出战。

　　便是几大宗门的掌教掌门，各自沉吟犹豫。

　　“老夫出战吧。”

　　柳无言知道，如果再不出手，扳回一局的话，那人族的士气，就这的要跌入谷底，人族的武道脊梁，就真的要被魔族彻底打垮了。

　　他走出人群。

　　“且慢。”

　　圣水宗掌门人白璐子突然开口，道：“老伙计，这一战，还是我来吧。”

　　白璐子外貌看起来大约二十多岁，姿容秀丽，气质华贵，一身白色轻甲，甲胄上纹着白鹭行天的图案，在青雨界人族武榜上，排名第四，在王思超、柳无言和月无邪之后，也是屈指可数的武道强者。

　　她年轻时代，美貌无双，风华绝代，不知道曾经引得多少人族俊彦为之痴狂，可惜后来遇人不淑，为情所伤，发誓终生不嫁，醉心武道，成为了圣水宗的掌门。

　　柳无言皱了皱眉，道：“白掌门可有把握？”

　　白璐子微微一笑，容颜绝色，风华无双，淡淡地道：“武道生死战，谁敢夸口有绝对把握？我辈人族武者，每一战都是游走在生死刀剑之间而已。”

　　柳无言有些犹豫。

　　白璐子又道：“柳掌门，你是我青雨界人族武榜的榜眼，只要不出战，不分胜败，我人族武道的最后一丝精气神还在，你若是……这一战，便由我来吧，坐享青雨界人族高位三甲子，如今这生死存亡之际，我亦当慷慨赴战。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳无言缓缓点头，道：“白掌门，保重。”

　　白璐子微微点头，气质出尘，淡然从容。

　　她回头看了一眼自己的爱徒们，最终目光落在小龙女龙娜的身上，道：“若为师一去不回，圣水宗的传承，便在你们的身上，掌门之位由龙娜接替。”

　　“师父。”

　　圣水宗众女都心中大悲。

　　咻！

　　白色流光破空而起。

　　曼妙绰约的女神出现在了断峰战场之上。

　　“圣水宗掌门白璐子，前来诛魔。”

　　落地的瞬间，白璐子运转真气，白色元素之力流转，直接凝结为艺术品一般的明光甲胄，将其周身全部都护住，连面部都有面甲遮盖，曼妙的身形勾勒出来，显得高挑而又迷人。

　　这便是‘由虚入实’之后，人族武道强者对于真气和元素之力的运用。

　　白璐子是宗师境，还未臻致领主，无法如王思超那般形成真气领域，自然要将元素的力量凝结于身，提高防御。

　　同时，圣水宗的八阶名.器【白鹭剑】也换现在了她的手中。

　　全力以赴。

　　对面。

　　魔人青厄缓缓地戴上紫色头盔。

　　盔缨洒落下来，在风中流摆，如一团紫色火焰在燃烧。

　　“诛魔？”

　　他带着冰冷仇恨的笑意，道：“那我便……屠人。”

　　咻！

　　火龙斩刀握在手中的瞬间，青厄出手了。

　　虚空中，紫光一闪。

　　锵！

　　兵器交击的声音响起。

　　白璐子身形犹如飞天白鹭，电光般后退。

　　魔人青厄眼中燃烧着紫色火焰，毫不犹豫地爆发出了最强的战力，怒吼道：“【魔吞九叠斩】！”

　　火龙斩刀，一刀一刀地疯狂斩出。

　　每一刀之中，都蕴含着他对于人族的仇恨。

　　每斩出一刀，仿佛就能看到自己被刺穿身躯的父亲，被枭首的母亲，被活活烧死的姐姐和妹妹的面孔，浮现在自己的面前。

　　他等待复仇的机会，已经等待的太久。

　　而现在，这样的舞台，终于搭建在了自己的脚下。

　　“杀。”

　　他怒吼咆哮，似是疯狮一样。

　　“白鹭青天，圣水无垠。”

　　白璐子感受到杀意，当下催动【白鹭剑】，施展了圣水宗的绝道禁招，剑影重重犹如漫天白鹭掠过，唯有一道真剑隐藏在茫茫剑影之中，似是一道水线，刺向青厄。

　　嗤！

　　剑峰入体的声音。

　　白鹭剑刺入了青厄的身体。

　　白璐子大喜。

　　但也是这一瞬间，脖颈之间，一抹炙热之意掠过。

　　那是火龙斩刀掠过的痕迹。

　　所有的力量，在这一瞬间从身体里被抽走。

　　身上的元素甲胄，无法遏制地消散。

　　视野之中，只能看到魔人青厄那张狰狞扭曲的脸，和那一双喷吐着仇恨火焰的紫色眸子。

　　青厄缓缓地伸出手，按在白璐子的头顶，五指抓住了她的秀发。

　　轻轻一提。

　　这位风华绝代的圣水宗女掌门的头颅，就被摘下。

　　【魔吞九叠斩】的最后一击，斩掉了白璐子的头颅——虽然青厄自己，也被【白鹭剑】洞穿了身体，但这都在他的算计之中。

　　以重伤，换人族大宗掌门的一命。

　　何其划算？

　　何况，圣族又赢了一场。

　　“哈哈，哈哈哈哈哈……

　　青厄提着白璐子的头颅，高高举起，大笑着道：“爹，娘，姐姐，小妹，你们在天之灵，看到了吗？我为你们报仇了啊。”

　　他狂笑着，然后泪水无法控制地涌出眼眶，滚滚而落。

　　天地寂寥无声。

　　那是对复仇者的沉默。

　　----------

　　第二更。

　　嗨，你们对我的持久力太高看了，今天四更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百九十五章 复仇者的沉默免费阅读。https://xs.23sk.com 