    第118章敬你

    冯氏一面领着白梅芷过了东西穿堂，往春晖堂走，一面拍拍她的手，“你来了，姨母是绝不会让你受委屈的，你故去的桃表姐留下个女儿，原也是跟着我过，如今回宁远伯府去了，我已经让人接去了，等接来了，你们俩好好认识认识。”

    白梅芷昨日一早从白石镇的客栈起身的时候，大皇子等人已经启程先走了，并没有与薛婉清等人遇上。

    她急着赶路，夜里只在路边的一间茶寮打尖，又与薛婉清错过了，因此，此时她进了谢家，薛婉清等人还没有进城。

    冯氏将白梅芷安置后面的玉兰院，一排共七间屋子，原先安置谢眺的两房姨娘，后来，姨娘们年纪大了，在花园子靠西收拾出来一座小院，便安置在那里。

    这玉兰院便空出来了，留了四间供上夜的婆子们住，其余的三间，已经打理好。

    屋子半新不旧，并没有重新粉刷，正当中的三间并不大，一间明间，东次间为卧房，放了小小一张填漆床，床上的被褥都是新置办的，绿色闪光的缎面，挂着雨过天青的帐子，上面缀着两只荷包。

    屋子里的家具并不十分新，但一体红木，比起白梅芷在白家的用度已是好了十分。

    西次间用作书房，与明间用一个博古架隔开，架子上放着几盆不起眼的盆栽，几只应景的梅瓶，和几件玉器摆件，不奢华，但也不显得冷清。

    屋子里两面墙都是书架，并没有放满，靠北面放了一张红木书案，桌上摆放着文房四宝，对白梅芷来说，这一切都收拾得那么妥帖，她心里满意极了。

    碧柚跟在姑娘的后面，也难掩心头的激动，她方才一路走来，看到谢家下人们的一举一动恭肃严整，与白家就不一样，待看了老太太的春晖堂，那里头的家具摆设简直是见所未见，便觉得，这世家大族果然就与别家不同。

    碧柚不由得对白梅芷道，“姑娘，奴婢瞧着谢家的下人们都穿金戴银，那些大丫鬟们竟是比一些有钱人家的小姐们都还体面，也难怪这样的人家出来的人都受人尊敬些，咱们在这家里住一些时日，会不会也得人高看几分？”

    白梅芷不由得动心，朝窗外看去，见廊檐下站着几个丫鬟正在听使唤，站的恭敬笔挺，应是听到了碧柚说的话，竟然头都不回一下，可见其规矩了。

    “你也学学她们的样子，好生做事，学一些待人接物，行事的规矩，将来哪怕不跟着我了呢，也有主子愿意要你。”

    “姑娘说哪里的话，奴婢要跟着姑娘一辈子，将来给姑娘做管事嬷嬷的。”

    “才说你，你又浑说了。”白梅芷心里头是真高兴了，也没有计较碧柚的胡言乱语，只叫碧柚往前面打听着些，老太太若是有传唤，别耽误了。

    扶云院还是五年前谢元柏走前的样子，连院子里的一棵葡萄树也是他当年亲手栽下的，爬了满墙的枯藤，待来年开春再生出嫩叶来。

    若非身边的儿女，谢元柏有种南柯一梦，自己只是出去喝了一顿酒，又回来的错觉。

    “老爷，中午时分，我们一家四口就先随意用点午膳，父亲的意思，待晚上，一家人聚在一起给相公接风。”

    已经日头偏西了，瞧着大家都饿了，袁氏提议道。

    谢知微坐在椅子上喝茶，谢元柏坐在南窗前的榻上，谢明溪围在谢元柏的腿边上转悠，屋子里只多了一个人，给袁氏的感觉就不一样了，她对这种感觉有些陌生，好似那种时时刻刻都在接受考验的日子又来了。

    谢元柏感受到了袁氏的紧张，他笑着朝她点点头，“你安排就好！”

    谢元柏说完，看向女儿，只见谢知微抬起头朝着袁氏露出撒娇的笑脸，“母亲，我想吃瓜齑。”

    一听说女儿有想吃的菜，袁氏就来不及紧张了，她忙吩咐丫鬟，“嫣梅，你去厨房看看，有没有做瓜齑？没有的话，就叫小厨房这边现做一份。”

    瓜齑并不难做，因谢知微喜欢吃，酱瓜和淡笋干是一直都备好的，只需添上葱白、虾米和鸡胸肉，切成丝，用香油炒过就成，极易得。

    嫣梅有些不情愿，磨蹭着朝前走了几步到门边，也不自己去，而是靠着门框吩咐外头的丫鬟雪杏，“姐姐，你跑一趟吧！”

    谢知微深深地看了嫣梅一眼，见她退回到了屋里，虽看着在听使唤，实则眼角余光就一直黏在谢元柏的身上，不曾挪开半分。

    谢知微眼眸微深，又很快转念，她扭头朝袁氏甜甜地一笑，“母亲，您真好！”

    袁氏窘得满脸通红，“你这孩子，一点吃食罢了，还跟母亲这么客气做什么？”

    谢元柏将一切都看在眼里，袁氏对女儿的那份好，他一直都知道，他只是不知道，原来在他缺席的时候，女儿和妻子之间已经这么亲近了。

    袁氏说是随便吃一点，但这一顿非常丰盛，谢知微不知道，可谢元柏看得出来，这些都是他喜欢吃的，尽管这么多年，他想起妻子的时候并不多，可是五年间，妻子将他的喜好记得这么清楚。

    就好比，她从家里托人给他寄过去的衣服总是那么合身，鞋袜也总是那么温暖。

    谢元柏想了想，斟满了一杯酒，放到袁氏的面前，袁氏呆住了，不知道相公要做什么，只痴痴地看着他，见他端起了另一杯酒，认真地看着自己，道，“阿娴，我五年不在家，这些年，家里多亏了有你，这杯酒我敬你！”

    袁氏的眼泪哗啦一下就下来了，她顿时手忙脚乱，准备抹眼泪，差点一杯酒倒在自己的脸上，谢元柏眼疾手快帮她把住了杯身，道，“你慢点，不要着急。”

    嫣梅三步并作两步地上来，将一块帕子递给袁氏，“太太，您擦擦脸。”

    谢元柏正要从嫣梅的手中拿过帕子，谢知微忙伸手拦住，对嫣梅道，“你下去，让丹枫姐姐上来，太太净脸，你们是这么服侍的？”

    嫣梅委屈地朝谢元柏看了一眼，见谢元柏只看着袁氏，她很是不情愿，却不得不福了福身，转身退下。

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：我只走了个过场，怎么求票票？

    ?      谢元柏：我已经回来了，谁家的小子，靠边去！湄湄的票票我来求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

