    温夏并没有介意对方的言不由衷，反正现在对温夏来说，只要能借到铁锅，花点儿钱也合适。

    在钞能力的帮助下，温夏很顺利的就从三奶奶家里面借来了铁锅。

    而且，因为她在离开之前，就把十文钱交给了三奶奶。所以，她和秦谨言从三奶奶家里面出来的时候，是被三奶奶的儿媳妇儿一脸笑容的送出来的。

    在他们家院子门口，对方还非常热情的对着温夏说道：

    “我们家还有一口陶锅，这铁锅并不急着用，你要是用得上的话，多用几天也行。”

    听见对方的话，温夏笑着和她道谢之后，才带着秦谨言往家走去。

    温玉兰看到他们两个人拎着一口大锅回来，心里面也松了一口气，对着温夏露出了一个笑容，说道：“借到了就好，之后有什么事情是需要我们两个人帮忙搭把手的吗？”

    听见温玉兰的话，温夏摇了摇头，说道：

    “娘，之后的活儿我自己就能干，不是什么重活儿，您不用惦记着我的事儿。”

    温玉兰也知道，自家闺女不是那种会和她客气的。所以，在温夏说完了之后，也就没有继续问下去。对着温夏点了点头之后，拿着绣绷坐到了堂屋里面做自己的活儿去了。

    反倒是秦谨言，对温夏之后要做的事情非常感兴趣。像是小尾巴一样的跟在温夏的身边，想要看看她之后准备做些什么。

    温夏先是在把自己昨天买回来的那些酒糟倒了出来，搓了搓几下之后，铺到自己之前编织好的簸箕里面，然后把这些酒糟打散压碎。

    紧接着，拿出了她之前刷好的木桶，在木桶底部放上用来支撑的陶罐之后，倒上烧好的山泉水。

    紧接着，又找出家里面之前编制好的草席，放在了陶罐上面，确认不会倾斜之后。温夏把已经打散了的酒糟拿了出来，均匀的铺在了草席上面。

    看到温夏一系列的操作，秦谨言满脸都是好奇，却并没有出声询问。

    看到他的表情，温夏笑了起来，却并没有解释。

    在把木桶里面铺上了厚厚的一层的酒糟之后，温夏拿起放在旁边儿的大陶碗，小心的放在酒糟中间。

    做完这一切之后，温夏双手用力，直接提起了这个木桶，把木桶坐到了家里面平时用来做饭的大铁锅上面。

    放好了之后，温夏在锅里放上水。正准备放上从奶奶家借来的铁锅，却突然一拍脑袋，说道：

    “差点儿忘了，这得密封。”

    说完了之后，温夏从这正坐在堂屋里面的温玉兰喊了一声：“娘，咱家有没有什么以后用不上，还干净的布料啊？”

    听见温夏的喊声，温玉兰坐在堂屋里面，有一些哭笑不得。

    这个年代大家都缺衣少食的，温夏的这个要求还真有一些太高了。想了一下之后，温玉兰走进了厨房，对着温夏说道：

    “家里面现在用不上的布料，也就只有二娃以前穿破了的衣服了。这些衣服我都洗的干干净净的，准备以后裁剪做个抹布什么的。你需要吗？你要是要的话，我就进去给你找一找。”

    听见温玉兰的话，温夏犹豫了一下。

    虽然温玉兰说她把布料洗的很干净，但是这毕竟是人身上穿过的，温夏用起来心里面觉得有一些不太舒服。

    但是再一想，反正她蒸馏出来的酒精也不是用来喝的。在这种条件下，似乎也没办法讲究太多。

    想到这里，温夏对着温玉兰点了点头，说道：“娘，我需要，您去给我找点儿过来呗。”

    听见温夏的话，温玉兰点了点头，说道：“那行，我去给你找点儿。”

    说完了之后，温玉兰就直接进到了屋子里面。很快，她就带着几件虽然看起来有一些破旧，却非常干净的衣服过来。

    她把这些旧衣服递给了温夏，问道：“家里面就这些，够吗？”

    温夏接了过来之后，把这几件衣服小心的围在了木桶的周围，围了两圈之后，点了点头，对着温玉兰说道：“娘，够用了。”

    听见温夏的话，温玉兰才算是放心了。

    厨房里面的空间并不算特别大，所以，温玉兰在把东西交给了温夏之后，就回到了堂屋里面。

    温夏把从三奶奶家的借过来的铁锅坐在了木桶上，在铁锅里面倒上刚从井里面打上来的凉水之后，就开始在灶台里面添加柴火加热。

    很快，大锅里面的水就开始沸腾了。坐在锅里面的这个大木桶周围，也开始微微冒起烟雾。

    站在温夏旁边儿的秦谨言，在厨房里面用力的吸了吸鼻子，有一些惊奇的对着温夏说道：“姐，这酒味还挺重。”

    听见秦谨言的话，温夏忍不住笑了一下，说道：“用这种方法蒸馏出来的酒，可比我们平时在酒肆里面买的白酒要更烈一些，味道当然更重了。”

    听见温夏的话，秦谨言不仅有一些好奇，对着温夏问道：“姐，要是按照你这么说的话，这种方法应该算是秘方了吧，你是怎么知道的？”

    温夏没有想到，秦谨言的脑子竟然这么灵活，一下子就问到了最关键的地方。

    不过，温夏早就已经想到了解释的方法。即使秦谨言问起来，她也不慌。

    所以，在秦谨言问完了之后，温夏非常自然的说道：“我之前自己上山的时候，在山上用石板热吃的自己寻摸出来的，你也看到了，这用到的东西都挺常见的，也花不了几个钱，我就想着试一试。反正就算是到最后做不成的话，这些酒糟也可以喂鸡喂猪的，不带浪费的。”

    虽然秦谨言觉得温夏似乎是没有说实话，却也找不到她话里面的漏洞。犹豫了一下之后，到底没有刨根问底的继续问下去。

    反正，温夏也不会害让他们一家的，就算是有点儿属于自己的秘密，也没有关系。

    就在秦谨言低着头思考的时候，温夏把手伸到了盖在上面的铁锅里面。感受到里面的水有一些烫手了之后，脸上露出了兴奋的表情。

    “应该是成了！”

