    奉天殿，朱慈烺端坐在正中御座上，诸皇子和诸大臣肃立在大殿两侧。

    自朝会开始后，朱慈烺如同一尊金像，始终闭着双目，一言不发，脸上平静得看不出任何表示。

    这可急坏了大臣们，暗道皇帝这么多天不上朝，一来就这样，给大家都整不会了！

    太子谋逆，这么大的事，总得有个说法啊！

    毕竟昨晚太子对所有王公大臣都做了人身威胁。

    满殿一片寂静，众人紧张地等待皇帝启口表态。

    内阁次辅方以智察言观色，似乎明白了一点：皇帝想保太子，却不知怎么开口。

    通观历朝历代，那些走上谋反之路并失败的皇子，下场往往只有身首异处这一种结局。

    这次轮到天武帝了，他没有表现出惊天动地的震怒，相反却是沉默。

    责之切的，爱之深，太子逼宫谋反固然大错特错，让朱慈烺大感失望，但他终究还是爱着这个儿子，实在忍不下心来杀了他。

    可是自己又不能公然带头违反国法纲纪，这该如何是好呢？

    最终朱慈烺将这一棘手问题摆在了朝堂上，扔给诸位大臣。

    缓缓睁开双目，朱慈烺扫了一眼众臣，说话了：“夜里的事情，尔等都看到了，太子不修德，受奸佞蒙蔽，做出诸多逾制之事，深负朕望，你们说说，该怎么处置？”

    几位内阁大臣没有料到，皇帝竟会这般处之淡然地看待这件轰动朝野的“太子逆案”，不觉对视了一眼。

    汉王朱和墿更没料到父皇会如此轻描淡写，心里一时没了底，望着地面的眼睛瞪如牛眼。

    显然一边在急剧地咀嚼皇帝的话外之音，一边急剧地思考自己应有的态度。

    面对皇帝的询问，满殿无言，没有一个大臣敢回答，即使他们在此之前已经商量好废黜太子和清算太子党了，也没人敢跳出来说。

    少顷，秦王朱和坤突然说话了，只听他大声道：“谋反之罪，无需商讨，按律当诛！太子交宗人府，从犯诸臣交三司会审治罪，公平公正，以正人心！维护国朝律令纲纪！”

    此言一出，殿中诸臣更是一惊！

    几位内阁大臣与军机大臣对视了一下目光，又同时向秦王望去。

    只见二十岁出头的秦王朱和坤傲然而立，像是一位刚正不阿的铁判官！

    博远侯杨其礼内心大急，暗道秦王殿下太过冲动了。

    秦王虽一身正气，荡荡胸怀确能镇压百邪，但这是朝堂，是一个讲政治的地方，此时说出这种话，不乏让人觉得有夺嫡之念！

    最可怕的是，万一让皇帝心生厌恶，那就完了！

    殿中安静了片刻后，朱慈烺微微点头，然后望着朱和墿，问道：“汉王觉得呢？”

    除了皇帝朱慈烺之外，还有一个人对于太子的处置有着极大的发言权，那个人便是汉王。

    如今汉王朱和墿在朝中声望正隆，大有取代朱和陛入主东宫的趋势。

    朱和墿早有准备，应声而出，回道：“儿臣以为，将叛逆交有司衙门治罪时，需仔细审查，对身受裹挟之人最好宽容为主，不宜扩大牵连，以免引起朝廷动荡。”

    朱慈烺微微一笑：“汉王能有这个态度，足见襟怀磊落，宽厚仁德。”

    似乎是听出了一些意思，汉王激动得双手微微颤动。

    “还有人说说吗？”朱慈烺看向众臣，再度询问。

    事实证明，天武朝的诸公谨慎居多，似乎不爱掺和皇家的事。

    整个大殿又像死一般的沉寂。

    就在这时，一个人走出班来，大声说道：“陛下，微臣有本要奏！”

    声音从殿门处传来的，大家都有些意外，一齐默默地望着他。

    站在门口的官员，多是官阶极低的小吏，比如七品给事中，又如翰林院官员，官小事多。

    朱慈烺抬眼看去，问：“你想说什么？”

    那官员道：“于国，陛下乃圣君，于家，陛下乃君父，不失为慈父的形象，让太子享尽自然寿数，即为善矣！”

    方以智眼皮抬了抬，颇为讶然的瞥了眼那翰林院七品小吏。

    这家伙有点东西啊，简单的一句话直击要害，说了众臣不敢说的话！

    朱慈烺的眼中闪出光来：“你叫什么名字？”

    那官员连忙回道：“微臣翰林院编修李光地！”

    朱慈烺微微点头，有点印象了。

    翰林院编修，正七品，改从进士中选拔，是皇帝的文学侍从官，由榜眼、探花担任，主要负责起草诏书及机密文件。

    李光地在三年前的庚戌科会试中成绩出众，高中二甲第二名进士，被选为庶常馆庶吉士，两年前得授翰林院编修之职，这也是他能站在奉天殿的原因。

    因当时朱慈烺主持征俄战事，又御驾亲征在外两年，此前只在殿试中见过李光地一次，对其相貌印象不是很深。

    说来也巧，在天武九年元宵节上，帝后携太子微服出巡时，太子在货郎车买玩具遇到一个民间玩伴，正是十岁时的李光地！

    时隔二十多年，也不知道他们二人能否记得对方.......

    李光地因为此事得到朱慈烺看重，官职不断得到升迁，不久提拔为翰林院侍读学士，从五品官职。

    次年便升吏部考功清吏司郎中，都是极具资历的上等肥差！

    此后，李光地的仕途一马平川，节节升高。

    .......

    最终，朱慈烺下旨将太子朱和陛圈禁凤阳高墙，太子党的文臣武将皆锁拿天牢，交由刑部、大理寺、都察院三司会审定罪，东厂监督。

    谕旨发出当天，延平公朱成功提剑闯入天牢，大义灭亲，在狱中亲手杀了逆子郑经！

    第二日，秦国公孙应元举家在承天门前请罪认错，跪了三天三夜。

    众所周知，其子孙致远是家中独苗，早年成婚仍膝下无子，只有两个女儿，杀了他等于秦国公家绝了后.......

    朱慈烺不为所动，既没赦免孙致远，也没处置秦国公家。

    凡涉事的诸多勋贵家族，无不紧张哀愁，也有行为过激者。

    八十高龄忠武公李廷表，得知孙儿李征随太子反叛后，不食三日，声不能续。

    他让家人扶着，向着紫禁城方向三跪九叩，自缢而死，并留下遗言：“家门不幸，臣死有余责！”

    ......

    李廷表的死，让朱慈烺大为震惊，也让他为之动容。

    让勋贵嫡子们给太子当伴读，这是当初他做出的决定，现在几乎要被一锅端了，于心何忍？

