    苏晓曼虽然不知道一直对自己避之不及的两人为什么突然找自己买保险，但送上门的生意也不能不做，当即就带她们去了附近的一家咖啡馆，用Ipad联网下载了几款少儿险和教育险的方案，给两人介绍了一番。

    两人很痛快地就选定了一款方案，敲定之后，就等着苏晓曼回头给她们送保单签字确认了。

    正事谈完，两人才磨磨唧唧地说出了自己的真正目的，苏晓曼一开始还以为是什么大事儿，结果一听，原来是两人想借用她的VIP身份，在名流会所为儿子办庆生会。她这才松了口气，很痛快地答应下来，反正只需要她提供个身份便利，又不用她出钱，没什么难度。

    等送走了两人，她就给名流会所打了个电话过去。还好当初刘浩然给她办得的是创始会员卡，终身VIP待遇，就算如今的她没那么多钱在那里消费，但偶尔去约见个客户，还是能提高不少信任度的。毕竟，名流会的VIP会员，就算只是个保险经纪人，在一般人眼里，信誉和人品的等级都会被高看一截。

    电话那头的服务生一听到她报出名字，先是迟疑了一下，在电脑客户资料里查了一圈，方才热情地答道：“苏女士，已经给您预定了19号的VIP香港厅，届时请客人直接过去就行。”

    “香港厅？”苏晓曼没想到一下子就能定到这间最大的贵宾厅，传说中需要提前半年预定的房间，她才提前一周，这么容易就到手，反而有种不真实感。

    服务生热情地答道：“是啊，19号正好有空，您的贵宾等级有优先预订权，程先生也打过招呼，可以挂账在他名下……”

    “程先生？哪位程先生？”苏晓曼一下就抓住了重点，“我的会员卡，跟他有什么关系？”

    服务生显然被她的口气吓到，支吾地答道：“这……这个我也不清楚啊，我只知道，程先生说过，苏女士如果来的话，所有消费都挂账在他名下。您有什么问题，可以直接问他……”

    苏晓曼立刻挂断了电话，刚翻出程方毅的电话号码，在按下拨出键的前一秒，手指僵在了屏幕上方。

    就算打通了电话，她能说什么呢？

    难不成，还要怪人家多管闲事有钱没地方花？

    方才突然冒上来的那股气，一下子就泄得干干净净，苏晓曼无力地关掉了手机屏幕，塞回包里，忽然觉得，自己所有能够引以为傲的努力和独立，总是无法避开他的影子。

    都到了这个时候，再矫情地说什么不花他的钱不靠他的话，连她自己都会觉得恶心。

    他总是能不动声色地，如细雨春风一般，悄然无声地潜入她的生活，等她发觉的时候，吃人的最短拿人的手软，她还能有什么底气去面对他？再去说那些拒绝的话？

    可眼下，她就算有这个心，也无法说出口。

    学校的活动已成定局，名流会所的事儿她都答应了高维维的妈妈，想反口也得先算算自己账户上的负数还有多少。

    一分钱不光能压死英雄汉，也能难倒她这个无能的妈妈。

    回到家里，刘思怡正在写作业，她刚开始复课，需要补的功课不少，这今天每天回来光是作业都要写到八九点，苏晓曼心疼她让她少写一点，她都不肯。她已经习惯了做个优秀生，尽管是因为意外事故住院耽误了功课，她还是不愿就这样被落下，骨子里的那种好胜要强，完全不像苏晓曼，在这些事上，反倒是她这个妈妈更多的时候听女儿的要求。

    “妈妈！”刘思怡看到她进门，还是很兴奋，“家长会上老师有没有提起我？老师说要准备好多东西，我们什么时候开始准备啊？”她忽然又皱起了眉头，“可是……我的行李箱没有了啊！”

    她原来的行李箱，还是刘浩然去日本特地给她买的HelloKitty限量版，早在第一次搬家的时候，就已经被扣留在了枫景山墅。别说她的，就连苏晓曼的行李也没剩下多少。昔日跟着爸爸快走遍全球的小姑娘，如今连个像样的行李箱都找不到，苏晓曼心里也有些酸痛，摸摸她的头发，轻声说道：“你放心，妈妈会给你买个新的。等你周末写完作业，我就带你去超市，咱们按照老师要求的清单挨个买东西，好不好？”

    刘思怡先是点了点头，又立刻摇了摇头，小脸上满是忧虑地说道：“妈妈，要不我找林阿姨借个箱子吧？咱们现在不是还欠了好多好多债？还是不要乱买东西了吧？”

    苏晓曼心疼地看着女儿，轻轻叹了口气，“小孩子就不要操心这些事了，你先做功课，妈妈去给你准备晚饭。你只需要好好学习，其他的事，都交给妈妈！”

    “嗯！”刘思怡乖乖地点头，仰着小脸看着妈妈，一脸的崇拜之色，忽然说道：“妈妈，等我长大了，一定会赚好多好多钱，我会养你的！”

    “好！”苏晓曼哭笑不得地伸出手指，轻轻点了下她的鼻尖，“想要赚好多好多钱，就得先好好学习，去吧！”

    小家伙欢快地转身跑回书桌前继续写作业，苏晓曼走进厨房，关上门，想了许久，终于还是给程方毅发了个短信过去。

    “思思的行李箱，HelloKitty版的，被扣在枫景山墅，能不能还给她？”

    消息刚发出去不到10秒，就收到了回复，很简短，却无比肯定。

    “OK，明早送到。”

    没有只言片语的甜言蜜语，单从这回复的速度，她就知道，在他那里，她的优先级高于其他一切事务。可这种特殊的待遇，非但不能让她感到骄傲，反而如同一块巨石般，沉甸甸地压在她的心头。

    他给的越多，相对而言，她能回报的就越少。

    这样不平等的感情，能坚持多久？

    一边是骨血相连的女儿，一边是恩怨纠缠的前男友，她原本就不是那种果敢决断的女人，如今背负着沉沉的债务和厚厚的人情，更加无法做出最后的决定。

    哪一个，都放不下，哪一个，都舍不得。

    程方毅显然比她更了解自己，才会早早的说，刘思怡的问题，交给他来解决。

    苏晓曼看着手机上他的回话，长长地叹息了一声，有些机会，就算她不给，他也一样能够争取到，那么，就相信他这一次，看他是不是真的能像在商场上一样无往不利地争取到刘思怡的支持。

