    传奇三线，祖玛四层中……

    花间小蝴蝶和她的姘头，持续精神病患者，被从天而降的天涯明月和端木黯然，直接秒杀在地！

    花间小蝴蝶直接被爆光了身上所有装备，持续精神病患者则掉了一把魔杖和一个红宝石戒指。

    气得二人躺在地上破口大骂！

    秦恒并没有跟他们对骂，只是端木黯然淡淡回了一句:“以后老实点吧，一套祖玛加裁决可以立案了。

    没送你们进去吃几年，就不错了。”

    “立案尼嘛！网上骗人的多了，但他特么是心甘情愿送我的！

    老娘有视频，有录音！

    里面有他亲口说的，送我玩。

    老娘怕个毛！

    对了，忘了告诉你，他还给了我一把极品3-9道术，攻速加1的龙纹剑，老娘没带出来而已。哈哈哈！”

    还有一把？

    还是加攻速1点的！

    这价值可就不菲了！

    起码五六百万华币以上了！

    秦恒皱眉，难怪夜猫子想死的心都有了。

    加攻速的龙纹剑，市场基本很难见到。

    偶尔有卖，立马就被人抢了。

    毕竟变态祖玛怪这些小BOSS出加攻速的三神兵，很少。

    也不知道他从哪里搞来的，这次，若弄不回来这把武器，那货指不定会做出什么傻事来。

    五六百万华币的东西，对于秦恒还有星夜的伤感等人来说，或许只是一个数字。

    但对于夜猫子，那真的是个天文数字。

    或许有人会说，秦恒随便去打个BOSS，掉落的东西都要比这把龙纹剑值钱的多，随便拿出一件给夜猫子就是了。

    但这性质不一样。

    目前玛法情义盟加风月诸城，一起四五十万人。

    若人人装备掉了，被骗了，秦恒都要去给他们补，这能补得过来吗？

    他以前给一些人虽然补过，但是有原因的。

    比如当初的红名村惨案，嘟嘟噜嘟哒哒哒他们装备被爆了个精光。

    这是秦恒引起的，内心不安，感觉对不起兄弟。

    所以才作出补偿！

    有的人，坑了自己人会心安理得，有的人就良心不安。

    秦恒属于后者，所以他会去主动补偿。

    除了那次，他还补偿过的就是有几次行会大型活动了。

    但说给个人因为这种事补偿，确实很少，或者说没有。

    这头不好开，开了，以后谁被骗了，自己还得天天补啊？

    哪能补得过来……

    所以，最好就是能帮对方把装备追回来。

    “还有一把？你最好还回去，否则，以后天天追杀你们。”端木黯然警告。

    “哈哈！你特么以为自己是谁啊？

    你是哪颗蒜啊？

    全服第一的战士就牛逼了啊？

    我现在就去拿了，站安全区，你杀给我看看？

    老娘特么气死你！

    哈哈哈……”

    狂笑声中，花间小蝴蝶下线了。

    持续精神病患者同样丢下一句话，“杀币！”

    望着二人消失的声音，秦恒露出冷笑……

    刷！

    花间小蝴蝶和持续精神病患者上线了，出现在了红名村。

    此时，这里依然人满为患，乌央乌央的红名玩家聚集在了这里。

    粗略一看，估计起码上万人……

    两人的出现，似乎没有引起任何人的注意。

    “你还真特么去拿那把龙纹剑啊？现在红名了，他们又有暗殿神兵，被杀的话，就爆了！

    我们在这先把红名挂好再说吧。”

    持续精神病患者皱眉提醒眼前的蠢女人。

    “怕他个吉尔！反正也是白来的！”

    花间小蝴蝶冷笑，“待会老娘拿到那把龙纹剑，站在安全区里，羞辱死他们！

    看他们能怎么样？

    他们还能舔我啊？

    哈哈哈……”

    看着有点癫狂的花间小蝴蝶，持续精神病患者也有点无奈。

    这个蠢女人，疯狂起来，连他都感觉害怕。

    上次为了玩，竟然特么的在他水里，放了大量的兴奋药，差点没把他榨成人干……

    这次，他知道自己劝不住了。

    只好提醒，“他们可能会在土城仓库等你，据说暗殿神兵在仓库商店等地方也是能爆人的。

    你要不去沙巴克仓库，那边安全点。

    可惜，你装备都光光了，要不，闯毒蛇山谷弓箭手和大刀，去毒蛇村里拿，估计比较安全。

    那个仓库在安全区就能拿到。”

    “去沙巴克吧，没装备，闯不过去毒蛇山谷的。”

    丢下一句话，花间小蝴蝶点击旁边的一个NPC，直接传送到了红名村门口。

    因为红名玩家太多，官方很贴心的在这里设立了一个NPC传送员。

    但只能传送到村子门口，或者村子药店里。

    这里的药就很贵了，比其他地方贵了一倍价格。

    普通人一般都不会在这里重新买药，情愿跑到沙巴克城，只有那些土豪不在乎。

    当然，红名状态下，去沙巴克城，那也是危险的，怕被人杀啊。

    所以，有些人害怕之下，还是会在这里买。

    买完直接下祖玛，或者去蜈蚣，都可以的。

    花间小蝴蝶穿个裤衩，正想跑到沙巴克去。

    转头又来到门口不远处的药店里。

    这里有随机卖，跑着去沙巴克城得累死。

    地图太大了。

    买好随机，又买了点药，花间小蝴蝶随机一阵咻咻咻，来到了沙巴克城外面。

    虽然红名，但她穿个小裤衩子，也没人去动她。

    到了仓库门口，她左看右看，确定周围没有端木黯然他们后，这才溜进了仓库。

    一进入，她立刻警惕的打量四周。

    没有大号，只有一个穿着轻型盔甲，拿着海魂的女法师站在这里。

    这是个没有行会的女法师玩家，但此时恼怒的花间小蝴蝶，还是召唤出了狗子，再两下将这女法师砍翻在地。

    “你打我干嘛？有病吧？”躺在地上的女法师破口大骂。

    “垃圾！”

    丢下一句话，花间小蝴蝶没再理会，来到NPC跟前，打开仓库。

    看着那把极品龙纹剑，她有点犹豫。

    但马上就一脸狰狞的取了出来，又穿上了一套祖玛套。

    这是她以前搞到的。

    换好装备的她，已经畅想着在安全期里，尽情玩弄嘲笑端木黯然他们了。

    老娘就在安全区里骂死你们，一天24小时，我骂19个小时，哼哼！

    带着得意的笑容，她踏出了仓库。

    滋啦啦……

    咔咔咔……

    刚一出门，花间小蝴蝶，还没反应过来，几道疾光电影还有烈火剑法猛然砸在了她身上。

    啊的一声惨叫，花间小蝴蝶毫无意外的躺在了地上。

    地上掉了一把龙纹剑，泰坦戒指，灵魂项链，还有一堆药水……

    “我曹尼玛啊！我的装备！”

    花间小蝴蝶发出了刺耳的高音！

    一脸怨念的盯着正捡着她装备的天涯明月和端木黯然。

    她实在没想到，自己一出门，就被砍了。

    “呵呵，他还送你什么了？”

    秦恒弯腰朝她身上柔软的部位挖去，嘿嘿笑道。

    现在BOSS刚打完，他有的是时间陪这女的好好玩玩。

    一直打怪刷BOSS，都快淡出鸟来了。

    “送你妹！全在这里里，草！别再缠着我了！”

    “是吗？”

    秦恒不鸟她，端木黯然在行会问到:

    “夜猫子，两把龙纹剑，其中一把攻速加1，道九的，还有一套多的道士祖玛套，你还送她什么了？”

    “啊，都弄回来了？！”夜猫子的声音带着颤抖，瞬间激动起来。

    这几百万华币这么快就追回来了？

    “我就问你，还有没有别的？”

    “额，没有了。都弄回来了？”

    “嗯。”

    白逸飞:“端木老大牛逼！”

    木屋古钟:“真牛逼！”

    子栋爸爸:“加一！”

    天涯小浪人:“加一！”

    梧月青阳:“专业破坏队形三十年！”

    ……

    “来三线土城安全区。”

    很快，端木黯然在安全区，将夜猫子的装备都还给了他。

    “谢谢端木老大！浪子老大，还有嫂子！”

    夜猫子真心对着眼前的三人感谢。

    “哈哈，小事一桩，以后你别再……”

    秦恒正想对夜猫子说点什么，可一道全服喊话打断了他。

    花间小蝴蝶全服喊话:

    “天涯明月和端木黯然！

    你们两个贱人！

    老娘诅咒你们打怪不爆装备，男的不举，女的烂货！”

    呦呵，自己还没开始行动，她倒是来劲了。

    端木黯然全服喊话:

    “全服通缉花间小蝴蝶！给面子的见到她就杀！”

    天涯浪子全服喊话:

    “全服通缉花间小蝴蝶！给面子的见到她就杀！”

    起名困难户全服喊话:

    “玛法情义盟和风月诸城听令，见到花间小蝴蝶，杀无赦！”

    红粉才女全服喊话:

    “红粉佳人和下属行会听令，即刻起追杀花间小蝴蝶！”

    战十五全服喊话:

    “战神殿和下属行会听令，即刻起追杀花间小蝴蝶！”

    ……

    狂拽公主全服喊话:

    “狂拽嚣张和下属行会听令，即刻起追杀花间小蝴蝶！”

    江系雷老虎全服喊话:

    “一手遮天和下属行会听令，即刻起追杀花间小蝴蝶！”

    神无慧全服喊话:

    “昔日同盟……”

    幻魔终极全服喊话:

    “幻魔宫……”

    一淚倾长城全服喊话……

    ……

    眨眼之间，三十个沙巴克大佬同时喊话，追杀花间小蝴蝶！

    全服震动！

    这种情况，别说普通玩家，就是秦恒都有点未料到。

    联盟行会的还好说，但这些敌对势力凑什么热闹呢？

    难道是因为自己最近没搞他们，所以算是一点回馈？

    不管如何吧，别人给了面子，秦恒也得意思意思一下。

    天涯浪子全服喊话:

    “谢谢诸位老大，我们三人在此谢过。”

    狂拽公主:

    “嘻嘻，小事一桩，以后你别搞我就行。”

    一淚倾长城:

    “嘿嘿，公主，他以前怎么搞你的？请说出你们的故事？”

    狂拽公主:“说你妹！”

    ……

    十二线牛魔七层中……

    “靠！我们真的帮他们追杀啊？”泰班_胡椒餅询问一淚倾长城他们。

    “追杀个毛，随便说说而已。不过，手下人愿意去杀就杀吧。”

    一淚倾长城随口说道:“稳住一下那几个变态，给他点面子。

    别哪天又发疯的来抢BOSS。

    等我们都混上一整套加10神灵祝福套，再来弄死他们。”

    拿着赤血魔剑的大漠土匪:“没错，我们需要时间，等我们都成长起来，看看他们能杀谁？

    到时候就是我们追着他们砍。”

    这边，大佬们隔空互讽，另外一边的花间小蝴蝶，就彻底傻眼了。

    “老公，怎么办？他们好像要对我赶尽杀绝呢。”

    靠！

    这蠢女人，终于知道自己还有个老公了？

    刚才叫她不要骂，非不听。

    持续精神病患者一脸无奈:“不用管他们，嘴上说说而已。

    我们买了药直接去祖玛四。”

    ……

    很快，两人买好药，一顿随机后，来到了祖玛寺庙。

    结果，二人刚一进入一层，就被一群战神殿的玩家打爆了。

    叮铃当啷的爆了一地药水，装备……

    两人身上的装备再次掉落了几件出去，都快没了。

    “我曹尼玛啊！”

    两人躺在地上破口大骂！

    但换来的却是一群人疯狂咒骂他们。

    两人哪里是一堆人的对手？

    被骂得哑口无言，只好郁闷下线。

    这次，二人换了线路，到了27线。

    也没再去祖玛寺庙，而是打算去蜈蚣洞。

    咻咻……

    啊……

    一声惨叫，花间小蝴蝶再次躺在了地上。

    原来她运气不好，直接随机到了土城两个大刀脚下。

    再次爆出了一件心灵手镯！

    刷！

    正在入口处练狗的两个道士，眨眼间冲了上去。

    最终被一个叫子栋爸爸的道士抢到了！

    “哈哈！一万五华币到手！谢谢蝴蝶妹子送的礼物，嘎嘎嘎……”

    “我送你妹！”

    花间小蝴蝶欲哭无泪，再次下线。

    看了看自己就剩下一个灵魂项链，一个心灵手镯和一个泰坦戒指在身上。

    她不敢再出门了，先挂了红名再说，否则都曝光了……

    另外一边，秦恒并没有自己再去追杀花间小蝴蝶了。

    装备都搞回来了，他没那么多闲工夫。

    此时，他正和起名困难户，星夜的伤感，战十五等人组织大量的人手在一线苍月岛聚集。

    他们的目标不是牛魔王，而是只有地图五层的黄泉教主。

    去打超级牛魔王，牛七实在太变态了！

    打黄泉教主应该比较容易。

    不过，组织了一会，秦恒就发现自己有点多余，怎么安排，根本不用他操心。

    他三个号很少跟众人一起搞活动，所以安排人手等，早就有人做这个了。

    怎么搞，怎么召集人手，他都插不上手。

    闲着无聊的他，直接先跑到牛魔七，刷怪去了。

    而起名困难户则先传送到了骨魔洞门口，将赤月玩家先传送了过来。

    随后众人分工合作，将骨魔洞周围大量的怪物，先清理了一遍。

    这才让众人隐身随机过来！

    这次，因为无畏孤独狼他们清理的范围大，所以，众人随机过来，落到周围，都可以轻易的冲过来，在入口处集合。

    而到来的人，又形成队伍，不断在周围扫荡，方便后面的人过来。

    一共花了大半个小时，这十多万精英，终于全部聚集在了骨魔洞入口处。

    到了这个时候，秦恒三个号这才被传送了过来。

    众人开始进入骨魔洞，300多个赤月玩家分成了三十多个小队！

    打头，中间，队尾一路都有安排！

    这样，有大刷的话，有这些赤月玩家在，也能更好的清理怪物！

    秦恒三个号，直接前面开道了。

    三个号此时已经更加变态了！

    由于搞了大量顶级的神灵祝福，

    端木黯然和天涯明月的攻速已经达到了恐怖的每秒12发！

    攻击力和魔法力更是达到了一个非人的地步！

    此刻，天涯明月，端木黯然，天涯浪子，无畏孤独狼，起名困难户，战十五，观海，神话帝王，红粉小屁屁，星夜的伤感等十多人，组成了攻坚队伍！

    一路往里头清理，加上有十来个赤月玩家的辅助，同时攻击！

    一秒就能清理完周围的怪物！

    一路横推，都不带歇的！

    其他人只要一路跟在后面跑跑跑就行了。

    行动虽快，但地图还是太大了。

    从第一层跑到第二层入口处，不间断的，也得二十多分钟！

    而到了这里，因为怕第二层有宝箱在入口。

    所以，27不惑，很光荣的进去送人头，传送拉人了。

    果然，一进入，里面确实有宝箱在门口。

    27不惑，直接被秒。

    找到了一个离宝箱远点的地方，27不惑将秦恒三个号，还有其他赤月玩家传送了进去。

    进入后，就好办了。

    秦恒带着御剑下地狱和嘟嘟噜嘟哒哒哒他们，一顿清理，很快将入口清理干净。

    其他人顿时冲了进来。

    而因为他们的行动速度太快，这导致系统根本来不及刷新大量怪物来为难他们。

    偶尔刷出小部分怪物在队伍中，也很快被清理干净。

    有过攻略赤月峡谷的经验，死亡的玩家很少。

    死亡后，很快又被传送了回来。

    现在，联盟加上秦恒，已经有四套记忆套了。

    传送一部分人，还是很快的。

    但想传送十多万人，还是太难了。

    还不如一路杀过去快点。

    一路上，掉落的各种装备，秦恒都没有主动去抢。

    除非掉在他脚下。

    他暂时也关闭了自动拾取功能。

    都是一些普通，沃玛，祖玛装备，他都懒得抢了。

    给这些兄弟一点福利吧……

    就这样，众人一路横推，花了整整一个半小时，这才到达第五层入口处。

    进入后，众人一路横推到了黄泉教主经常刷新的地方。

    还没刷新，众人在周围打了二十多分钟怪后，五百万血量的黄泉教主终于刷新了。

    十米高的巨大身躯，令所有人都得仰头观望。

    不等众人进攻，

    轰隆隆……

    这超级黄泉教主一刷新，立刻先给所有玩家来了个下马威！

    只见他斜了周围的玩家一眼后，手中的黄泉之杖朝天一举。

    无数雷光砸下，瞬间笼罩周围上千名玩家！

    啊啊啊啊……

    无数惨叫声响起……

    近千名玩家瞬间被秒杀！

    只留下赤月玩家们一脸震惊的看着周围！

    不等他们反应过来，黄泉教主已经咻的一声出现在了玩家大部队中。

    滋啦啦……

    哗啦啦……

    轰隆隆……

    疾光电影！冰咆哮！群体雷电术……

    玩家们那是挨着即死，擦着同样死！

    咻！

    端木黯然眨眼间出现在了黄泉教主身后，烈火烈火！刺杀刺杀刺杀……

    血量减100！

    血量减60！

    血量减60！

    ……

    这超级黄泉教主，防御力虽然加强了，但端木黯然此时的实力同样大大加强了很多啊。

    因此，打它还是能打得动的！

    输出伤害也非常可观！

    受到攻击的黄泉教主，嗷的一声愤怒嚎叫！

    滋溜一声，一个巨大的鸡蛋壳，被它支楞了起来。

    “草！！魔法盾！！！”

    所有人再次惊呆！

    这货竟然会魔法盾了！

    这也太特么扯了吧？

    那还能打动吗？

    果然！

    血量减50！

    血量减30！

    ……

    端木黯然的攻击伤害，直接被砍了一半下去！

    这还是他攻击高，

    加上怒斩的10%的无视防御属性！

    否则，估计打出的血量更加少！

    滋啦啦……

    愤怒的黄泉教主，对着端木黯然就是一道疾光电影过去！

    血量减200！

    还行，神灵祝福没白打，只减少200滴血，扛住没问题。

    只不过，估计这是超级教主，命中率比较高。

    因此，端木黯然的魔法躲避，根本躲不掉。

    “别发愣了！留下一部分人捡东西，其他人一起上！

    还有，除了赤月玩家，其他玩家全部退到第四层去打怪练级先。”

    天涯浪子怒吼，冲了上去，刷的一下，给黄泉教主施毒了。

    哗啦啦……

    黄泉教主随手一道冰咆哮砸在他头上，顿时带走他300滴血量，吓得他掉头就跑。

    多来两下，他也扛不住！

    咻！

    与此同时，天涯明月也传送了过去，跟端木黯然站成直线，放火，疾光电影，不断攻击黄泉教主。

    她的攻击力比起端木黯然高了一些，两人合伙，打得黄泉教主嗷嗷直叫唤。

    一怒之下，干脆时不时群体雷电术狂放！

    攻击到天涯明月的雷电术，每次能带走天涯明月60滴血！

    而这个超级黄泉教主的攻速只有每秒11发！

    所以，两人扛住伤害，那是毫无问题。

    但其他人就惨了！

    无畏孤独狼和起名困难户这些战士，每次受到的攻击都在300血量以上！

    别人攻击速度又比他们快得多，怎么扛？

    没几下就被打成残血，幸好对方不是一直不停地群体雷电，要不更难。

    加上端木黯然的麻痹戒指终于发威了，将黄泉教主麻痹住了。

    众人这才赶紧加满血量，即便如此，木水平和结扎手术师等道士们，也死亡了一大半。

    幸存下来的，都是运气比较好，没遇到连续攻击的。

    “你们先去把装备都捡起来！道士放狗子，攻击后，就退开！战士法师上！

    27不惑，把死亡的都拉回来！”

    “草，星夜，你来拉人，我上去打！我特么战士，砍得快！”躺在地上的27不惑声音带着怨念。

    “让木水平拉人，我装备比他好，狗子吹得快！”

    星夜的伤感踩着地上其他人爆出的装备，随口回答。

    躺地上拉人，这事不好玩啊，抢装备都没得份。

    虽说会分，但他们想要的是超极品装备啊。

    “好，我来拉人。”木水平倒是很痛快的答应。

    他这一身赤月，都是组织给的，自然听从组织安排。

    反正有好装备，即便抢到，也轮不到他。

    还不如安心传送拉人，混点分红。

    接下来，就好办了。

    27不惑将记忆套和传送戒指，祈祷丢了出来，木水平捡上，退到了安全角落。

    开始不断传送死亡的赤月玩家过来。

    但问题又来了，他距离有点远，天涯小浪人，嘟嘟噜嘟哒哒哒和御剑下地狱他们这些战士，法师，还没冲到BOSS跟前，就被打成残血了！

    除非等端木黯然麻痹住BOSS，才能冲过去！

    这根本没法打！

    因为打得太慢了！

    “我日！你不能别那么怕死，直接死BOSS脚下啊！

    没事传他后面，我们好方便砍他啊！”无敌最俊朗888郁闷道。

    “我没祈福项链！”木水平一脸委屈。

    “我仓库有，我带条过来。”

    随风小狂咻的一声回城，再被传送了过来。

    戴上祈福项链的木水平，这下毫无畏惧的冲上了黄泉教主。

    被它两下搞死了。

    咻的一声，木水平传送到了黄泉教主身后，下一刻，十个战士出现，在黄泉教主后面就是一顿疯狂输出。

    搞得她嗷嗷直叫唤……

    性奋的她回头就是一顿冰咆哮，搞得海阔凭鱼跃等人同样嗷嗷乱叫。

    众人猛攻一气之后，眼看快扛不住了，直接咻的一声回城了。

    加满血，再咻的一声被拉了回来。

    继续开打！

    而每次端木黯然麻痹住黄泉教主后，两百多人就全冲上去，一顿猛搞……

    对方解除麻痹后，也不躲闪了，反正快没血了，就回城，再传送！

    这就是无赖打法了！

    但不得不说，这个方法确实是目前打BOSS最快的方法！

    另外一边……

    骨魔洞四层中，也有三人不断拉着那些死去的精英玩家过来，为下一条线做着准备。

    没事的众人，小心翼翼的在周围清理着怪物。

    即便他们已经弄到了不少神灵祝福，但每次都不敢引诱太多，实在是怪物太生猛了。

    这边打着怪，另外一边的秦恒等人，更是杀得热火朝天。

    天涯明月和端木黯然根本就没挪动过，一直保持着输出。

    天涯浪子，在有人传送的情况下，也变得大胆多了。

    他换上一个天涯明月换下的传送戒指，咻的一声来到黄泉教主不远处，直接猛拍灵魂火符！

    黄泉教主攻击他，他就直接传送来到安全区域，加满血再传送回去，继续用姨妈巾呼他！

    天涯浪子此时的道术也高，攻击力，比起起名困难户他们这些战士，还要生猛。

    每次攻击，也能轰掉黄泉教主30多滴血量！

    相反，起名困难户他们的攻击就要大打折扣。

    都在20滴血左右！

    没办法，秦恒三个号的神灵祝福加得太多了。

    级别也比他们高。

    虽然他们打了半个多月了，可是人多啊。

    都是大佬，每次装备都是开抢！

    抢到，除非自己用不上，否则想要对方吐出来，根本不可能。

    都情愿分钱，

    也要把装备留给自己！

    狼多肉少，说的就是这个。

    在这种情形下，众人的神灵祝福，虽然也是一整套了，可等级就相差很大了。

    起名困难户到现在都没凑齐一整套加五以上的神灵祝福卷轴。

    还有好几个等级4的！

    可天涯浪子已经一身加七以上的了！

    这就是区别！

    眼瞅着天涯浪子这个道士的攻击比自己都猛，无畏孤独狼等人也是一阵郁闷。

    但没办法，谁让别人装备好呢。

    加上秦恒三人，一共两百五十多个人攻击黄泉教主！

    虽然她防御力强大，但也经不起众人的不断围杀。

    两个每秒12发，一个每秒10发多！

    其他人都在每秒六发多，有的七发！

    去掉回城加血的来回，众人加加起来，每秒钟，差不多能打掉黄泉教主6000血量左右。

    黄泉教主500万血量，看起来多，但也经不起众人这么往死里猛搞的。

    血量嗖嗖的往下狂掉！

    用了十二分钟，就把它血量打到了百万。

    但这个时候，它狂暴了！

    狂暴后，除了天涯明月和端木黯然依然没动。

    其他人更加扛不住了。

    攻击不了两三下，就得回城加血再来！

    下血的速度顿时慢了下来。

    又过了五分钟后，才终于将对方的血量打成了一丝丝。

    众人顿时都激动了起来，这第一个超级BOSS，能掉落什么呢？

    众人都在寻找自己最认为有利的位置，准备抢装备！

    五！四三二一！

    随着众人心里默念！

    巨大的黄泉教主终于熬的一声倒了下去……

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水……

    一道青色光芒，一道赤色光芒，一道粉色光芒……

    出货了！

    逍遥扇！天尊手镯，天魔神甲，虹魔项链……

    刷刷刷……

    秦恒三个号如鬼魅般自动踩起了三件装备。

    逍遥扇，天尊手镯，天魔神甲，随后，他便不动了。

    激动的先查看装备，结果，第一件装备就令他激动了。

    逍遥扇:

    攻击力5/18，魔法0/4，道术4/14，准确加3，攻速加2！

    重量45，持久30……

    《跪求月票，

    758257743

    群！

    有服！

    明天晚上七点！

    三端！

    新服！》

