    开启青铜大门的钥匙？！

    吴良此前已经观察过青铜大门的圆形凹槽，如今看到孙业忽然从衣服里面拽出一个大小、形状皆是与那凹槽极为相近的金属圆盘来，再结合此人的表现，自是立刻便产生了这样的猜测。

    不过他却并未马上上前惊扰孙业。

    而是默默的观察孙业接下来的表现。

    倘若孙业掏出的玩意儿真是这扇青铜大门的钥匙的话，那至少能够证明，孙业祖上曾经来过这个地方，而且与这个地方关系极深，如此这扇青铜大门的钥匙才会传到孙业手上。

    只是孙业本人究竟又有多少了解，那就不太好说了。

    有些秘密仅凭逼问恐怕未必能够问得出来，更何况对方还是一个自知命不久矣的人，倘若他誓要将秘密带入坟墓，吴良也没有什么好办法。

    这种情况下，悉心观察孙业此刻的表现就变得十分重要了。

    总有一些细节能够暴露出一些问题，在这些细节与问题的基础上进行推测，也能够更加接近真相，而不是被旁人拖着鼻子走。

    “……”

    孙业倒并未注意到吴良在观察他。

    他捧着挂在脖子上的金属圆盘，不停的抬头低头，似乎在拿这个金属圆盘与青铜大门上的那个凹槽进行对比。

    “吴有才，你又在看些什么？”

    白菁菁则很快便注意到了吴良突然的走神，有些奇怪的看向孙业，忍不住问道。

    “嘘……”

    吴良做了个噤声的手势，目不转睛。

    如此等待了片刻。

    孙业似乎已经完成了两者的比对，但脸上却依旧是满满的疑惑。

    最终，他竟将挂在脖子上的金属圆盘摘了下来，慢慢的将其对向了青铜大门上的凹槽，看样子是想将金属圆盘放进去进行尝试。

    “孙先生且慢！”

    到了此时，吴良终于没办法继续保持沉默，连忙走去将其拦下。

    “哗啦！”

    瓬人军众人也是立刻有了动作。

    方才吴良在观察孙业时，他们顺着吴良的视线，也是已经注意到孙业的异常表现，只不过吴良没有出声，他们便也选择了静观其变。

    如今吴良终于出声阻止。

    早有准备的典韦与杨万里自是立刻冲了过去，将手中工兵铲架在了孙业的脖子上，瞬间将其控制了下来，免得此人做出进一步的动作。

    “吴校尉，诸位，这……我……”

    孙业手中拿着圆盘，似是直到现在才猛地意识到附近还有这么多人一般，竟被吓了一跳，连忙想要解释，但却又不知该如何开口。

    “不必紧张。”

    吴良冲典韦与杨万里挥了挥手，示意他们将工兵铲放下来，这才笑着说道，“这圆盘的事你慢慢说来，我自有判断。”

    “吴校尉见谅，这圆盘其实是我爹病入膏肓之际传给我的，不过他只教我将这圆盘传下去，并未言明究竟有何用途，也没有其他的嘱咐。”

    孙业舔了舔嘴唇，皱脸说道，“后来我便一直将这圆盘带在身上，今日得知我那‘五仙入宅法’被高人所破，自知时日无多时，我还曾想过我既无子嗣，又无可靠的弟子，恐怕要忤逆我爹临终前的嘱托，不能将这圆盘传下去了……不敢隐瞒吴校尉，其实此前在黄府的时候，我还曾想过是否要在临死之前将这圆盘交给他们，教他们替我将这东西传给黄府后辈，如此也算是没有忤逆我爹的嘱托，可是想到此前的所作所为，我竟怎么都开不了口，于是便一路带到了这里。”

    说到这里，孙业歉疚的望了不远处的黄月英一眼，继续说道：“方才我看到这扇门，又见到这扇门上的凹槽，猛地发现两者竟有许多匹配之处，后又将圆盘取出来仔细比对了一番，竟越看越是匹配。”

    “于是我便鬼使神差想要尝试一番，幸得吴校尉喝止……此举是我擅作主张了，我真没旁的想法，请吴校尉见谅。”

    “……”

    听完孙业这番话，瓬人军众人方才明白孙业刚才的意图，也终于明白吴良刚才为什么盯着孙业。

    原来孙业手中的圆盘，竟与这扇青铜大门上的凹槽匹配！

    当然，他们也是现在才注意到，青铜大门上竟还有一个不太规则的圆形凹槽。

    毕竟他们才刚刚过了河，还没有机会仔细观察周围的环境，更没有机会研究这扇藏于溶洞中的青铜大门。

    只是这凹槽就算与这圆盘匹配，又有什么用处呢？

    众人心中还是有些疑惑。

    同时他们也对孙业的身份产生了一些疑惑，若是两者果真匹配的话，不难想象孙业或是孙业的祖上与这个地方有所关联。

    所以，他口口声声说自己对这圆盘一无所知，究竟是真话还是假话？

    如此想着，众人又看向了吴良。

    这种需要动脑子的事情向来都是吴良说了算，他们很是安于自己的工具人身份，一切遵照吴良的意思去办便是。

    “我相信你。”

    吴良却是点了点头，笑着说道，“不过我尚有一事想向孙先生请教，这一路走来，孙先生应该见了不少尸首，有不少尸首都是脑袋被自上而下贯穿而死，这扇大门附近共有十七具尸首，亦是相同的死法，孙先生好歹也算是《公输经》的传人，不知孙先生对这些尸首的死法有何见解？”

    通过刚才对孙业的观察，吴良的确相信孙业的话。

    若是他果真知道那圆盘的用处，更对青铜大门后面的东西心知肚明的话，恐怕就不会光明正大的将那圆盘取出去来，更不会旁若无人的试图将圆盘放入凹槽之内进行尝试，这绝对不是一个心中有鬼的人能够做出来的事。

    甚至想通过此举害死他们的可能性都能够排除。

    对于一个正常人而言，刚才显然不是最佳的时机，反倒会将自己的意图提前暴露出来。

    “这……”

    孙业明显又被难住了，思索了片刻才终于说道，“我也说不好，不过这种死法显然是从天而降的利器所致，而且这利器还极为精准，强度也是不小，因此我怀疑这里可能便是祖师爷的公输冢，恐怕只有祖师爷才能造出如此厉害的精妙机关，我虽习得一些《公输经》的内容，却也是断然造不出来。”

    “那么尸首旁边这种数百年不锈、又能开山锻石不损的凿子你可曾见过？”

    吴良又拿起一根凿子问道。

    “这种凿子我倒是知道，我家中便藏有一条，乃是我家的祖传之宝。”

    孙业点头说道，“方才路上我见到这种凿子亦是十分惊奇，还曾捡起一条向这几位军爷说明，可这位军爷以为我要耍什么心思，将这凿子夺去收走了，不信吴校尉可以问这位军爷。”

    孙业抬手指向了杨万里。

    显然凿子就是杨万里收走的，不过杨万里这么做倒也无可厚非，只是有些不识货，认不得真正的好东西。

    “公子，我是怕他拿了凿子对咱们不利，咱们可有不少老幼妇孺哩。”

    杨万里当即瞪了孙业一眼，一脸委屈的对吴良解释道，“将他放下来之后，我便一直教他走在前面，时刻提防他行不轨之事，他能对黄家做出那种事，保不齐还藏了什么妖法，要是伤了咱们的人，我可担待不起啊。”

    “你做的没错。”

    吴良赞许的笑了笑，心中却是已经开始推演孙业祖上与这些尸首、以及这个溶洞中的青铜大门的关系。

    孙业祖上也有这样的凿子，还有与这个凹槽相匹配的金属圆盘，那么便极有可能与这些尸首是同一伙人。

    或许便是他此前一直怀疑的可能从这里侥幸逃出去的人。

    如此才能解释那金属圆盘怎么会在孙业手中。

    或许正是孙业祖上当年与这伙人一同到了这个地方，建造了外面那些悬棺用于掩人耳目，又历经千险找到并打开了这扇青铜大门，可惜大门打开之后他们便遭遇了可怕的事情，孙业住上不得不携带金属圆盘逃走，最终将其传给了后人。

    只是孙业祖上来到这里的动机却又令人迷惑。

    倘若他真的是为了进入青铜大门寻找自己想要的东西，那么便只有两种结果：

    一种是已经得手了。

    但若是已经得手，这金属圆盘若是钥匙的话，应该也就没用了，完全没有必要继续传给后人，而是应该将得手的东西传给后人，用来改变后人的命运才是；

    另外一种就是没有得手。

    如此便有将金属圆盘传给后人的必要了。

    但这也不太说不通，倘若孙业祖上没有得手的话，就算自己已经没有机会再来，也应该留下遗言叫自己的后人继续前来探索。

    为何孙业却只是得到了金属圆盘，并未得到任何指引性的遗言。

    他的父亲刘胥应该也是如此，否则生前便不会每年都带孙业前来此处祭拜公输冢，但却从未提起过这方面的事情……

    等一下！

    想到这里，吴良忽然又意识到了一个问题——刘胥知道公输冢就在这附近，因此才会带孙业前来祭拜。

    这也就是说。

    孙业祖上虽然没有留下指引性的遗言，但却将公输冢的位置传给了后人，只是可能没有那么详尽，并且还命后人每年都前来祭拜！

    这是在祭拜？

    还是在恕罪？

    吴良顺着这个思路继续推演下去：

    若是祭拜。

    那么孙业祖上进入这里，又将金属圆盘带了出来，可能并非是对公输冢有什么恶意。

    或许是受到了胁迫，不得已而为之。

    而这些尸首可能就是被孙业祖上使用手段害死的，毕竟他也曾是鲁班门下习得了《公输经》的匠师，或许对公输冢中的事物有一定的了解，做到这种事来自然也是有可能的；

    而若是恕罪。

    那么就是另外一回事了。

    孙业祖上可能就是对公输冢有所觊觎，只不过进入之后同行的人死伤惨重，只有他侥幸捡回了一条性命。

    自此之后，他心怀对祖师爷的愧疚，又害怕祖师爷的报应。

    因此年年前来祭拜恕罪，并将这个习惯传给了后人，以这样的方式企图获得祖师爷的原谅与宽恕……

    可惜这些往事都已过去了数百年。

    孙业的种种表现表明，他对这些往事也没什么了解，甚至可能还没有吴良知道的多，想要知道真相恐怕并不容易。

    吴良知道继续质询孙业，恐怕也不会有更大的发现。

    于是沉吟了片刻。

    吴良终于走上前去，将孙业手中的金属圆盘拿了过来，回头对众人说道：“都避开一些，小心防备着，尤其是头顶，这扇门后可能存在至我们于死地的东西，就像这些尸首一样。”

    “……”

    一听这话，众人自是连忙退到了一边。

    于吉还将自己随身携带的罗盘顶到了脑袋上面，想通过这样的方式防止落得一个被爆头的下场。

    而典韦与杨万里则是将众人护到了身后，命他们全部蹲下，架起工兵铲严防死守。

    见众人已经做好了准备。

    吴良又命“金刚钻”伏到自己头顶，这才来到青铜大门前，将手中的金属圆盘慢慢比对着靠向门上的凹槽。

    不多时，吴良便将金属圆盘严丝合缝的嵌入其中。

    “咔哒！”

    伴随着金属圆盘之中传出一声轻响。

    吴良忽然感受到了一股比较强劲的吸力，那吸力也不知道是来自青铜大门，还是来自金属圆盘本身。

    总之根本不需要他用力推进。

    金属圆盘便自动向凹槽里面陷去。

    “这？！”

    见此状况，吴良有理由怀疑金属圆盘与门内的某种机关已经启动了起来。

    心中一喜的同时，也是连忙退到一边小心防范。

    “嘎哒哒哒……”

    随着金属圆盘陷入凹槽之中，门内也随之传来了清脆的响动。

    那声音就像是许多小钢珠正在飞快的弹跳滚动，吴良虽然有些后世的见识，却也无法想象这扇门内的机关正在进行什么样的运作。

    片刻之后。

    小钢珠弹跳滚动的声音消失。

    “吱吱嘎嘎——”

    门内又开始传出巨大的响动。

    最终。

    “咣当！”

    这扇青铜大门向外动了一下，两面门之间错开了一条十公分左右的缝隙。

