    第1006章 商量部落的事   

    看到张龙过来，大头领还是非常高兴的，立刻招呼着他过来，往后看了一眼，并没有看到莫离。

    

    “怎么就只有你一个人过来了？

    莫离没有跟着一起来？”

    大头领也不知道怎么回事，还是自己太敏感了，他总觉得，莫离这些日子好像一直在躲避自己一样。

    

    明明就在一个部落里，虽然大家都有自己的事情要忙，可是远远的碰上之后，莫离竟然直接躲开了，大头领有些百思不得其解，不知道发生了什么事情。

    

    “我今天过来，就是想要说这件事的，不过再说莫离的事情之前，我得先说一下别的事情。”

    听到大头领主动询问，张龙也跟着松了一口气。

    

    今天正好没什么事，大头领也不需要带兵去打仗，正想着和他们两个好好说说话，也可以规划一下未来的发展。

    

    “你说吧！遇到了什么难题？”

    大头领时光负责打仗，把所有的大后方，全都交到了，张龙和莫离的手上，其实最主要的，那还是莫离在忙。

    

    一般有什么事情，他们三个人都会互相通一下气的，但是最近这些日子，总感觉像是有什么事情一样。

    

    “主要还是刚收服的那十几个部落，他们在你面前和莫离的面前，全都是两幅面孔，你出现的时候，他们就会恭恭敬敬的，可是在莫离面前，丝毫也没有任何的尊重。”

    张龙说起来，都觉得有点生气。

    

    这件事，大头领还是头一次听说，他心里想着，莫离自己遇到了这种事情，为什么不过来说，难道是让张勇过来。

    

    “那莫离，怎么不自己过来说？”

    说起来，大头领还觉得有点生气，不知道怎么回事，他总觉得莫离好像是疏远了自己一样。

    

    说起这个，张龙忍不住就觉得有点尴尬，这原本确实是莫离管的事情，她让他过来说，确实是有些不合适的。

    

    “既然咱们把话说到这个份上了，那我也就不藏着掖着的了，主要还是因为莫盛的原因，莫离如今在部落里面，都快要抬不起头来了。”

    张龙设身处地的想了一下，如果要是自己遇到这种状况的话，都不一定能有他处理的好。

    

    大头领听完了之后，有些不可思议的看着张龙，他记得自己那天就说过了，莫盛的那件事情，是和莫离没有任何关系的。

    

    现如今，怎么又变成了这个样子，他实在是有些想不明白，而且更重要的是，莫离从来没有跟他说过一次。

    

    “这话是怎么说，我当时可是当着部落里所有人的面说了，这件事情跟他没有任何的关系。”

    大头领觉得，这种事情完全没有必要。

    

    莫离现如今这个样子，他实在是有些难以理解，也不知道为什么会这样，而且让他觉得不舒服的是，对方竟然会告诉张龙。

    

    看着大头领脸上的神色，张龙差不多能够猜到，他心里这个时候正在想什么，还觉得有点无语。

    

    “您可能不知道，部落里的人，都在私底下讨论这件事情，莫离听到了之后，会受到很大影响的，要不是我主动问，他根本就不愿意说。”

    大头领每天那么忙，部落里发生的事情，他也不可能每一个都知道的。

    

    听到这个，大头领一下就坐不住了，他不敢相信的看着张龙，他一直都不知道，有人在私底下讨论这件事。

    

    “原来还有这种事情，我竟然一点都不知道，我就说这段时间，他怎么老是躲着我，竟然是因为这个原因。”

    大头领的脸色，并不是特别的好看。

    

    张龙听了这些话之后，差点没忍住就笑了，听大头领这么说，怎么感觉两个人，就像是相爱的一样。

    

    “这种事情，一个人的影响，其实还是非常大的，而且以前莫离是个特别自信的人，现如今，他真的是一点信心都没有了。”

    有一些人说的这些话，可能只是无心，可是让当事人听了之后，对他的打击实在是太大了。

    

    大头领点点头，他多少也能理解一点，现如今这种事情，实在是不好多说什么，而且更重要的是，他根本就不知道，该怎么去缓解如今这样的场面。

    

    “按照你这么说，你说我们该怎么做才好？”

    大头领想着，部落里的事情，还有许多都需要莫离出面的，他要是因此就垮了，自己一个人累死也弄不完的。

    

    张龙是想着，从这里离开之后，就去找一下莫离，两个人找个没人的地方，好好的聊一聊天，不过现在想想，加上大头领，应该是不错的。

    

    “我现在也没有很好的办法，不过我们倒是可以讨论一下，以后要是再遇到这样的状况，该怎么去处理那些部落，就算是收复过来了，心不是和我们在一起的，将来也是一个很大的祸端。”

    张龙是想着，自己过来这一趟，还是得把最重要的事情给解决掉的。

    

    现如今，这整个岛上，差不多也只剩下二三十个部落了，只要是大头领想，真的是倾刻间就可以把他们给灭了。

    

    “说的也是，既然他们这么不服管教，那就直接放手好了，他们也只有在攻打无涯部落的时候，才能拧成一股绳，平常的时候，只不过是一盘散沙。”

    大头领对这些，倒也没有特别的执着。

    

    张龙没想到，大头领竟然会这么好说话，刚开始过来说这件事的时候，他确实还是有点忐忑的。

    

    看到张龙脸上惊讶的神情，大头领忍不住就笑，他其实对这些，并没有特别的执着，而且现如今，无涯部落已经足够大了，有一些竟然不愿意，那就不用强行把他们给纳入到这个版图中来了。

    

    “这样也挺好的，咱们都不用去想那些乱七八糟的了，既然这件事解决了，那咱们两个，一起去找莫离聊聊吧！”

    张龙没想到，事情竟然这么顺利，既然如此，那就再去解决另外一件事情好了。

    

    大头领点点头，他刚刚就已经想说了，能够找到一个合适的一起共事的人，实在是不容易，所以得珍惜才行。

    

    “你走前面，先别让他看到了我，要不然可能会直接跑的。”

    

    

