    “窝囊废玉小刚？”

    有着一双可爱狐狸耳朵的胡列娜俏脸一变，随后她也表示认可，点了点头说道。

    “照你之前说的，那玉小刚确实是个窝囊废，我昨晚也特地去武魂分殿打听过了，听说他还有一个大师的称号，但更多的人都只是把他当成一个小丑而已, 我也把他会来这里的消息告诉老师了，或许老师真的会来找我们……”

    听完胡列娜的话，唐三神秘一笑，说道。

    “放心吧，东儿姐姐一定会来，所以你也不用着急回去了, 小狐狸。”

    是的, 在唐三看来，五年前他应该也给比比东留下了很深的印象, 所以比比东也是想念他的，否则的话，也不会让亲传弟子胡列娜千里迢迢来接他了。

    因此只要知道了他在这史莱克学院，而且窝囊废玉小刚接下来也会来到史莱克学院，那么比比东姐姐就一定会来。

    等比比东来了之后，那自然会更加有趣了，也可以好好的被她宠爱了，还可以和她一起开车。

    这一世的唐三，自然是很喜欢被比比东姐姐宠爱的。

    比比东女王肤白貌美，还有一双大长腿啊，她身上的味道，唐三至今都很怀念。

    还没有见她的女儿千仞雪呢？

    不过唐三觉得，应该也快了。

    看到唐三脸庞上神秘的笑容，胡列娜有些摸不着头脑，她也不知道她的老师比比东和这个男孩到底是如何相识的。

    胡列娜只好无奈的白了唐三一眼，道。

    “谁知道你说的是真是假，如果你是骗我的, 那么等老师来了, 你就惨了……”

    “好啊，那就等东儿姐姐来了再说吧。”

    唐三淡淡一笑，便移开了目光，尽管现在的他还远远不是比比东的对手，但是对于五年前就把他温柔呵护在怀中的比比东姐姐，他是一点也不害怕的。

    通过五年前的那场相遇，唐三就知道，比比东本性并不坏。

    尤其是比比东在临走的时候，还在他的额头上留下了一个深深的香吻，这就让唐三更加相信比比东不会伤害他了，甚至可能在那个时候，比比东心中就已经埋下了想要爱上的种子。

    只是因为那时自己还太嫩，比比东姐姐没有办法爱……

    那么现在嘛，自然就不一样了。

    现在的唐三已经很厉害了，而且他还买了一辆很大的坦克500。

    唐三和胡列娜尬聊了一会儿，之后就看到小舞和宁荣荣往这边来了，不过她们两个好像都有点迷迷糊糊的, 应该是没睡好。

    想想也是, 昨晚唐三从那两个女孩子的宿舍离开的时候就已经很晚了，看了电影的小舞和宁荣荣, 估计是在胡思乱想了。

    “小三，咦……小狐狸姐姐也来了呀。”

    走到唐三身边后，小舞笑嘻嘻对胡列娜打了个招呼。

    胡列娜点了点头，对小舞这个女孩，她还是挺喜欢的。

    因为小舞是小兔子，她是小狐狸嘛，而且她和小舞还都有一双可爱的耳朵。

    如今武魂殿还没有开始猎魂行动，因此在这个时候，胡列娜对于小舞和宁荣荣并没有什么敌意。

    宁荣荣仍然穿着昨天的那身JK短裙制服，她看了看唐三和胡列娜，有些担心的说道。

    “唐三，小狐狸，你们说……戴沐白会不会把你们昨晚揍他的事告诉院长和学院的老师啊。”

    宁荣荣并不担心她会受到什么惩罚，她只怕唐三会因此不能继续留在学院，要是那样的话，她也不想继续待下去了。

    旁边的小舞冷哼了一声，说道。

    “戴沐白那个大傻比，他说了又能怎么样？明明就是他先欺负你的啊，我们大家都可以作证，我们只不过是以牙还牙，以眼还眼罢了。”

    唐三点了点头，表示赞同说道。

    “是的，不用担心，依我看……戴沐白虽然贪生怕死，欺软怕硬，但他也是要面子的，他不会把这么丢脸的事情说出来，我们昨晚只是狠狠的羞辱了他，并没有让他受什么伤，这件事他忍一忍也就过去了，如果把前因后果都说出来，他会更惨，他应该能想到这一点。”

    “说的也是……”

    胡列娜觉得唐三说的有道理，她看了宁荣荣一眼，道。

    “若是昨晚的事情让宁荣荣的家族知道，那戴沐白恐怕连命都保不住了……”

    宁荣荣一听，咬了咬嘴唇，小声说道。

    “这个……还是不必让我的父亲知道了……”

    “嗯……既然这样，我们就先不说这个了，大家一起去食堂吃饭吧，小舞都有点饿了。”

    小舞摸了摸自己柔软的小肚子。

    唐三点了点头，四人很快就一起来到了食堂。

    由于唐三等人来的比较早，所以这个时候食堂里并没有其他人，直到四人都开始吃早饭的时候，奥斯卡，朱竹清，马红俊才陆陆续续的也来食堂吃早饭了。

    不过恶心的牛大刚并没有来，估计是被老光棍弗兰德带到外面去吃了，毕竟老光棍弗兰德也要考虑其他学员的感受，要是那货也来食堂吃饭了，那后面就没有人再愿意来吃了。

    奥斯卡看到宁荣荣和唐三，胡列娜，小舞，三人坐在一起吃饭，原本还想上来打招呼，可是想到昨晚他对宁荣荣说的话，他又觉得有些无地自容了，连忙退了回去。

    马红俊和唐三等人不熟，也没有说什么，快速的吃过早饭就离开了。

    谷芏

    只有朱竹清坐在唐三四人不远处，时不时的偷偷往这边看一眼，而且她故意吃的很慢……

    很快学院的铃声就响起了，食堂里的众人全部都来到了操场上，这才看到了鼻青脸肿，好像是吃了翔一样的戴沐白一个人杵在那里。

    发现弗兰德远远的在向这边走来，除了唐三和胡列娜之外，其他人很快就站成了一排。

    看到昨晚暴打了自己的胡列娜和唐三就站在不远处，戴沐白的眼神中闪过一抹不甘和屈辱，但他并不敢把事情说出来，因为他知道他自己也没干好事。

    马红俊正挨着戴沐白，看到戴沐白的眼神不对，脸庞好像都肿起来了，鼻子还有些干瘪，他连忙瞪大眼睛，问道。

    “戴老大，你这是怎么了啊？昨晚走出大斗魂场的时候，你还不是这样啊，难道是回去的路上跟人干架了……”

    “闭嘴，胖子，你开什么玩笑？有谁能伤到我邪眸白虎，我只是不小心撞到墙上了而已……”

    戴沐白这货确实是死要面子，直到这时候都不忘装逼。

    马红俊并没有看出来戴沐白苦不堪言，而是挠了挠头说道。

    “那看来是戴老大你昨晚不走运啊，早知道跟兄弟我去勾栏，就不会发生那样的事了。”

    听到马红俊的话，可能是出于憋屈的心理，戴沐白偷偷看了一眼旁边俏脸冷漠的朱竹清，小声说道。

    “放心吧，今晚我会去，我邪眸白虎可从来不缺女人……”

    这并不是开玩笑，戴沐白今晚确实准备去找之前的颖儿，而在原本的剧情中，这一晚他是去找那对双胞胎姐妹了。

    就在这时，老光棍弗兰德已经带着牛大刚一起来到了操场上，这一大早，他果然是带着牛大刚去外面了。

    作为窝囊废玉小刚的好兄弟，老光棍弗兰德当然不会嫌弃牛大刚身上的味道，他让牛大刚在距离其他人较远的位置站好后，便开始打量操场上的众人。

    弗兰德的目光很快就落在了宁荣荣身上，他并没有说什么，接着他又看了一眼鼻青脸肿的戴沐白，却又故意移开了目光。

    这让唐三觉得，老光棍弗兰德可能是已经知道昨晚戴沐白被胡列娜暴打了，只是故意不挑明而已。

    这确实是事实，虽然老光棍弗兰德昨晚不在学院，但是在戴沐白被胡列娜打的吐了血之后，唐三就感觉到有一股强横的气息快速靠近了过来，在几百米之外的地方观察着，只是并未出手而已。

    那个气息正是当日负责在学院门口报名的那位魂帝老头，原本他以为是外来魂师入侵，但发现都是昨晚已经在操场上出现的孩子们，魂帝老头自然懒得管这事，所以就在老光棍弗兰德从勾栏回来之后，把事情告诉了弗兰德。

    此时老光棍弗兰德故意不说这件事，显然是有他的目的，只见他的目光接着落在了奥斯卡身上，道。

    “奥斯卡，你出来，今天的课，你是主角……”

    “没问题，院长……”

    奥斯卡立即走了出来，他似乎隐隐猜到了什么，表情有些猥琐，接着他又突然眼睛一亮说道。

    “对了，院长，我还有一个好消息要告诉你，我的魂力已经突破到30级了。”

    “什么，三十级……”

    弗兰德老眼一瞪，面露喜色，连忙忍不住拍了拍奥斯卡的肩膀，夸赞道。

    “很好，奥斯卡，你不愧是先天满魂力的食物系魂师……所以……”

    弗兰德的目光扫向众人，道。

    “今天的第二堂课的内容……就是你们每个人必须吃下奥斯卡两种香肠中的至少一种，也就是说，你们每人至少要吃下一根香肠。”

    “什么……”

    听到这话，众人明显有些惊愕，尤其是小舞，宁荣荣，朱竹清这三个女孩子，此时纷纷是面露惊色，像如临大敌一般。

    “既然想留在史莱克学院……你们就不应该嫌弃同伴的武魂，这是你们必须要克服的心理。”

    说完这话后，弗兰德似乎又想到了什么，看了一眼旁边的唐三和胡列娜，道。

    “唐三，还有这个小狐狸，对于你们两个还没有正式加入史莱克学的学员，我不做要求，不过我希望你们也可以尝试一下，毕竟这对你们而言并没有坏处。”

    胡列娜这时候还不知道奥斯卡的香肠是什么东西，直到看到奥斯卡念动那两句咒语，左右手上各自出现了一根香肠之后，她连忙捂住嘴唇，娇嗔道。

    “恶心死了，怎么会有这样的武魂啊……我才不吃呢。”

    唐三看了胡列娜一眼，笑着说道。

    “没事，又不要求你吃。只不过她们可要为难了。”

    唐三说的当然是宁荣荣，小舞，朱竹清这三个女孩了，她们明显都不愿意吃奥斯卡的香肠，但又不愿意离开，三个女孩此时都很为难。

    小舞忍不住向唐三投来求助的目光，道。

    “三哥，我不要吃那家伙的香肠……”

    唐三点了点头，笑道。

    “放心吧，我有办法……”

    既然不愿意吃奥斯卡的香肠，那就只有吃他唐三的香肠了。

    因为通过蓝银皇做出来的香肠，一定会更大，更好吃。

    到时候小狐狸胡列娜应该也会抢着吃。

    在三个女孩为难退缩的时候，奥斯卡第1次做出来的大香肠和小腊肠就被从一旁飞奔而来的牛大刚抢了过去，两口就送进了嘴里，开始哇哇的咀嚼了起来。

