    “岳绮罗，你的任务是吓她们两人，不能伤害她们，不要正面和那个女人对上。”

    以岳绮罗的实力，叶凡担心她惹火龙后，到时候被一巴掌拍死。

    龙后的实力就算再怎么削弱，她身体强度在哪里，可不是岳绮罗可以动的。

    岳绮罗也知道，红发小萝莉点点头，从办公室一跃蹦蹦跳跳进入到神庙中。

    “叶凡，这样是不是不好？”林溪无语的看着叶凡，现在叶凡就和找到玩具一样，正在好奇的玩着。

    “没事，这才一个场馆，先给她们体验体验！”

    “好吧。”林溪也没什么话可说，只能看着白小鹿和龙后陷入到无限恐怖当中。

    进入到第二层的龙后和白小鹿情况稍微好转，这里面东西多了起来。

    过了十多分钟，白小鹿苏醒，看到是陌生的地方立刻警戒的看了看。

    “龙后姐姐发生了什么？”

    白小鹿的最后记忆中，似乎是看到一个鬼影，她可以确定那就是贞子。

    龙后将缠绕在腿上的头发丢掉，满不在意的坐在一边，“切，一个诡异，我当时什么呢，给我一巴掌拍死了。”

    龙后从第一层的诡异当中回过味，区区一个小诡异，她以为是什么，这种小手段她随手就可以捏死。

    拍死了？白小鹿挠挠头，刚才的阴影还在脑海，这辈子估计是不会忘记了。

    两人眼前是一座机关城，脚下是一个平台，只有走到中心地带才能解锁这关。

    “嘤嘤嘤。”

    “什么声音？”

    龙后伸手把一块电视机碎片往机关里面弹过去，下一刻一阵嘤嘤嘤哭泣声从四面传来，立体环绕声道，听得特别的清晰。

    不知道，白小鹿摇头，这种纯秦汉时代的机关城风格，她第一次见到，整个场馆已经脱离她的认知。

    有鬼是肯定的，但是贞子已经无了，那这关就是考验智商。

    想明白这一切，白小鹿跃跃欲试。

    “龙后姐姐，让我来，让我来！”

    啪！

    龙后一贯作风，简单粗暴而已，一座小小机关城，就这个想阻难她的道路？不可能的，绝对不可能的！

    龙后一脚跺在平台上，径直冲了出去，然后她以冲出去十倍的速度被反弹回来，哐当一下砸到墙壁上。

    “这！这！有毒啊！”

    龙后无比无语，这居然还有借力的装置，她用的力量全部被反弹回来。

    倒霉！空中不能飞，走地面吧。

    勇敢龙后，不怕困难！

    白小鹿托着下巴，就看龙后和皮球一样，冲进去被弹出来，然后继续冲进去，往返十多次，龙后一吹眼角的鬓发，放弃自己莽女举动。

    “要淑女，要优雅！”

    “嗯嗯，龙后姐姐说的对。”

    就在这个时候，半空中的机关开始缓缓运转，唯一一条的通道上下交错，咔咔声音不断响起，道路不再笔直变成崎岖羊肠小道。

    要走了，白小鹿反应过来，不走留在这里，等会再次变换，她们就不一定能出去。

    “龙后姐姐，我来试试吧。”

    “好吧。”

    龙后发现自己的腰间多了点东西，随手摸出个盒子，拿起来看看没发现是什么，随手往平台一丢。

    两人往条木上走，狭小的木头表面湿滑，白小鹿走在前面小心翼翼。

    一米，五米，十米，第一个阶梯到了。

    眼前台阶间高差落差在一米，上下高度落差非常大，台阶往下蔓延看不到底层。

    跳，必须得跳！

    滋滋！

    背后齿轮上弹出两根巨大木手臂，木手臂上两块飞速旋转的齿轮冲着两人而来。

    跳！

    跳下之后，白小鹿还没站稳，龙后一摸腰间，再次摸出个盒子。看到龙后准备丢掉，白小鹿脸色大变！

    “龙后姐姐，你哪来的录像带？”

    “不知道，一直出现在我腰带上，很烦！丢了！”说完，龙后直接丢出去，录像带撞击到齿轮上，在空中变成粉碎。

    亲眼看到录像带粉碎，白小鹿才放下心，继续往下面跳。

    两人走了三段，从最高层平台走到中层平台，和上层一样的结构，完全复刻了上层的机关。

    “这不是恐怖场馆吗，这玩意正常吗？”

    龙后发出最大疑问，恐怖场馆，也就第一层有点意思，第二层也太差了。

    然而她刚说完，天空中掉下无数的花瓣，一根根红色的丝带从机关上落下。

    “龙后姐姐你别说话！”

    这是标准的毒奶。

    这次不用龙后扔，白小鹿发现了她腰间的录像带。贞子不会死，她拥有无限复活分身，倒霉了！

