    如果连玉兰真的想要认祖归宗，那对连外公来讲，不亚于一个巨大的打击。

    可是啊，人心难测。

    沈知寒可是大同州的知府啊，在那些穷苦老百姓眼里，是代表皇帝的，是天一样的存在。

    假如去征询张婆子的意见，那老太太绝对考虑都不会考虑的让连玉兰认祖归宗。

    和沈知府结亲家，那是夏家祖坟冒青烟了。

    而且还对她们姐妹几个的婚事有大好处。

    又不是外室养出来的庶子庶女，连玉兰那可是沈知府唯一的嫡女。

    如果坚持不认，估计那些人才会觉得她们脑壳有问题。

    沈知府其实是抱着一线希望的，因为他已经知道了目前的夏家是夏云桐当家，她的话不光连玉兰，就那夏良也是很听的。

    说通了夏云桐，就等于说通了夏家。

    可听到夏云桐这样的话，他只觉得愈加的惭愧，叹息着说道：“是我强求了，也是我贪心了，云桐，你只当我什么都没说。”

    夏云桐礼貌的与他告辞，走到可以停放马车的地方，看到夏金水抱着马鞭在那里等着她。

    夏云桐看着夏金水，心里想着，其实她的这个堂弟有一番赤子心肠，而且从小就进山打猎，也有一副好身手，要是进了兵营，也许有一番作为。

    毕竟就算是书里的摄政王沈栖，也是马上打来的天下太平。

    南梁国与北鞑国这一战在所难免，可是进了战场那生死不由人的。

    所以夏云桐就熄了这个念头。

    回到朱家医馆，夏云桐看到夏金水始终欲言又止的样子，就对他说道：“金水哥，有些事现在不能说，希望你见谅。”

    夏金水挠了挠头，有些不好意思：“我没想乱问，就是有点担心。”

    “我知道。”夏云桐笑了，拿出一个荷包递给了夏金水，里面有碎银子，让他去买自己想买的东西。

    等夏金水走了之后，夏云桐就步行去了沈栖送给她的宅子。

    刚才虎三告诉她，主人已经帮她购了很多药材，药房也重新修缮了，让她有时间去看看是否满意。

    夏云桐拐过街角，没想到沈栖就站在门口等她。

    看到她走过来，沈栖对她微微一笑。

    夏云桐眨眨眼睛，半真半假道：“陈伯也认识你，为什么不先进去？”

    “主人没在家，我怎么好叨扰。”沈栖的眉眼带着清浅的笑意。

    夏云桐笑了笑，开始敲门，陈伯看到是夏云桐，顿时满面笑容的侧身站在一旁，然后夏云桐提着裙摆抬腿迈进了大门，沈栖距离她三步之遥，也跟着一起进去，大门被陈伯缓缓的关上……

    站在对面，手里抱着一大堆东西的夏金水，张大的嘴巴就没有合上，他不相信的使劲眨了眨眼睛，然后终于确定了，他看到的这一幕是真的，他的这个堂妹跟那沈家村的沈四郎，一起进了眼前这个很漂亮的大宅子。

    做什么？啥意思？这到底怎么回事？

    一连串的问题，在夏金水本就容量不大的脑子里炸开。

    于是，他抱着东西大步流星的就朝着这间宅院走来。

    站在门口犹豫了一下，一想起他的堂妹的行事作风，赶紧的收回了想踹门的脚。

    沉默了一会儿，夏金水老老实实的蹲在门口。

    这时候的夏云桐和沈栖还真就不知道夏金水蹲在外面。

    沈栖是一个人来的，莫名的，来见夏云桐，沈栖就谁都不想带。

    所以他临出门时，黎塘看他的神色就有些古怪。

    陈伯乐颠颠的去泡茶了，本来他想建议主人买几个丫鬟婆子，可一想到主人一时半会儿搬不过来，就也歇了这个念头，但好在他跟别人学会了如何冲泡清茶，尤其是今年春季刚采摘下来的春茶。

    那茶煮的真是讲究啊，用的水都不一样。

    夏云桐则是与沈栖直接去了放药材的地方。

    这里已经打好了六层的木架。此时就像一个大仓库一样，几十个大木架整齐的摆在房间里。

    有的药材装在箱子里，有的则是装在棉布口袋里。

    这都是普通常见的药材，并没有很贵重的。

    夏云桐喜爱药材，看到药材跟看到亲人一样。

    脸上倒是露出了喜意，而且是真心实意的，沈栖不动声色的看了好几眼。

    他个子高，就开始给夏云桐一个个的打开箱子，他记忆力很好，竟然将这里的药材都记得清清楚楚。

    都转完之后，夏云桐站在一个木架子旁，拍着一个木箱子，笑盈盈的看着沈栖：“说吧，你想让我做什么药丸？”

    沈栖愣怔了一下，几息之后，摇头失笑。

    他的目的性这么明显吗？

    是的，没错，他有这个小心思，可却不是非制不可的。

    如今夏云桐给予他的已经够多的了，再要求下去，那就是贪得无厌，他自己都会唾弃自己。

    “夏姑娘，我不否认我现在也有这心思，希望你能制出更多更好的药丸来，不管是用在老百姓身上，还是用在我们的军队身上，都是莫大的功德，但是断没有强迫的道理……”

    夏云桐倒是不在意的笑了笑，靠在木头架子上，声音悠悠的说道：“沈四哥，其实我最喜欢的是与药材为伍，我喜欢药香，我喜欢调配各种药的配比，我也喜欢制出能治疗疾病的药丸，能解决病人的痛苦，能让人在这世上觉得即便得病了，也不是什么大不了的事儿，我就觉得很满足。”

    这番话说的沈栖有些动容，他甚至有一种冲动，想问问夏云桐你从哪里来？

    话到嘴边硬生生的咽了回去。

    “……只有和药材待在一起，才觉得这世界真的好简单，也只有这时候，心才是最安静的。”

    此时此刻，外面的阳光透过窗棂的缝隙，照在了夏云桐的身上。

    深宅大院，这里的光线并不刺眼，可斑斑驳驳的也带着一丝绚烂。

    夏云桐整个人都被这种光线给包围住。

    让她此时此刻看起来好像会发光一样。

    一时之间，诺大的药材储藏室变得安静起来。

    只有那淡淡的药香，在室内若有若无的氤氲着。

