    “琦琦：在呀！我们还在「火炉堡」呢！”

    深渊给琦琦发邮件，对方也很快回话。

    “深渊：我有事去「火炉堡」，正好去看看你们。”

    “琦琦：你要过来？那好呀。”

    “琦琦：不过，我们疲劳还没刷完，还得等一会儿。你什么时候到啊？”

    “深渊：不急，我离的很远，过去也需要一段时间。晚上，邮件联系吧。”

    回复完邮件。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑圣盔。

    跨步骑上，快速向「蔚蓝水都」方向驶回。

    深渊本以为，二十分钟就能回城。

    只是从这半岛，回到「蔚蓝水都」的水路有点窄，怪物比较密集。

    深渊两次被怪物偷袭，从坐骑掉落。

    无奈，他只得放弃骑乘坐骑的想法，转为步行。

    浪费了不少时间。

    片刻之后，深渊已经回到「蔚兰水都」城外。

    他也没进城，直接来到驿站。

    交钱买票，乘坐马车。

    半个小时左右，深渊来到「双松城」。

    深渊依旧没有进城，再次踏上前往「火炉堡」的马车。

    稍等片刻，马车再次发车，一路北行。

    随着马车前进，深渊视线内，景物慢慢发生变化。

    「双松城」附近，是森林场景。

    马车越走，周围森林的绿意渐淡。

    取而代之，是越来越多的白色。

    十几分钟之后，视线之内已经没有丝毫绿意。

    张目远望，是一片洁白。

    场景信息：「霜北雪原」。

    再继续前进，马车上的深渊呼息间，都冒出阵阵“白烟”。

    同时，一股淡淡的冷意传来。

    这也是《恶梦》游戏的特色之一，温度系统、或者说是天气系统。

    玩家身处不同场景，是能感受到场景的温度、天气的。

    玩家也需要相应的装备、道具，来应对游戏天气带来的影响。

    象这「霜北雪原」，就是低温场景。

    玩家在这种场景，待时间长了，体温会降低。

    低到一定程度，就会进入「低温状态」，会影响人物的行动、属性、状态。

    严重到一定程度，甚至会象中毒一样，持续减少生命值。

    或者，干脆被冻僵，无法行动，等死！

    而且，这还只是初期。

    游戏中后期，这天气系统给玩家带来的影响，不比那些BOSS少。

    这也是深渊之前，让云想依想办法，收「图样：保暖内衬」的原因。

    那「保暖内衬」，就是应对低温的最基础道具之一。

    在「霜北雪原」，这东西就是硬通货，根本不愁卖！

    随即，深渊也想到什么。

    对了。

    一会得到云想依那里，先要件「保暖内衬」！

    要不然，就算学会反隐手段，能杀那隐藏BOSS了。

    没有保暖道具，也很麻烦！

    正当深渊思考间，周围玩家慢慢多了起来。

    与其它城镇外，那些玩家的作战方式不同。

    这「霜北雪原」的玩家，练级时，旁边都点着一堆「篝火」。

    这「篝火」道具，除了有照明效果外，另一个效果就是保暖。

    所以，好多玩家都是围着「篝火」附近，阵地作战。

    体温正常，就在附近打怪。

    体温过低，就回到「篝火」旁边取暖。等温度升上来，再继续打怪！

    又前进片刻，一座外型古怪的巨大建筑，远远的出现在深渊视线之内。

    这建筑呈半圆型，由一块块巨大的砖石，堆砌而成。

    建筑的上半部，被厚重的积雪所覆盖。

    离远望去。

    就象现实中，爱斯基摩人的冰屋一般！

    或者说的更具体一些。

    就象是一只白色大碗，扣在雪原之上，看起来很是有趣。

    深渊越接近，越显得这只碗的巨大。

    它的大小，足以媲美一座城镇。

    随着距离越来越近，深渊唇角微微翘起，露出一丝淡笑。

    他此行的目的地，「火炉堡」，到了！

    “咴！”

    拉车的马一声嘶鸣，深渊到站。

    下了马车，深渊无视周围打怪的玩家，径直向「火炉堡」城内走去。

    「火炉堡」的城门，并非象其它城镇，都是露天的。

    它是一个宽敞的地洞入口。

    进了洞，沿着台阶直下。

    走出隧道，豁然开朗。

    虽然是在建筑内部，但这「火炉堡」城内无比宽敞，就跟现实中的体育馆一般。

    城镇上方，数个巨大的魔法灯具，将这城内照的灯火通明。

    深渊再次打开邮件功能，邮件发出。

    “深渊：我到了，你们回来了吗？”

    琦琦几乎秒回。

    “琦琦：我们回来了，但是……现在有点事啊。”

    “琦琦：你稍等我们一会儿好吗？我们完事，马上联系你。”

    有事？

    深渊疑惑，但他也多想。

    算了，反正疲劳已经刷空，不着急。

    先去云想依那边再说。

    “深渊：好，等你消息。”

    深渊回复完琦琦邮件，又给云想依发过去一封。

    “深渊：你在哪里呢？我来「火炉堡」了。”

    “云想依：啊？老板你过来了啊？”

    “云想依：我当然在摆摊区啦，你是来找我嘛？我在坐标XXX、YYY！”

    收到邮件，深渊看了眼坐标，辨认下方向。

    随后，向那坐标走去。

    片刻之后，深渊已经来到摆摊区。

    他也没着急，边走边看。

    而逛街过程中，他发现有不少妹子玩家，穿着旗袍、汉服、衬衫加格子短裙。

    不用说，这自然是那云想依的手笔。

    深渊撇撇嘴。

    这家伙，有点意思。

    这是要掀起一波穿搭流行吗？

    只是，直到来到云想依的摊位附近，他也没发现看得上眼的道具。

    “嘿，老板！老板！”

    云想依见深渊走近，赶忙站起身边，纤细手臂连挥。

    看她那架势，似乎生怕深渊看不到他。

    深渊来到近前。

    「烫金凤纹旗袍」。

    「米黄格子裙」。

    「蕾丝边衬衣」。

    这云想依的摊位上，各种自制衣服比之前要多上不少。

    至于她本人，更是穿着一身火红色的旗袍。

    她的身材不错，再穿上这么一身。

    还真有点小家碧玉的感觉。

    「云想依LV12，高级裁缝师」。

    看这等级，深渊唇角微微翘起，面露满意神色。

    都LV12了？

    这都快赶上战斗系职业，主流等级了啊！

    不愧是前一世，《恶梦》第一裁缝师。

    稍微给点助力，就能起飞！

    而见这云想依，深渊心情也不错。

    二人上次见面，还是新手村「接引之地」，距今已经有一小段时间。

    现在，多少有点好友久别重逢的意思！

    “你这小日子，过的好象还挺不错？”

    深渊心情不错，难得的开玩笑。

