    这种致命的邀请，哪个真男人大丈夫能拒绝？

    反正，陆行止是不会拒绝。

    他三下五除二，把自己扒拉了个一干二净，抬脚踩进浴缸的那瞬，不由低声笑道：“我很庆幸，当初有初选择双人大浴缸的先见之明。”

    顾随心把头往后靠了靠，舒适地那脚再次勾他。

    陆行止眸色一沉，当即将人拉了上来。

    下一秒，她便翻身而上，勾住他的脖子，低低笑着，任由失控霸道的男人，将她纤细的颈脖捏着，狠狠与她亲吻……

    ——

    酣畅淋漓地进行了一番深入交流，顾随心浑身软绵绵的，半点劲儿都提不上来。

    陆行止倒是精神，他餍足地站在淋浴下，将身上的泡沫冲洗干净。

    随后，才看向趴在浴缸里的顾随心。

    她浑身都泛着妖冶的红，泡沫在她背上，随意地遮挡着暧昧的痕迹，有种凌乱美。

    偏偏，又异常地勾人。

    陆行止调整了下呼吸，压住想要再次将人摁在怀里的冲动，柔声问道：“再泡会儿？”

    “不泡了，我怕我会睡着。”

    “那把水放了，我给你冲冲。”

    “嗯。”

    就这样，陆行止还负责了后续的清洗工作。

    把老婆伺候得舒舒服服，干干净净地从里边抱了出来。

    顾随心一身懒骨头，完全不想动了。

    陆行止将薄被拉过来，盖住她一身的吻痕和暧昧，也阻挡自己蠢蠢欲动的心猿意马。

    他低头，亲了亲顾随心的额头，“你睡会儿，我去陪陆执陆傲他们写作业。”

    “我也要去。”

    “乖，你好好休息。”

    “可是……”

    陆行止又低头，吻在她的唇上，阻止了顾随心接下来的坚持。

    他无奈道，“听话，你声音都喊哑了。”

    “……”

    顾随心瞪了他一眼，“还不是怪你！”

    “嗯，怪我，下次我控制着点。”

    “……”

    起身时，他又忍不住捏了下顾随心红彤彤的脸，笑道：“只是，到时候别嫌我太温柔，你不过瘾。”

    “？？？”

    狗男人，你这是什么危险发言！

    有本事别跑，我俩再战！

    谁不行，谁是狗！

    陆行止替她调整好了壁灯的亮度，这才离开。

    顾随心重重地呼出口气，耳边就传来了萌大七的声音，“嗐，随姐，你好怂啊！”

    “！！！”

    她惊了下，“萌大七，你丫的怎么在这里？”

    萌大七趴在她枕头旁边，尾巴还甩来甩去的，那双尤为漂亮的蓝眼睛，绿豆大点，可却非常有神。

    顾随心甚至，在它那小眼睛里，看到了熊熊的八卦烈火。

    “我当然在呀！要不是我趁着陆大佬把你抱进来，经过床边时机智地跳到床上，我就要被迫欣赏一场成年人的深入激战了！”

    顾随心：“……”

    “随姐，别害羞，我不过是个系统管理员而已，你就当我是个莫得感情的AI。”

    “去你的！你还莫得感情？你比谁都鸡贼我发现。”

    “嘿嘿嘿……”

    听到萌大七这么笑，顾随心就有点头皮发麻。

    果然，下一秒她就看到，萌大七那张漂亮的猫脸，瞬间变红，然后它伸出小前爪，在那对手指，扭扭捏捏地问道：“随姐，人类交配时，到底是种什么感觉啊？”

    “滚！我不想跟你讨论这个！”

    “人家就是很好奇嘛！”

    “那你干嘛不化作人类，自己去勾搭个狗男人试试？”

    “不行呢！我们管理员有管理员的规则鸭！”

    “能拟人化，不能谈恋爱？”

    萌大七叹了口气，小猫脑袋都垂了下来，从刚刚异常兴奋的状态，瞬间变得有气无力。

    “是啊，毕竟我们只是一组数据，并没有真实的感情，就算拟人化了，我们也不是真人，怎么能跨种族恋爱呢，这对人类来说，是种欺骗鸭！”

    “你们系统界三观还挺正？”

    “也不是每个时空局组织，都像我们这么正能量哒！”

    “嗯哼？还有歪门邪道的时空局？”

    萌大七立刻点头如捣蒜，“有的有的，你以前看书不也有看到那种，绑定系统后，会诱导宿主完成任务，而不达目的的系统吗？亦或者，有些系统会随着宿主而改变，还有些系统比较惨，它们控制不了宿主，宿主三观歪到大西洋了，它们也只能含泪忍着。”

    顾随心蹙了蹙眉，“那我运气还算好。”

    “嘿嘿嘿，我就当随姐你在夸我啦。”

    “自信点，我就是在夸你。”

    “随姐，我就是爱你这直接的劲儿。”

    顾随心捏了捏它的小耳朵，笑道：“少拍马屁，说吧，又有什么新任务？”

    “没啦，我们升级后，我能自由控制系统了，完成任务对现阶段的你来说，根本就是小菜一碟。”

    “那你一副想坑我的表情是怎么回事？”

    “就在刚刚你跟陆大佬，在浴室激战时，激活了随机奖励。”

    顾随心顿时来劲儿了，她翻身坐起，薄被滑落那瞬，萌大七立刻用它的小爪爪，把眼睛捂住，“哎呀，随姐你走光啦！”

    “你少在那假装矜持，我刚刚被陆行止抱出来的时候，你捂眼睛了？”

    “捂啦！古有伟人说：非礼勿视。”

    “……”

    顾随心无语，把被子拉过来，遮挡住胸前春光，这才说道：“行了，睁开你的绿豆眼。”

    “？？？什么绿豆眼？我这是湛蓝如宝石的漂亮眼睛！”

    “是是是！把随机奖励给我。”

    “……哼！果然我不是你最爱的大七了！”

    顾随心捏了捏硬了的拳头，“要我爱吗？”

    “随姐最好，随姐最美，我爱随姐！随机奖励已经准备好，请问随姐是不是现在就要抽奖？”

    “赶紧的！别哔哔！”

    “……”

    连喵屁精都不让人家当一当，喵生艰难！

    萌大七也懒得卖萌了，当即说道：“那你准备好，惊喜即将抵达！”

    “滋——”

    随着类似电磁力的声音响起后，顾随心的眼前，竟然出现了一块超大的透明屏幕。

    就像科幻片里，那种超能智脑一样！

    她眼睛都泛着光，忍不住抬手去戳了戳上面的智能面板。

    随着她指尖的碰触，上面还会显示，“不可随意操作”的警告。

    “有点意思啊！我现在还拥有智能面板了？”

    “嗯，还有商城。”

    萌大七也出现在了智能面板上，它纵身一跃，灵巧地跳到了智能面板的左上角，拿小爪爪指，“这里就是商城面板。”

    “这里是随姐你现在的积分数据。”

    “这里是《腹黑影帝娇俏妻》的原著小说，以及相关的同人文。”

    “这里还有等待解锁的新功能。”

    “这里……”

    顾随心听到“新功能”三个字，当即打断萌大七的简短介绍，“新功能？有解锁方法吗？”

    “有的，随姐你抽空的时候可以查看，每个新功能的解锁方式。”

    “行！”

    待萌大七左右横跳，上下蹦跶一番，将面板上所有位置上的板块都介绍完毕后。

    最终，它才落到中间闪着光的那团光晕上。

    “那么现在，随姐你可以抽奖啦！”

    “这次随机奖励的奖项内容，有限制吗？”

    “没有哦，全看系统随即掉落。”

    顾随心点点头，反正是白送的奖励，哪怕是上次那种看起来很鸡肋的倒霉符，最终用到赵雪莉身上，也是很解气的。

    “那要怎么抽？”

    “你点一点这团光圈就好啦！我现在替你打开抽奖模式。”

    说完，萌大七便在那团光圈上，跳了一段极其华丽的花式体操……

    待它做完一个托马斯旋转腾空三段跳，最终平稳落到右下角后，它还优雅地舔了舔尾巴毛，道：“可以戳它了哦！”

    顾随心：“……”

    玩，还是你会玩！

    顾随心忍住翻白眼的冲动，抬手就戳了下那团光晕。

    紧接着，她便看到光晕骤然散开。

    然后，上面便显示出这次的各种随机奖励。

    它们不停地在在屏幕上交错滚动，蹦来蹦去。

    像开心消消乐一样，彼此抵消彼此吞噬后，最终留在屏幕上的，便是她获得的随机奖励。

    【预言家】

    哇哦！？

    看起来很厉害的样子。

    顾随心刚挑眉，萌大七就炸毛了。

    “啊啊啊！随姐，你这手气也太好了！竟然拿到了预言家！”

    “嗯哼？这个很难抽？”

    “用你们人类喜欢玩的卡牌游戏来说，这算得上是随机奖励里的SSSSSR卡！”

    顾随心虽然做好了这奖励很牛的准备，却没想到，竟然还有这么大的惊喜。

    她心底，隐隐对这预言家有猜测。

    “这预言家的卡，难道是指使用后，我就可以预知未来？”

    “你想多了。”

    顾随心：“？？？”

    那不能预知未来，算毛的预言家？

    萌大七见顾随心露出失望的表情，它顿时解惑，“它代表的是，你会成为预言家！也就是小说里的言灵buff啊啊啊啊！多少宿主都梦寐以求都求不来的金手指！”

    “哦，言灵啊……”

    并没有很惊喜，谢谢！

    对顾随心来说，言灵不言灵的，真没什么用。

    她又不是走的玄幻流大女主的剧本，她拿的是炮灰流逆袭剧本，要言灵有什么用？

    “随姐，你看起来怎么兴趣缺缺？”

    ·不然呢？我开口，让宋轻轻和沈宴卿把女主男主的位置，让给我跟陆行止，能灵吗？

    “那还是不行的……这不叫言灵，这叫直接换世界了。”

    “所以呢？有啥用？”

    萌大七很着急，“你可以对付坏人啊！可以有限度地使用言灵buff，给陆大佬也带来好运啊！”

    “对付坏人？我自己有手能打脸，有嘴能怼哭他们，用得着靠你这言灵？”

    “那给陆大佬增加好运buff，不要吗？”

    “这还算有点用。”

    萌大七：“……”

    呵呵！

    敢情用你自己身上就是鸡肋，用在陆大佬身上就还行？

    双标呐随姐！

    当然，这些话萌大七不敢说。

    它怕顾随心一怒之下，直接放弃领取这【预言家】奖励了。

    好在，顾随心也没那么傻。

    虽然她觉得这玩意儿鸡肋，可聊胜于无。

    自己凭本事激活的随机奖励，凭本事抽到的言灵，为什么不用？

    金手指嘛，蚊子再小也是肉！

    要是其他宿主，听到顾随心把言灵buff当成小蚊子肉，估计得嫉妒死！

    被萌大七这么一闹腾，顾随心哪里还有半点睡意？

    她起身，在萌大七惊得捂眼睛的动作下，进了更衣间，换上家居服，把萌大七捞进家居服的口袋里，这才打开门出了卧室。

    顾随心直奔俩小崽崽的书房，房门轻掩着，并没有关紧。

    她透过门缝，朝里看去。

    陆执跟陆傲，一人一张小书桌，并排着正坐在椅子里，微微低着头写作业。

    陆行止则搬了个椅子，坐在他们旁边不远处，双腿交叠，戴着金丝边眼镜，挽着袖口露出漂亮的手臂线条，拿着一本书垂眸阅读。

    这无声又和谐的一幕，让顾随心心头犯暖。

    不忍打扰，顾随心又悄无声息地往后退了一步。

    屋内，男人似是有所感应。

    抬眸朝门口方向看了一眼，那门隙处，闪过一道阴影。

    陆行止放下书，起身走向门口。

    他打开门，便看到顾随心刚离开几步的背影。

    陆行止侧过身出来，关上门后，才低声喊了句，“随随。”

    顾随心回头，便对上镜片后，他那双深邃的眸子。

    她心跳，突然加速。

    这种对视，明明最近频频发生。

    可……金丝边眼镜啊！

    呜呜呜，戳她的XP啊！

    她的喜爱值蹭蹭蹭地疯狂飙升！

    陆行止却丝毫没有察觉，一步步朝她走来。

    在她跟前停下后，他垂眸，“干嘛不进去？”

    “看你们怪和谐的，怕吵到你们。”

    “你来，怎么会是吵？”

    “嘿嘿嘿，小嘴真甜！”

    说完，她还踮脚，亲了亲他的唇。

    不知道是不是戴了金丝边眼镜的关系，顾随心总觉得，此时的陆行止，唇色更为红润，更为撩人。

    激得她，很想跟他接吻。

    嗯……疯狂的那种。

    嗯……舌头打架的那种。

    想了，她便这么做了。

    离开他唇瓣不过一秒，她又重新贴了上去。

    这次，她没有闭眼。

    而是微微侧着头，用她的方式，轻捻慢挑、缓缓吸吮、舔抵。

    极其放肆地宠爱着、亲吻着，独属于她的男人。

