    两人走在边境市场的砖石路面上，泽尔双手插兜走在前面。他和格温其实也才刚认识一天，关系没好到会给她空出一只手。

    格温落后半个身位，刻意把脚踩进脚下的每一块砖格里，时不时被路边的商铺吸走注意力导致踩线了，又急忙踮着脚调整回来，就跟真的女孩一样。

    如果伊苏尔德的灵魂碎片是按照性格分的，那格温得到的一定是她的充满少女心的一面。

    边境市场一带的地沟扒手特别多，泽尔留神着附近有没有可疑人物接近格温。格温穿着精致，一看就是哪家精养的小公主，是扒手眼中的肥羊，而他走在旁边自动降了一级成为管家。

    他倒不是怕扒手在格温身上扒出钱，而是怕格温一出手把旁人都吓到了。不是他吹，只要格温敢动手，明天他俩一定会出现在报纸里。

    一阵马蹄声从身后驶来，泽尔拉着格温站到路旁，两人目送着马车驶过，神情肃穆。

    俨然两个傻子。

    “原来这里也是有马车的啊。”终于看见一个熟悉的东西，格温眨了眨眼睛，清澈的目光紧紧跟随。

    她刚才一直在到处打量，从边境市场新旧交错的建筑风格看到人们日常穿着的布料裁剪，从沿街店铺看到路边的每一盏炼金科技路灯，商品上涂料颜色浓烈鲜艳、花样百出的小广告、街头巷尾随处可见的涂鸦、以及人们身上安装的机械辅助结构，都已经看不出千年前的任何痕迹。

    这一切让她感觉自己和这座陌生的城市格格不入。

    “马车在大多数国家都还是主要交通工具，只是我们这里比较特殊。”

    格温抬起头，不解的看着他。

    泽尔摸摸鼻子，想着要怎么跟她解释，“格温，卡玛维亚是法师的国度吧。”

    “应该算是吧，法师的地位在我们那比较高，连国王都是……”格温低下头：“真要说起法师的国度，应该是主人最后带着我去的那个地方。”

    “福光岛？法师的圣地，暗影岛的前身……”泽尔点点头把话题转回来：“现在的皮尔特沃夫是一群躲避魔法战争的人组建起来的，所以发展初期就在尽量避免魔法，不断发明科技改善生活水平，逐渐演变成了你看到的这个样子。比起那些还在使用魔法的城邦，这里跟千年前的变化也就大多了。”

    只不过目前的皮尔特沃夫尝到了魔法的好处，已经没有之前那么纯粹了。泽尔心想。

    “我们到了。”他指着一家甜品店示意格温跟上，边走边说道：“所以你别把自己想得太过时了，出了这座城，其他地方对你而言还是很容易就能融入的。”

    格温这才意识到泽尔替她考虑了许多，其实她对这里更多的只是疑惑和好奇而已，并没有因为见不到熟悉的事物就感到失落。

    说到底她也只是个刚从娃娃变成的女孩，哪有那么多细腻的心思呢。

    8＜8＜8＜8＜

    “都好好吃啊！”

    从甜品店出来，格温满足的摸着肚皮，虽然用肉眼看过去跟刚进店时的没有任何差别。

    另一边的泽尔，提着一个袋子，腻到眉毛都变形了。

    本想着格温本体是娃娃，怎么说也算上魔法生物，胃口应该和魄罗一样好才对，就多点了几种甜品。

    结果她的胃真的就跟少女一样，每样吃几口就饱了，剩下都交给泽尔解决。

    那么多甜食，泽尔就算把胃清空都塞不下，在吃掉尽可能多的情况下，他把剩下的东西打包，带回去给魄罗们加餐。

    “店长，我们是不是改回去了？”能出来走一趟，还能吃到美味的食物，格温已经心满意足了。

    泽尔看了眼怀表：“还有些时间，接下来你跟我走就行了。”

    他们来到一家精品店，看着橱窗上摆放着各种娃娃，两人停下了脚步。

    泽尔指着最上面最大的布娃娃说道：“要不要买一个回去，无聊的时候可以跟它说说话。”

    格温被泽尔的理所当然逗得弯下腰：“店长你是不是以为是个娃娃就会说话？”

    “不是吗？”泽尔摸摸鼻子：“只是你们说话我听不见而已。”

    “当然不是了，会说话的娃娃我也就只见过我自己一个。而且有店长和魄罗在，我有怎么会无聊呢？”

    “那就不买了，想要什么我们自己做。你说是吧，小裁缝？”

    接着他又带着格温前往不远处的裁缝铺看看布料和针线，见到这些熟悉的东西格温DNA瞬间动了，禁不住诱惑就买了几匹，只不过这些东西她坚持要在自己的工资里扣。

    她拎得清。

    格温觉得这次泽尔带她出来是请她吃饭，既然饭已经吃完了，那其余的消费就要一码归一码。

    接着泽尔又顺路和她进了一家书店，想要找一些类似《上下五千年》的书籍给她补补历史。

    “我说我想了解一下暗影岛的事情，店员就给我推荐了这本。”格温拿着一本《暗影岛探险实录》找到泽尔，后者翻了两下随即皱起眉头，让她放回去了。

    “一眼假，不知道是哪个无良探险家编的，很多事情都对不上。暗影岛的事情你问我就行了。”

    跟在格温身后的店员嘴角一抽，这可是他们这里的畅销小说，居然被贬得一文不值。就算是想在妹妹前表现出自己学识渊博，也用不着这样吧。

    最后泽尔在店里买了两本书，分别历史读物和旅游指南，后者附赠的地图比较详细，可以帮她认识人文地理。

    咖啡厅下午照常营业，在度过忙碌的下午之后，这周的苦日子算是熬到头了。

    已经确定了萝伊要回来，还有格温对工作的逐渐熟练，这让泽尔终于从繁忙的事务中抽身，空出时间跟布隆艾希他们联络一下，也不知道这一周小胡子想他没有。

    而且不知不觉中，一周一次的开箱日也到了。

    虽然萝伊不在使得魄罗能量收集数量大幅减少，宝箱缩水成黄金级别，但怎么说也是一个机会。

    他每周就盼着这点惊喜了。

