    这一天，

    染白原本待在学校的图书馆里，

    忽然有一个女同学将一束火红玫瑰花递给了她，轻声说道，“有人给你的。”

    染白接过，火红玫瑰花抱在怀里，映衬着肌肤更加瓷白如玉。

    微微挑眉，慵懒漫不经心。

    给她的？

    染白莹白如玉的手指漫不经心的拨弄着娇嫩欲滴的火红玫瑰花瓣，上面有一个纸条，

    字迹潇洒，透着淡淡的锐利。

    很好看。

    【第1天，送给我的女孩。】

    染白轻抿着瑰丽唇瓣，脚步悠闲的走出图书馆。

    校园的一处幽静的道路上，

    夜珏看着不远处的染白，薄唇微勾，走到染白面前，“喜欢吗？”

    “你送的东西，我怎么会不喜欢呢？”染白歪了歪头，笑意吟吟的说着。

    夜珏一双黑眸凝望着染白，妖异的瞳孔倒映着染白的身影。

    恍若全世界只有染白一人。

    “你喜欢，就好。”

    今下的每一天，

    染白都会受到夜珏送的各种各样的东西。

    第1天，第2天，第3天……

    直到，

    第99天，

    私人别墅里，

    染白站在客厅中央，看着刚刚从门外回来的夜珏，眉梢轻佻，“做什么？这么神秘。”

    夜珏如玫瑰花瓣般的绯色唇瓣泛着一抹缱绻情深的笑意，步伐优雅矜贵的走向染白，

    “第99天，我想要，送给你一个特别的礼物。”

    “特别的。”染白红唇轻启，口齿清晰的说出这三个字。

    夜珏漆黑如墨的眼眸盛满了悱恻缱绻，偏执病态的温柔如牢笼，紧紧的将染白锁住。

    “对，特别的礼物。”

    看着俏生生的站在自己面前的女孩，夜珏唇角缓缓绽放出一抹温柔至极的笑意，轻轻的拥住染白，薄唇在染白左耳边低喃，

    嗓音缠绵缱悱恻如同用尽毕生温柔缱绻，轻声细语对着挚爱的人轻喃。

    “把我送给你，好不好？”

    特殊的礼物——夜珏。

    把自己送给你，你接受吗？

    染白抬眸，一双水墨潋滟的眼眸璀璨耀眼，如同盛满了亿万星辰。

    “这是我，收到的最特别的礼物。”

    听着染白清甜柔美的嗓音，夜珏凝视着染白，神情缱绻，

    “第99天，将我送给你。第100天，用我的余生，来陪伴你。”

    染白瑰丽唇瓣绽放出一抹干净纯粹的笑意，缓缓开口，“第99天，你是我的。第100天，我亦不会离开你。”

    而第101天，我愿它永远不会到来。

    夜珏深情缱绻，仿佛用极致的温柔将染白锁在自己的世界之中，“伊小姐，你今天说的每一句话，都会成为你不能离开我的证据。”

    染白轻笑一声，唇角弯弯，“巧了，夜先生，你今天说的每一句话，都会成为你是我一人的所有物的原因。”

    夜珏在染白淡粉色的唇瓣上印下一吻，嗓音低沉磁性，“我的荣幸。”

    怎么办呢，她似乎，越来越喜欢这个人了。

    这种，被他宠着，护着，纵着的感觉，有点，让她沉沦……

    可是，她真的能，再次接纳一个人吗？

    染白静静的看着染白，一双漆黑如墨的眼眸之中划过一丝迷茫。

    夜珏牵起染白的手，在染白如玉白皙的手背上印下一吻，缱绻情深许诺，“你回首，我一直在。”

    你回眸，就可以看到我。

    无论何时，陪伴你身边。

    是我的幸运，亦是我的荣幸。

    我会紧紧抓住你的手，永远，不松开。

    染白抬眸，与夜珏相视一笑。

    “咔嚓”一声，画面被记录下来。

    也许时光会缓缓流逝，也许画卷会缓缓泛黄，

    然，

    我对你的情，永在。

    你的名字，你的一言一笑，雕刻在我的心头。

    天涯海角，海枯石烂，

    唯你，情深不负。

