    林南说出自己的猜想，古往今来，有许多大帝将自己的棺材，埋入存棺地的葬帝山，绝对有目的。

    他想要将瞎老人的尸体，也存入进去，说不定还可以复活。

    “你知道一些什么吗？”龙马意外。

    林南摇头：“不知道，还只是猜测，就算只有一丝希望，我也不愿意放弃。”

    他的动作很快，将瞎老人的棺材订好，而后以龙血为墨，在瞎老人的棺材上刻下符文，为他守护。

    若是外界的荒古皇族见到，一定会说林南暴殄天物。这是真龙宝血，珍贵异常，他竟然拿出来当成墨水，为瞎老人的棺材刻下符文。

    封好棺材后，林南亲自为瞎老人披麻戴孝。

    整整七日，这一片净土之中，一片缟素。萧雅哭的很是凄惨，好几次昏倒过去，又跑过来，趴在瞎老人的棺材前哭泣，再一次哭晕过去。

    “唉。”

    龙马叹息一声，将萧雅带走。

    第九日的时候，张友仁回来了，他满眼都是红色的血丝，表示刻好了一个传送玉砖，可以直接传送到大荒深处的云梦泽中。

    这一日，林南背负一口十丈大的恐怖棺材，走出瑶池圣女的仙境，他们来到瑶池的广场之上，眼看就要离开瑶池山门走出。

    各大古族与人族见到后，一片震动，全都懵了，这是什么情况，人族圣子林道一背棺从瑶池而出？

    这一口棺材上，被林南刻下九十九条真龙，九十九条凤凰，九十九条麒麟，九十九尊玄武。每一只都栩栩如生，极尽真实，大的夸张至极。

    “人族圣子要为瞎老人送终？”

    “多半是的，看林道一的样子，砍掉的那株玄龙木，似乎被林道一制作成了棺材，用来埋葬瞎老人。”

    “他倒是有良心，知道为瞎老人背棺送葬。”

    “瞎老人是一位准帝，死后只有林道一一人为其送葬，其他各大圣地，全都没有露面，实在是有些说不过去。”

    “谁说不是呢，瞎老人为了瑶池出面，瑶池竟然一点表示都没有？”

    “瑶池这样做，实在是有些过分了，枉为人族圣地！”

    “瞎老人死了啊，这样一代准帝，就此死去，还不知道他叫什么名字，也没人知道他叫什么名字，只留下一个瞎老人的名号。”

    “真的是一个值得青史留名，被人铭记的伟大瞎老人！”

    许多人议论着，瑶池圣地外的昆吾山道上，到处都是往来不绝的人群，也有一部分人自动为瞎老人送葬，他们一身缟素，加入送葬的队伍。

    一开始只有数十人，后来有数百人，数千人，全都被林南所感染，加入送葬的队伍之中。

    林南背负棺材，正欲走出瑶池圣地。

    张友仁大步而行，走在最前方，点亮青铜灯，为瞎老人送行。

    龙马背着萧雅，小女孩大声哭泣，嗓子都哭哑了，瞎老人是她在这个世界上唯一的亲人，现在死去，她无依无靠。

    瑶池的一群人出现，拦住林南，将他们挡在离开瑶池的山门之前。

    这是一群瑶池的长老，脸色漆黑，道：“林道一，你这是做什么，背负一口棺材，从我瑶池中走出，将我瑶池置于何地？”

    “我要为老前辈送葬。”林南摇头，不卑不亢。

    “就算你要为老瞎子前辈送葬，也不应该如此大张旗鼓，还在我瑶池内出发，已经影响到我们瑶池圣地了，太不吉利了。”一位圣人六阶的长老低声道，他的脸色阴沉，很不好看。

    “林道一，你这种行为，是置我们瑶池于不义吗？”

    “如果你要送葬，就应该从山脚下的昆吾山开始，而不是从我们瑶池圣地之中开始。”

    “瑶池圣地乃是仙境，不可以污染，你这样背负一口棺材，从山门走出，其他人会怎么看我瑶池？会污染瑶池的风水。”

    几位长老道貌岸然，一脸阴沉的说道。

    他们拦在前面，脸色冰冷，犹如一座不可逾越的高山。

    萧雅哭的泣不成声，嗓子沙哑，哀求道：“我求求你们了，爷爷已经死去了，你们就不要再折磨他了。”

    “爷爷已经很可怜了，他最近几年，每天都在咳血。”

    “爷爷很善良，和我一起住在村子里，收养了许多孤儿，给他们钱财，让他们上学，还有一些流浪猫、流浪狗，爷爷都有收养，这样一个老好人，他到底有什么错？”

    萧雅的年纪，才七八岁的样子，说出这样一番话，让人心疼。

    “小丫头，你爷爷是个好人，可我们是圣地，不是一般的地方，怎么能让棺椁路过？”

    “让你的朋友们赶紧离去吧，或者从另外一个方向离开，我们可以开一扇小门，让你们离去。”

    “从山门走是不可能的，这样一来，相当于给瑶池抹黑！”

    “八百万年以来，瑶池的山门，就没有走过棺椁，不行，绝对不行！”瑶池的这些长老，一个个看似铁面无私，根本不同意瞎老人的棺材从圣地大门离开。

    几个长老陆续开口，他们的语气冷漠，一点人情味没有。

    “你们瑶池，就这样过分吗？”

    林南怒不可遏，将瞎老人的棺材直接放下，以混沌之气浮沉，托举住棺木，不至于让棺材落在地上。

    张友仁恶寒道：“你们瑶池就这般狼心狗肺吗？”

    “老瞎子已经死了，尸体不全，是为了人族战死，你们瑶池连他的一副棺木都容不下吗？”龙马嫉恶如仇，气的眼珠子都要瞪出来。

    “呜呜呜……求求你们了，不要这样。”萧雅大声哭泣，声音非常的悲惨。

    “丫头，不要求他们！”林南的心中，怒火越发的旺盛，他冷漠的看着瑶池圣地的长老们，怒火中烧道：“你们到底让不让路？”

    “林道一，我是瑶池的第十七长老，我不可能让你从这里走！”瑶池的十七长老冷笑，他穿着一身道袍，满面红光，嘴角带着冷意，眸子不近人情。

    “我十九长老也不同意！”

    “还有我二十三长老，不同意！”

    几位老妪冷哼，她们看起来四五十岁左右，脸色阴鸷，眼睛里全都是刻薄与冷血，任凭萧雅如何求情，她们都不听，也要将瞎老人的棺材拦住。

    萧雅从龙马的背上跳下来，十九长老的身前，抓住她的衣袖，摇晃道：“这位奶奶，我求求你了，让我爷爷走吧。”

    “死丫头，谁是你奶奶了，我才两千五百岁，很年轻好吗？你的意思，是我老了？”十九长老气的浑身颤抖，她伸出一根手指，顶在萧雅的眉心位置，而后用力的一推。

    “噗通！”

    粉雕玉琢的小丫头，根本没办法抵抗，她翻倒在地，摔得鼻青脸肿。

    “你好歹毒的心，连个小丫头也要动手吗？”龙马怒吼一声，就要动手。

    “嗡——！”

    这一片广场之上，强大的法阵之力袭来，将龙马直接镇压。

    “哼！”

    十九长老冷哼一声，满脸都是玩味的表情，道：“这小丫头自己撞上来，关我什么事？就凭她这种乞丐一般的丫头，也敢对我动手？”

    瑶池圣地的山门广场上，到处都是法阵，他们几个暗中让人掌控阵眼，所以才敢这般托大，他们认为，在瑶池之中，林南根本不可能敢动手。

    “他不是什么乞丐，这是混沌体，古往今来，第一体质！”龙马大声强调。

    “混沌体，还不知道是不是真的呢，再说了，混沌体只在传说中出现过，你说是就是吗？她要是混沌体，为什么还不修炼？”老妪十九长老满脸刻薄。

    “林道一，你还是绕道而行吧，我们会给你开一个小门，从后山下山，抬着老瞎子的棺材走吧。”

    “正门，有我们在这里，你走不了的。”

    这几位长老面色冰冷，一点感情都不带。

    “我今日，非要从瑶池正门离开！！！”

    林南实在是忍无可忍，他大喝一声，重新背负起瞎老人的棺材，咚咚咚的大步走出，朝着瑶池圣地外而去。

    “放肆！”

    “你敢！”

    “自讨苦吃！”

    十七长老、十九长老、二十三长老等人大声呵斥。

    “老东西，就是你对小丫头动手的？最毒妇人心，第一个找你清算！”林南背负着老人的棺材，朝着十九长老冲过去，他的速度极快，脚踩神行之术，犹如一头人形蛮兽一样，横冲直撞。

    “拦住他！”

    十九长老大惊，急速远退，同时对着虚空大喝一声。

    瑶池山门的广场极大，纵横十里，一眼望去，到处都是地砖，非常的辽阔。此刻，在这一片巨大无比的广场上空，犹如一个海碗倒扣般的法阵亮起，汹涌澎湃。只听得砰的一声巨响，一道惊雷落下来，朝着林南劈去，想要将他就此镇压。

    “轰隆隆——！”

    林南大喝一声，驱动混沌之气，整个人犹如神王降临一般，以混沌母石横击上去，挡住惊雷的攻击。

    “当！”

    龙马很是愤怒，他直接祭出青铜灯，横扫出去，爆发出一片绿芒，想要破坏瑶池山门的护山大阵。诸位长老全都失色，大声呵斥，让龙马不要使用青铜灯，认为这样下去，瑶池圣地很有可能就此崩溃掉。

    龙马根本懒得理会，驱动青铜灯打出去，摧枯拉朽。

    “崩。”

    地动山摇，天崩地裂，日月沦陷，巨石穿空。

    瑶池圣地的山门广场，激烈的动摇起来，外界一片震动，纷纷关注这一切，看到林南等人在瑶池圣地内动手，还以青帝之兵，打的瑶池圣地广场崩溃，全都惊了。

    张友仁背着萧雅，林南在前面开路，龙马手持青铜灯，三人组如魔王降临一般，肆无忌惮，横推一切！

    混沌母石所向披靡，十七长老、十九长老、二十三长老等人，全都无法抵抗。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”“噗！”……

    一连串的血光涌出，她们全都被混沌母石所伤，手脚断裂，胸口爆开，口中不断的喷出鲜血，非常凄惨与可怜。特别是十九长老，因为对萧雅动手，林南直接动了杀心，他一个箭步上前，背着瞎老人的棺材，犹如一座山岳般，黑压压的出现。

    “你……”

    老妪十九长老的脸色，猛然大变，一开始的刻薄与骄傲，全都消失不见，只剩下无尽的惊恐。

    “你要做什么？”

    林南根本没有回答的意思，他直接抬起手，混沌之气与皇道龙气嗡鸣，手臂内的人体大龙亮起，璀璨生辉，爆发出最为强大的力量。

    “啪！”

    一巴掌抽过去，清脆无比，十九长老的身体，犹如狂风中的落叶一般，当场飞出去。

    “这一巴掌是给老瞎子前辈的！”

    “砰——！”

    她的身体重重落在地上，林南又脚踩神性之术上前，第二巴掌打过去。

    “啪——！”

    “这一巴掌，是给小丫头的，老东西你的心思恶毒，连小丫头都忍心动手，实在是该死至极！”

    “啪！”“这一巴掌是给青帝打的，你敢对青帝不尊？”

    “啪！”“这一巴掌是给混沌体打的，你是什么东西，也敢议论混沌体？”

    “啪！”“这一巴掌是给人族打的，你身为瑶池圣地的长老，尸位其上，不为人族战斗，反而对付自己人呢！”

    “啪！这一巴掌，是给瑶池的帝子打的……”

    “你……为什么还有瑶池？”老妪的一张脸，肿成猪头，几乎都要昏厥过去，她大口咳血，脸颊都裂开，眸子里全是怨毒与愤怒，他的脑子发昏，可还是听清楚最后一句话。

    “你身为瑶池的长老，定然欺负了不少次瑶池的其他帝子！”林南冷笑，一粒老鼠屎，坏了一锅粥。人族圣地之中，也有瑶池圣母、轩辕大博这样的好人，也有十九长老这样的败类。

    “砰！”

    最终，林南一脚踹出去，直接击爆十九长老的丹田，又一指点出，将他眉心的灵台击溃。

    “啊……”

    十九长老惨叫，躺在地上哀嚎不止，不断的打滚。丹田与灵台都废掉，她这辈子算是完了，其他瑶池圣地的长老见到这一幕，全都胆寒无比，吓得头皮发麻，急速后退，惊悚的牙齿不断的打颤。

    林南犹如一尊杀神，朝着前方杀来。

    至于瑶池圣地的湖山大阵，因为有青铜灯的存在，光芒万丈，万法不侵，根本无法奈何林南他们。

    “砰！”

    林南追击上去，一脚揣在十七长老的背后，将他的脊梁骨活活打断，让他犹如死狗一样，趴在地上，面如死灰，如丧考妣。

    “轰隆——！”

    林南又举起混沌母石，投掷出去，追上二十三长老，他手段齐出，以各种法器、法宝、神术抵挡，可惜一切都无用，一点作用都没有，被林南一击打成残废，下半身当场消失，无影无踪。

    “这……”

    “这货疯了！”

    “绝对是疯了，在瑶池这样动手，打伤长老，这是要与瑶池圣地为敌？”瑶池圣地的山门外，聚集了大量人族大教和荒古皇族的人，他们一个个满脸震惊，感觉不可思议。

    这可是人族圣地，地位堪比荒古皇族的祖巢，林南这般大闹，已经捅破天。

    “林道一，你这是做什么，当我瑶池圣地是什么地方？”突然，一位浑身龙气涌动，如神王下凡般的男子出现，他立在苍穹之巅，俯视下方。

    瑶池圣主来了。

    “瑶池圣主，你现在才出现吗？”林南的声音冰冷。

    瑶池圣主满脸寒芒：“你要将我瑶池拆了吗，本圣主还不出现，任由你胡作非为？这些长老都要被你活活打死了，你怎可如此残忍？！！！”

    “哈哈哈哈，这些长老是什么东西，猪狗都不如！老瞎子前辈为瑶池做了这么多，若不是他，你瑶池今日已经覆灭，这些人竟然阻拦老瞎子前辈出殡？连棺材都不让他从瑶池圣地的山门离开？”林南仰天大笑，黑色的长发舞动，声音如惊雷一般，轰隆作响，传出十几里。

    “放肆！你在诅咒我瑶池圣地？”瑶池圣主避重就轻，闭口不谈十九长老她们阻拦之事。

    林南冷笑：“你瑶池存在的意义是什么？无法为人族谋希望，无法为人族抵抗太古遗种，如此瑶池，存在也没有意义。”

    “你！！！！”

    瑶池圣主气的脸色发黑，他暴怒一声，抬手朝着下方镇压下来。一座紫色的山岳袭来，日出东方，璀璨生辉，带着东来的紫气，摄人心魂。

    “轰隆隆——！”

    紫山压下来，将瑶池圣地山门广场的上空，全都笼罩起来，摧枯拉朽，碾压一切。林南丝毫不示弱，他以混沌母石横击上去，打向那座紫山，与之碰撞到一起。

    “哐当”一声巨响。

    这一片天地，发生恐怖的震动，虚空都崩溃掉，出现黑色的空间，紫山与混沌母石的每一次撞击，都非常可怕，像是宇宙在幻灭一般，方圆十万里的云层，全都被激荡开。

    这是一股可怕的画面！

    林南第一次与圣主级的人物交手，感受到瑶池圣主的强大实力。

    这座紫山，多半是他的道兵，坚不可摧。

    哪怕是混沌母石横击上去，都无法动摇与撼动。龙马手持青铜灯人立走来，出手帮助林南，它驱动青铜灯，打出一道绿色的长虹，砸向瑶池圣主的紫山。

    “当！”

    紫山挡不住青铜灯的攻击，整个倒飞出去，没入宇宙深处。

    这一击的力量很可怕。

    “你们！！！”瑶池圣主变色，担心自己的道兵遗失，他冲天而起，直上九万里追入宇宙深处，想要寻回紫山。

    “走！”

    林南见到这一幕，也没有追上去，当前安葬了瞎老人最为重要。

    “咚！咚！咚！咚！”

    林南背负着瞎老人的棺材，每一步落下，都重达万斤，他背棺走出瑶池圣地山门，外界一片哗然。这绝对是一件历史性的大事，瑶池圣地的山门，古往今来都没有进出过棺材，哪怕是圣主驾崩，棺木都不会从正门走过。

    今日，林南背棺而行，一路奏响悲歌，震动人族万古！

    “老人家，你安息吧，走！！！”林南仰天大吼，背着棺材。

    “开启传送通道！”

    张友仁低喝一声，驱动玉砖，一个巨大的传送通道，被他开启，虚空波动，一股蛮荒气息，扑面袭来。在通道的尽头，一片大泽出现，混沌之气汹涌澎湃，水面一片漆黑，如临深渊。

    云梦泽！

    它曾经被帝兵攻击，彻底干枯掉，如今又恢复成大泽的模样。

    林南背着瞎老人的棺材，一步踏出，直接来到大荒的深处，云梦泽的边缘，准备进入存棺地、葬帝山。

