    周卓扭头，定定的看着骆衡，道：“谁，那个神秘人是谁？”

    “我不知道。”

    骆衡摇了摇头，将神秘人的情况，告诉了周卓，他脸色惨白道：“我知道的就只有这些，但是我知道，他很强大，无比的强大，根本不是我能够应付的……”

    “他曾经说过，如果我将事情透露出去，会杀了我的全家，让我一定保密……现在，全完了，全都完了。”

    周卓略微思索了一下，都被逗笑了：“现在全完了？你是怎么会认为，我事后不会杀死你的全家的？”

    骆衡呆呆的看了周卓一眼，连说话的力气都没有了，只是呆滞的躺在地上，望着天空出神。

    看着这死狗一样的父子俩，周卓转过身来，跟炎龙对视了一眼，均是看到了眼中的凝重。

    这事儿，好像有那里不太对劲。

    但是……

    神秘人究竟是何人？

    竟然能够一个念头，就压制住八十七级的墨玉城城主骆衡？

    这真的是周卓一个五十五级的玩家能够接取到的任务吗？

    从以往的经验来看，每一次很困难的任务，都会有一些破局的关键点，但是这次，周卓真的毫无头绪。

    先不说任务的奖励是什么，就说是那个七彩霞光，其实到现在为止，周卓都不能确定，到底是不是因为有人进入了古墓献祭，才出现的。

    也有可能，古墓自身就能够出现七彩霞光呢？

    还有，神秘人既然如此强大，为什么不直接进入古墓呢？

    神秘人要求布置的东西，周卓也从骆衡那里稍微的了解了一下，其实也没有什么。

    就是一些简单的布置阵法需要的辅助材料，他要布置什么阵法，为什么要布置阵法。

    还有，神秘人如此强大，真的还会用“杀你全家”这样的低俗威胁吗？

    周卓陷入了沉思。

    最主要的是，以他现在的修为，真的能够直接进入古墓当中一探究竟吗？

    炎龙也陷入了沉思，他在想，自己如果沐浴了霞光，能不能一举来到九十级……

    九十级以后，自己又能不能隔断镇域灵晶中，自己跟周卓的契约呢？

    就当炎龙入遐想的时候，周卓突然眼睛一亮。

    不对啊。

    神秘人……

    他猛地扭头，看着骆衡，道：“他是怎么压制你的？是神念吗？还是一种你根本不知道的神通？”

    “别想着再隐瞒什么了，既然你已经将神秘人的事情说出来，现在你只能相信我，我至少可以保证，在事情结束之前，不会动你的家人。”

    “你懂吗？”

    骆衡呆滞涣散的眼神，逐渐恢复了光芒，但是很快，就只剩下了自嘲，喃喃道：“没用的，我不是他的对手，你也不是他的对手，一切都完了……”

    骆衡心中很难受，他甚至不知道，怎么会造成现在的这个局面……

    就只是因为自己的儿子在外面闯了祸？

    周卓到底是什么人？

    他们到底是什么人？神秘人究竟是什么人？一切一切的未知和恐惧，都让骆衡仿佛陷入了无尽的神渊，他觉得自己完蛋了，自己的家人也完蛋了。

    一个八十级的不灭之躯，真的能够在神秘人的手中活下来吗？

    在他灵元耗尽的时候，甚至连炎龙都能够克制他，根本无法消耗多余的能量来恢复自己的身体，而且，在他虚弱的时候，心脏这个最薄弱的地方，也将会完全的暴露在炎龙的攻击范围之内！

    并且，炎龙肉身的强大和诡秘的闻所未闻见所未见的神通，同样令他畏惧。

    总之，现在一切都没有了转机。

    本来，他想着借助古墓的力量，让自己突破九十级，成就半神的修为。

    这样一来，他就是真正的不死不灭，可以滴血重生，神魂不灭，哪怕是将他大卸八块，他都有重生的机会，这个时候，神秘人还能够压制他吗？

    在他的预想中，神秘人可以通过神念压制自己，这很有可能，就是半神修为灵物的规则或者法则更加的强大了，人类如何能够超脱规则，规避法则呢？

    这是根本不可能的事情。

    周卓看着骆衡一脸生无可恋的表情，也在注视着他的身体在逐渐的恢复着，心中愈发的苦恼，是啊，八十级就这么难死了，就算自己不使用生字符，如果炎龙不对其进行心脏毁灭一击的话，想必他很快也会恢复过来。

    而能够压制拥有规则之力和不灭之躯的骆衡的神秘人，又该有多么的强大呢？

    这是根本无法想象的一件事……

    以周卓现在符修和肉身的强大，都觉得无比的棘手，最主要的就是……九十级的半神级别存在，根本不存在灵元耗尽就无法断肢重生的缺点。

    因为他们的每一个细胞，在本质上都是一个独立的个体，是可以自主修炼的。

    就像是一个巨大的人体宇宙，毁灭了一个小小的星球，难道宇宙就崩溃了？

    这很显然是不可能的。

    这个宇宙，会自我修复，就像蓝星一样，无论你再如何破坏生态，他都会想尽办法的去修复，去除冗余的生物，比如恐龙，比如人类这些寄生虫。

    用长时间的修复，来让自己活得重生！

    更别提，一个九十级的半神级别修士，能够领悟的规则和法则深度和具体运用，跟八十级是天差地别的。

    “带上他，我们回去。”

    周卓看了眼炎龙，示意他将这父子俩带上，二人一同回到了墨玉城。

    城里没有戒严，守军没有任何动静，路过传送点的时候，周围已经有居民开始在修缮路边的商铺和房屋，周卓停顿了一下，从半空中丢下去一袋金币。

    也算是对这些居民损毁房屋的补偿了。

    城主府，周卓看着眼前富丽堂皇的府邸，叹了口气，扭头看着肩膀上一边扛着一个人的大块头炎龙，道：“你知道为什么城中的守军没有动作么？”

    炎龙沉默着摇了摇头，没有说话。

    周卓看着这平静的巨大宅邸，几乎是一个能够藏兵上万的“宫殿”了……

    幽幽的叹了口气。

    炎龙是一条龙，肉身强度爆炸，但是却没有敏锐的神念，但是周卓作为神符师，却能够察觉到，这占地面积巨大的“宫殿群”中，密密麻麻的修行者。

    全部都枕戈待旦。

    瞥了眼炎龙肩上的骆衡，周卓轻笑道：“倒是真的没想到，我们的这位城主，居然还没有说谎，他城中的人，真的没动，而且……的确是一个顾家的人。”

    “他将城中的守军，全部都调遣到这里来了，而且全都是修为不错的。”

    “粗略看去，大概有三千人左右。剩下没来的，应该是修为不够的吧……”

    “看来，他对那个神秘人，也是有着提防的，只是……连他一个八十七级的不灭之躯超凡枪武者，都对神秘人无可奈何，让这些士兵去对抗，不是以卵击石吗？”

    炎龙好奇道：“不是说强大的修行者在面对千军万马的时候，也只有饮恨吗？”

    “当年侵灵战争的时候，我也曾经见过这样的场景，一个魔族的大修行者，被数万的人族大军给硬生生磨死了。”

    周卓哑然失笑：“当然……如果面对的体修，活着一些对单体能够造成巨大的破坏的修行者，这样做是可行的。”

    “可惜，如果让一个法师，或者符修，修炼至高境界，那么别说数万大军了，就算是数十万，对于这样的人来说，也就是说出几次手的事情罢了。”

    炎龙看着周卓，想想他那一个符箓，炎柱就能够吞噬整个尧山的恐怖景象，不由得打了个寒颤。

