    这具从金丝楠木棺材里‘复苏’的女尸虽然扑过来的速度很快，但杨厉的反应显然更快，他很轻松的向旁边避开了，使得这具女尸扑了一个空。

    “大日如来手！”

    轰！

    杨厉抬手一震，调动了‘佛法：大日如来’的威能，凭空显化出了一只金色的佛手，掌心当中指纹可见, 栩栩如生，犹如五指山一般，轻易的将这具女尸镇压了。

    吼！吼！

    女尸发出了阵阵嘶吼声，却因为被金色的佛手镇压而无法动弹丝毫，只能无法的挣扎着，抬起头来，精致的俏脸在此时显得有些狰狞了，红润嘴角的那一对苍白的獠牙就像是玉石一般，略显晶莹剔透, 反射出了阵阵光泽。

    “这具女尸的实力不算太弱了。”

    杨厉打量了几眼，挣扎的过程当中导致这具女尸身上的嫁衣变得凌乱，“确实比起一般的锻神极境都要强大，但还比不上下品唯我级，如果仅仅只是这样的话，对我的作用就不是很大了。”

    思考间。

    杨厉走到黑色木桌前，伸手把桌上的纸张全部拿在了手里，而后仔仔细细的阅读了起来，逐渐弄清楚了这具女尸的来历。

    “原来如此。”

    杨厉说道：“这是一门唯我级的炼尸法门，名为：太玄阴煞尸之法，只可惜欧阳宏获得的是残缺的一部分，最多只能修炼到‘精通’程度。”

    “嗯。”

    杨厉沉吟片刻，“入门程度的太玄阴煞尸相当于下品唯我级，熟练程度的太玄阴煞尸则相当于中品唯我级，精通程度的太玄阴煞尸就已经相当于上品唯我级了。”

    “所以说。”

    杨厉道：“如果是完整的‘太玄阴煞尸之法’，并将其修炼到宗师级的, 倒是可以将这具‘太玄阴煞尸’炼制提升到看比‘唯我圆满级’的程度。”

    “可惜。”

    杨厉摇了摇头, “这仅仅只是一本残缺的法门，仅能达到精通。”

    “而且，自身的实力要是不足，就镇压不了炼尸。”

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、域核：唯我独尊（熟练+）、唯我级炼丹宗师（百虫丹、唯我独尊丹破限。）、太玄阴煞尸之法残缺（未入门+）

    杀戮点：2925。

    “加点。”

    杨厉道：“提升太玄阴煞尸之法。”

    杀戮点-1000。

    太玄阴煞尸之法残缺（未入门）提升至太玄阴煞尸之法（入门）。

    ……

    杀戮点-1000。

    太玄阴煞尸之法残缺（入门）提升至太玄阴煞尸之法（熟练）。

    ……

    杀戮点不足。

    无法提升。

    嗡！嗡！

    杨厉的脑海立刻浮现出了关于太玄阴煞尸之法的大量信息，仿佛凭空多了很多的记忆一样，就好像杨厉不断修炼太玄阴煞尸之法很久很久，从一开始的一窍不通到逐渐入门，再到逐渐的熟练。

    很快。

    这些东西都反馈到了杨厉的自身。

    “嗯。”

    杨厉闭目沉吟，梳理了一下脑海中的信息，完全掌握了熟练级的太玄阴煞尸之法后才睁开了双眸，感受着脑海里的信息，满意点了点头，说道：“这样一来，我就将太玄阴煞尸之法提升到熟练了。”

    “炼制太玄阴煞尸极为的繁琐且困难，特别是最开始的时候，需要极长的时间来‘养尸’，但现在，我眼前就有现成的太玄阴煞尸。”

    杨厉的目光落在被佛手镇压的女尸身上, “那就来试试吧。”

    “太玄阴煞印！”

    刷！刷！

    杨厉双手结印，领域之力流转, 就凝聚出了一道道的手印法印，总共有九九八十一道法印，聚合在一起，化为了一道黑色的流光，径直的飞向了被佛手镇压的女尸，“印成！聚！”

    轰！

    杨厉轻喝一声，这一道法印已经打入了女尸的体内，在其体内凝结出‘太玄阴煞印’，女尸眉心处的位置有着黑色的印记一闪而逝。

    “成功了。”

    杨厉收手，脸上浮现出了笑意，他能够感觉到女尸体内的太玄阴煞印，可以凭此来操纵女尸。

    嗡！

    杨厉左手一挥，散去了大日如来佛手，女尸已经安静了下来，不再奋力的挣扎，而是趴在了地上。

    “站起来。”

    杨厉道。

    女尸就直挺挺的从地上立起，黑色的瞳孔中有着些许的灵光，这是已经炼出了些许灵智的表现，这也是太玄阴煞尸能够听从简单指令的原因。

    可以说。

    必须得养出了些许的灵智，才能算是炼成了太玄阴煞尸。

    “不错。”

    杨厉走到这具女尸的面前，上下打量了几眼，满意的点了点头，“还算不错，虽然目前还不算彻底炼成，但也相当不错了。”

    “还需要继续提升。”

    杨厉道：“起码也要达到熟练的程度。”

    “先躺回棺材里吧。”

    杨厉吩咐道。

    女尸一蹦一跳，就像是僵尸一样，跳进了金丝楠木的棺材当中，自己把棺材给重新盖上了。

    “可以。”

    杨厉点了点头，就走出了这间密室，再随手把密室的大门关上了。

    接下来的时间。

    杨厉就从炼尸门的秘库中拿出了许多的材料，基本上都是阴煞属性的材料，他需要这些东西来进一步炼制太玄阴煞尸。

    还好。

    炼尸门本来就是传承炼尸之法的门派，所以在炼尸门的秘库当中，杨厉拿到了大量的阴煞属性的材料，完全可以将太玄阴煞尸炼制到熟练的程度。

    欧阳宏的悟性一般，再加上他获得的又是残缺的太玄阴煞尸之法，所以至今都未能彻底炼成‘太玄阴煞尸’，现在倒是便宜杨厉了。

    不然的话。

    杨厉要是从头开始炼制太玄阴煞尸，就得选尸、停尸、浴尸、养尸，前前后后，最少要数年时间，才能开始真正炼尸，使其‘通灵’。

    密室内。

    “开始了。”

    杨厉盘膝而坐，在他的面前，这具女尸笔直的站在他的面前，身上已经一丝不挂了，露出了完美的胴体。

    “血符！”

    杨厉心念一动，在他的身旁，放有三个碗，这碗中是黑色、白色、血色三种液体，这三种液体是杨厉由一百零八种材料炼制而成。

    其中。

    血色液体绘制‘血符’。

    “去！”

    刷！刷！

    血色液体横空，落在了女尸的身体上面，在雪白的肌肤上绘下了一道道血色的纹路，组成了完美的血符。

    “阴符！”

    杨厉再右手一挥，黑色液体横空，同样沾染在女尸的胴体上，描绘出了一道道漆黑色的纹路，组成了完美的阴符。

    “煞符！”

    最后。

    杨厉以领域之力操纵白色液体，就像是牛奶一般流动，同样落在了女尸的身上，一笔一划般绘制出了完美的煞符。

    阴符、煞符、血符。

    三符已成。

    “凝！”

    轰！

    杨厉右手一指，三种符文散发出了光辉，迅速的融入进了女尸的体内，杨厉划破指尖，有着鲜血渗出，融入女尸的眉心当中。

    “结印！”

    杨厉再以领域之力结出一百零八道法印，组合在一起，形成了印诀，化为一道流光，融入女尸的体内。

    轰！

    刹那间。

    女尸的气势大涨，阴煞之气爆发，发出了怒吼声，狂暴的阴煞之气冲起了女尸的头发，使得她的满头黑发飞舞着。

    “镇！”

    轰！

    杨厉目光一闪，调动了女尸体内的‘太阳阴煞印’，成功镇压住了女尸体内的阴煞之气，成功的完成了炼尸。

    “呼……”

    杨厉松了一口气，打量着女尸，犹如望着自己的作品，满意的点了点头，“不错，不错，已经成功入门，相当于下品唯我级了。”

    半个小时后。

    杨厉开始了进一步的炼制。

    首先。

    炼尸入门级太玄阴煞尸只需要一枚血符，一枚阴符，一枚煞符，但炼尸熟练级太玄阴煞尸就需要三枚血符，三枚阴符，三枚煞符。

    “再来。”

    杨厉的身边整齐的摆放着九个碗，三个碗里是血色液体，三个碗里是黑色液体，三个碗里是白色液体。

    刷！刷！刷！！！

    杨厉心念一动，领域之力调动起来，在女尸的身上接连绘制出了三枚血符，三枚阴符，三枚煞符。

    “凝！”

    杨厉轻喝一声，九枚符文尽数的融入了女尸的体内，使得女尸的气势大增，恐怖的阴煞之气充斥在整个密室当中。

    嗡！嗡！

    杨厉都因此感觉到了些许的压力。

    很快。

    杨厉就结成了三百六十枚印诀，形成太玄阴煞法印，化为了一道漆黑色的流光，融入女尸体内。

    “镇！“

    轰！

    杨厉又一次调动和驱使女尸体内的太玄阴煞印，镇压女尸的阴煞之气，使得阴煞之气与其结合，成功炼尸完成，达到了熟练级太玄阴煞尸。

    这样一来。

    这具女尸的实力就能堪比中品唯我级了。

    “不错，不错。”

    杨厉非常的满意，缓缓站起身来。

    已经达到中品唯我级的女尸已经灵智大开，不再是残缺的灵智，而是犹如出生没多久的婴儿一般，可以听懂杨厉的命令，遵从杨厉的吩咐，实力也明显的提升了。

    “启！”

    杨厉从怀里拿出了一枚黑色的菱形令牌，这是杨厉炼制的‘太玄阴煞令’，杨厉从女尸体内的‘太玄阴煞印’中分离出了一部分能量，注入了进了‘太玄阴煞令’当中。

    嗡！

    太玄阴煞令乌光一闪。

    “嗯。”

    杨厉满意的点头，收起了这枚太玄阴煞令。

    而后。

    杨厉让女尸穿上了衣服，自然不是之前的红色嫁衣。让女尸穿上红色嫁衣估计就是欧阳宏的某种变态兴趣。

    杨厉让女尸穿上的是一套更加简洁且便利的白色练功服。

    “走吧。”

    杨厉道。

    “……”

    女尸跟随在杨厉的身后。

    只不过。

    女尸不再像之前那样宛如僵尸般跳着走了，而是像正常人一样行走，而且，女生的脸色红润，五官精致，根本看不出是一具炼尸。

    不知道还以为这就是一个正常的普通人。

    “门主！”

    这时。

    吴克他们已经回到了炼尸门，而且他们在回来后，就在第一时间赶到了门主殿，前来面见杨厉了。

    “嗯？”

    杨厉坐回到门主宝座上，女尸安安静静的站着杨厉的左手边，一动不动的模样，宛如一尊绝美的雕塑，“什么事？”

    “门主大人。”

    袁宏开口说道：“我们已经完成了任务，总共从蛊门买来了一千八百只毒虫和蛊虫，其它的材料也全部集齐了。”

    “不过这也耗费了炼尸门这些年来积累的大量财富。”

    “我知道了。”

    杨厉点了点头，“你们先把所有的毒虫和蛊虫，以及其它的材料全部放进炼尸门的秘库当中，我现在要回萧府一趟。”

    “下去吧。”

    杨厉挥了挥手。

    “是。”

    “遵命。”

    “……”

    吴克他们点了点头，不敢违背杨厉的命令，但他们却注意到了站在杨厉身边的女子，心中有着好奇，但也没敢多问。

    下午。

    杨厉回到了萧府。

    “相公，这个女人是谁？”

    萧灵看到了跟随在杨厉身后的穿着白色练功夫的女人。

    “她不是人。”

    杨厉道。

    “嗯？”

    萧灵愣了一下，“不是人？”

    “对。”

    杨厉点头，“萧灵，你跟我过来。”

    “哦。”

    萧灵被杨厉牵着手来到了屋里。

    屋外。

    女尸在门口守着。

    “萧灵。”

    杨厉将怀里的太玄阴煞令拿了出来，交到了萧灵的手里，并直接说道：“这是太玄阴煞令，你可以借助这枚令牌操纵站在门外的那具炼尸。”

    “炼尸！”

    萧灵一惊，“是炼尸门的吗？”

    “算是吧。”

    杨厉道：“门外那具炼尸的实力很强，甚至一般的唯我级都不是她的对手，让她留在你身边，不仅是对你，还对爸妈他们，以及整个萧家来说，能够保护你们的安全。”

    “这不行。”

    萧灵摇头，“既然外面的炼尸实力很强，那应该留在你身边帮你才对。”

    “我暂时不用。”

    杨厉道：“得用得着的时候再说吧，你把太玄阴煞令收好了，到时候，我要是有什么事情不在身边，就靠你来保护爸妈他们了。”

    “这……”

    萧灵沉吟了一会儿，收下了太玄阴煞令，郑重的点头，“我会的。”

    “嗯。”

    杨厉笑了笑，摸了摸萧灵的头。

    临近傍晚。

    已经过去了这些天，南宫家族那边终于传来了消息。

    “哦。”

    杨厉将南宫问天传来的信封烧掉了，沉吟道：“没想到这么快就已经查到曙光邪教的总部在什么地方了。”

    “既然如此。”

    杨厉道：“那就尽快行动吧。”

    夜晚来临。

    杨厉离开了萧府，前往了炼尸门。

    “天气越来越恶劣了。”

    杨厉抬手，雪花落在他的掌心，很快就融化了，这些数天的时间里，断断续续的下了很多天的雪。

    街道上厚厚的积雪堆积了一层。

    形成了厚冰。

    城外。

    如今早已经是一片雪地了。

    要知道。

    通过南宫问天的叙述，杨厉感觉到曙光邪教似乎也有些急迫了，他们急切的想要打入清风城的内城，以前一直没有机会，现在突然与九大家族之一的南宫家族取得了联系，这才在大喜之下失去了警惕。

    因此。

    南宫问月就借着这个功劳，成功打入了曙光邪教的核心，成为了核心成员，得知到了曙光邪教总部的位置。

    “要不要通知清风分部？”

    杨厉心中沉吟。

    要是将曙光邪教的消息告诉了清风分部，除魔卫出现大规模的行动，必然会惊动曙光邪教，要是被他们提前转移了，那就得不偿失了。

    要知道。

    杨厉想要灭掉曙光邪教的原因主要有两点。

    第一点，曙光邪教背后有天魔的存在，如果让曙光邪教不断的壮大下去，清风城将会岌岌可危，甚至有被从内部攻破的危险。

    第二点就是杨厉现在很缺杀戮点，他为了练成太玄阴煞尸之法，手里的杀戮点只剩下九百二十五点了，根本就做不了什么。

    杨厉就是打算屠灭曙光邪教来获取杀戮点。

    思考间。

    杨厉已经来到了炼尸门的山门前。

    “门主！”

    “拜见门主大人！”

    守山的众位杂役弟子鞠躬行礼。

    “嗯。”

    杨厉点了点头就上山了。

    门主殿。

    “门主大人！”

    杨厉刚到没多久，吴克等人就来了，炼尸门虽然还有不少的尸丹存货，但经过这些天的消耗，已经不剩下多少了。

    要知道。

    炼尸门全门上下加上杂役弟子，可足足有八万多人，所以说，那些尸丹存货坚持不了多久。

    “带我去炼丹室。”

    杨厉吩咐道：“另外把秘库内的那些蛊虫，毒虫，还有各种材料派人全部都搬进炼丹室里。”

    “是！”

    “遵命！”

    吴克他们对视了一眼，心中大喜，等了这么多天，门主大人终于要开始炼丹了，这样一来，他们就有机会踏入唯我级了。

    半个小时后。

    炼丹室。

    “这个炼丹炉确实是不错。”

    杨厉望着眼前这个黑色的炼丹炉，炉身巨大，炉壁上雕刻着山河图案，明显是一件‘下品真宝’级的炼丹炉。

    要知道。

    杨厉的紫云炉只不过是顶级法宝，自然比不上这个下品真宝级的炼丹炉。

    此炼丹炉名为：山河炉。

    环顾四周。

    整个炼丹室的面积很大，周围早已经堆放着大量的药材，材料，以及数量极多的各种蛊虫与毒虫。

    “关门。”

    杨厉右手一挥。

    轰隆隆！！！

    炼丹室的房门就落下关上了。

    “开始炼制。”

    杨厉盘膝而坐，心脏的跳动速度加快了，域核释放出了无形般的领域之力，“第一个需要炼制的就是‘虫母’。”

    虫母。

    炼制方法并不复杂，类似于‘炼尸’一般，需要九百九十九种不同的雌虫，再借助‘虫母印’进行融合，淬炼一百零八次，就能炼制成功。

    “起！”

    嗡！

    杨厉双手扬起，举过了头顶，四周的虫鸣声响起了急促的声响，一头头早先准备好的雌虫悬空而起了。

    蜂后、蚁后、铁线螳螂、蜈蚣、尸蹩、跳蚤、蟋蟀……

    九百九十九种雌虫。

    密密麻麻。

    如果有密集恐惧症的看到，估计会当场晕厥了。在杨厉的操纵下，九百九十九种雌虫聚集在了一起。

    “虫母印！”

    嗡！嗡！

    杨厉双手迅速的结印，在极短的时间内，刚好结成了九百九十九道虫母印，打入了每一只雌虫的体内。

    “融！”

    杨厉轻喝一声。

    于是。

    九百九十九种雌虫彻底的疯狂了，在虫母印的驱使下，开始疯狂的撕咬，疯狂的向身旁的雌虫发起了进攻。

    就宛如养蛊一样。

    九百九十九种雌虫只有唯一一只存活了下来，吞食了其它所有的雌虫，并且还融合了所有的虫母印。

    可以看到。

    这只活下来的最后一只雌虫原本就是一只蜈蚣，现在却完全变了模样，变成极其的丑陋，全身膨胀了好几圈，犹如一个球体一般，身上还有着一只只的足部。

    “凝！”

    杨厉右手一指，就有一道黑色的流光打入进了这个球体一般的蜈蚣体内，这只蜈蚣开始从中间裂开了。

    最终。

    咔嚓！咔嚓！

    变成了球体一般的蜈蚣从正中央裂开了以后，里面就爬出了一只巴掌大小的虫母，有着蜈蚣一样的下半身，但上半身竟然与人类有些相似，但她的脑袋却是蜈蚣的脑袋，整体看起来有些诡异。

    “嘶嘶……”

    虫母发出了声音，匍匐在杨厉的面前。

    “虫母血印。”

    杨厉将右手大拇指的指肚划破，渗出了一滴鲜血，再以这滴鲜血凝聚血印，融入了虫母的体内。

    这样一来。

    杨厉就彻底掌控了这只虫母了。

    “不错。”

    杨厉满意的点头，“虫母的炼制方法脱胎于炼尸之法，如今刚刚炼成，具备了粗浅的灵智，甚至还不如那具太玄阴煞尸。”

    “但用来炼制十虫丹与百虫丹足够了。”

    事实上。

    杨厉在开始炼丹之前，就已经整理和清点了一遍所有的材料，这些材料总共能够炼制三枚百虫丹与三枚十虫丹。

    正好。

    炼尸门只有六位真传长老。

    至于谁服用百虫丹，谁又服用十虫丹，那就要看吴克他们具体的情况，毕竟，服用蜕凡丹并不是百分百就能突破。

    如果意志力不够坚定，或者说扛不住蜕凡丹的药力，就会突破失败，直接身死，不会有第二种可能。

    “开炉。”

    轰！

    杨厉的右手一挥，元神丹火冲出，涌入进了山河炉内，在最短的时间里将山河炉的威能释放出来。

    可以看到。

    整个山河炉流转着黑色的光辉，炉壁上面的山河在流动着光芒。

    “第一炉。”

    杨厉道：“炼制‘十虫丹’。”

    十虫丹。

    需要用到十种比较特殊的毒虫或者蛊虫等，包括有：尸蝎、尸蛇、尸鳖、千足尸蜈、尸毒螨、尸毒蚂蝗、锯齿尸蚁、三头尸蚊、腐烂尸蝇、噬心虫。

    显然。

    炼制十虫丹所需要的毒虫或者蛊虫等，除了多了‘噬心虫’以外，其它的九种就跟九虫尸煞丹的一模一样。

    然而。

    不同的是。

    炼制十虫丹还需要大量的辅助药材，每一种毒虫或者蛊虫，都需要九种辅助材料来进行辅助炼制。

    所以。

    十虫丹所需要的材料有十种毒虫或者蛊虫，以及九十种不同的辅助材料，比起唯我独尊丹要简单不少。

    当然了。

    同为下品蜕凡丹。

    十虫丹的效果自然也比不上唯我独尊丹。

    “炼！”

    嗡！嗡！

    杨厉右手一挥，早已经准备好了的九十种辅助材料，全部涌入进了山河炉内，并以元神丹火进行淬炼。

    淬炼完成后。

    杨厉再以唯我真火进行更深一步的淬炼。

    紧接着。

    杨厉打入印诀，激发十种毒虫蛊虫的潜能，让这些毒虫蛊虫吸食和吞服九份淬炼融合后的药液。

    “再炼！”

    十种毒虫蛊虫全部被杨厉丢进了山河炉内，吸收了这些药液以后，这些毒虫蛊虫开始蜕变，并在唯我真火的淬炼下，缓缓的融合在了一起。

    “凝！”

    杨厉再打入了九九八十一道法印，并在最后的关头，逼出了一滴虫母的血液，融入进丹药当中，将药力完全的融合了，这也就成功的将十虫丹炼制出来了，而且这不是一般的十虫丹，而是破限级的十虫丹。

    “很好！”

    杨厉满意的点头，取出了一个精致的玉瓶，将十虫丹收好了，放在了旁边，就继续炼制了。

    “再来。”

    杨厉道。

    两个小时后。

    杨厉就将剩下的两枚十虫丹都炼制出来了。

    休息了半个小时。

    开始炼制‘百虫丹’，炼制百虫丹比炼制十虫丹要困难许多，毕竟百虫丹几乎相当于中品蜕凡丹了。

    另外。

    炼制百虫丹需要一百种毒虫蛊虫，而每一种毒虫蛊虫都需要九种材料进行辅助炼制，所有炼制百虫丹需要九百种辅助材料。

    当然了。

    炼制百虫丹的手法与炼制十虫丹的手法相差不大，都是需要先淬炼所有的辅助材料，再让蛊虫毒虫吸收后，在毒虫蛊虫蜕变的过程中进行炼制，融合和淬炼所有的毒虫蛊虫，最后融入虫母血液，凝炼成丹。

    炼制也就完成了。

    时间流逝。

    不知不觉。

    天色已经亮了。

    朝阳升起。

    轰隆隆！！！

    炼丹室的大门打开了，杨厉从里面走了出来，吴克他们六人早已经在炼丹室外恭恭敬敬的守候着。

    “恭迎门主出关。”

    吴克他们齐声道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    可以说。

    昨天晚上杨厉炼丹一夜，将三枚十虫丹与三枚百虫丹全部炼制出来了，而且全部都是破限级，药力雄厚，但又温和，服用破限级的蜕凡丹，不仅突破后实力更强，而且突破的成功炼更高。

    “丹药我已经炼制成功。”

    杨厉右手一挥，六个玉瓶从他的怀里飞了出来，悬浮在空中，“但不是五行尸煞丹，而是十虫丹与百虫丹。”

    “这两种丹药是我通过五行尸煞丹，再融合了其它的丹方所形成的全新蜕凡丹，没有了五行尸煞丹的副作用。”

    “还有就是。”

    杨厉继续道：“这三枚十虫丹和三枚百虫丹都是破限级，十虫丹堪比下品蜕凡丹，百虫丹堪比中品蜕凡丹。”

    “你们在服用后，突破了后不仅实力会比一般的唯我级更强，而且突破的成功率也更高。”

    “唯有一点。”

    杨厉沉声道：“你们在服用了十虫丹或者百虫丹突破后，将永远受到我的操纵，每过一年，体内的域核就会暴动，必须服用‘虫母丹’压制，否则的话，必定域核爆裂而死。”

    “这也就是说。”

    “你们必须永远忠诚于我。”

    “好了。”

    杨厉道：“你们现在可以选择了，服用还是不服用？”

    “……”

    吴克他们对视了一眼。

    目光一闪。

    全部都没有任何的迟疑。

    “门主在上，我吴克对炼尸门忠心耿耿，对门主更是没有任何二心，请门主赐予我百虫丹！”

    “门主！此次去蛊门，还是属下与蛊门的真传长老商谈了许久，这才交易到了这么多的蛊虫毒虫，而且，就论忠诚来说，属下可不会比任何人低，还请门主赐予属下百虫丹啊！”

    “门主！我……”

    “门主……”

    扑通！扑通！

    于是。

    吴克，袁宏，赵一海，温波，江华礼，孙如燕，他们六个人几乎是在同一时间跪在了杨厉的面前，全部都想要百虫丹。

    “百虫丹只有三枚。”

    杨厉将吴克他们的反应尽收眼底，说道：“你们六个自然不可能都得到，而且，百虫丹堪比中品蜕凡丹，药效更强更霸道，你们要是坚持不住，不仅你们会死，还会浪费一枚百虫丹。”

    “我一切听从门主的安排。”

    吴克便道。

    “我们都听门主的。”

    其他五人也道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“把你们的手抬起来。”

    “是！”

    吴克六人抬起了手。

    而后。

    杨厉就给吴克六个人把了把脉，这并不是给他们看病，而是以此来探知一下吴克六人的具体情况。

    “吴克，袁宏，孙如燕。”

    杨厉道。

    “属下在！”

    吴克，袁宏，孙如燕齐声道。

    “你们的根基扎实，肉身、内力、元神，以及阳气等都更加的雄厚，服用百虫丹成功突破的概率更大。”

    杨厉道：“所以，你们三个可以得到百虫丹。”

    “谢门主！”

    “是！”

    “多谢门主！”

    吴克，袁宏，孙如燕激动的向杨厉磕头道。

    “至于赵一海，温波，江华礼你们三个，以前突破的太过着急了，未能扎实基础，实力悬浮，如果贸然服用百虫丹，根本就不可能突破，几乎必死无疑。”

    杨厉再道：“所以，你们更适合服用十虫丹来突破，等到以后集齐了百虫丹的材料，只要你们的功劳足够，我可以为你们再炼制百虫丹，让你们服用突破。”

    “是！”

    “遵命！”

    “属下叩谢门主大恩！”

    赵一海，温波，江华礼向叩头。

    “你们当中谁是炼丹师？”

    杨厉问。

    “回禀门主，属下是锻神级炼丹大师。”

    孙如燕回答道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，将尸虫丹、尸丹两张丹方拿了出来，交给了孙如燕，说道：“行，那就你吧。”

    “这是尸虫丹和尸丹的丹方，以后炼尸门的尸虫丹与尸丹就交给你来处理了，相信你不会让我失望的吧。”

    “！！！”

    吴克他们心神一惊。

    显然。

    他们已经明白过来了。

    杨厉并不打算解开炼尸门的尸虫丹，而是在得到了尸虫丹丹方和尸丹的丹方后，打算继续延续炼尸门以前的制度。

    当然了。

    炼尸门的长老，执事，还有弟子们要是知道了这个消息，肯定会心生不满，本以为新任门主上任，他们可以摆脱尸虫丹的控制，结果却只是黄粱一梦。

    要知道。

    在以前的时候。

    如果炼尸门的真传长老能够依靠吞服五行尸煞丹突破，踏入了唯我级，就能免疫尸虫丹的药效与伤害，摆脱尸虫丹的控制。

    而现在。

    杨厉炼出了十虫丹和百虫丹。

    从今往后。

    炼尸门的真传长老们就算依靠十虫丹和百虫丹突破到了唯我级，仍旧摆脱不了杨厉的控制。

    不过。

    要是有锻神极境的真传长老通过其它办法突破到了唯我级，倒是可以摆脱尸虫丹的控制，从而获得自由。

    “哦，对了。”

    杨厉将之前抄录了一份的九虫尸煞丹的丹方也一并拿了出来，说道：“还有这个九虫尸煞丹和尸煞丹丹方，你也收好了，在炼尸门内，任何锻神级的长老，执事，弟子，都要服用九虫尸煞丹。”

    要知道。

    九虫尸煞丹就是对唯我级的也有效果。

    这样一来。

    就基本上断绝了任何摆脱杨厉控制的可能了，只要服用了九虫尸煞丹，就算用其它办法较幸突破到了唯我级，仍旧无法脱离炼尸门。

    当然。

    杨厉有很多的事情要做，不可能说在炼尸门一直炼丹，他自然是要把丹方外放的，孙如燕只要服用了百虫丹突破，她就要受到虫母的控制，自然不用担心她的背叛。

    这种事情交给孙如燕来做最为合适了。

    “原本我是打算解除炼尸门所有人的尸虫丹，让炼尸门的所有人服用九虫尸煞丹，或者弱化版的九虫尸煞丹。”

    杨厉解释了一句，“但是，炼尸门的人数太多了，九虫尸煞丹的炼制并不简单，炼制尸虫丹的解药也需要不少的药材。”

    “所以。”

    “为了避免浪费，就继续延续炼尸门以前的制度吧。”

    “门主英明！”

    吴克他们齐声道。

    杨厉笑了笑，挥手道：“你们可以去服丹突破了，等到你们服丹突破后，就立刻召集炼尸门的弟子，执事，还有长老，另外，暗中调动你们炼尸门在清风城内的所有势力，潜伏在四十八帮之一的‘青龙帮’。”

    “布下天罗地网！”

    “青龙帮？！”

    吴克他们心中狐疑。

    “门主，为何要围了青龙帮？”

    赵一海问。

    “因为青龙帮内有邪教！”

    杨厉道。

    “邪教！”

    “这……”

    “门主，铲除邪教不是应该由除魔卫处理吗？！”

    江华礼他们道。

    “我不就是除魔卫吗？”

    杨厉道。

    “是！”

    “遵命！”

    “……”

    吴克他们反应过来，齐声回应道。

    接下来。

    吴克，袁宏，孙如燕，赵一海，温波，江华礼，他们六人在拿到了杨厉给予的百虫丹与十虫丹后，就立刻前往了他们各自的住处，进入了闭关室，在调整好了状态后，开始服丹突破了。

    这时。

    虫母从杨厉的怀里爬了出来透了透气，就又重新钻了进去，虫母不是生物，而是一种特殊的炼尸，自身实力不强，主要在于控制服用了十虫丹和百虫丹突破的人。

    另外。

    虫母蕴含剧毒，虫母的剧毒非常的可怕，就算是唯我级的被注入了大量的虫母剧毒，也会被活生生的毒死。

    画面一转。

    青龙帮的总部。

    地下驻地。

    曙光邪教的总部就坐落在此，青龙帮将近六成的成员，基本上都信仰了这个曙光邪教，甚至就连青龙帮帮主‘汪清隆’都成为了曙光邪教的信徒。

    不然的话。

    曙光邪教的总部也不可能建造在青龙帮总部的地底下，正是因为有青龙帮的掩护与伪装，再加上曙光邪教大部分都在贫民窟活动。

    所以。

    清风分部才没有调查到青龙帮。

    地下驻地入口处。

    南宫问月与其他五位被提拔成‘曙光使徒’不久，他们需要来到曙光邪教的总部接受来自‘曙光之神’的洗礼。

    完成洗礼以后。

    他们将成为真正的‘曙光使徒’。

    楼梯呈现螺旋状向下。

    南宫问月的心情非常的紧张，反倒是她身边的另外五位‘准曙光信徒’表现的非常开心与激动。

    当然。

    为了不被怀疑，南宫问月并未将紧张的情绪表露出来，而是表现的与其他五个人一样的开心与兴奋。

    “这里就是曙光邪教的总部吗？”

    南宫问月观察四周，螺旋状向下的楼梯很长，恐怕已经走了几十米，只在墙壁上插着一个又一个火把，带来了些许的光亮，“前两天在老祖他们的帮助下，南宫家族舍弃了好几个商铺，转让给了曙光邪教，让曙光邪教有了进驻内城的机会，从而与曙光邪教结下了‘友谊’。”

    “而我的地位也因此水涨船高，在加入曙光邪教不过一个星期，就已经从最外围的普通信众，即将晋升成曙光使徒。”

    南宫问月沉吟，她的年纪不是很大，估计十七八岁，黑长直的头发，皮肤白皙，瓜子脸，薄薄的嘴唇像是玫瑰花瓣一样红润，“不知道能不能见到曙光邪教的教主。”

    思考间。

    南宫问月他们终于来到了曙光邪教的地下总部。

    地下空间极大。

    环顾四周。

    耸立与建造了一座又一座宛如恶魔一般的雕塑，有背生蝠翼，有头顶羊角，有全身冒着岩浆等恶魔形象的雕塑。

    “恶魔！果然是恶魔！”

    南宫问月心中大惊失色。

    周围。

    还有着一个又一个穿着黑色斗篷的曙光信徒，他们狂热的信仰‘曙光之神’，认为曙光之神就是他们的救世主，将带领他们远离黑暗，拥抱希望，永远幸福，不再痛苦。

    “这……”

    南宫问月吞了吞口水，有些头皮发麻，因为随着往前走，周围的曙光信徒数量就越来越多，无数人跪在了地上，不断的向着正中央的一尊天魔雕塑叩首。

    距离拉近。

    仔细的一看。

    就以这一尊天魔雕塑为中心，建造了一个巨大的黑色祭坛，总共有三层高的祭坛，上面刻有了不知道多少的神秘符文。

    显然。

    这个祭坛已经建造好了。

    “你们几个先在这里等着，等到这一轮祭祀结束，再让你们接受来自曙光之神的洗礼，到时候，你们将真正成为我们的一员，你们也将获得曙光，远离黑暗，拥抱光明，迎来希望。”

    旁边。

    带着南宫问月他们来这里的曙光邪教长老说道。

    “是，长老。”

    “我们知道了。”

    南宫问月他们说道。

    “远离黑暗？拥抱光明？”

    南宫问月望着四周，心有余悸，心中叹息，“这哪里是远离黑暗，又哪里来的光明？你们根本就不是在远离黑暗，而是在拥抱黑暗啊！”

    “我可不想死在这里。”

    南宫问月暗道：“更不想真正信仰这所谓的曙光之神，如果说我之前还对这个曙光之神好奇的话，我现在只想马上立刻离开这里。”

    “问天爷爷，你们快来救我啊。”

    南宫问月在祈祷了。

    时间一晃。

    下午。

    赵一海最先出关，他服用的是十虫丹，吸收了十虫丹的药力，经历了一系列的痛苦后，完成了突破，达到了下品唯我级。

    出关后。

    赵一海第一时间前来觐见杨厉。

    “门主。”

    赵一海跪在了地上，他此时的精气神达到了巅峰，“属下幸不辱命，成功突破到了下品唯我级。”

    “嗯。”

    杨厉打量了赵一海一眼，“不错。”

    “来。”

    杨厉起身，“向我出手，试试你的实力。”

    “属下不敢。”

    赵一海语气紧张的道。

    “我让你出手！”

    杨厉沉声道。

    “是！”

    赵一海起身，向杨厉鞠躬行礼，“属下得罪了。”

    “领域！开！”

    轰！

    赵一海轻喝了一声，领域展开，只有十米的程度，远不如杨厉的领域，但领域的强度比沐珂他们强上不少。

    吼！

    只见。

    赵一海的领域在展开时，身上黑色的光雾弥漫，并在他的身后显现出了巨大的螳螂形象，又迅速的消失。

    “杀！”

    赵一海向杨厉发起了进攻，手持双刀，刀法极其的凌厉，不断的向杨厉发起了迅猛的攻势。

    然而。

    杨厉的速度更快，赵一海的刀法根本挨不到杨厉的衣角。

    “破！”

    轰！

    杨厉目光一闪，向右边闪避，躲开了赵一海的斩击，并左手迅速的一拳轰出，快如闪电，击中了赵一海的胸膛。

    “啊！”

    赵一海惊呼，感受到了一股恐怖的距离，自身的领域在剧烈的震荡，几乎都要被一拳震碎了。

    赵一海接连倒退了十几米才停了下来。

    “属下输了。”

    赵一海跪在了地上，“门主智勇双全，实力无双，属下不是对手。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“还不错，不愧是服用了破限级的十虫丹，你的实力在下品唯我级中也算是不错的了。”

    “是。”

    赵一海恭敬的道：“这都是因为有了门主的栽培。”

    半个小时后。

    温波成功突破出关了。

    于是。

    杨厉再测试了一下温波的实力，也还不错，与赵一海的实力旗鼓相当。

    又过去了半个小时。

    江华礼出关了。

    “门主！”

    江华礼双膝跪地。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，同样测试了江华礼的实力，赵一海，温波，江华礼他们三个都是服用了十虫丹，实力都相差无几，没有太大的差别。

    一个小时后。

    吴克、袁宏、孙如燕三人先后出关了，相隔不会超过半分钟，他们三个有惊无险，全部成功突破，并且直接达到了中品唯我级。

    “属下吴克。”

    “属下袁宏。”

    “属下孙如燕。”

    “拜见门主。”

    他们三个跪地行礼。

    “很好。”

    杨厉点了点头，“你们六个没有让我失望，都成功突破了，本来我还以为你们当中会因为失败而死上一两人。”

    “这主要是因为门主给予我们的都是破限级的蜕凡丹，虽然药效强大，但是药力稳定，成功率更高。”

    “是啊！”

    “我们的这一切都是门主赐予的！”

    吴克他们立刻语气恭敬的道。

    “嗯。”

    杨厉道：“既然你们已经成功突破，那就开始行动，争取在今天夜晚彻底降临之前收网，除掉曙光邪教。”

    “是。”

    “遵命。”

    “请门主放心。”

    “……”

    吴克他们迅速的说道。

    刷！刷！刷！

    而后。

    他们快速的离开了，开始按照杨厉的吩咐行动起来，炼尸门这个庞大的势力开始悄然的运作起来了。

    众位炼尸门的长老，执事，弟子，都在暗中悄然的下山，以极为隐秘的方式逐渐的靠近青龙帮。

    这种情况。

    就像是有一张无形的大网以青龙帮为中心散开，并且这张网张开的极大，在夜晚降临的时候开始收拢起来了。

    于是。

    落入了这张无形大网当中的猎物，就被逐渐的聚集向了正中心的青龙帮，而当这些猎物反应过来的时候，这张无形的大网已经把口子绑紧了，所有进入了这张大网的猎物都无法逃离。

    清风分部。

    “部长，出事了。”

    “炼尸门不知道怎么回事，突然又行动起来了。”

    “他们的目标是青龙帮。”

    万青玉，木婉容，乔叶南，他们三个在得到消息后，就第一时间来到了苏月曦这边商谈起来了。

    “我知道了。”

    苏月曦点了点头，“炼尸门现在的门主是杨厉，前段时间，我已经将杨厉的消息和情报全部告知了司长大人，司长那边的任命已经在昨天下来了。”

    “司长！”

    “这……”

    “司长怎么说？”

    万青玉他们都是一惊。

    “呼……”

    苏月曦深吸了一口气，美眸中还有着难以置信，她一字一句的说道：“司长亲自下的命令，他要将杨厉提拔成天灵府城除魔司第四位副司长！！！”

