    强直性脊柱炎，在中医上属于痹证，具体划分，应该归于顽固性骨痹、竹节风一类。

    对于这种病，虽然西医没有查明其确实的病因，但中医对这种病的病因却是有比较明确的说法的。

    肾主骨，肾生精, 精化髓，且“腰者肾之府”，足少阴肾经与脊柱相联系，强直性脊柱炎的病变在脊柱，则此病与肾气的强弱自然有着非常密切的关系。

    肾气亏虚，导致脊柱少了肾气的濡养和防护，以致风湿寒外邪入侵脊柱造成痹阻，是此病的基本病因。

    所以治病之要, 首先自然在于调补肾阴肾阳, 以及与肾关系最为密切的肝脏，二就是要温化和驱除脊柱中的风寒湿痹阻了。

    这个医理和治法李端阳大体清楚，但治疗起来就不是那么简单了。

    1，首先，要真正调补好肾就很难。

    实际上肾之好坏，先天占很大成分的！

    就比如那命门之火，如果先天就有所差缺，后天要补那是难上加难，一般的用药也只能微末地补点零头。

    而补了这点零头，治点儿小病还能见效，要治疗强直性脊柱炎这种病，非得给脊柱供养充足的肾气不可！

    （这里的肾气，其实主要就是命门之火衍化出来的先天之气啊！）

    这么多的肾气，要补起来何其之难！

    李端阳觉得，要真正把肾调补到这种程度，已经不是仅仅靠用药就能轻易达到的了！

    恐怕还需要用修炼这种特殊的调养手段加以辅助调养的。

    只有这样用药和修炼以及适度的运动相结合, 真正把五脏给调理顺，调理强，才可能真正把肾给补强，然后才能给脊柱提供充足的肾气！

    2，其次，要驱除脊柱中的风湿寒三邪何其之难！

    这和驱逐五脏之内的风湿寒三邪的难度不可同日而语的。

    总而言之，言而总之，难！

    这项治疗的工程量是很大的，而且各个环节间要掌握得很精准精当，这其中艰难不难想象。

    所以当今医学界才有这么一个说法，如果哪个医生说他能根治强直性脊柱炎，那就是在骗人！

    所以，李端阳一看到章开翼这个强直性脊柱炎患者就很头疼。

    但再头疼人家也来了，没道理一句“我治不了你”就把人家给打发走。

    李端阳自己想要通过治疗各种疑难病症来提升自己医术的必经之路也不允许他轻易打发走这个病人的。

    当下李端阳把章开翼和他的妻子以及助理让进屋，开始对28岁的章开翼进行四诊。

    这次他的四诊和以往不同，进行得很详细，连章开翼带来的各种片子、化验单以及以往的用药历史都查看了，这有助于他对章开翼的病情有一个全面客观清晰的认识。

    章开翼的强直性脊柱炎发生于四年前，起初是因劳累后出现腰背痛, 继而渐感腰身沉重, 出现了晨僵, 背凉恶寒, 阴雨天加重，得热痛减。

    期间虽经多方治疗，多次有效缓解过病情，但总的来说，这病情还是慢慢地发展到了今天这样的状况，整个脊柱疼痛、肿胀、麻木、强直，而且已经出现畸形，以致呼吸都有些不畅了……

    章开翼这强直性脊柱炎的顽固和胶结迁延，找了多少中西医名手都没能遏止其发展。

    如今章开翼都有些绝望了。

    “国医都找过两个了，都是治疗这强直性脊柱炎的专家名手，但都是无法扭转我这病势的发展，再过个几年，我恐怕都得弯腰驼背地走路了。”

    章开翼面露苦笑地道。

    “这病，真是绝症吗？”

    他看着李端阳问道。

    “开翼，你别这么说，让李大夫好好给你检查检查。”他妻子在一边握着他的手道。

    李端阳没有说话，只是默默地看着章开翼带来的那些资料，但好久都没翻动一页了，他在努力地感知章开翼浑身的阴阳气血状况。

    张大可默默地给章开翼搭了一下脉，看了一下他的舌象，脉沉弦细，舌苔厚。

    章开翼这种人应该是刷舌头的，但他的舌头竟然没有刷，一方面可能是为了就医方便医生看舌象，另一方面，也可见其目前精神状态的颓唐。

    看完脉象舌象，又简单察看了一番章开翼带来的那些资料，张大可也没有说话。

    章开翼这个病人，让他老张暂时舒缓一下他的病情也能做到，但要扭转其病势，张大可自认为可没有那个本事。

    “理论上不存在绝症，强直性脊柱炎更不是什么绝症。即便是进了棺材的人，只要他还有最后一丝生机没有泯灭，理论上都有救活的可能。”

    李端阳仔细感受了一番章开翼浑身的阴阳气血状态后开口了。

    这话让章开翼微不可察地撇了撇嘴，看过了太多的医生，这样的大话空话他可不爱听。

    尤其当这话是从李端阳这么年轻的一位中医生嘴里说出来的时候，可信度更几乎是零。

    章开翼这个微表情自然逃不过李端阳的视线，他见章开翼这样的表情，也就不多说什么安慰的话了，直接道：“你要想在我这里扭转你的病情，你得答应我两个条件，否则我是不会接手你这种病情的。”

    “这个好说，李大夫你只要能扭转我这个病情，我可以出十倍的诊费！在你目前最高收费标准上的十倍的诊费！”

    章开翼抬头盯着李端阳道。

    这是他的心里话，现在谁只要能治好他的这个强直性脊柱炎，他真的倾家荡产也在所不惜的，毕竟钱是死的，人是活的，只要能保得住他的健康，他深信他反手就能赚回那些钱的。

    事实上他正是因为听说了李端阳敢收天价诊费，这才来找的他，不然他可不会来找一个连中医大都没有毕业的一个中医生的。

    其人自然敢收那么天价的诊费，而且还治好了刘鸿伟和周长治的病，那就说明此人应该是真有一些神奇的本领的。

    “俗了。”李端阳摇头，“谈钱俗了，光有钱是治不好你的病的。”

    他这话又让章开翼脸上出现了一些微表情，不过李端阳选择直接忽略了。

    “你要让我接手你这病，必须答应我两个条件。”李端阳重新说道。

    “李大夫，哪两个条件？”章开翼漂亮的妻子急切地问道。

    章开翼和他的助手也紧盯住李端阳，张大可也看着李端阳，想要知道他会提出什么样的条件来。

