    “……”

    隐匿在黑暗之中的黑绝看到这样的画面，强忍着自己没有哭出声来，现在他不清楚这个所谓的“舅舅”有没有看到他，他还抱有那么一丝丝的侥幸心理。

    希望“舅舅”没看到吧！

    这样他还能安全一些。

    其实。

    黑绝早就可以离开了。

    那个时候悄无声息的离开，反而是更好的办法，让自身处于一种更加安全的处境之下。

    但是……

    他好奇啊！

    他想知道这个“舅舅”究竟到要做什么！

    他要是不看看的话……

    以后想知道也都没有任何的机会了！

    现在这个时候。

    黑绝看到了几乎所有的白绝都倒在了地上，像是融化了的蜡烛一样，在地面上变成了一道道的白浆，完全没有了任何的生命气息，心里面就有一种窒息般的难受之感。

    这都是母亲的心血啊！

    若非为了这白绝大军，母亲也没有必要冒那么大的风险，去施展无限月读，最后被那么另外的两个孝子给反噬了。

    一时之间。

    黑绝越想越是难受。

    但是偏偏他还没有任何的办法，他自身是没有战斗力的，他只能躲在暗处去利用计谋去挑拨，利用他所拥有的情报去打一个信息差，以这样的手法去套路因陀罗以及因陀罗的转生者们。

    黑绝的心里非常清楚。

    这样的方法跟因陀罗和因陀罗转生者玩玩就可以了。

    若是跟这位“舅舅”玩的话……

    一点用处都没有！

    他甚至觉得这个“舅舅”正在跟他玩一样的游戏，就连他都不是完全知情的人，还有很多的事情，是他根本不知道的，他也是被打了信息差的那个人。

    渐渐地。

    黑绝的内心无比复杂和矛盾，他又想躲起来，又想看看“舅舅”到底要做什么，整个人都不是很好了。

    ……

    青羽将所有的白绝都斩杀以后，视线再次扫过洞窟，那些死去的白绝，都在化为浓汁，看起来就像是蛋白质一样，一点点渗入到地面中，不知道若干年后会不会滋润了这一方土地，让神无毗桥附近的地面上长出葱郁的绿植来。

    现在这个洞窟里面。

    宇智波斑死了。

    白绝死了。

    只剩下黑绝和外道魔像了。

    顿时。

    青羽的视线向着外道魔像看了过去。

    “不知道这个东西有没有什么记忆？”

    青羽的心里默默的嘀咕了一句，随即他的右手一挥，漫天的纸张从白绝的身上飞射回来，以一种极快的速度向着他的手上贴了过去。

    眨眼间。

    青羽的右手已经恢复到了正常的姿态。

    现在的外道魔像紧紧闭着眼，他的脑袋上围绕着一层眼罩般的东西，而那个东西上面也长满了眼睛，看起来说不出是好看还是不好看。

    外道魔像双腿盘在一起，看起来就像是在打坐，脚踝处套着镣铐，双手则是呈现出手捧莲花的姿势，手腕处同样有着镣铐。

    这镣铐不知道是什么时候戴上去的。

    仿佛就是封印一般。

    这让青羽不禁思忖起来，觉得可能跟倒是的地爆天星有关，不过这样的事情，他也没有办法考证，除非外道魔像真的有记忆。

    “不管有没有，都应该试试。”

    一念及此。

    青羽猛地一跃而起。

    轻盈的身体直接落在了外道魔像的手指上。

    正面看着这个庞然大物。

    青羽看着外道魔像闭着眼睛的脸，他能够清楚的感觉到，就算是一个躯壳，已经拥有着极强的生命力。

    这种生命力远远超过于忍者世界的任何一种生物。

    现在都有这么强。

    很难想象回归成为十尾的时候会有何等磅礴的生命力。

    顿时。

    青羽抬起右手，向着外道魔像的脑袋上摸过去，现在的外道魔像没有任何尾兽查克拉的供应，就像是一台早已经没有了油的机器，连动都动不了，等待着打算将他重启的有缘人进行投喂。

    青羽的右手距离外道魔像越来越近。

    随即。

    拍在了外道魔像的头上。

    嗡！！！

    青羽的脑袋仿佛炸开了一样，他还从来没有这样的感觉，刚刚读取宇智波斑的时候，已经感觉非常的强烈了，但是想在这突然出现的冲击，让他觉得此前读取的所有人，都完全的不值一提。

    “叮咚！读取外道魔像记忆成功！获得：轮回眼！”

    青羽瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵，不仅读取记忆成功了，就连奖励都是那么的强悍。

    青羽那圆瞪的眼睛瞬间发生变化。

    这是不受控制的变化。

    先是变成了三勾玉的写轮眼。

    然后变成了跟宇智波斑同样纹路的万花筒写轮眼，当然这是宇智波斑眼睛的纹路，而不是移植之后永恒万花筒的纹路。

    最后。

    青羽的万花筒写轮眼快速的发生变化，一圈接着一圈的波纹浮现而出，直接变成了灰色色调的轮回眼。

    双眼轮回眼！

    这双眼睛出现之后，青羽便立即感觉到体内的查克拉不受控制的向着眼睛上涌动而去，并且没有任何的不适感，跟刚才万花筒写轮眼时候的感觉截然不同。

    不需要关闭都不会消耗什么。

    仿佛这就是他本体的眼睛。

    并且这双眼看在出现以后就让他感觉充满了力量。

    “果然！”

    “仙人眼还是要跟仙人体搭配才对！”

    “否则身体只会一点点被掏空！”

    青羽默默的点了点头，他想到了长门在连续施展轮回眼之后身体骨瘦如柴的样子，又想到了宇智波鼬过度使用万花筒写轮眼之后那眼睛流血的虚弱姿态，这都是没有仙人体作为支撑，没有办法完全驾驭仙人眼。

    青羽早早就得到了仙人体。

    这就是他的根基。

    就像是张无忌的九阳神功一样，是他后续所有招式的根本。

    而得到了轮回眼的青羽。

    就像是拿到了乾坤大挪移。

    瞬间战斗力提升了不知道多少个档次。

    最重要的一点是……

    青羽依旧还保持着与外道魔像接触的右手，让他有一种血脉相连的感觉，只要他想随时都可以控制外道魔像。

    当然。

    也可以使用通灵术去通灵外道魔像。

    这就像是签订了通灵契约一样。

    这个外道魔像。

    已经是他的了！

