    “换地方吧，这里应该是去不了了。”

    这棵树虽然说是最好的进入伊藤家的方式，不过他们还没有胆量当着别人哨点的面跳进去，所以就算是这个位置再好，他们也只能够另觅他处。

    只不过叶圣凌在这周围走了好几圈，除了这棵树之外，也就只剩下另外一个地方能够进去，只是那里却没有什么理想的观察位置，因为还需要孟茜的协助，他们必须要有一个高点才行。

    不过这间别墅背靠着一座山，所以如果可以上到山上去观察也是再好不过，可是纵观所有位置，只剩下一块山坡的观察位置最好，只是那里实在是太陡，还真不容易能够上去。

    但是事到如今，他们两人也别无选择，孟茜就算心里面再有什么不愿意，也只能够强行爬上去了，毕竟她可是观察位。

    “去吧，我在下面等你好了。”

    看着这面山坡如此陡峭，叶圣凌都感觉爬上去估计相当的费劲，不过反正他是要进别墅里的，所以也没有上山的必要，还不如在这里等着。

    “说什么呢，你还想在这里等着啊，也要等到十二点才能进去，你就不怕被那些人发现吗，赶紧一起上去！”

    孟茜见到叶圣凌想要偷懒，直接就是瞪了他一眼，这个山坡如此陡峭，她一个人上去也有些害怕，肯定是要拉着叶圣凌一起的。

    “上就上。”

    叶圣凌一脸的郁闷，他知道这是孟茜的借口，不过让孟茜自己一个人上去他也不放心，这个鬼地方树木密布，还真保不齐会不会有什么虫蛇在里面。

    孟茜虽然说会点功夫，但毕竟你还只是个女孩子而已，要是真遇上什么蛇类的话，估计第一反应就是吓得叫出来。

    这样要是被里面那些巡逻的保安发现，那岂不就是前功尽弃了吗。

    “你在后面跟着，我先上去给你看看吧。”

    叶圣凌二话不说，就直接开始顺着这些石头往上爬，好在这个山坡虽然说陡峭，但还是有不少的石头生长出来，踩在上面也还是能够稳稳当当的爬上去，就跟攀岩一样。

    向上爬了差不多十米之后，叶圣凌此时才突然回过头来想要看看孟茜是不是跟着自己，猛然发现这个小妮子竟然还在坡下，半天连一米都没有爬上来。

    孟茜最多也不过就是会一点格斗之术而已，身手好不代表她就是个男人，尤其像是她这种身娇肉贵的大小姐皮肤都细嫩的很，没爬上几步手就破了，手掌上还破了几个口子，开始流出血来。

    “你干什么呢，赶紧上来啊。”

    叶圣凌远远的看不清楚情况，只能在上面低声的说道。这个坡虽然陡峭，但应该也还难不倒孟茜，没理由连这种程度的陡坡都上不来。

    “你先别爬了，快点下来好不好。”

    孟茜看到叶圣凌三下两下都已经差不多爬到一半了，只好低声的说道。

    “你在搞什么飞机，让我上去又让我下来，上上下下的，你以为很好玩吗。”

    叶圣凌一阵不满，本来他在下面待的好好的，也没有必要上去，好心想要帮孟茜看看上面的环境，还被这样使唤。

    “我上不去了，你能不能帮帮我，你拉我上去吧。”

    孟茜实在是有些不好意思，但是她知道自己如果单纯凭借自己的力量的话，绝对是上不了上面的，只能求助叶圣凌帮忙了。

    “你在跟我开玩笑呢，我都要两只手脚才能够上来，你以为我有三头六臂是吧。”

    叶圣凌大怒，心想着自己还真是过来当牛做马，有点什么破事都要让自己来做，看来这一次的生意还真是接亏了，就没有遇过这么麻烦的情况。

    正当他想要继续破口大骂的时候，突然之间远处就有一阵手电筒射了过来，叶圣凌一惊，知道，应该是那些保安巡逻过来了，也就只好从坡上跳了下来。

    在外边的围墙等待了好一阵子，感觉那些保安已经远远的离开之后，才只能重新站起。

    “妈的，简直就是个事儿逼，快点上来。”

    叶圣凌知道还是要赶紧上去才行，直接就半蹲了下来对孟茜说道。

    事到如今还是直接背着她上去才是最快的方式，不然要是用手拉的话，恐怕只会拖慢了两个人的速度。

    孟茜没想到叶圣凌竟然直接要背着自己上去，虽然有些担忧，如此陡峭的山坡会不会摔下来，只不过现在情况紧急，她也只能够相信叶圣凌了。

    “你抓稳了。”

    叶圣凌站起身，就直接往那坡上开始猛爬，好在孟茜身材保持的极好，虽然说看起极为风满，但也不过才九十多斤而已，叶圣凌手脚并用之下也很快就上到了上面。

    找到了一块大石头的后面，这里可以说是极佳的观察点，不仅可以隐藏自己的位置，还能将整个别墅的情况都尽收眼底，可以说是再好不过了。

    不过因为这里太高了的原因，有些地方看的并不会很清楚，总的来说也没有太大的影响。

    孟茜调整好自己的位置，找到了最好的观察点，就把手中的那把SG550架了起来，开始瞄着别墅里，观察了许久之后，才对叶圣凌说道。

    “伊藤果然是警觉起来了，里面的情况不清楚，但是外面的警卫最起码多了三倍，这个老狐狸也太怕死了吧。”

    “这倒也不奇怪，恐怕在直到你的下落之前，这些警卫都不会撤下去了，那你说怎么办，我们还要继续吗。”

    叶圣凌点了点头说道，这也算是在意料之中，伊藤会防备的如此严密，也并不奇怪。

    “对，我收到了消息，伊藤原本确实没打算卖掉这个法老手杖，但我来了R国之后，他可能感觉到这东西是个烫手山芋，现在已经联系了好几个买家，我怕再不找机会东西就会被他直接卖掉了。”

    孟茜有些不甘心地说道，有人说这种情况很是危险，但她也还是不希望错过，想要尽可能去试试。

