    第1632章 咽不下去这口气   

    序列之地！   

    姜独睁开了双眼，眼中露出了一抹杀机。

    

    暴走的力量还没有结束，姜独直接起身向着天空观察了过去。

    

    序列之兽已经散开，那头七星神的序列之兽也不知所踪，他找准了一头螳螂一般的六星神序列之兽，瞬间杀了过去。

    

    螳螂瞬间挥动着自己的利爪，那两个利爪，就仿佛绝世的刀光一般，向着姜独就是砍了过去。

    

    强烈的刀意，哪怕就是没有砍在姜独的身上，可是却让姜独有种要裂开一般的感觉。

    

    刀？

    

    刀之序列不成？

    

    刀光无比霸道，似乎在这刀光之下，没有任何的生机。

    

    姜独心中竟然产生了一种死意，就仿佛是反正也活不下去了，不如一死了之这种感觉。

    

    这让姜独的思维反应，都变慢了几个节拍，甚至连神之力都变得懒惰。

    

    一身实力，在刀光之下，直接缩水超过三成。

    

    三成啊！   

    姜独羡慕的眼睛都红了，这就是别人家的系统吗？

    

    自己家的系统，除了能够让自己挨打提升实力，能给自己提升点装备等级，提升点技能等级。

    

    其他的还能有什么用处。

    

    这刀光太可怕了，影响了姜独一切的状态。

    

    不过下一瞬间，专心技能被姜独释放在自己的身上。

    

    杀螳螂，抢序列！   

    这件事变成了姜独唯一专注的事情。

    

    时间紧任务重，暴走全部爆发，速度提升三倍，攻击速度提升三倍。

    

    三倍的攻击速度啊！   

    “叮叮！”

    

    双刀砍在镇渊剑之上，火光迸溅，镇渊剑都被砍出来米粒大小的缺口。

    

    这刀光的锋利程度简直就是可怕。

    

    不过姜独已经出手，身影直接围绕着螳螂快速的旋转了起来，手中的镇渊剑就仿佛暴雨梨花一般，尽情的对着螳螂挥砍了过去。

    

    层层叠叠，就仿佛光雾一般的剑光和刀光不停的碰撞，剑光大面积破碎。

    

    这刀光，犀利，坚固。

    

    就仿佛世间最为珍贵的神铁一般。

    

    镇渊剑之上，竟然出现了无数米粒大小的缺口，这些缺口让镇渊剑无法接受。

    

    它早在八百年前就已经达到了坚不可摧的地步了。

    

    可是现在还是出现了缺损。

    

    越是坚硬，受创的话就越疼。

    

    可是姜独出手的速度太快了，三倍的出手速度在加上诡异闪烁的身影，尽管镇渊剑不断的受创，可是剑光还是不停的击打在螳螂的身上。

    

    剑光打在上边，只留下了一道道小小的创伤，甚至许多仅仅是留下了白色的痕迹。

    

    不过剑光越来越多，越来越密集。

    

    一个个残忍印记不断的叠加起来，转眼间就过去了三十秒，三十秒之内，姜独整个身体都处于高负荷运转的状态，他都不知道自己挥出去了多少剑。

    

    差不多了！   

    姜独在螳螂的身上叠加了成千上万道残忍印记。

    

    “爆！”

    

    姜独口中一声大喝。

    

    瞬间，所有的残忍印记全部爆炸。

    

    螳螂的眼中露出了一抹惊恐。

    

    无数条巨大的创伤，瞬间遍布在螳螂的身上。

    

    “绝杀，断源！”

    

    姜独口中一声大吼。

    

    他觉得，应该替镇渊剑出上一口气。

    

    他的身体一跃而起，随后重重落下。

    

    雪白的剑光狠狠地劈砍了下去。

    

    螳螂双臂横挡，雪白的刀光和雪白的剑光狠狠地撞在了一起。

    

    “咔！”

    

    刀光直接被劈碎，剑光势如破竹，自上而下直接斩在了大地之上。

    

    “轰！”

    

    大地轰鸣。

    

    一道恐怖的裂痕出现在大地之上。

    

    螳螂直接被劈成了两半。

    

    姜独喘了一口粗气，不敢有任何的耽搁，抓起来螳螂的身体，身影快速的向着和刚才相反的方向飞了过去。

    

    金色的纹路出现在螳螂残破的身体之上。

    

    “还来！”

    

    一声怒吼响起。

    

    姜独刚刚飞到空中，那怪力神直接抓起来一块头颅大小的石头，远程的拿着石头向着姜独就是砸了过去。

    

    “呜……”   

    一声恐怖的呜咽声响起。

    

    这块石头速度直接超过了三百倍音速，空气都被完全砸爆，气势无比恐怖的向着姜独砸了过去。

    

    “虚魂！”

    

    姜独心底升起了强烈的危机感，他的身影直接化为了虚魂。

    

    他没有敢硬接这个石头。

    

    石头透过姜独的身体，向着远方撞了过去。

    

    “轰！”

    

    一座山峰直接被石头砸的粉碎，这颗石头竟然像是没有受到影响一般，继续飞舞。

    

    在姜独的视野都看不到的位置，又是数声恐怖的炸裂声响起。

    

    一块普普通通的石头，竟然在怪力神的投掷之下，变成了极为可怕的大杀器。

    

    姜独觉得自己幸亏没有硬接，要不然炸开的就可能是自己的。

    

    这怪力神，恐怕是力之序列，一身怪力，就强大的离谱。

    

    保持着虚魂的状态，姜独飞快远去。

    

    身后已经传出来怪力神的怒吼声。

    

    “再敢踏入序列之地，必杀你！”

    

    姜独听到这话，不由得微微的叹了一口气。

    

    说这话！   

    客气了不是？

    

    搞得就好像我不重新踏入序列之地，你们就不杀我了一样。

    

    若是他的系统暴露出来，你们为了防止自己再次被吞噬，那还不得拼尽一切要杀他？

    

    姜独这时候才反应过来。

    

    整个洪荒大陆，貌似自己已经成为了举世为敌的地步。

    

    神魔要杀他，序列要杀他。

    

    就是这妖异大地，需要杀他的时候，那完全不会有任何的心软情绪。

    

    这一切，都特么的赖夔魔！   

    姜独就使劲的咒一下夔魔，看看自己能不能把夔魔给咒死。

    

    要是真的把这玩意给咒死了，姜独做梦都可以笑出来。

    

    剩下二十多秒的时间。

    

    那四头七星神还没有重新返回到序列之地。

    

    姜独觉得，已经应该可以把对方暂时甩掉了。

    

    毕竟这二十多秒，已经足够自己跑出去五六千里。

    

    魇魔的力量把他笼罩的严严实实的，随手把螳螂的身体化为了飞灰。

    

    暴走时间结束，姜独依然没有停止步伐。

    

    再次飞出去一段时间之后，姜独找个大地深处钻了下去，随后陷入到假死的状态之中。

    

    嗯，结束！   

    大地深处，姜独安静的等待着。

    

    一直过了有一分钟的时间，才有一股强大的气息从南方不远处飞了过来。

    

    只有一头七星神，对方不能确定以及的位置，所以只能分开追杀。

    

    只有一头的话……   

    嗯？

    

    姜独一愣，自己特么的是疯了吗？

    

    竟然还想要杀七星神？

    

    这可是全胜时期的七星神，别说只有一头，就是只有半头，自己也不是对手啊！   

    姜独，冷静，冷静……   

    这口气，你咽的下去要咽，咽不下去的话也要……   

    算了，咽不下去，必须要想个办法弄死一头七星神！   

    Ps:昨天写错了，是laogu2333，手机马上就关机，所以比较急，我现在去写第三更，爱你们！   

    

