
　　第1386章屠神如屠猪狗（3更）

　　涂小安的脸色忽然一瞬间的阴沉了下来，微微抬着下巴，眉峰间仿佛郁结着化不开的冰霜，不开心，涂小安很不开心起来。

　　这些蛟龙到底搞不搞的清楚状况。

　　质问他，要他还命？

　　笑话，天大的笑话，简直是在找死。

　　自己几斤几两自己没点数？

　　搞的那么忠诚干嘛，但凡对蛇族有那么一点点忠诚，它们现在也不会是蛟龙。

　　一群叛徒，还振振有词。

　　涂小安妖治的蛇眸锁定一位领头煽风点火的五阶蛟神，目光之中一抹寒光，蓦然爆射而出。

　　澎！！！

　　只见那位站在巨大蛟龙头颅上的五阶蛟神瞬间原地爆炸，化为了血雾，一颗金光灿灿，蕴含惊人能量的神格悬浮了出来。

　　“啊...啊...啊...！”

　　几十万密密麻麻，围成铁桶的蛟龙们好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

　　它族五阶蛟神瞬死？

　　对方做了什么？

　　好像是做了什么，又好像什么都没做啊。

　　五阶蛟神怎么死的？

　　那是蛟神啊，就算远远跟蛟人王没法比，但也不是纸糊的。

　　懵逼，几十万蛟龙思细极恐的集体懵逼。

　　涂小安单手一抓，新鲜出炉的蛟神神格吸入了他的手掌中，涂小安看都不看一眼，直接往自己的嘴巴里塞去，然后一口吞进了肚子里去。

　　叮...鸿蒙能量值+50！

　　切...五阶蛟神才值五十点，命如草芥啊。

　　涂小安虽这样想，但却邪魅的笑了起来，鸿蒙级别的能量值，差不多就这样了。

　　造次？

　　蛟人王都被他这条蛇吞了，区区一些散兵游勇，也敢在他涂小安面前放肆，都是蛇族的叛徒，自己还没找它们的麻烦就好了。

　　心里一点B数没有。天籁小说网

　　既然如此，那就别怪他这条蛇心狠手辣。

　　“你过来！”

　　涂小安又朝着有一位五阶蛟神看去，对方心神一颤，狰狞的面部惶恐害怕起来，感觉被死神给盯上了。

　　对方一声你过来，这位蛟神浑身僵硬，身体难以自控的主动飞过去，飞到了对方的面前。

　　天呐！

　　怎么那么强，新世界来的蛇神强的太变态了。

　　怪不得自己的王说陨落就陨落。

　　它好歹也是封神五阶的蛟神，在对方的面前，跟孩童一样。

　　“想怎么死？”涂小安冷冷的开口。

　　“啊...！”这位蛟神细思极恐，浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦起来，刚想求饶，可它却没有机会求饶，因为...！

　　“算了，不用回答了，帮你抓紧点时间，去见你的王吧！”

　　不是忠诚吗？

　　涂小安很善解人意，说着，妖治的蛇眸浑然一眯。

　　澎！！！

　　这位五阶蛟神原地爆炸，神格浮现，直接被涂小安抓住，塞自己口中吞下。

　　动作一气呵成，轻松随意，就跟吃一颗糖果一样。

　　叮...鸿蒙能量值+45！

　　嗯？

　　这尼玛还少了？

　　实力还比如上一位？

　　涂小安不满的蹙眉起来，但内心痛快无比，他体内开辟星图，镶上一颗鸿蒙皇晶，战斗力暴涨，屠普通五阶级别的妖神，如屠猪狗。

　　简直不要太轻松。

　　换之前，他是做不到这一点的。

　　远远做不到。

　　还在蛟人族一方位置看戏的麒麟王火云跟狂草王青叶两人眼神相视了一眼，皆是惊骇不已。

　　“老叶，快走，此地不宜久留，这新世界来的蛇神，不但背景强大，是祖蛇的儿子，自身的战斗力更是惊人恐怖，区区一个眼神就能让五阶神自爆，蛟人王陨落的不冤，福地开启在即，我们不能横生枝节，给自己找麻烦，此人惹不起，惹上了就是给自己的种族树立一大强敌！”

　　麒麟王火云话语都未落，整个人就凭空的消失不见。

　　狂草王青叶，深深的看了远处大发神威，屠神如屠猪狗的涂小安，满眼的忌惮。

　　对，不能留，要是被对方发现，还以为它是来挑衅的。

　　新世界到底是怎样的世界，随便冒一位蛇神出来，都如此可怕。

　　戮仙剑，戮仙剑啊！

　　狂草王来到这里，是被戮仙剑的剑气吸引，但现在看来，那剑注定与它无缘。

　　嗖...狂草王消失。

　　涂小安恐怕万万不会想到，自己无形之中，居然吓走了太古神山两位百族排名前十的种族之王。

　　它们两位，可完全不是蛟人王可以比拟的。

　　太古神山之上的一片云海上，一双亮亮晶晶的双眸将蛟人族发生的一切尽收眼底。

　　一生功德造化，大气运加身，紫气东来的金莲圣女摸着怀中紫貂毛茸茸的毛发，两片薄薄的嘴巴扯出了一丝笑意，巧笑倩兮的喃喃轻吐：“阿貂，那人是新世界来的，他还挺厉害，有点意思，让本圣女都想抛弃你，找它当我的宠物了！”

　　“咕咕...！”怀中的紫貂顿时发出一丝不满，一双貂眼嫉妒，凶厉起来。

　　金莲圣女看似一番调侃的玩笑话，却被这头赫赫威名的九幽九尾貂当真了。

　　说起来，当年这头九幽九尾貂在洪荒世界犯下大罪孽，被六阶神祖亲手镇压在太古神山之巅，本来是永生不得出来，因为此貂吸收地底下，九幽地府最恐怖最邪性的九幽之气，性情极为的残暴跟血腥，改不掉的。

　　但六阶神祖也有失算的时候，这头九幽九尾貂还算是有点造化，谁能想到十二品功德金莲最后也在太古神山之巅盛开绽放，孕育出了功德加身的金莲圣女。

　　金莲圣女一出世，功德喷泉般的挥洒，普天同庆，好巧不巧，被镇压的九幽九尾貂捡了一个便宜。

　　莫名有一大波功德落在了它的身上，使得它滔天的罪孽得到了一部分的洗刷，松动了六阶神祖镇压的封印，从而逃脱出来。

　　就这样，刚出生的金莲圣女跟逃脱出来的九幽九尾貂来了一个太古神山之巅的浪漫相遇。

　　九尾貂看到金莲圣女那一刻惊为天人，一身行走的功德，还带来无尽的气运加身，对它这种犯下大罪孽的凶兽来说，简直是久旱逢甘霖。

　　只要待在这位圣女的身边，它的罪孽就会一点一点的被洗刷，还有气运增加，简直是太棒了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1386章 屠神如屠猪狗免费阅读。https://xs.23sk.com 