    “可笑！”

    看着那蔺无敌死不瞑目，瞪大眼珠的模样，秦风冰冷的轻哼一声。

    凭着他现在的实力，蔺无敌这点小伎俩，也不过是让人贻笑大方罢了。

    尔后，秦风从这群人身上摸索出不少好东西，积分数量更是高达八万。

    这倒是让秦风暗暗惊讶。

    “不得不说，这蔺无敌确实有本事，正常的武者也就一万多点吧，他居然得到了这么多！”

    虽然与他拥有的积分无法相提并论，但秦风也不会嫌多，将所有积分都收了起来。

    除了积分之外，一些功法武技，秦风也全部收了起来。

    突然，秦风注意到了一个黑色瓶子。

    这个瓶子看上去好像是石头雕刻而成，上面刻画着一些奇特的纹络。

    秦风好奇的捡起了这个瓶子，可触碰到瓶子的刹那，那重量却是让他大吃一惊。

    这小小的黑瓶子，居然有好几百斤的重量？

    秦风更加好奇了。

    忍不住打开瓶盖，一股精纯的气息瞬间冲出，那气息简直如梦如幻一般，只是呼吸一口，就让秦风真气运转更快。

    “灵韵源水？”

    身为炼丹师的秦风，自然认识这瓶子里的东西。

    灵韵源水，同样是一种罕见的天地灵物，虽然比不上造化钟灵草，但是却非常珍贵。

    灵韵源水，具有非常精纯的力量，一旦吞食服用，可以大幅度淬炼自身真气，增强实力。

    “好东西……”

    秦风满意的点了点头，尔后取出了一件新衣服换上。

    “蹬！”

    就在秦风穿好衣服的时候，一阵轻微的脚步声，轻轻的传了过来。

    “嗖！”

    霸天真龙剑自动轻颤，发出长鸣，一缕剑意缓缓的凝聚出来。

    秦风的目光也迅速扫向了某个方向。

    入目所及，只见一道曼妙的身影双足踏地，缓缓的朝着他走过来。

    这是一个约莫十七八岁的女孩，容貌很是清秀，一袭淡蓝的秀发，肌肤洁白如玉，俏脸无比精致，堪称一个绝世佳人。

    此刻，她的一双碧色眸子，正目不转睛的盯着秦风，不，准确来说，应该是秦风手上的灵韵源水。

    “唰！”

    只是眨眼，这个少女就出现在了秦风身前。

    仔细的观察之中，秦风惊骇的发现，她居然凌空悬浮，脚不沾地。

    “我去，她这身法好生可怕！”

    秦风心中一阵猛颤，尤其是对方那赤着的小脚，看上去很有吸引力，让他都有点安耐不住。

    “这个，是我的。”

    少女朱唇轻启，玉手指了指秦风手上的黑瓶子。

    “它是你的？”

    这话一出，秦风瞬间恢复心神，眼睛微微眯起，诧异的看着眼前少女。

    “嗯，这一伙人抢走了它！”

    少女看了看地上那些尸体，点了点头回答道。

    “这个，它现在是我的战利品！”

    突然出现，又说这好东西是她的，就算对方是个美女，秦风也不可能就这样容易相信。

    “唰！”

    秦风话音刚刚落下，就感受到一股强大气劲袭来。

    “我靠！”

    秦风气得差点没吐血，这女人咋说动手就动手，完全不按常理出牌。

    “魅影步！”

    虽然这少女非常厉害，但是秦风也并不惧怕。

    身形一动，他整个人就化为残影闪开。

    “嗡！”

    少女追赶。

    只见虚空之中，二人身影密集交错，不断发出嗤嗤声响。

    这是一场速度与身法的较量！

    “轰……”

    突然之间，二人的身影分开！

    仅仅片刻功夫，秦风便与那少女僵持在了一起。

    不过，秦风的目光却变得格外锐利，双眸里异彩闪烁，紧紧盯住身前这个女子。

    只见少女的身上，一道道白色流光涌动。

    那些白色流光，仿佛是实质化的水流，模样犹如菱形，上面映衬着玄奥纹络，不断在她周身运转，发出嗤嗤的空气爆鸣声。

    显然，这些白色流光的流动速度看似很缓慢，实际上却十分迅速。

    “好奇怪的家伙！”

    如果一开始，秦风还没有太在意这女人，可现在的他，却不敢再有任何小瞧之心。

    因为那些流光的速度，让他都感受到了一丝心惊。

    望着菱形的流光，秦风暗暗皱眉。

    “这女人究竟是什么人？她身上流动的那些东西又是何物，有点像液体，但又非常坚固！一旦施展出来，爆发出来的力量，甚至媲美神兵利器！”

    “莫非是修炼的什么武技、功法？”

    沉思之中，秦风越来越不敢大意。

    “等一等！”

    猛然间，秦风的目光注意到了一点。

    光脚！

    这女人是不穿鞋的啊！

    看着那每轮无比的小脚，秦风突然想起了一个女人。

    上一世的记忆里，曾经听说过一个十分强大的女人，一个名震天武大陆的女人。

    星辰女皇！

    这个女人名声响亮，施展的手段无比恐怖，她的真气如同山岳般沉重，浑身包裹着一层奇特的晶体物质。

