    照片上是一个年轻美丽的女人。

    道九言一眼便认出，这个女人就是他的母亲欧阳思真。

    他没想到黑衣人竟然会保留着母亲的照片。

    将照片收起，将黑衣人埋掉后，道九言这才离开。

    南江市的消息，仿佛有人在故意掩盖，根本没有人把消息传出去。

    对此，道九言反而喜得乐见。

    转眼一个月过去了。

    这一个月里，道九言不停地修炼，包括宋临雪等人也是如此。

    经过一个月的努力，所有人的实力都有了很大的提升。

    特别是程兵红等没有达到传说境的，如今已经全部达到传说镜。

    当然了，她们的提升，可不是道九言通过那个运动提升上去的，而是靠着药物提升的。

    帝都白云酒店顶楼，宋临雪等人站在窗前，目光向罗家的方向看着。

    “九言，我们该出发了！”

    这时，宋临雪看了看时间，扭头对道九言说道。

    道九言点了点头，“那我们出发吧。天瑞，通知林虎他们，向罗家靠拢！”

    “我知道了师叔！”秋天瑞应了一声，掏出手机，拔通了林虎的电话。

    随后跟着道九言等人下楼。

    天飘着鹅毛般的大雪，地面上已经铺积了一层厚厚的积雪。

    一阵寒风吹来，刮得人脸生疼。

    道九言吹着冷风，阴沉的天气如同他此刻的心情一般。

    不多时，一阵剧烈的引擎声传来，数辆跑车驶来停在了道九言等人面前。

    载着他们向罗家驶去。

    唐家。

    所有人都在忙碌着。

    今天是唐家千金大姐唐阵莹出嫁的良辰吉日，整个家族都在为她一个人忙碌着。

    新娘唐阵莹的房间却是异常的安静。

    房间外，唐飞白在门外焦急地走来走去。

    走了一会后，对着一旁的爷爷唐坤说道：“怎么办，还有半个小时，罗家迎亲的队伍就要来了，道九言那面怎么连一点消息也没有？”

    唐坤摇了摇头：“不知道，不管道九言会不会来，我已经跟老李头说好了，到时他们李家会出手相助的。”

    “希望如此吧！”唐飞白叹了一口气。

    心中涌起一片愤怒。

    愤怒的是，他就不应该答应爷爷的办法，同意这门亲事。

    如果道九言没敢来的话，难道妹妹唐阵莹真的要嫁给罗家吗？

    不可能！

    唐飞白绝不允许这种事发生！

    “好了，不要想那么多了，我们要相信道九言。”

    唐坤嘴上虽然这么说，可是心里并不是这么想的。

    一个月前，柳家可是让每家都拿了钱，并且请了强者去对付道九言的。

    如今一个月过去了，柳家那头没有消息传来，而南江那头也没有任何消息。

    道九言是生是死，没有人知道。

    这一个月以来，唐家再也没有听说到半点关于道九言的消息。

    这让唐坤很是不解。

    如今，事情已经这样。

    他能做的就是借此机会一举踏平罗家。

    唐坤相信道九言一定会来。

    就算是道九言不来，以龙家龙腾的脾气，也绝对不会眼睁睁地看着唐阵莹嫁到罗家。

    想到这里唐坤的心情好了很鑫，用手指轻轻地敲了敲门，温声细语地对着闺房里面说道：“阵莹，开一下门，我是爷爷！”

    房间内。

    坐在梳妆台前的唐阵莹抬起那张倾国倾城的脸，娇艳的容颜经过顶级化妆师手，变得更加美丽。

    而此刻，这张倾国倾城的面孔却透露着苍白。

    看着镜子里的自己，唐阵莹默默地低下头，眼中布满了泪水。

    马上她就要嫁人了，这不是她想要的。

    她要嫁的人是道九言。

    可最后，她却要嫁给一个连面都没见过的男人。

    唐阵莹很是无奈，也没有办法。

    如果她不这么做的话，唐家就会从这个世界上消息。

    门外咚咚的敲门声越来越剧烈，唐阵莹收回思绪，脸上不安地皱起眉头。

    就在唐坤不停敲门的时候，唐家的庄园外，一条长龙的车队缓缓驶来。

    这个车队足有数百辆，绵延数公里。

    清一色的豪车，规模之浩大，可谓是历史罕见。

    可以称为是龙国最为壮观的一次迎亲队伍。

    头车是一辆接近八米长的劳斯莱斯，价值上亿，这是一款定制车，全世界只有一辆。

    后面跟着的各类豪车和跑车，每一辆的价值都在千万以上。

    如此浩大的车队自然引起极大的轰动。

    帝都所有媒体都派出了记者。

    然而，当他们得知这是罗家的迎接队伍后，纷纷离开。

    罗家可是帝都八大古武世家之一，强大的背景和实力，可不是他们这些媒体可能得罪的。

    罗伯阳的孙子罗永宏，也就是今天的新郎，身穿一身白色西服，安静地坐在头车的后座上闭着眼睛。

    尽管他对于这门亲事也有意见，可为了家族的事业，他最终还是同意了。

    他要替父亲罗平报仇。

    只是不知道道九言死了不没有。

    最后他没死，这样的话，罗永宏就可以自己报仇了。

    为了对付道九言，罗家布下了重重埋伏，只要道九言露面，就会让他死无葬身。

    这时，开车的司机打断了他的思绪。

    “少爷，唐家到了！”

    听到这句话，罗永宏睁开眼睛，微笑地从身上拿出一个红包，递给了司机，说道：“今天我结婚，这是给你的红包！”

    司机看到少爷如此大气，脸上布满了笑容，激动地接过红包，连忙说道：“谢谢少爷，祝您和少夫人百年好和，早生贵子！”

    “好，早生贵子好！”

    罗永宏大笑，想到唐阵莹那张倾国倾城的脸时，心中不由激动。

    美女，没有哪个男人不喜欢。

    就算是罗永宏想要杀死道九言为父报仇，可他不是准备娶唐阵莹为妻。

    一方面是唐阵莹真的是太漂亮了，另一方面，他要折磨唐阵莹一辈子。

    “家主，罗家的迎亲车队已经来了！”

    就在唐坤和唐飞白无可奈何的时候，从外面跑过来一个下人，连忙说出了最新的消息。

    “飞白，这里交给我了，你去外面看看！”

    唐坤看了一眼唐飞白。

    唐飞白点了点头，转身离开。

    罗永宏下车后，看着眼前的唐家，嘴角上扬，露出一抹会心的笑容。

