    黛玉见了笑道：“云丫头来了！姐姐们也来了~”

    晴雯茜雪金钏三个也笑着问好：“听说姑娘回来了，我们过来帮姑娘收拾收拾屋子。”

    黛玉笑道：“你们怕是听说你们二爷回来了，来这里打听的吧？”

    众人嘿嘿的笑，算是默认了。

    黛玉道：“二哥哥回来了，不过进宫面圣去了，我也不知多早晚能回来。想来是有许多事要说的。”

    说到这里黛玉心里也有些没底，到底水溶是奉旨押解贾瑞回京的。但是她相信贾瑞肯定没事。

    因为贾瑞在衮州府的所作所为黛玉都清清楚楚，做得可都是为民做主的好事。

    永康帝也不是什么昏君，想来只要解释清楚了永康帝不会怪罪贾瑞的。

    众人听了不由得都有些失望。

    黛玉笑道：“你们也别想听我说你们二爷的事。

    他的事就是说上两天两夜也说不完。不过他身子骨好着呢，不用担心就是了。

    与其在我这里呆着，你们怎么不去宁府里等着？

    二哥哥一会儿回来了还不先去家里吗？”

    “我们……我们是来帮着姑娘收拾屋子的……”茜雪有些不好意思的说道。

    “得了，又不乱，不过让丫头们擦擦就是了，姐姐们的好意我心领了。”黛玉说道。

    “那……那我们就不在这里打扰姑娘了。”晴雯站起身来福了一福。

    黛玉便笑着问紫鹃道：“你呢？是跟她们一起去，还是在这里给我收拾屋子？”

    紫鹃的脸一下子就烧了起来，忙说道：“我自然帮姑娘收拾屋子。”

    茜雪三个去了，唯独湘云留了下来。

    “怎么，你不急着去看你的爱哥哥么？”黛玉笑问道。

    湘云笑道：“我不急，这不是爱哥哥还没回来呢吗。我可是真心来帮着林姐姐收拾屋子的。”

    黛玉道：“那就多谢了。”

    话是这么说，哪里真用她们两个动手？

    二人一面溜达散步一面说些闲话。

    黛玉来到兔笼边将兔子抱起来爱抚了一回。

    湘云便问道：“这还是爱哥哥给你的那一只么？”

    黛玉道：“可不还是那一只？

    这小东西倒也乖巧，养着玩儿也有趣儿，你怎么不让哥哥给你也养一只？”

    湘云便问道：“林姐姐这一只是公的还是母的？”

    黛玉道：“二哥哥说是母的。”

    湘云笑道：“那我就养一只公的起来。”

    黛玉听了啐道：“小丫头家家的天天想的是什么？不害臊！”

    湘云也笑道：“我不过是说养只公兔子，怎么就不害臊了？

    林姐姐，是你想多了吧？哎？这些天，你是不是和爱哥哥……”

    说着朝黛玉挤了挤眼镜。

    黛玉红着脸啐道：“是谁脑子里想些别的，自己心里头不知道么？”

    说笑了一回黛玉问道：“府里头这是怎么了？我怎么觉得总是怪怪的？”

    湘云听了先往左右看了看才拉着黛玉的手往清净处走了几步说道：

    “你不知道呢，一场好戏，你再猜不着是怎么了！”

    “我猜它做什么？横竖和我也没有干系。”黛玉欲擒故纵道。

    湘云性子直爽，也没再吊黛玉的胃口，压低声音说道：

    “前两天，薛姨妈和薛家大哥都不在家里，宝玉跑到梨香院去了，正好薛大哥回来撞见了……”

    话说得很委婉，也没提起夏金桂，可谁还听不出里面的意思来？

    黛玉听了也唬了一跳：“老太太就是因为这个气病的？”

    湘云道：“可不是呢……还瞒着二老爷呢，只怕二老爷听了又气个好歹可怎么办？”

    黛玉蹙眉道：“这能瞒得住么？连你都知道了。”

    湘云道：“怎么瞒得住？听说那天宝玉被赤条条的拿住了，薛家大哥让装到柜子里头，敲锣打鼓的给送回来了……”

    黛玉噗嗤一声笑了出来，忙憋住了说道：“宝玉怎么就变成这样的人了！”

    湘云也说道：“谁说不是呢，以前那几回也就罢了，这次居然连薛家大嫂子都……”

    两人蛐蛐咕咕的一面说一面满脸的厌弃宝玉。

    可她们似乎都自动忽略了还有一位瑞二爷也和嫂子不干不净的呢。

    这事儿谁心里头还没点数？

    可有时候事情就是没法拿常理去解释。

    贾瑞干点爬灰偷嫂子的事那是风流有责任感，贾宝玉偷了嫂子就是罪大恶极。

    而且还有一点，贾瑞偷完了人宁国府阖家欢喜！

    宝玉偷了之后荣国府家宅不宁，先气倒了贾政，这回又放倒了贾母……

    又吐槽了一会儿宝玉，湘云便笑道：“林姐姐，这回你跟爱哥哥在衮州是不是又有好多好玩儿的好吃的？”

    黛玉笑道：“哪里的话？二哥哥是去赈灾的，哪里有空玩儿呢？

    哎对了，你看见那个小丫头了没？叫小米，她就是逃难出来的呢！

    你猜怎么着，说两三升米就能买一个大活人呢！”

    湘云看了一眼在屋里跟着紫鹃收拾屋子的小米叹了口气道：

    “天地不仁以万物为刍狗……多可怜见的。我要是也能跟着爱哥哥去赈灾多好？

    哎，林姐姐，你再跟我说说别的呗？”

    看到湘云一脸渴望的神情黛玉不禁有些得意起来。

    想来，自己是和贾瑞出去最多的人了吧？

    第一回是自己先回扬州贾瑞正好也去查盐课。

    第二回是跟着贾瑞回去唱卖盐窝，贾瑞还带她去了苏州，还带她看了海。

    这回虽然也是偶遇，到底也在一起呆了一个月呢。

    即便没有什么功夫出去玩儿，能帮他做些正经事也不错。

    你湘云和贾瑞的亲事是老太太定的，我的难道就不是么？

    想到这里又想着不知道贾母看了林如海的遗书了没有，若是看了，不知道什么时候提这件事？

    心里头又是期待又是忐忑。

    湘云却不知黛玉在想这些，只当她是在回忆这一个月在衮州府的时光，因问道：

    “林姐姐，到底还有什么趣事儿，你倒是跟我说说啊。”

    黛玉却笑道：“你听我说什么？

    怎么不去和她们一起等二哥哥回来给你讲呢？你不是打小就最爱听他讲故事么？”

    “我……我也爱听林姐姐讲的！”湘云扭捏道。

    黛玉捅了捅湘云：“你看看什么时候了？怕是二哥哥一会儿就要回来了呢！你还不赶紧去？”

