    一开始风成隐藏身形盗取能量块的时候，八手族并没有发现他的存在。

    但当八手族发现有人盗走大量能量块后，风成就藏不住了，被八手族的某种侦察手段死死的咬住，基本上去到哪儿，八手族的攻击就跟着到哪儿。

    直到，他潜入了地下深处，他发现八手族似乎失去了他的踪迹。

    又或者，认为他已经被干掉了？

    风成暗道：“战舰太烦人了，想办法先将战舰干掉再说。”

    放在之前，没有空间能力的他，想要将天上飘着的战舰全都干掉，那并不容易，不过现在助手中多出了一个叫做‘能量爆发波’的能力，想要干掉以能量块为能源的战舰，轻而易举。

    风成不再隐身，而是使用【轻盈人】序列的能力，将身体分化开来，化成淡淡的烟雾，悄悄往高空飞去，一边飞，一边组建‘能量爆发波’符文。

    很快，他躲如了一朵淡淡的云雾之中，遥望太空外的海量宇宙飞船。

    思索片刻，在发起攻击之前给苏浩发了一条消息道：“维老大，我现在可以在八手族的殖民星上使用‘能量爆发波’么？我担心我用过之后，会引起八手族的重视，暴露我们的能力，影响后续计划。”

    很快苏浩回复：“没有关系，即使使用了，它们也没有办法确认哪儿出了问题，没那么容易暴露。而且，离开前投下一枚‘碎星小立方’把一切都毁掉就好。”

    风成心中有底了，回道：“明白了维老大。”

    他再次转头看向太空中的各种战舰，露出一个狰狞的笑容：“那么，我来了！”

    说罢，一个巨大的符文阵盘先是对准了那艘最大的母舰。

    ‘激活’！

    符文阵盘亮起微光，而后彻底隐去，下一刻，一股特殊的、无形的波动从符文阵盘上呈现锥型射出，笼罩了太空一大片范围。

    不到十秒时间，太空中猛然传来耀眼的火光。

    母舰以及周围被笼罩的战舰，全都突兀的发生猛烈的爆炸，瞬间就变成了一堆宇宙残骸。

    怕是战舰内的把八手族都还不知道发生什么事情，就陷入了彻底黑暗。

    母舰突然爆炸，所有八手族都没有反应过来，眼中闪耀的亮光，让它们的思维陷入了片刻的停滞。

    也就是这停滞的时间，风成摆动着符文阵盘，如扫地一般，扫过了太空中的战舰。

    被扫过的战舰接连爆发出亮眼的光芒，如同太空中绽放的朵朵烟花。

    就好比拿着喷火枪去喷射漫天飞舞的蚊虫，随着一阵噼啪的声音，全都化作了一堆焦炭。

    只不过战舰的爆炸，并没有传回一丝一毫的声音。

    风成看着眼前的场景，满脸兴奋，不由大呼：“太爽了！维老大创造出来的技能，简直强得离谱。”

    然后反手将自己录制的视频发到了群里，配上一个大拇指道：“牛逼！”

    苏浩看过只是笑笑。

    亚山则回复了一个呆滞的表情。

    太空中的飞船意识到危险后，纷纷调转方向想要离开，但是哪里快得过风成符文的扫射？

    几分钟时间，太空中原本密密麻麻的战舰，如今只剩下各种飞射的碎屑，远看一片空旷。

    风成：“如此一来，谁还管我扔炸弹？”

    走起！

    ……

    八手族殖民星堡垒会议室中，所有八手族呆呆的看着3D画面显示的场景，无论通讯员如何呼叫战舰，都得不到一丝回应。

    它们脑子里蹦出许多疑惑：“怎么回事？战舰为何突然爆炸了？这是假的吧？”

    八手族球长更是茫然，回过神来后，立刻大吼大叫让人确认到底发生了什么事情。

    但是清晰的画面让它心中有了一丝不妙的预感：它的舰队，或许完蛋了！

    果然，没多久八手族酋长就得到了确切的报告，它瘫软在地上，软趴趴的。

    这一次无论能不能顺利的消灭水晶恶魔，它都将损失惨重，而且，必然会沦为其他球长的笑柄。

    它已经想象在与其他球长聚会的时候，被嘲笑的模样了。

    “我的‘触生’完了！”

    没多久，又传来一个噩耗：八手族又一座城市被摧毁了！

    八手族球长也没有力气骂了，只是呆愣片刻后，有气无力道：“诸位，说说吧，怎么将水晶恶魔除掉？不用考虑损失的问题了。”

    立刻有八手族提议：“调动血邢港的母舰，用歼星炮给他来一炮，一定能除掉他！”

    八手族球长血气上涌，下意识又要开喷，被歼星炮打一下，它的这颗星球还值多少钱？到时候卖出去都没人买吧！

    但是话到嘴边，又被它硬生生吞下去了。

    事已至此，它已经明白，自己的损失已经成为必然，只是损失多少的问题了。

    被歼星炮打一下，也好过被水晶恶魔把整颗星球所有城市摧毁要强吧？只要把歼星炮的功率调低一些……

    它现在只想让那强大到头皮发麻的水晶恶魔立刻死去。

    至于因歼星炮波及而死去的八手族，它已经管不了太多了，若是再犹豫，说不定水晶恶魔很快就跑到它们的头上扔下炸弹。

    若是自己都死去了，那要星球还有何用？

    而且，趁着现在对方还在星球的另一侧，此时还有机会用歼星炮轰击，它们这些人不会有任何问题。

    若是等水晶恶魔来到它们这一面，到时候连再用歼星炮的机会都没有了。

    权衡片刻，发现还是小命重要，大不了求自己的祖父再给自己买下一颗星球……

    它猛然站立而起，挥舞触须嘶吼道：“联系邢港母舰，给我轰死他！”

    ……

    风成并不知道接下来迎接他的会是什么，只顾着自己玩得开心，一颗又一颗的往八手族的城市扔下一万爆。

    到现在他已经不知道自己投下多少枚炸弹，毁掉了多少座城市。

    似乎将八手族的战舰全都摧毁之后，已经没有任何能够对他产生威胁的手段了。

    他再次投下一枚炸弹将一座八手族的城市毁灭后，漂浮在空中静等片刻。

    皱眉道：“灵力消耗已经达到警戒线，若是再找不到空间干扰器的位置，只能先躲藏起来恢复灵力后，再继续寻找了。”

    八手族的空间干扰器也有强弱之分，安装在战舰上的，只是功率不高的空间干扰器，能扰乱一小片星域的空间，让范围内的飞船无法进入曲率航行状态。

    像这类小型空间干扰器，若是只有一台，只能极大的限制风成随意闪现的能力，若他真要发力，还是有能力撬开空间，传送离开。

    然而安装在星球之上的空间干扰器，全力展开，最远能够覆盖到同恒星系内的其他行星之上。风成在这样的空间干扰之下，精神触须根本无法有效将空间撬开。

    此时这颗八手族殖民星上展开的空间干扰器，必然是行星级别的。

    风成也只有将干扰器找出来破坏掉，才有可能离开这颗星球。

    在他想要继续寻找的时候，若有所感，下意识抬头，眯起眼睛望向天空。

    只见一粒白点在眼中逐渐放大，他疑惑道：“那是什么，来自太空战舰的攻击么？看来八手族还没有放弃嘛！倒是小看它们了！”

    但风成不会大意，立刻飞离原地。

    然而还没等他飞出多远，原本的那颗白点就已经近在眼前，忽然变得无比庞大，几乎覆盖二十公里范围，让他没有任何躲闪的余地。

    风成傻眼：“啥玩意儿？”

    然后就被巨大的光柱淹没。

