    这……

    对面说话的是他那个废物女儿吗？声音听起来为何如此恐怖如斯？让他心生胆怯，有些畏惧的不敢开口了。

    还是一旁的女人冲着他抛了一个媚眼，拼命的在他跟前暗示，他这才回神，再次开口，“有！当然有！你现在赶紧滚到我面前来，明天老子寿宴，你作为我的女儿，必须要出席！”

    寿宴？

    就他也配？

    他那张脸，还不如村长家门口那条狗的脸大。

    更是一文不值！

    “不去！”

    薄唇再次突出冰冷的两个字，墨婧婧直接挂断电话。

    另一边，墨竹听着听筒里响起的忙音，整个人顿时炸了，忍不住怒吼，“这……这个小贱人居然敢挂我电话，简直是吃了雄心豹子胆了！太不像话了！”

    墨颜颜见机拉着妈妈一起给墨竹上眼药，“就是啊爸，现在你能信我没说谎了吧？墨婧婧现在红了，整个人都飘了，上次打得我现在脸都疼！”

    “俗话说的好，龙生龙凤生凤，那个小贱人生的女儿，日后也一定是祸水，当初你心软，就这么把人当了，现在她翅膀硬了，在外面到处败坏你和咱们墨家的名声，这次被她得罪的是白家，下次呢！张家李家还是王家？”

    “老公，现在只有你能镇住这个小丫头了，你一定要好好管管，趁她现在羽翼未满，要不然，她能毁了墨家！”

    宋雯不停的摇晃着墨竹的胳膊，持续发力。

    “啪！”

    猛的拍了一下一旁的茶几，力道之大把桌子上的水杯都震起来了，“真是反了她了，你们放心，我是不会让那个小丫头翻起什么浪花的，这次我一定要把她给我叫回来，跪在白小姐面前道歉认错！”

    听着父亲说出口的这句话，墨颜颜紧张了这几天的心，终于可以放松下来了。

    为了彰显自己一家之主的威严，墨竹喝了一杯茶，再次拨通了墨婧婧的电话，却发现自己被拉黑了。

    墨竹气愤不已，换个手机又打了一次，直到墨婧婧连续拉黑五个号码的时候，她彻底烦了。

    “墨竹，你到底想干什么？你别忘了，你已经用一百万买断了你和我的父女情份，现在你我已经是陌生人，如果你再给我打电话，我就直接报警说你骚扰！”

    “报警？”像是听到什么好笑的笑话，墨竹哈哈大笑，“墨婧婧，你以为就你会威胁人？刚刚我已经把你最近的行程调查的一清二楚，你若是敢不听我的回来，我就直接给广告代言打电话，把你的工作统统搅黄。”

    “好，既然你这么想让我回去那我就回去好了，希望你别后悔。”灵动的双眸眨了眨，一直坚持的墨婧婧突然改变了主意，答应了墨竹的要求。

    她的乖巧墨竹似是一时间还没有适应一般，愣了一会儿才反应过来，发出阵阵胜利的笑声，“哈哈哈，这才乖，婧婧啊，不管怎么说你也是我的女儿，你以前要是也这么听话，爸爸怎么可能对你和姐姐区别这么……喂？喂？妈的，小贱人就是不识抬举，居然又挂我电话！”

    是的。

    墨婧婧又挂了墨竹的电话。

    没有其他原因，就是听他的声音就觉得恶心。

    一旁，程梦见墨婧婧的手机彻底消停后，这才小心翼翼的开口询问，“那个，婧婧，刚刚是谁给你打电话？是不是什么比较难缠的人？”

    “我父亲。”墨婧婧言简意赅，“他好像是要过生日了，想让我回去给他庆生，梦姐，看来我这次真的要回去一趟了，你看看工作能不能往后推一天。”

    她只需要一天的时间就够了。

    “可是，我感觉你父亲好像很难搞，一天的时间真的够吗？这次的合作伙伴都挺好说话的，要不然我帮你往后拖延两天？”

    墨竹刚刚吼的实在是太大声了，程梦不想窥探别人隐私的，可还是听到了一些只言片语。

    看向墨婧婧的眼神，不由自主的多了一抹同情。

    “就目前情况看，一天就够了。”

    多在人渣身上浪费一天，都是对时间的不尊重。

    第二天。

    程梦开车送墨婧婧来到了原主记忆中的那个家。

    看着眼前的大别墅，程梦忍不住感叹，“婧婧原来你家这么豪啊，看情况家境应该不错，养你一个姑娘也不多，怎么就……”

    后面的话，程梦没说，墨婧婧也能猜到是什么。

    “房子再好有什么用？里面住的都是一群披着人皮的狼，满是冰冷邪恶，还不如贫民窟的小窝，温馨有爱。”墨婧婧对眼前这栋房子，十分不齿，冷冰冰的眼神足以表明她此时的态度。

    “这话说的也对，好了，你赶紧进去吧，早去早回，我就在这附近转转，什么时候要走了，提前给打电话，我过来等着。”

    其实一开始墨婧婧是准备打车来的，程梦不同意。

    打车终归还是不方便，万一吵起来什么的，哪能那么方便想叫车就能叫到随时离开？

    这段时间她已经和墨婧婧处成了亲姐妹，不愿意看到她受一丝委屈，特别是来着家庭的。

    “好。”

    知道程梦的心意，墨婧婧不再多说，应了一声就下车了。

    刚走到墨家门口，一个管家模样的人就从里面走了出来，看向她的眼神满是不屑，“小姐回来了，老爷和大小姐还有太太都在里面等着呢。”

    墨婧婧看了他一眼，没有理他，脚下的步子也未曾停下。

    这是管家第一次被墨婧婧无视，这两天他可听到了老爷对她的态度，狗仗人势的也想在她身上踩两脚，说不定还能讨太太欢心。

    想到这，管家使坏，悄悄地伸出脚。

    只可惜，最后被绊倒的人是他。

    “废物，就这还想踩在我头上？人活到你这个年纪还没攒够退休金，还在低三下四的工作，也好意思在我面前趾高气昂，活该你打工一辈子！”

    今天的墨婧婧有些毒舌，大概是受原主留下的那些记忆的影响吧。

    也可能是她刻在灵魂里的正义感。

    这栋豪宅里的，没有人，全是鬼！

    正所谓，地狱空荡荡魔鬼在人间！

    “哎呦，我的腰，老爷，太太，快来啊，给我主持公道！”

