    清风徐来，气流如水。

    此刻的林凡。如同行走云间，

    形神飘渺，动作洒脱，行云流水，一气呵成。

    心静身正，以气运形，内外合一，运柔成钢，钢柔并用，静发自如，道法自然。

    每一个动作，像是演绎着完美的艺术，显得颇为优雅。

    高雅之中，透着一丝丝玄妙的神韵。

    那神韵，就如轻柔的水流般，牵动众人形神。

    众女心领神会，以形运形，动作轻柔，心无旁骛，静静感悟。

    因为林凡的每一个动作，每一个细节，每一丝的神韵，都蕴藏着无穷道法，每一步都不容错失。

    在神韵引导之下，众女体内精气流转，血脉畅通，再无任何的桎梏。

    渐入佳境，众女遁入意境。

    随心所欲，大道自然。

    毫无章法，千变万化，感觉每一个动作所伴随的神韵，都似乎蕴含着无穷的道法至理。

    超脱形神，超脱天地，无形无相。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    阴阳相合，刚柔并济。以静制动，动静相合，俨然便是天地之道，变化无穷。

    妙！

    妙不可言！

    众女形神缥缈，静静感悟从未有过的玄妙意境。

    想不到，林凡的动作并无杀伐之势，却蕴含着无穷天地道法。

    当然，每个人获得的感悟都是不一样的。

    但随着林凡的修行导悟，却可胜过众女百年之功。

    “这是…”

    正龟缩在小院静修的阎罗王，突然被一股玄妙的气韵惊醒。

    望着眼前的林凡，动作怪异，但每一个轻柔的动作，都似乎蕴含着奇妙的神韵与道法。

    作为修行万载的阎罗王，从未见过有如此玄妙的神功妙法。

    “圣尊这是在指导她们修行？”阎罗王满脸羡慕。

    不对！

    以圣尊的修为，不可能没有识破自己的存在。

    想到圣尊之前所赐的天道圣气，难道圣尊也是有意引导自己？

    “不成，圣尊没有避嫌，必然是在考验我。我若是偷习神功的话，必然会触怒圣尊。”阎罗王胆战心惊，不敢造次。

    只不过，那股神韵道法，着实玄妙。

    阎罗王越看越是痴迷，整颗心神完全被林凡所吸引。

    不行，控制不住了。

    阎罗王克制已久，还是难挡诱惑。

    不由，阎罗王便跟着林凡的动作，有些生硬的跟着修炼起来。

    起初，阎罗王也是形神僵硬，动作难看。

    可就在林凡的神韵带动下，阎罗王感觉像是有种魔力似的引导自己，整个形神逐渐放松下来，心神变得静谧，遁入妙境。

    当然，阎罗王修为悟性奇高，绝非是凡俗中人所能相提并论的。

    对于林凡的神韵道法，阎罗王要感悟的更深。

    “阴阳之气，天地相承，实乃天地法则之道。”阎罗王情绪激动，万分敬仰：“承天地之道，圣尊果真是圣人转世尊躯。”

    阎罗王心知并未得到林凡的认可，偷学神功乃是大忌。

    但这神功实在是太奥妙了，即便只是体验感悟道法过程，阎罗王也是虽死无憾了。

    所以，阎罗王放下了所有杂念，心神合一，随着林凡的神韵牵动，缓缓起手。

    感觉就像是提线木偶似的，根本不需要过于生硬的去模仿，而是本身就能得到林凡的神韵引导。

    待到妙处，阎罗王等众女，犹如进入天人合一状态，道法流转，形神如虚似幻。

    那感觉，就像是灵魂出窍，遨游天地，随心所欲，毫无束缚。

    当然，神韵道法深奥，众人悟性有限。

    “恩！”

    玲珑公主心神一怔，盘膝而坐，御气运功。

    刹那，滚滚精元气血，犹如江海浩瀚，与天地相承。

    浩浩荡荡的天地灵源，倾注形神。

    “大道自然，心到功成。天地为道，无功胜有功。”洛瑶圣女也顿悟了，立马盘坐静修。

    “天地皆为道，功到自然成，是我太依赖于前人功法了。不论是何等神功妙诀，它都是源于创造，它该是属于自由的。”洛颜也渐渐的遁入感悟。

    “原来，这就是公子所引导的道法，真是奥妙无穷。”白雪一脸不可思议。

    不想错失感悟良机，也便遁入静修。

    “万道随心，无欲无求，只有放下一切，才能领悟到至高道法。”血姬感动万分：“公子道法变化无穷，对每个人都有着不同的感悟，可谓是用心良苦，我又岂能辜负公子的点化。”

    血姬心如明镜，大彻大悟。

    放下世俗间的恩恩怨怨，放下深仇大恨，放下所有的执着。

    当心灵彻底放空，血姬只觉灵魂轻颤，一股灵魂升华般的玄妙感流淌过心神。

    那一刻，血姬感受到前所未有的轻松与释然。

    道法至上！

    世俗的恩恩怨怨，于无上道法不过流水无痕。

    随之而来，随之而去，一切都在于缘。

    缘来缘去，不过是修行历练必经之道。

    阎罗王修行万载，悟性奇高。

    随深感悟，感觉似乎多年的修为瓶颈，隐隐有触动的迹象。

    “动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。动静相承，互为其根，阴阳相合，万法归一！”阎罗王豁然顿悟。

    天为阳，地为阴。

    阴阳相合，方为天法之道。

    阎罗王凌空盘坐，似与天地相承一体。

    天阳之气，地阴之气，相辅相成，融汇贯通，一同透入阎罗王的形神。

    渐渐的，阎罗王如同得到天地造化般，形神蜕变。

    形于天地阴阳之气，气与相合，心与神合。

    阴阳相承，万道归一！

    轰！

    阎罗王形神轰震，阴阳二气，犹如浩瀚江海，滚滚奔腾。

    阴魂阳魄，融为一体。

    否极泰来，源源不尽，生生不息。

    原本损耗的修为法力，竟是不可思议的急剧恢复着。

    一千年道行！

    两千年道行！

    三千年道行！

    ……

    转眼之间，阎罗王的孩童之身，像是打了生长素似的，转变为一位帅气的小伙子。

    可就这片刻的功夫，阎罗王整整恢复了近五千年的道行，堪称神迹。

    “法身！法力！快回来了！”阎罗王欣喜若狂，激动万分。

    正准备继续发力冲境，突然间那股玄妙的神韵消失了。

    “呼~”

    林凡轻轻吐纳，浊气清流。

    一套太极拳打完，林凡精神充沛。

    “姑娘们，这套太极拳虽然容易上手，但要领悟其中至理，可就要多用心了。”林凡回头一笑，却直接傻眼了。

    眼见，姑娘们一个个盘膝而坐，杵得比石雕还要稳。

    “我去！敢情你们是把我当空气了，真是浪费表情。”林凡面色一囧。

    好吧！

    这些姑娘们可都是修真者，所修功法不计其数。

    而太极拳更在于养生哲学之道，又岂能入得了这些修真者的法眼。

    “我们华夏武学，博大精深。你们啊，真是太肤浅了。”林凡摇头轻叹。

