    时间很快推进到修学旅行出发当天。

    早上和马拿着妹妹收拾好的行礼刚出家门，就看见铃木管家和南条一起站在门口。

    “真罕见，”和马看着铃木管家，“从韩国人那次事件到现在，这是第一次见面吧，铃木爷爷。”

    “小姐没跟你说吗？”铃木管家一脸疑惑，扭头看着南条保奈美。

    “我说了啊，说我们修学旅行期间，会让南条家可靠的SP人员进驻道场，并且接送千代子上学。”

    南条脸上是少见的调皮表情。

    “确实，我是南条家最可靠的SP了。”铃木管家接过话茬，“大小姐这个表述并没有什么问题。”

    和马两手一摊：“铃木管家亲自来保护我妹妹，我自然无比的放心。不过家中的事物没关系吗？”

    “越川女子的安保等级相当的高，所以在桐生小姐上学期间，我可以处理家中事物，不用担心。”铃木管家如此说道。

    “那么就拜托您了。”和马向铃木管家鞠躬。

    “放心好了，桐生小姐，请上车吧。”铃木管家打开车门。

    和马他们今天是直接到车站上新干线，集合地点在车站前，所以不能和千代子一起上学去了。

    千代子上了车，对和马挥挥手：“老哥，一路顺风，玩得开心。”

    “放心好了。”

    正说着，委员长闲庭信步一般出现了。

    和马：“美加子又迟到了啊……”

    话音刚落，美加子家的车出现了。

    美加子的妈妈藤井惠子展现了惊人的车技，在桐生道场门前表演了一波漂移，让车稳稳的停在道场门口。

    美加子精神抖擞的跳下车：“大家好！”

    南条：“黑眼圈好重，你没问题吗？”

    “没问题没问题，昨天太兴奋了，睡不着，结果今早差点没起来。”

    美加子说着打了个巨大的呵欠。

    她妈妈从车上下来，把鼓鼓囊囊的运动包挂她脖子上，同时吐槽道：“今天早上，我拿着平底锅，在她耳边哐哐敲了半天，可算是把她轰起来了。

    “唉，这姑娘怎么就长不大呢。明明每天和南条小姐还有神宫寺小姐在一起，怎么没学到点大小姐的神髓呢？”

    “其实我昨天也没睡好啦。”南条微笑着说道，“看不出眼圈是因为用了遮瑕液。”

    美加子盯着南条的脸看了几秒：“真的吗？我怎么觉得你压根没遮呢？”

    “有遮。”南条斩钉截铁的说。

    其实和马也觉得南条没化妆来着，但是现在她这样强调了，那和马也就装糊涂。

    铃木管家打断众人的话：“那我先走一步了。”

    “嗯，再见。”南条代替大家回应。

    于是铃木管家把车窗摇起来，发动引擎，载着千代子上学去了。

    “咦，你们不是坐南条小姐家的车去车站吗？”藤井惠子疑惑的问。

    “妈，这个点坐车去东京站是有多想不开，”藤井美加子吐槽道，“肯定会被堵在路上啊，我们坐地铁过去。”

    “也是。”藤井惠子点点头，“那我也不耽搁你们了。”

    “老妈你打牌去吧，快去快去。”美加子像赶苍蝇一样挥挥手。

    “怎么跟老妈说话呢。”藤井惠子嘴上抱怨着，身体很利索，上车关门拉安全带，一气呵成，“玩得开心一点，毕竟修学旅行结束后，到考完大学之前，你都完全没机会玩了。”

    修学旅行是高中最后的集体活动，不升学的学生在修学旅行结束后就该考虑找工作的事情了，而和马他们这批升学的，就要全力以赴备考。

    留下最后的叮嘱，藤井惠子开着车离开了，美加子叹了口气：“终于走了，昨天开始老妈就超级啰嗦的，又是教我怎么用套子，又是这个那个的。”

    “套子是……那个套子吗？”和马忍不住问。

    “是啊，就是那个啊。”美加子拉开运动包的拉链，从包里塞得满满的零食当中，抽出一排即开即用的套子，“老妈给我塞了这么多。”

    南条：“如果我没记错的话，上车前要检查背包。”

    “是的，”委员长说，“主要是查有没有人偷偷带香烟和酒过去，但是这个东西，被看到了肯定也会被没收的。而且，开包检查是当众进行的，到时候全年级都会知道美加子你带这么多这玩意去修学旅行。”

    美加子看着手里的东西：“哇，那可糟糕了，我的名声会彻底完蛋的。”

    说完她把东西塞给和马：“你来，你带没关系的，就算被老师揪出来了，大家也只会觉得你精力旺盛。”

    和马看着美加子塞给他的东西，嘀咕道：“这也给的太多了吧，修学旅行一共三天，你每天用五个？你受得了我也受不了啊。”

    “我哪儿知道我妈什么毛病。”美加子两手一摊。

    这时候，和马的徒弟阿茂拉开桐生家的大门出来了。

    阿茂早上送完报纸，会回家睡一波回笼觉，然后再去学校上课，天天如此。

    他疑惑的看着和马手里的玩意。

    “师父你准备三天用掉半个月的份量？”

    “不。”和马撕下三个揣口袋里，把剩下的扔给阿茂，“送你了。”

    “我拿这个又没用。”阿茂说，“算了，我帮你放屋里吧。”

    阿茂话锋一转：“师父、师姐，祝你们玩得愉快。”

    和马点头：“嗯。那我们出发了，你看家要小心点。虽然南条家的铃木管家会在我不在东京的这段时间提供保护，但真要发生了什么突发状况，就靠你救千代子了。我告诉你的电话号码记住了没？”

    阿茂点头：“记住了，我现在随便找个公用电话，都能流畅无阻的播出这个号码。”

    “很好，记住是找白鸟警部补。”

    “记住了，白鸟刑警不在的话，就找高山刑警。”

    和马这才放心的点了点头。

    委员长开口催促道：“快走吧，为了应付路上可能发生的意外状况，我们应该提前二十分钟抵达集合地区才对。”

    “好，出发。”和马说着一马当先迈开脚步，妹子们立刻跟上。

    “一路顺风。”阿茂对着和马一行的背影祝福道。

    **

    到了火车站，老师们就像南条和委员长说的那样，要求所有学生打开背包，他们一个个检查包里的东西。

    然后A班一个男生，就被老师发现包里藏了“那东西”。

    “这是什么？”就算在B班的待机区都能很清楚的听到A班班主任的质问声。

    “这是……报告老师，这是泡泡糖！”

    “那你吃一个，吹泡泡给我看！”

    然后A班那男生，就在众目睽睽之下，撕开一个包装，把那橡胶制品扔嘴里开始咀嚼。

    和马不由得往美加子所在的C班看了眼，结果发现美加子也在看这边，对上目光后她吐了吐舌头，然后用嘴型说“差点就被老妈害惨了”。

    这小插曲之后，高三级众人进站，随后登上了新干线。

    新干线的车组，还专门派了一名年轻的列车员小姐，给北葛氏高校的学生们讲解新干线的相关知识。

    但是学生们基本没有在听。

    除了和马。

    上辈子和马作为商务代表，最重要的任务就是陪客户侃大山。所以他习惯性的去记忆那些可以拿来侃大山的信息。

    通过讲解，和马了解到东京到大阪的新干线，是全日本开通的第一条新干线，也是全世界第一条投入商业运营的高速铁路，到现在已经运行了十四年。

    新干线这个名字，都是直接来源于这条铁路。

    东京到大阪本来就有一条干线铁路，叫东海道铁路，是全日本最重要的铁路线，里程只占日本铁路总里程的百分之三，却负担了百分之二十以上的客运和接近百分之三十的货运。

    这条铁路不堪重负，所以要建一条“新的干线铁路”，简称新干线。

    这就成了后来日本所有高速铁路的统称。

    就算在本来没有旧的铁路干线运行的地方修高速铁路，也叫新干线……

    和马正听得津津有味呢，就被美加子打断了：“和马，来玩UNO吧！哎呀这些听了没用啊，大学又不考。”

    “不，理论上讲，新干线的建立历史也在东大的历史科目考点范围内。不过，算了，修学旅行玩一玩，鸡蛋子应该不会介意。等一下，你怎么跑到我们班来了？”

    和马忽然想起来美加子其实和自己不同班，忙问。

    “哎呀，串个门嘛。”美加子满不在乎的说，一边说一边给手里的UNO纸牌洗牌。

    南条：“美加子，你的零食呢？”

    “这儿。”美加子把放在座位底下的运动包拖出来，看起来她在东京到大阪的这四个小时里，是不打算回自己班去了。

    **

    李正鹤皱着眉头看着石恩宙：“喂，你在搞什么？”

    他扭头看了眼石恩宙刚刚注视的地方，却什么也没看到。

    石恩宙摇摇头：“别在意。我现在精神不太正常。”

    “精神不正常是什么鬼？别给我整这一套，就因为我到大阪来找你了，没在东京盯着，结果那边折了七个兄弟。”

    石恩宙沉默了几秒，忽然问：“你有没有试过看见幻觉？”

    “你如果指的是看见早就已经归西的老妈子又在我面前对我指手画脚，是的，我经常看见。”

    “不是，我是说，一些更加奇特的东西。”

    李正鹤皱着眉头：“有多奇特？”

    石恩宙沉默不语。

    “喂，我问你话呢，有多奇特？”李正鹤加强了语气。

    “……我，没法更仔细的描述了。这个世界和我，总有一个疯了。”

    李正鹤扭头看了眼这个修车厂据点的经营者兴继尚，后者摇摇头。

    李正鹤咋舌，直视着石恩宙的双眼：“你还能完成工作吗？”

    “我能。”石恩宙板起脸，刚刚盘亘在他脸上的苦闷表情消失了，他又变回那个可靠的特种装备和爆破专家石恩宙，“炸弹，还有其他的装置全都完成了。”

    “嗯。”李正鹤点点头，“那么，你就在这里继续等待进一步的指示，不要轻举妄动。”

    说罢李正鹤站起来，转身往外走去。

    兴继尚立刻跟了出去，只剩下石恩宙坐在偌大的房间里，看着房间天花板的角落。

    那里有个蜘蛛，正在旁若无人的编织着自己的网。

    **

    办公室外，李正鹤转身面对兴继尚：“他什么情况？”

    “我认为应该是创后心理应激性障碍。”

    “PTSD？那不是美军泡制出来博取同情掩盖战争罪行的东西吗？”李正鹤皱着眉头，“他没嗑药吧？”

    “这就是问题所在了，他没有。”兴继尚一脸严肃，“我还以为你会比较能理解他。”

    “我他妈是艺术家，不是疯子，我怎么可能理解一个疯子？”李正鹤掏出烟叼上，然后满身摸火柴。

    兴继尚掏出打火机打着，伸到李正鹤面前。

    李正鹤犹豫了一下，才把烟凑过去，点燃。

    兴继尚：“我倒是觉得，固执的觉得用打火机点的烟不好抽的人，应该和他是同路人。”

    “我说了多少次了，火柴在特殊情况下，比打火机方便。打火机内的油气，一不小心就会成为你人生看见的最后一抹光辉。”李正鹤吐了口烟，把话题转会到石恩宙身上，“你觉得他能用吗？”

    “我觉得不行。我不会把一个定时炸弹带在身边去干大事。”

    “说得有道理，那就让他来执行声东击西的任务吧。日本人现在卯足了劲要抓他，干脆就了却日本人的心愿好了。”

    “明白。那我就按照计划，明天当着他面，拆封假的行动计划。”

    “嗯，交给你了。一定要看起来像真的一样。”

    “当然。除了我，所有人都不知道这只是声东击西，他们会以为这就是为了敲诈一千万美元的巨额赎金。我挑的人，都是嚷嚷着想干一票大的的家伙，他们之前就偷偷策划用炸药炸银行金库，被我阻止了。”

    “你手下居然还有这样的人才？”李正鹤咋舌。

    “来之前，他们可都是好青年。”兴继尚叹气，“橘生淮南啊。”

    “哼。”李正鹤哼了一声，没回话。

    “说起来，东京那边有个叛逃的家伙找到了吗？”

    “丘东完还在带人找。不过，估计已经被抓走了。放心，那只是个新人，什么都不知道那种。”李正鹤说。

    “他连你在大阪都不知道？”

    “他甚至没有见过我人，不知道我存在。东京那边的人，除了最老的一批之外，都以为丘东完是老大。”李正鹤咧嘴一笑，“毕竟，我只是个疯疯癫癫的小说家兼画家罢了。”

