
　　第261章殿下果然是重情之人

　　“殿下，下官已经好了住所，就请您移驾吧。”

　　许弘恭敬道。

　　李承乾摇摇头，“不用了，本王是要去拜访岳丈他们，肯定是要住他们家，在外面住不方便。

　　”

　　许弘惊讶道：“殿下，您的岳丈在峡州吗？”

　　这可是大事啊，一位亲王的岳丈，怎么样也是皇亲国戚，可得跟他打好关系。

　　李承乾皱了皱眉，本想呵斥他不要瞎打听，但是转念一想，苏亶他们在峡州，也没个人照应。

　　而这许弘怎么说也是峡州首官，有他帮忙照顾苏亶，相信在这峡州地界没人敢惹他们。

　　“不错，本王的岳丈叫苏亶，就在峡州夷陵。”

　　李承乾随意的说了一句。

　　不过许弘却暗暗将这句话记到了心里，他没想到，皇亲国戚竟然就在他身边，而他还一直没发现，真是失策啊。

　　现在李承乾权势越来越大，特别是黔州出了十二位进士，崛起就更是难挡。

　　再说一位皇子所拥有的资源，可是很强大的，别说像李承乾这种有实权的王爷，哪怕是一位普通的王爷，要想对付一位刺史，都是很容易的事情。

　　所以许弘只想着该怎样讨好李承乾，这对他来说，是一个绝好的机会。

　　就像之前的洋州刺史姜岩，没什么机遇的话，他这辈子就只能是个刺史了。

　　结果之后他运气好，李泰因为缺人，就将他召到了长安，任工部侍郎。

　　但不是每个人都能有这种运气，反正许弘就没什么后台，能做到刺史就顶天了。

　　没有后台，那就创造出一个后台来。

　　许弘突然觉得，李承乾似乎格外的帅气，浑身上下都散发着一股奇怪的金光，就好像是在说“跟着我混吧，跟着我混很有前途的。”

　　甩了甩头，许弘才发现是错觉，不过还是拱手道：“殿下果然是重情之人，下官佩服，如果有什么需要，请尽管吩咐下官，下官定万死不辞！”

　　李承乾瞥了他一眼，“没那么严重，就是探个亲罢了，你作为一州首官，不必围着本王转，自个儿去忙吧。”

　　“…”

　　许弘还想说些谄媚的话，不过见李承乾脸色似乎有些不耐烦，他就只能闭上嘴巴，然后拱手道：“下官知道了，殿下您若有事，尽管派人去刺史府找下官吧。”

　　“好！”

　　李承乾说着，就没在理会他，而是回到自己的轿子里，再进入了城中。

　　期间许弘脸上一直带着谄媚之色，直到李承乾的队伍全都进城之后，他神色才收敛起来。

　　沉默半晌之后，许弘开口说道：“派人去查查苏亶在哪，记得一定要小心点，决不能惊动了黔王殿下！”

　　“喏！”

　　…

　　苏亶虽然被贬官，不过却没有治罪。

　　苏家乃是名门世家，祖上苏则，乃是曹魏名臣，而到了西魏时，苏氏苏绰更是官至度支尚书，赠邳国公，名冠当时。

　　苏亶的爷爷苏威，乃是北周名臣，隋朝宰辅，四贵之一，权倾朝野。

　　所以苏亶本身就是出自名门，这也是他的女儿苏晗能成太子妃的原因，在这个讲究门当户对的时代，和皇家接亲必须得有底蕴。

　　苏家到了苏亶这一世，因为李承乾造反被连累，算是没落下来，但是底子还在，最起码生活上没问题。

　　苏家在夷陵县，离城门并不远，而李承乾他们进城，肯定会引起很多人的注意。

　　其中就有苏家下人，他们看到轿子进城的时候，就立刻往回跑了。

　　李承乾这边有上千人，路上还有百姓拦路，速度肯定很慢。

　　所以下人就先他们一步回到了苏家。

　　“什么？

　　你说小晗她回来了？”

　　苏亶脸色惊喜道。

　　“小姐不知道，不过听那些人说，黔王殿下来了，小人心想，黔王殿下既然都来了，那小姐肯定也应该回来了才对。”

　　下人说道。

　　苏亶点头，激动道：“快去收拾一下，准备迎接殿下和小姐！”

　　虽然李承乾是苏家的女婿，但他乃是亲王，而且如今苏家落寞，早已不复曾经的风光，所以肯定要隆重一点。

　　几十位苏家下人开始忙活起来，打扫的打扫，做饭的做饭。

　　苏亶还专门将最大的一间房让出来，重新打扫一遍，算是李承乾和苏晗在苏家的睡房。23sk.Com

　　刚打扫完，又有下人跑进来，“老爷，到了，他们已经到街口了。”

　　苏亶闻言，立刻召集府中的人，亲自到外面迎接。

　　不多说，李承乾的队伍，就出现在他们眼前，不过却没有停下来。

　　轿子里。

　　“小晗，你爹在信里只写了什么街道，没写具体在哪啊，这可咋办？”

　　李承乾掀开帘子，在街道上望来望去。

　　苏晗也有些着急，一双美目同样往外面瞄着，就在这时，她忽然指着外面，神色激动道：“我看到我爹了！”

　　“是吗？”

　　李承乾顺着她的目光，果然发现一个小老头领着一群人正在街口处东张西望。

　　“停下！”

　　喝停车夫后，李承乾才小心翼翼扶着苏晗下车。

　　苏亶那边也见到了李承乾他们，立刻小跑而来。

　　看到苏亶后，李承乾才向他躬身行了一礼，“小婿见过岳丈。”

　　苏亶没想到李承乾会突然向自己行礼，顿时有种受宠若惊的感觉，愣了一会儿后，他才连忙将李承乾扶起来。

　　并且开口说道：“殿下万万不可，你是亲王之尊，而某现在只是一介白身，尊卑有序，你怎么能向某行礼呢？”

　　李承乾正色道：“岳丈，此言差矣，此次我是以你女婿的身份而来，这女婿向岳丈行礼，不是天经地义吗？”

　　苏晗也知道李承乾不喜欢整那些乱七八糟的虚礼，于是站出来说道：“爹，你就受着吧，相公他不介意的。”

　　“相…相公…”

　　苏亶被她这个平民化的称呼给震惊了一下，不过见李承乾变化没有任何变化，他才终于相信李承乾不喜欢这些虚礼。

　　“那某就受下了！”

　　苏亶拱了拱手，算是接受了李承乾的大礼。

　　同时，他心中也涌起一股暖流。

　　和皇家结亲，代价可是很大的，你要想跟普通人家那样，和亲家勾肩搭背，那肯定是不可能的。

　　甚至于就算是聊天，也得看李世民有没有心情。

　　之前苏晗刚成太子妃时，李世民给他封了个侍郎，之后就没再理会了。

　　所以一般就是空顶着个皇亲国戚的名头，如果妃子不受宠的话，那这个名头就没用了。

　　很不巧，在李承乾造反之前，苏晗确实不受宠，否则也不会一直没碰她。

　　不过现在好了，李承乾不仅认了岳丈家，还如此礼遇，这让苏亶突然有种苦尽甘来的感觉…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第261章 殿下果然是重情之人免费阅读。https://xs.23sk.com 