    “不错。”

    站在原地，陈安点了点头：“在下奉请小姐之令，过来迎接黄小姐。”

    “清姐姐倒是有心了.....”

    前方，轻灵的声音继续传来，此刻似乎松了口气。

    淡淡的阳光垂落，将眼前之人的模样照的一片明亮。

    在陈安的视线中，眼前的女子年纪并不算太大，不过十五六岁左右，放到前世仅仅只是个高中生的年纪。

    不过年纪尽管不大，但模样却很出众，容貌看上去很是美丽与精致，只是脸色看上去显得有些苍白，也有些虚弱。

    她穿着一身黄色长裙，看上去不像是有武艺在身的模样，此刻望着陈安，脸上终是露出了笑容：“那就好。”

    “这位壮士.......”

    一旁，一个中年男子开口，眉宇间仍然带着些警惕：“外面有人把守通道，你是如何进来的？”

    “你是说那黑虎寨三当家？”

    陈安望了望中年男子：“他已经没了....”

    “没了.....”

    中年男人顿时一愣，随后有些不敢置信：“那可是锻体圆满的高手！”

    锻体圆满的高手？

    听着中年男人的话，陈安陷入了沉默。

    锻体圆满，也能算是高手么？

    若是此前在凤城县时，陈安对此不会感到疑惑。

    但到了现在，在上元郡见过那么多人之后，再看锻体圆满这种程度，也就不会觉得有什么了。

    当然，一个黑虎寨三当家竟然就有这种程度的修为，这倒是一件让人惊讶的事。

    一般这种山寨，就算债主也不过就是锻体圆满了，现在一个三当家就有这种程度，这当然值得让人惊异。

    但也就是这样了，对陈安来说没什么区别。

    见中年男人似乎有些怀疑，陈安也不知道该说些什么。

    总不能说告诉对方，锻体圆满其实很菜吧？

    “江叔，别这样。”

    黄月璇不由笑了笑，随后望向陈安，开口说道：“烦扰先生带我们离开了。”

    “小姐。”

    一旁，中年男人张了张口，有些想说什么，但最后在黄月璇的视线示意下放弃。

    于是，他没有开口再说什么，只是眼神紧盯着陈安，心中似乎仍带着警惕。

    陈安也没有开口解释什么，见他们有所动作，便直接转身，向着前方走去。

    带着身后的黄月璇几人，他走过了此前的那条通道。

    等到了这里时，始终站在黄月璇身旁，心中抱着警惕的江述才倒吸了一口气。

    只见在通道处，遍地都是尸体，看这样子足足有二三十人，都是黑虎寨的帮众。

    在这些尸体里，此前给他们留下深刻印象的黑虎寨三当家正在其中。

    当然，此刻他已经不可能再来找他们麻烦了。

    毕竟现在人都凉了。

    “这些人.....都是他一人解决的？”

    江述抬起头，望着陈安的视线瞬间变得不同了起来：“能轻易将这些人解决，而身不染片缕血痕，此人的修为？”

    将锻体圆满的黑虎寨三当家解决，这一点随便来一个内气小成就能办到。

    但就算解决了，也不可能轻轻松松，身上多半同样也要受伤。

    更何况这里可不止是三当家一人，还有二三十帮众.......

    想要将这些人解决，而身不染血，不留丝毫痕迹，这又要是什么修为？

    正是因为如此，所以在此前江述才会怀疑，本能认为不对。

    但现在看来.......

    黄月璇骑在马上，脸色苍白，望着四处那些倒伏的尸体，心中若有所思。

    “伤口都很干净啊......”

    她心中喃喃自语。

    四处的尸体基本都是一击必杀，上到黑虎寨三当家，下到普通的小喽啰都死的很干净......

    从这模样就能看出，杀人者的实力远在他们之上。

    身后等人的心理活动，陈安暂且不得而知。

    站在前方，他此刻仍旧在向前行走，准备带着黄月璇等人离开此地。

    身后，黄月璇与江述对视了一眼，随后同样继续向前行走者。

    他们向前走了片刻，随后又停下了。

    前方的通道上，此刻已经有人在那里等着了。

    陈安抬起头望向前方。

    此刻在那里，一个中年男人站着，脸色看上去很温和，像是一个脾气很好的中年先生一般。

    不过在他后头，却还站着一堆面目狰狞，一看就不是好人的匪徒。

    毫无疑问，这是黑虎寨的人。

    “就是你，宰了我的三当家？”

    黑虎寨大当家望着前方的陈安，皮笑肉不笑：“倒是好本事啊......”

    “打个商量，卖我个面子，将背后那女人给我放下，你就这么离开，如何？”

    他望着陈安的模样，好一会后，才如此开口说道。

    黑虎寨大当家竟然会用商量的语气和人开口。

    这要是传出去了，恐怕一大把人都会不信。

    但形式比人强。

    眼前的人看上去年纪轻轻，不过十五六岁的年纪，竟然就能将一个锻体圆满轻松干掉。

    这多半是哪个世家的天才子弟，背后的背景大的吓人。

    他们小小的王虎寨，怕是惹不起的。

    大当家心中透亮，别看他黑虎寨在此处盘踞，杀人放火无恶不作，似乎有多夸张一般。

    但这也仅仅只是因为他们足够识相，从来不对那些世家之人下手的原因而已。

    不然的话，若是他们真的不是天高地厚，一旦惹到了哪个背景雄厚的，恐怕到时候他背后的那位公子都保不住他。

    他背后那位公子实力再强，终究也远在天边。

    而上元郡的那些世家，可是近在眼前的啊。

    不过，他这次注定要失望了。

    身前，听着黑虎寨大当家的话语，陈安只是默默抬头，并未开口回话。

    在身后江述等人紧张的视线注视下，他缓缓向前，直接朝着大当家迎面而去。

    清脆的马蹄声响起。

    陈安策马向前，一只手默默搭在了刀鞘上，缓缓拔出长刀。

    尽管没有开口，但这幅姿态无疑已经说明了态度。

    “找死！”

    见眼前的年轻人如此不识抬举，大当家的脸色顿时变得狰狞。

    他提起自己的武器，一把看上去便极其沉重的大铁锤，随后直接向前走去。

    在他的武器上，一抹淡白光辉一闪而过，变得闪闪发亮。

    这是内气在加持。

    这位黑虎寨大当家，是内气境！

    身后，江述等人顿时变色。

    区区一个锻体圆满的三当家，他们就已经对付不了。

    现在又来一个内气境的大当家。

    这一次，他们难不成当真难逃一劫？

    黄月璇的脸色同样苍白。

    但与一旁的江述等人不同，她的脸上并没有焦虑之色，只是望着前方默默向前的陈安，有些若有所思。

