    女孩害怕的缩着脖子，水灵灵的眼睛怯怯的看着她，稚气十足。

    但沈栀没有掉以轻心，眸光更沉一分，握着女孩的手，也没有松开。

    “你到底是谁？”

    陈堂主派人重重守卫着房间，外面少说也有二十来个保镖，女孩又是怎么进来的？

    实在蹊跷。

    “姐姐！你别打我，呜呜呜，别把我丢到海里，呜呜呜，我错了我再也不偷吃了……”

    女孩似乎被她冰冷的语气吓到了，竟然大声哭起来，一用力，挣脱开了沈栀握着她的那只手。

    沈栀捂着发麻的手，有些吃惊。

    这小孩的力气好大！

    她的力气就很大了，可女孩的力气还要大！

    可她才五岁啊！

    这个小女孩处处都透着奇怪。

    女孩却完全不知道她在想什么，只一个劲儿的哭。

    呜呜呜，这个姐姐好恐怖的，一个人打趴了那么多人，还让人把他们丢进海里，她不要像那些人一样，被丢进海里。

    “沈小姐，出什么事了！”

    一直守在外面的莫风和小五听到有人哭，急忙推开门进来。

    看到一个小女孩坐在地上，蹬着腿直哭，也傻眼了。

    这是啥情况？

    “别哭了。”

    沈栀被她哭得心烦意乱，心里也软了几分。或许是她太疾言厉色了，对方再怎么样，也不过就是一个小孩儿罢了。

    见她还哭，她故意板起脸：“你再哭，我就真把你丢到海里去！”

    女孩吓得一下止住哭声，无声抽噎着，小心翼翼的看着她。

    瞪圆的眼睛似是在说，你看，我没有哭了哦，不要把我丢在海里。

    女孩太可爱，沈栀都有些被萌到，但想到她的古怪之处，又下脸，“别坐地上，起来。”

    女孩很怕她，怯怯的双手撑着地爬起来。

    沈栀垂眸盯着她：“说说吧，你叫什么名字，你为什么会出现在这里。”

    “我、我叫甜甜……”甜甜伸出肉乎乎的小手指了指桌上的南瓜饼：“这个、好吃……”

    “你是为了吃这个才来的？”

    “嗯！”甜甜重重点头：“很香很香！我、我就吃了两块！”

    说到最后，她瘪了瘪嘴，那模样似是在说，才吃了两块就被抓住了，好气哦。

    “就你一个人？你是怎么进来的？”

    “就、就进来了呀。”

    “外面那么多保镖，你一个小孩，自己走进来？”

    甜甜懵懂的点点头，外面那点保镖才拦不住她呢！

    在家里的时候，几十个保镖都看不住她！

    “沈小姐，我觉得这丫头来得奇怪，不如我带上去好好审审？”

    莫风眉头紧皱，并没有因为甜甜年纪小，看起来人畜无害就放松警惕。

    相反，他怎么看甜甜怎么奇怪。

    一个五岁大的萝卜头，到底怎么进来的？

    莫非这房间里，还有暗室不成？

    “呜呜呜！我待会儿让我爸比把南瓜饼还给你们好不好！呜呜呜，我错了，我再也不偷吃东西了……”

    甜甜一听莫风说要审她，吓得一张小脸都白了。

    她爸比也经常审人的！

    每次被审的人，都是一身血的出来，好恐怖的！

    甜甜很害怕沈栀，但更害怕莫风，她虽然小，什么都不懂，但是能感觉出来，沈栀只是语气凶巴巴的，而莫风，是真的想把她带下去，丢到海里的！

    她忍不住躲在沈栀身后，默念看不到我！看不到我啦！

    “你出来！”莫风看到她往沈栀身后躲，大喊：“沈小姐，你让开，小心她使——”

    莫风话音还没落下，沈栀身后传来了一声闷响。

    女孩重重摔在地上，陷入昏迷。

    一个‘坏’字，卡在莫风喉咙口，把他噎得一呛。

    什、什么情况？！

    沈栀眉头拢起，蹲下身，查看甜甜的情况。

    她呼吸平稳，似正常入睡般，但沈栀却发现了一丝异样。

    她的体质很特殊，似乎和正常人有些不同，并且体内还有一种慢性毒药，竟是从一出生就有了。

    不过，绝不是从娘胎里带出来的毒素，更像是出生后，有人在她体内注射了什么。

    毒素少说也积攒了四五年，谁这么丧心病狂，对一个还尚在襁褓中的婴儿动手？

    不过她一时间也差不多这是什么毒。

    不过她倒是能帮她减轻一下。

    沈栀从怀里拿出调制好的香水，滴在女孩的太阳穴、人中还有耳后。

    随后，她拿出一把小刀，割破女孩的指尖放血。

    “小栀？”

    霍谨言进来，便看到沈栀背对着他，拿着一把刀，刀上还有血。

    他心头一紧，大步走上前，便看到了躺在地上的女孩。

    竟然是她……

    霍谨言眸光一闪，询问道：“你在干什么？”

    小五和莫风的注意力一直在沈栀身上，这才注意到霍谨言进来，连忙恭敬道：“主子。”

    霍谨言依旧目光沉沉的望着沈栀还有小女孩。

    “谨言哥哥，这个女孩很奇怪。”

    沈栀一边给甜甜放血，一边说道：“谁也不知道她是怎么绕过重重守卫进来的，我刚才给她诊断时，发现她的身体和常人也有些不同，并且体内还有慢性毒药……”

    霍谨言静静听着，却没有露出半点诧异的表情。

    仿佛早就知道了甜甜的情况。

    外面突然响起了一阵骚乱声。

    陈星在外面敲门：“主子，外面有个中年男人，说是来寻女儿的，并且怎么都不肯走。”

    “让他进来吧。”

    霍谨言叹了口气。

    外面的嘈杂声渐渐小了下去，随后门被大力推开，一个穿着西装的中年男人急冲冲的跑了进来。

    沈栀背对着大门蹲着，挡住了甜甜大半的身子，从男人的视线望过去，刚好能看到甜甜的粉红色水晶鞋。

    他脸色骤变！

    “甜甜！”

    他狂奔过去，当看到沈栀手里拿着刀，自家女儿手指还被割了一道小口子时，目眦尽裂，下意识一脚踢向沈栀的脑袋！

    “世伯！”

    霍谨言高大的身子挡在了沈栀面前。

    看到他，慕陵生生将踢出去一半的脚收了回来。

    沈栀好奇的抬起头，打量着男人。

    她刚才听得真真的，霍谨言叫这个男人世伯。

    霍谨言颔首，缓缓说道：“世伯放心，甜甜没事，小栀是我的未婚妻，她是在帮甜甜解毒。”

    “什么？”

    慕陵再次一惊，目光落在沈栀身上，细细打量起来，带着狂热和复杂的情绪。

    她能够帮甜甜解毒？

    那个实验室的毒，这个女孩能解？

    “小姑娘，你能解她身上的毒吗？”慕陵忍不住急慌慌的问道。

    “暂时还不能。”

