    巷子路灯昏暗，喧闹的声被隔绝了大半。

    往里走几百米。

    一座木板桥，桥底下溪水潺潺，四周的瓦房错落有致，

    恍若置身于桃源。

    风是清爽的凉，热闹远在身后。

    夕岚指着木桥，笑吟吟对沈白说：“你还记得曾经很流行的一句情话么？”

    考验沈白记忆力的时候到了。

    起初还想不起来。

    望着小桥流水, 青葱绿植。

    沈白恍然大悟，原来是这个。

    眼眸温柔，盛满了浓情。

    “记得。”

    他牵起夕岚的手缓缓走上木桥。

    在绿水青山间，我想牵着你的手，走过这座桥;桥上是绿叶红花，桥下是流水人家, 桥的那头是青丝, 桥的这头的白发。

    是从文先生当年往湘西行, 在路上写给爱妻的信。

    “沈白，我们算是走过一生了么。”

    也许是被自己的话逗笑了，夕岚咯咯笑起来。

    对于她大脑总时不时惊人，难听点是进水了。

    沈白很是无奈，不知该怎么回答。

    “需要我到桥的那头么？”沈白一本正经附和。

    一副夕岚点头同意立马就行动的做派。

    反向过来想，还挺浪漫的。

    抽象的从青丝到白发。

    “不用啦。”夕岚摆手。

    她暂时还不愿设想自己白发苍苍的模样。

    他们站在暖黄色的路灯下，凝望溪水下游的繁华。

    夕岚回过头望着沈白近在咫尺的脸，在看看落在她肩膀的手。

    一时恍惚拎小鸡的错觉。

    沈白的手和她的手紧紧握在一起。

    皮肤的触碰是炙热的，滚烫的。

    夕岚能清晰感觉到手腕处被沈白的手指轻柔地摩挲。

    好似亲昵的调情。

    带着一抹酥麻的电流，夕岚舔过唇角不禁咽了口水。

    心中默念“别被诱惑到。”

    夕岚假装咳嗽，想借此挣脱开沈白的手。

    不料有人比她的动作还要快。

    沈白抚上夕岚的背部，轻拍。

    眼里写满了“不省心。”

    夕岚：“……”

    如果沈老师不勾引她的话，一切都很正常的。

    “沈白，你喜欢小孩子么？”

    夕岚别过头语气僵硬地转移话题。

    沈白灼热的呼吸落在她的耳廓上，脸颊又晕开了红。

    “还好。”

    	“这算什么回答，摸棱两可。”夕岚没好气反驳他。

    “你想给我生个孩子？”沈白答非所问。

    并非故意歪曲夕岚的意思，只是换做其他人大概也会有这种反应。

    “少臭美。”

    夕岚耳朵尖尖瞬间爆红，一记手肘撞了沈白的胸膛。

    那就是有点了。

    沈白闷声笑, 把头压在夕岚的脑袋上。

    轻柔的声音不由分说撞入夕岚的耳朵。

    呼吸间的热气扑来。

    引起一阵酥麻。

    “先别想这些, 我们享受够二人世界后再谈论添家庭成员的问题。”

    “诶呀，都说你想多了。”夕岚恼羞成怒。

    不过她被沈白口中的二人世界勾起的浓浓的好奇。

    歪头好奇问：“比如呢？”

    沈白的手从她的脸颊慢慢顺下移动，来到看似脆弱的脖子。

    出门前，夕岚用化妆品遮掩住了上面的痕迹。

    盯着洁白纤细的脖颈，沈白忽然生出不满意的破坏感。

    好在被遏制住。

    不然今晚肯定要打地铺。

    “比如，走恋爱的场合，约会，看电影，去旅行之类的。”

    “百度上找到的。”夕岚揭穿。

    “……也不算。”好面子的沈白死活不承认。

    绝不能让小月亮看扁。

    “我不太相信。”夕岚摇头。

    她已经感受到了沈白的直男行为。

    并且告白诸多细节雷同。

    沈白挑眉显然不受夕岚的挑衅所影响。

    松开牵着她的手，抬起来。

    捧起夕岚的脸，面对面贴近。

    沙哑着温柔说：“谈恋爱呢自然有谈它的方法。”

    夕岚哼笑，张口咬住沈白的手臂。

    有点公报私仇的意味在里面。

    完了之后，沈白抽出手，看到上面湿乎乎的牙印。

    忽然扑哧笑出了声。

    只见沈白勾了勾手指头。

    “小月亮凑过来。”

    怀疑会被报复，夕岚从沈白的怀里挣脱开来，拒绝连摇头。

    沈白直勾勾盯着她不放，像猛兽盯上猎物。

    “我错了, 沈老师。”夕岚倒戈，立马认错。

    “哪错了？”

    “哪哪都错了。”

    一点也不走心的敷衍。

    沈白想揭穿, 像看她左思右想苦恼的模样。

    可看到水汪汪求饶的眼睛时，好不容易积攒起来的假怒瞬间崩塌。

    “呆子。”说着敲了一记夕岚的额头。

    “痛啊！”

    夕岚捂住额头委屈控诉。

    根本就没用力，沈白低头怀疑地看向食指。

    再抬头看到了夕岚偷笑的表情。

    才明白又被骗了。

    “夕岚。”

    熟悉的召唤方式再现，夕岚犹豫几秒，直接扑上去。

    眼神闪躲着不敢直视沈白，耳朵都红成了一片。

    太没出息了。

    居然又掉进沈老师的陷阱里。

    沈白低下头靠近，好似知道了即将会发生什么。

    夕岚笑着闭上眼睛。

    见状沈白满意地笑，缓缓靠近，嘴唇贴在夕岚的额头。

    落下很轻很浅的吻。

    纯粹的，不带暧昧。

    夕岚睁开一只眼，仿佛在说“就这”。

    有些嫌弃就对了。

    沈白无辜眨眼。

    深感到责任重大，夕岚头皮发麻，伸手搂住沈白的脖子，把头埋在他的肩膀。

    挑衅说着：“沈老师，行不行啊。”

    沈白点头同意：“你来开小灶帮我补习。”

    没回答好或者不好。

    但行动上付出实践。

    勾下沈白的衣袖，踮起脚尖紧贴上去。

    目的达成，沈白的心都要萌化了。

    原来蛊惑小白兔是这样的成就感。

    桥底下的溪水和鱼崽融为一体，彼此纠缠不分。

    ……

    夕岚软软地靠在沈白的怀里，若不是有沈白拖着她的腰，肯定站不住脚。

    饭后补过妆的口红都花了。

    张嘴微微喘息，感觉要窒息掉。

    庆幸的是沈白放过了她。

    好险啊。

    刚才沈白一副要生吞吃掉她的样子。

    又处于下风，气的夕岚锤了沈白一拳。

    恶狠狠控诉：“都不知道让着我。”

    然后又搂着沈白的脖子倚靠，直喘气休息。

    占足了便宜，沈白显得好说话。

    还不错。

    就是脑袋一片空白的缺氧。

    安抚地拍了拍夕岚的肩膀。

    连忙说：“下次不会了。”

    好歹给足的面子，夕岚也不是蛮横不讲理的人。

    软绵绵朝沈白撒娇：“我饿了。”

    “走吧。”沈白不敢拒绝。

