    “砰！！！”

    一颗子弹激射，近距离打向了中年男人的脸上。

    而随着子弹快速发射的瞬间，似乎有什么力场不断在阻挡子弹前行。

    短短的距离，子弹的动能就被耗尽，临近中年男人眼珠的时候，突然坠落了下来。

    “这就是你的打火机？”

    邱岐山伸手接过子弹，似笑非笑的看向宫墨。

    宫墨的脸色变得有些苍白，眼睛死死的盯着邱岐山，咬牙道：“你到底是什么怪物？”

    他这个时候很想再次控制手指扣动扳机。

    但是不知道为什么，他的手指处于僵直之中，根本无法用力。

    一种极深的恐惧，从他的内心深处生出。

    此时，宫墨只有一种感觉。

    他是一个被挑选的食物，等待对方把他吃掉。

    这种感觉，极其恐怖，并且带着绝望。

    “怪物？”邱岐山手指捏了一下弹壳，把弹壳捏成铁片，笑着看向宫墨，“当初高翔杀你妻子，你为什么想要报复呢？

    你的妻子杀了就杀了，你没有能力，也没有资格找高翔报仇的。如果不是有屠龙部的存在，你们只不过是一个个玩物罢了。”

    说完，邱岐山把手中的弹片往窗外轻轻一弹。

    一道入水声响起。

    随后，水池中翻起了汹涌的巨浪。

    一会儿的工夫，水池就被血水染红，巨型鲶鱼的尸体从水中浮起，不再动弹。

    “王旭，去换一条鱼过来。”邱岐山看向那名带着金丝眼镜的青年说道。

    “是的，老板。”王旭应了一声，走了出去。

    交代事情后，邱岐山看向宫墨，拿起公道杯给宫墨的茶杯倒上茶水，看着宫墨的充满血丝的眼睛，笑了一声道：“怎么？不服气？”

    “不服气。”宫墨把枪扔到一边，冷冷道：“你们觉得你们很高贵？把人命当成儿戏？但其实你们在更强的人面前，也是犹如蝼蚁。在未来，你总归会和我一样的。”

    “有骨气。”邱岐山咧嘴一笑。

    接着，他看向一旁跪在地上，不断颤抖的周绍轩，慢悠悠道，“周绍轩，你刚刚是想给你姐夫示警是吧？”

    “老……老板……”周绍轩抬起头，眼中满是惶恐，额头的汗水不断滴落，颤抖着声音道：“求求……你，放过……我们吧……”

    他的牙齿不断地打战，已经是恐惧到了极致。

    邱岐山笑了笑，对于周绍轩的求饶并没有理会，只是看向宫墨，自顾自道：“你很有骨气，但是骨气往往是需要付出代价的。”

    说完，他伸出手指，朝着周绍轩指去。

    瞬间，周绍轩停止了颤抖，他的眼睛，渐渐失去了神采。

    紧接着，一层金色渐渐从他的皮肤上出现。

    他的皮肤、瞳孔、衣服短短时间内，就化为了黄金。

    看到这一幕，一旁的宫墨脸色顿时感觉脑袋“轰”得一下，直接空白了。

    他呆呆的看着周绍轩的尸体，眼中满是不敢置信。

    周绍轩，就这么死了？

    正在此时，邱岐山站了起来，一把抓住周绍轩黄金雕像，走到了窗台前，把窗户打开。

    而后，他把周绍轩的肢体一点点扭扯下来，而后一一扔进了池水之中。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    随着邱岐山扔下肢体，重物落水声不断响起。

    “为什么！！！”宫墨这个时候，也回过神来，朝着邱岐山嘶吼。

    他已经感觉自己的内心已经接近撕裂。

    他以为自己疯狂了，却没有想到这群有特殊能力的人，竟然比他想象更疯狂，更没有底线。

    “没有为什么。”邱岐山转头朝着宫墨一笑，“就是想杀了他。”

    他的笑容，依然和善，眼神平古无波。

    如果任何一个人现在看到他的脸，根本想不到他刚刚杀了一个人。

    “就是因为想杀他……”宫墨看着邱岐山，眼睛睁大，心中有着一种荒诞的感觉。

    “是啊，就是想杀他而已。”邱岐山认真点头，把窗户关上，继续坐在了茶桌前，慢悠悠的喝起了茶。

    “你难道不会在乎一条性命吗？”宫墨咬着牙，突然问出一句有些幼稚的话。

    邱岐山有些诧异的看向宫墨，笑了一声道：“你会在乎一只蚂蚁的死亡吗？我想是不会的吧。”

    他把宫墨的茶杯里茶倒掉，又拿起公道杯倒了一杯茶，“其实我也一样，普通人在我的眼中，就和蚂蚁一样，我没有必要在乎蚂蚁的死活。人杀了，也就杀了。”

    “噗嗤……”邱岐山说到此处，突然笑出来声，“而且，杀人很有意思。比如说，你不是想要帮你妻子报仇吗？那我杀了你妻子家人如何？”

    说到这，他脸上笑容越来越狰狞，“你说，这是不是很有意思？哈哈，我不止要你杀了你妻子，还要你把你自己的亲人全杀了！！！哈哈……”

    一旁的宫墨看到邱岐山的笑容，不知为什么嘴角突然不受控制的弯起，眼中满是疯狂之色，涎水从他的嘴角流下。

    “哈……”宫墨突然发出一道笑声，笑声有些断断续续：“哈……哈……”

    “哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈哈！！！！”

    邱岐山看着不断癫狂笑着的宫墨，也是一怔，笑容渐渐消失，脸色冷了下来。

    “你不准笑！”他冷冷盯着宫墨，语气森寒道。

    “哈哈哈哈！！！”宫墨继续笑着，眼中泪水都笑了出来，“哈哈哈哈！！！！”

    “你再笑，我现在就把你的父母，还有你妻子的父母都杀了！”邱岐山眼神幽冷，一字一顿。

    “哈哈哈哈！！！”而宫墨像是根本没有听懂邱岐山在说什么一般，依然在笑着，笑弯了腰，笑得躺在了地上，笑得捂住了肚子。

    “哈哈哈哈！！！”

    癫狂的笑声，不断的在这富丽堂皇的大厅之中响起。

    “疯了啊。”邱岐山也笑了起来，把宫墨杯子里茶水喝干净。

    “疯了，我一样把你家人杀得干干净净，我要你看着他们一一死去。”他慢悠悠的说道。

    “哈哈哈哈！！！”宫墨依然在癫狂的笑着，甚至他的手还在不断敲打着桌子，手中哪怕敲得青紫，依然没有停歇。

    看到他这模样，邱岐山一点也不恼怒，只是缓缓的品着茶，神色平静。

    两人，在房间里，一静一动，十分的诡异。

