    夜深了。

    天空中，流云逸过，遮住了明月。

    寂静的街头走来两道身影，赫然便是马应龙与王玄之。

    自从进入京城，他们便被安排进入御妖司，担任【旗长】一职。

    这可是当初商天河梦寐以求的职位，况且还是京官，无论是地位还是待遇都要远远超过临安府。

    如今，王玄之和马应龙两人可是拿着高额的俸禄。

    仅仅酬银便是每个月【一百二十两赤金】。

    要知道，哪怕在临安府都是以白银结算。

    赤金，那可是只有道家手段才能炼制出来的奇异金属，能够炼器，也能入药，价值巨大，珍贵无比。

    但凡京城的大商行都有规矩，只要用赤金结算，无论何等买卖都打七折。

    除了赤金之外，每个月还有丹药，符箓，材料等配给。

    可以说，进入京城之后，王玄之和马应龙是一飞冲天，从此不同。

    不过正是因为如此，他们方才知道资源对于修炼的重要性。

    尤其是在踏入九变之后，两人的身体就是无底洞，任何资源都能够吞下。

    他们的身上还有巨大的潜力可以挖掘。

    更何况，京城乃是天下最为富庶之地，财货通流，任何宝物都能够在此地卖到。

    为了提升修为，王玄之和马应龙不仅花光了身上所有的月俸，甚至还借了不少外贷。

    “早知道就不买那枚【金魄养神丹】了，太贵了。”马应龙叹了口气，瞥向旁边的王玄之：“你怎么不拦着我点？”

    “放屁，我买【九竹灵液】的时候你拦我了吗？”王玄之狠狠瞪了一眼。

    如今，他的兜比他的脸还要干净。

    “贵是贵了点，不过效果真好。”

    “说得对，这钱花的值。”

    两人相视一眼，不禁苦笑。

    正是因为花光所有，他们方才寻了条生财之路。

    王玄之，马应龙来到一座院落前，直接推门走了进去。

    院子很大，一路上灯笼悬挂，照耀着前方的路。

    不多时，一阵阵厮杀呼喊的声音不断传来。

    峰回路转，一座练武场浮现眼前。

    此刻，练武场上，横七竖八倒着许多高手，猩红的鲜血流淌肆意，凄惨无力的哀嚎声从他们口中传出。

    “还有没有倒下的。”

    练武场中央，一位身材修长的少年淡淡道。

    他的身前，还有一男一女站着，不过这两人都受了重伤。

    男人的小腹不停地流血，肠子都露出了半截。

    女人则更加凄惨，双臂的骨头全部粉碎，垂落身前。

    “我们认输，少侯爷……”男人无力地摇头。

    他们夫妻两原本是想挣一笔钱，为体弱多病的幼子寻一名医。

    谁曾想，眼前这位少侯爷的实力和凶残程度彻底超乎了他们的想象。

    “还没倒下，便不算输。”

    少年微微一笑，身形如奔雷闪烁，猛地出现在了一男一女的身前，探手如龙，直接洞穿了两人的小腹。

    只听得一声惨叫响起，两道血淋淋的身影横飞了出去，重重地落在地上，生死不知。

    “在我面前还能站着吗？”少年舔了舔嘴角，微微笑着。

    “都已经认输了还下杀手？”

    马应龙皱起了眉头。

    这个地方很特别，专门招募高手，作为那些王公子弟的陪练，与其实战。

    用行里的黑话说，这叫做“人桩”，一般也只有这些身份显赫的王侯之家才能用得起“人桩”。

    不过通常，作为陪练并非真正的生死搏杀，都是点到即止。

    像眼前这位少年如此狠辣的却是少见。

    “两位，小声点，这可是神武侯的世子。”

    旁边，一位刀疤脸的中年汉子小声道。

    他是“桩头”，专门为这些王侯弟子招募“人桩”。

    王玄之和马应龙的生意便是他介绍的，九变强者，这在“人桩”之中可不多见。

    “神武侯世子！？”

    王玄之和马应龙相视一眼。

    这位少侯爷的名号他们当然听过。

    武安通，据说他是神武侯最宠爱的儿子，年纪轻轻便已经踏入九变，实力之强，高深莫测，并非普通的纨绔子弟。

    “最近的人桩越发不成样子了，刀疤，你就用这些废物来糊弄我吗？”

    武安通活动了一下手腕，淡漠的眸子里涌起寒芒。

    刚刚的厮杀并没有激起他的欲望。

    “世子息怒。”刀疤连忙陪着笑，这可是金主，比他爹都要小心伺候着。

    “并非这些人桩实力不济，乃是世子神功盖世。”

    “少啰嗦，如果都是这样的水准，我便不来了。”武安通淡淡道。

    元王法会在即，他需要尽快提升实力，刷“人桩”能够积累战斗经验，保持最佳的武感。

    “世子玩笑了，我已经特意为世子寻来了两名高手，他们可是御妖司的旗长。”刀疤眼中透着得意和谄媚，指了指角落。

    “九变高手！？”

    武安通微微动容，目光投去，看向了王玄之和马应龙。

    两人眉头微凝，对于这位少侯爷并无好感，当即显露出一丝气息，磅礴浩大，似狂风奔涌。

    “有点意思了。”武安通点了点头，笑着道：“这差事办的不错，让他们两个过来试试身手吧。”

    “两位，少侯爷抬举，上来吧。”

    刀疤抬手招呼，自己则退出了练武场。

    与此同时，马应龙和王玄之相视一眼，纷纷走到了练武场的中央。

    “两个人？就他们两个人竟然敢对战少侯爷？”

    “疯了，真的疯了，这完全是在找死。”

    “我赌十息的功夫，他们便要被少侯爷玩死。”

    场外，众人惊呼，有些难以相信。

    神武侯以武立家，他的儿子之中就没有草包，尤其是武安通，天赋异禀，早就踏入九变了。

    在这练武场上，他不仅没有败过，甚至连擦破点皮都没有。

    “看样子你们很自信，九变高手的确不错了。”武安通淡漠地看着两人，嘴角微微扬起，露出一抹讥诮之色。

    “不过……你们应该才开启【一窍】吧。”

    话音落下，一股雄浑的气息从武安通体内冲天而起，磅礴如大火奔袭，骇人心神。

    王玄之，马应龙猛地变色。

    如此气象，至少开启【三窍】。

    “放心吧，对付你们，我会将实力压制在同等水平。”武安通冷笑道。

    他是何等尊贵，对付这些喽啰岂会以境压人？瞬间的功夫，战斗便会结束。

    轰隆隆……

    话音落下，武安通身形骤闪，猛地出现在了两人的身前。

    王玄之，马应龙相视一眼，俱都流露出一抹狠戾之色。

    “干他！”

    一声狂吼惊起，王玄之和马应龙同时出手。

    他们的气息陡然变化，如妖似凶，可怕的力量从体内呼啸而出，碎裂大地。

    “这是……”

    武安通微微变色，只觉得狂风呼啸，冲击着他的心脏。

    马应龙的拳锋好似山岳般沉重，他屈指一弹，劲风如剑，击打在那挥舞而至的拳头之上，竟然没有半点作用。

    砰……

    马应龙的拳头落在了武安通的肩头，一股剧烈的粉碎感随之而来。

    他的骨头发出咯吱声响，前所未有的痛疼敢蔓延全身。

    武安通心惊莫名，【一窍】高手怎么会拥有如此力量，根本不符合常理。

    他压根不知道，马应龙看着是人，体内却藏着一头大妖。

    轰隆隆……

    武安通的惊讶还没有完，王玄之的掌锋劈至，锐利之气直接撕裂了他的衣衫，甚至于连内甲都受到了震荡。

    嗡……

    王玄之见状，手臂猛地一抬，直接巨斧劈山，恐怖的劲气划过武安通白皙的面庞，猩红的鲜血流淌肆意，在众人惊骇的目光中显得格外刺眼。

    砰……

    巨响划落，武安通应声飞了出去。

    整个练武场，鸦雀无声。

    谁也没有想到，纵横无敌不败的少侯爷竟然受伤了，伤在两个无名小卒的身上。

    此刻，就连刀疤也长大了嘴巴，表现得难以接受。

    “好，很好，竟然能够伤我！”

    武安通平稳落地，抬手摸了摸脸颊，微微的刺痛感让他血液沸腾。

    “少侯爷，继续吗？”马应龙笑道。

    武安通盯着马应龙，又看向王玄之，重新审视起两人来。

    “终于有点意思了。”

    话音落下，武安通再次化为残影，出现在两人的身前。

    王玄之，马应龙心中暗笑。

    轰隆隆……

    然而，就在此刻，无匹的力量在武安通体内觉醒。

    “你……”

    王玄之勃然变色，简直不敢相信。

    这位少侯爷竟然出尔反尔，毫无顾忌地释放力量，完全以境界压人。

    轰隆隆……

    双拳贯通，砸落在王玄之和马应龙的身上。

    两人一身闷哼，胸前的肋骨齐声断裂，整个人如同流星般飞了出去。

    “刚刚不是挺狂的吗？继续啊。”

    武安通如影随形，他一指点出，马应龙的拳头血肉崩裂，拳骨之上都浮现裂痕。

    砰……

    两人重重落地，武安通又是一记手刀，震碎了王玄之的臂骨。

    “你……”

    两人惊怒交加，咬着牙看着眼前这位少侯爷。

    “废物！”

    武安通居高临下，冷冷地看着他们，恐怖的血气如惊涛狂涌，将两人死死的压在地上，动弹不得。

    他们的血液被挤在一处，仿佛随时都会爆开，眼角已经渗出鲜血。

    “少侯爷，不能再打了，他们会死的。”刀疤见状顿时慌了，赶忙出声求饶。

    “两个废物而言，技不如人，又能怪谁？”武安通冷笑道。

    “他们可是御妖司的旗长，少侯爷虽然不惧，可万一人死了终归是麻烦。”刀疤不断地求情。

    “两个废物，若是杀了，脏了我的手。”

    武安通一声冷哼，血气狂卷，直接将王玄之和马应龙扔出了练武场。

    “以后这样的废物就不要送过来了。”

    武安通轻飘飘地抛下这么句话，转身便走。

    刀疤看得胆战心惊，也不敢再提酬劳之事。

    他赶忙上前，查看王玄之和马应龙的伤势，虽然沉重，不过好歹保住了一条性命。

    “唉，兄弟，算你们倒霉吧。”刀疤忍不住摇头。

    在京城这种地方，没有背景，没有根基，那便只能受人践踏。

    更何况，践踏他们的还是神武侯最宠爱的儿子，能够保住性命便算不错了。

    当晚，刀疤便派人将王玄之和马应龙送回了住处，简单的处理了伤势，象征性的留下了一笔汤药费，便草草了事了。

    王玄之，马应龙躺在床上，血肉中积攒的精华如潮水般涌动，修复着伤势。

    对于他们而言，这样的伤势恢复起来比普通人要快得多。

    可是再快，胸中淤积的这口气却怎么也咽不下去。

    “少侯爷是吧，你给老子等着。”

    王玄之，马应龙终于恢复了一些直觉，他们握起拳头，心中愤恨冲天。

    第二天，晌午时分。

    两人已经恢复得七七八八，能够下床活动了，不过手臂上的伤势依旧狰狞恐怖。

    “老王，老马，老子来看你们了。”

    就在此时，门外，一阵熟悉的笑声悠悠传来！！

