    东方迷雾海。

    清冷的月光之下，无穷无尽的灰雾，遮蔽了海面上的一切视野。

    更可怕的是，这种灰雾仿佛停止了流动，陷入令人感到不安的死寂之中……

    死海、黑海与安苏王国数百万大军盘踞边境，却对于灰雾这种无形的敌人，束手无策！

    哪怕是流星阶强者深入灰雾，也极有可能在死寂灰雾之中，迷失方向，最终，陷入永恒黑暗的死亡！

    但就是这么一片，让数百万联军束手无策的灰雾之中，一艘体长超过二百八十的艨艟巨舰，赫然穿行其间。

    迷雾中的诡异怪物试图登船，却在时速五百公里，堪比高铁的木头船上，败下阵来！

    以这些诡异生物孱弱的身体素质，根本登不上去！

    就更别提修改船员认知了！

    陈长安站立于船头，悠然地喝着清甜米酒，微笑道：

    “星彩，这附近有什么聚居地或特殊建筑吗？”

    猫娘微微一笑，给了一个最佳答案：

    “不知道。”

    迷雾海最为克制的，便是星彩的占卜能力，迷雾海范围内的信息都遭到了极大的扰乱，无论星彩的占卜师天赋有多强，也不可能提取出任何有效信息。

    不过。

    星彩也不是全无办法，出声道：

    “主人，如果你能将附近海域的诡异生物杀光，或许我能试着占卜一下。”

    陈长安嘴角一抽，“迷雾海的总面积，相当于二三十个宝藏海，按照早期深海诸国的粗略统计，常住人口过亿，哪怕我清理掉一小块海域，恐怕很快就有其他诡异生物涌入，重新扰乱迷雾海的信息。”

    星彩耸耸肩，表示自己也没有办法。

    鱼幼薇思索许久，忽然给出了一个建议，“不如……我们进入深海环境试试？”

    星彩摇了摇头，“那些迷雾怪物同样也能在海水环境中自由移动，且失去了两面阿拉丁银帆的加持，飞翔的河南人号潜水速度，也许就会被那些迷雾怪物追上，干扰我们的认知。”

    鱼幼薇微微一笑道：

    “不，我所说的深海环境，是指真正的深海，也就是11451.4米水深以下的深海，海水水压相当于浅海的几十倍，含氧量极低，最重要的是，深海海水之中，存在着微量的邪能，以那些诡异生物的身体素质，是绝无可能进入深海环境的！”

    星彩脸色一白，立刻回想起当年好奇心爆棚，驾着一艘鹦鹉螺号便潜入了深海环境，试图丈量深海世界的深度。

    结果。

    她的确成功抵达了深海世界最底部，但……代价是惨痛的！

    在大海最深处，隐藏着数之不尽的深海邪物！

    它们似乎受到了某种强大武器的束缚，永生永世无法离开深海，每日饥肠辘辘地游荡在大海最深处。

    当猫娘-星彩下潜至此处后，数不清的深海邪物红着眼，像饿虎遇见了羔羊一般猛扑了上去……

    仅仅一瞬，星彩便身受重伤。

    就在她生命垂危的那一刻，

    一剑西来！

    充满着凶煞气息的霸道剑气，冲刷着她身边的每一个角落！

    顷刻间。

    那些强大的深海邪物，遭到了近乎致命的创伤，不得不逃之夭夭，放弃唾手可得的猎物。

    在昏暗无光的深海环境之下，星彩则拖着严重的伤势，缓慢上浮。

    更可怕的是，

    她体内的传奇本源已然消耗殆尽，不得不摄入了无穷量的深海邪能，致使身体几乎完全邪化。

    但她心中却抱着一个信念，她想向年迈的母亲说一声对不起，正是这个信念，让她能够忍受邪能侵蚀，忍受上千年时光的折磨，忍受永无止境的黑暗……

    直到，遇上陈长安。

    虽失去了传奇级的实力，退化成弱小不堪的九级超凡种，却也重获自由，得以享受蓝白的天，干净的食物，美好幸福的人生，以及……调戏主人，喵呜~！

    陈长安摸了摸星彩(′?ω?)?(._.`)的头，笑道：

    “我相信一万米水深，便足以隔绝全数迷雾怪物，我们不必潜入11451.4米以下的深海环境。”

    星彩展颜一笑，“谢谢主人。”

    随后。

    陈长安缓步走进船长室，将红龙心脏烤串供奉于神龛前，恭谨道：

    “妈祖娘娘，恳请您提升飞翔的河南人号的潜水速度！”

    话音刚落。

    一道蔚蓝金光包裹住整艘大船。

    身为船长，陈长安清晰地感受到一股沉重的力量压在了船体之上，足以令船只下潜速度提升33%！

    即便没有阿拉丁银帆的加持，亦能保证较快的潜水船速！

    一切准备就绪。

    飞翔的河南人号迅速深潜，转眼便进入了一二千米的深水环境，船头处的小夜灯自动亮起，让星彩的心情好了许多，轻笑一声道：

    “能多买一些小夜灯吗？”

    “当然可以。”

    陈长安当即取出一块死刑犯的头盖骨，并架设好相应的信号增强法阵，借助这位死刑犯的系统账户，购买了二百多件花花绿绿的小夜灯。

    这是柳秀代替陈长安发布频道公告后，一位热心网友提供的办法。

    地球人类头盖骨+信号增强法阵，便足以在临近人类海域的地方，使用深海论坛与拍卖行功能。

    在得到了死刑犯家人的同意后，陈长安获得了死刑犯头盖骨的使用权，从而能够在迷雾海之中，也能顺畅地使用部分系统功能。

    当然。

    惊鸿一瞥，系统检测，系统任务等功能便几乎无法使用了，毕竟，本质上这是那位死刑犯的账户。

    与星彩、鱼幼薇、橙子等人一同装饰起飞翔的河南人号。

    很快。

    飞翔的河南人号好似穿上了一身女装，浑身上下都散发明媚的光泽，成了黑暗深海环境中的异类。

    但那些深海诡异生物，却拿飞翔的河南人号没什么办法。

    虽然少掉了两面阿拉丁银帆的加持，但来自妈祖娘娘的赐福，却重新让船速恢复至四百余公里每小时。

    诡异生物眼睛一闭一睁，一艘大船便飞速从它们身边掠过。

    没过多久。

    飞翔的河南人号便停留在一万零八十六的深海环境之中。

    陈长安询问道：

    “星彩，你现在能占卜了吗？”

    “唔……”

    “我试试！”

    星彩掐指一算，发现附近海底礁石之中，埋藏着一头老死的千年海龟，便从淤泥之中挖出了它的尸骨，喜滋滋道：

    “运气真不错，千年级龟甲足以让占卜的成功率提高不少！”

    陈长安皱眉道：

    “需要我替你网购一件品质更高的龟甲吗？”

    星彩摇了摇头，“贵的不如对的，龟甲本质上只是一把钥匙，帮助我打开信息之海的门扉，如果换一扇门，就不一定能对得准了。”

    陈长安了然，不复言语。

    “凡走过，必留下痕迹……”

    “就让我进入信息之海，看一看偌大迷雾，到底隐藏了何等秘密？”

    星彩手握龟甲，眼神渐渐变得迷惘，思绪一点点进入了代表着东方迷雾海的信息海洋！

    然而。

    当进入信息海洋的那一瞬，

    意外发生了！

    一头浑身发黑的丑陋生物，忽然从信息海洋中现身，悍然向星彩的精神世界发起了偷袭！

    是，迷雾怪物们的确是无法生存于深海环境。

    但拥有着强大认知修改能力的它们，却能潜藏在信息海洋之中，对所有来犯的占卜师、占星师、算师、法师、命运师、古代学者等一切有能力进入信息海洋的超凡职业者，发动致命一击！

    而此时此刻，

    星彩所面对的迷雾怪物，也达到了准传奇的层次，其强大的精神力量，甚至能够修改传奇强者的认知，用游戏术语来解释，那就是——极端加点！

    迷雾怪物们虽肉体孱弱，却拥有着无比强大的精神力量，其精神攻击的恐怖效果，甚至能跨越准传奇与传奇境界的巨大差距！

    “逃！”

    星彩对自己的实战能力心知肚明，当即选择了提桶跑路，溜之大吉。

    …………

    飞翔的河南人号。

    甲板。

    “噗~”

    星彩进入信息之海的意识一旦遭到重创，身为幽灵类生命，她的魂体也会同步受到极大的创伤！

    一旁的陈长安见星彩受伤，顿时握紧了双拳，愠怒道：

    “发生了什么事？”

    星彩脸色苍白，眼神依旧迷惘，苦涩回复，“信息之海中，似乎隐藏着少量迷雾怪物，当我刚刚触及信息海洋的瞬间，便遭到了那些家伙的进攻，若不是我逃得快，恐怕主人你就再也见不到我了！”

    陈长安怒火中烧，当即取出了灭神光辉，并配上了海盗王令牌。

    鱼幼薇惊讶询问道：

    “陈公子，你要干什么？”

    陈长安语气冷淡，言语之中蕴藏着深深的怒火：

    “那些迷雾怪物，一定就藏在上面，你们在这里不要走动，我去杀些狗杂种，去去就回！”

    鱼幼薇感觉到了一丝不对劲，转身望向星彩，眼神中带着一丝困惑，“星彩，你快劝劝陈公子！”

    星彩的眼神依旧迷惘，但嘴上却无比支持陈长安的行动，出声道：“要是在浅海环境消灭一部分诡异生物，我下次进入信息之海的危险程度，就能减轻很多了！”

    鱼幼薇秀眉微皱，失去了劝阻的理由。

    陈长安此刻仿佛失去了理智，声音低沉道：

    “谁敢伤害我们家星彩，就要做好身死魂灭的下场！”

    说完。

    陈长安便纵身一跃，飞速向上游了数百米……

    下一刻。

    星彩的双眼渐渐恢复清冷，意识从信息之海中回归，环顾四周，却发现陈长安的身影消失不见，惊讶道：

    “主人呢？”

    鱼幼薇瞪大了眼睛，语气里多出了一丝恐惧，“星彩，你不是刚刚才支持陈公子上浮。”

    “？”

    星彩的碧蓝眼眸写满了问号。

    鱼幼薇意识到大事不妙，立即将刚才发生的所有事情，快速细致地告知了星彩。

    星彩脸色一白，惊慌道：

    “不好，之前追杀我的那头准传奇级见追不上我，就先一步通过我的身体来到了飞翔的河南人号上！

    只是，准传奇级迷雾怪物也不足以在万米深海长时间生存，也无力控制多位准传奇，所以，它才引诱着主人独自上浮，等到上浮至水压较低的浅海环境，就会进一步控制主人的精神！”

    鱼幼薇惊怒交加，“那还等什么，我们也赶快上浮，得赶在那头迷雾怪物下手之前，找到陈公子！”

    “嗯！”

    星彩掐指一算，大致估出了主人的移动路线，随后便控制着飞翔的河南人号，飞速向浅海环境进发！

    …………

    水深七千米。

    离开了河南人号的陈长安，心中忽然生出了一丝疑惑，“为什么帮星彩复仇，不带上飞翔的河南人号呢？”

    “灭神光辉在单体伤害方面占优，但迷雾怪物的数量多如牛毛，用船上的诸多重炮扫荡，才是真正的王道啊！”

    就在此时。

    陈长安的心中忽然回想起一道声音：“关公过五关斩六将，单枪匹马才是真正的英雄啊~”

    此时此刻。

    一头浑身发黑，长相恐怖的修长黑影正趴在陈长安的背后，用与陈长安完全相同的声音，卖力蛊惑道：

    “如果用重炮扫荡怪物，又怎能赢得星彩崇拜的目光呢？”

    “唔……”

    “好像也有几分道理？”

    陈长安感觉大脑愈发迟钝。

    这种感觉，就像是旧地球时代，尚是一只上班牛马的他，在刚刚熬夜修仙完毕，二十四小时没睡的早晨，早餐店老板推荐吃什么，他就会吃什么……

    几乎失去了一切独立思考，自我判断的能力！

    于是。

    陈长安发动创世之力，在脚底板生成了大量的高温水蒸气，推动着他的身体又上浮了数百米！

    然而！

    准传奇级迷雾怪物浑然忘记了一点，使用创世之力是要动脑子的，地水火风四种灵力相互配合，其计算难度堪比高数大题！

    此等高强度计算，顿时惊醒认知迷惘的陈长安。

    “呵~！”

    黑暗深海之中，陈长安忽然笑出了声，“居然忽悠到我的头上了，真是不知死活啊！”

    准传奇级迷雾怪物察觉到一丝不对劲，正欲继续发动蛊惑言论，却忽然感到自己的精神好似撞上了一座高耸入云的山，一片广袤无垠的海……

    传奇级能力-天意自古高难问！

    发动！

