    陈宇和秦田看着真的不好说话了，看着而已，又不说话，也没什么大不了的，不理会。

    霞骆冰今天可是非常匆忙地逃出来的，为的就是要体会一下普通人的生活，以前都是父母看得紧紧地，根本不给她个人的空间，就是怕她遇上危险，所以每一次出行，都是有很多人跟着，根本难以自己的空间，就算是读书也一样，下了课基本上都是被接走。

    如此一来，自然向往普通人的生活了，对于这一个没有接触过世面的女孩子而言，外界都是非常吸引人心的，最怕就是不能出去，只能呆在家里看电视。这一次因为父母刚好有事出去，又逢过年时节，自然是多有拜访的人上门，虽然守卫增多了，但是也给她了机会。

    这不，正好想到了那些明星的乔装打扮，马上就暗中行事，等到机会一来，急急忙忙的奔向机场，如此就不用担心家里人再将她带回去了，一定要玩个痛快。

    这明显是小女孩子的思想不知外界人心险恶，说不定就是被人卖了，还在替人家数钱呢。

    刚好上了飞机，本想着安安静静的抵达目的地，没想到被一个小女孩嘲讽了，心中顿时不爽，马上就将遮掩物去掉，同样很是气愤的瞪着小女孩，似乎很不高兴的神情。

    陈宇和秦田看到后，也没想到这个女人还真的很可爱嘛，非常漂亮，难道要将自己遮掩起来了，难道真的是明星，可两人对于明星不怎么在乎，平常也不去注意，压根没有想过。

    “咦，漂亮姐姐你这么漂亮，为什么要将自己遮掩起来，难道你自己觉得很丑嘛？”秦兰好奇地问道，实在是忍不住心中好奇心了，这是怎么回事？

    霞骆冰听后，一阵气恼，可自认为已经长大了，不能和小孩子一般见识，就重新带好后，发出清脆无比的声音：“只不过少一些麻烦而已，现在太多了，一旦不小心就会被看上。”

    “是嘛，那姐姐怎么敢出来，难道不怕出现，到时候姐姐就有麻烦了。”

    “怎么会呢，姐姐可是有专门的防狼术，绝对是进不了姐姐的身的。”霞骆冰很是自信。

    “哦，那么一群该怎么办？”秦兰整个是好奇宝宝，有什么就问什么。

    霞骆冰顿时被咽住了，说不出话来了，一群，哪里会那么多，刚才还说了很多，现在有反驳自己了，一时间真的说不出口，无法了解到心中矛盾，真的是被问的无法言语，而且脑海中突然出现，一群，然后将她包围住的情景，顿时一股不寒而栗的感觉涌来。

    “姐姐，姐姐，你怎么了，怎么不说话了，你该怎么办嘛？”秦兰很是急切地问道。

    “哪里有那么多的为什么，好了，好了，姐姐要休息了，真累，真累啊。”无奈之下只能用出这个绝招，将秦兰的问题挡在口外，想装着睡觉休息的样子，以此来躲过这个问题。

    秦兰很是不满的撇着嘴，显然有头无尾的话，真是不爽，不过眼睛一转，就看想自己的哥哥说道：“哥哥，要是你遇上了这样的事情，怎么办，那可是一群，你肯定打不过的。”

    秦田看着妹妹的眼睛，那种狡黠的神情，没有被逃过，顿时头痛了，不过还是说道：“哥哥这么难道，不会遇上一群女的，妹妹放心，哥哥可是绝对的洁身自好，安啦，安啦。”

    “我不是这个意思，我是说她遇上了这样的事情，哥哥有碰见了，会不会英雄救美啊。”

    啊，不光是秦田以为听错了，就算是陈宇也是大跌眼镜，这是什么跟什么嘛，这小就来个英雄救美的思想了，以后还了得，正要和她分说的时候，霞骆冰顿时不干了：“怎么可能遇上呢，再说了，我想要的英雄，白马王子，一定要是英俊潇洒，风流倜傥，气质非凡。”

    秦兰听后，然后打量一下自己的大哥，很是点头的赞同道：“这也对，老哥没有这方面的气质，也谈不上风流倜傥，至于英俊潇洒还差一些，要不先将就将就，说不定会变呢。”

    “不，不可能的，这事怎么能将就呢。”霞骆冰显然是被气得糊涂了，跟小孩子争什么。

    只不过秦田失落了，没想到自己在自己的妹妹眼中，那么没品，一个优点都没有，真的是很伤自尊心，太令人失落了，神情变得没落起来，坐在那里不动了。

    陈宇看到后，无奈，谁让他的妹妹这么开口呢，是太伤自尊心了，要是自己有这样的妹妹，一定会被气死，还好自己没有，不用太伤心了，不想却转移到了自己身上，顿时想大骂。

    “那你看看，这位大哥哥，怎么样，以后气质吧。”秦兰高兴地说道。

    霞骆冰此时才看了看两人，对于秦田看过就视而不见，只对于陈宇确实是感觉到不同的气质，不过人很普通，大众样貌，并没有稀奇的，离英俊差得远呢，不过还是说道：“是有点气质，不过不合我的胃口，怎么，小丫头想要给我找老公啊，不如你先找。”

    秦兰很是赞同点头：“就是，不过不是给我找，你看我这么小，怎么能和你比呢，在过几年再说，不过我这两位哥哥都不错啊，怎么你一个都看不上嘛？”

    霞骆冰却是不屑的瞥了瞥眼，然后就卡到空姐推着餐车过来了，赶紧等待着。

    虽然气质对于人来说，想要收敛很难，越是返璞归真的，越是显得气质不同，秦田和陈宇想比，虽然陈宇超于强大，气质也能极力的收敛，但是那种融入骨子里的气质，会自然而然的散发出来，当然没有点实力的人，根本发现不了其中的差异，显然对比秦田就知道了。

    秦田是得到陈宇教授武功，练的时间却是不长，但是杀人不少，又是军中带过，听着怎么收敛自身气质威势，不久就学会了，只有在特殊的情况下，才会显露出来。

    霞骆冰显然也是出身豪门，但见识并不高，只是感觉到陈宇身上的味道不同而已，跟着秦田无法相比，由此感觉到气质很不同，只是想不出理由来，最后只当是意外。

    “你们要的餐饮，各位慢用。”空姐将东西放好后，微笑的说道。

    “谢谢漂亮大姐姐。”秦兰很是开心的接过自己的东西，感谢的说。

    “没事，没事，小妹妹喜欢就好，有什么需要，按这个铃就好，，诸位慢用。”

    感谢过后，四人就开始各吃各的，只是秦兰将粽子递到了自己哥哥面前，那意思不用说。

    秦田无法，只能接过，给自己妹妹剥粽子，然后将剥好的粽子放进盘子里，一共有两个粽子，足够她吃了，递给她道：“慢点吃，没有人跟你抢着。”

    秦兰接过，就闷头吃起来，也不再多说，也让两人放下心来了，总算是安宁下来了。

    霞骆冰看着秦兰吃粽子样子，似乎很好吃，虽然经常吃，但并不知道好坏，外面的东西基本上都被禁止吃的，所以真的是无法回味这一次的食物，完全不同的两种心理。小心的拿开口罩，然后小口小口的吃起来，感觉就是和家里不同了，这种味道从来没有尝到过。

    对于她这个样子，秦兰抬头时看到了，不过没有说话，继续自己的啃食大业，然后美美的喝上一口果汁，真的是很舒服，等到自己吃完了，才发现这个大姐姐，怎么还没有吃完，心中又好奇起来了：“漂亮大姐姐，你怎么还没有吃完，比不过我一个小孩子，嘿嘿嘿。”

    霞骆冰一听，一看，顿时脸上一黑，看着她一脸的油渍，还好意思说，但自己是不是吃的太慢了一点，连一个小毛孩子都比不过，顿时气不过了，急忙大口吃起来，而一时着急对你是被咽着了，真是悲剧，急忙拿过果汁，狠狠的喝了一口，才放松下来，狠狠地瞪了一眼。

    秦兰却是很无辜的耸了耸肩，这又不是她的错，凭什么瞪着她呢，只是自己吃的急的缘故嘛，自己有什么错，一点都不认为是错的，小脸上放满了不解的神情，一脸的疑惑。

    秦田和陈宇狠狠地拍了拍额头，这一次带她出来玩，是不是错的，怎么刚上飞机，就出问题，，这可如何是好，要是再玩下去，岂不是会让自己什么都不知道的情况下，惹出许多是非，难啊，头疼的很，却无法说，这确实不是她的问题，吃的毕竟不是她嘛。

    霞骆冰无奈，谁让自己是大人，就算是别人听了，恐怕也会认为自己不懂是非了，到时候自己就有难了，想到这里，狠狠地瞪了一眼，也吃不下了，放在小桌子上，再次遮掩起来，默默的承受着气愤的感觉，却发现现在和以前不同的感觉，很是不寻常。

    看到她没有说话的意思，陈宇两人终于安心了，急忙拉了拉秦兰，不要再说了。

