    沈青青说完，就干脆利落地拍屁股走人。

    留下顾容情坐在板凳上，嘴角严重抽搐了下，这个女人还能更无情点吗？她这样独立自强，还需要男人作什么？难怪追了高宇翔这么久都追不上，一看就是注孤生。

    其实呢，沈青青并不是真的这么无情，只是刚刚和顾容情聊着聊着，忽然想起了前世王婶跟她形容过那个拐孩子的男人的模样，因为当时有人能看到他和豆豆说话，没太在意，等再抬头，豆豆跟那人都不在了。

    于是，沈青青就拿出一张纸开始认真的画画，想将王婶形容的那个人画出来，或许以后有用呢？

    画了一张，看着直摇头，扔掉，重新画，又扔——

    等她扔了一屋子的纸张时，上次跟小胖妈吵架的那个媳妇气喘吁吁地跑过来道：“沈青青快点，你家豆豆出事啦。”

    沈青青一听冷汗都下来了，站起身的时候，手脚都是软的。

    她忙跟着那媳妇往外跑，声音直发颤：“怎么了？我家豆豆是不是被人拐走了。”

    “没有，但是跟豆豆一起玩的小胖被人拐走了，你家豆豆好聪明，立刻跑去找大人报信，那个人走不远，肯定没出村子，村长让我通知所有人，立刻找，地毯式的搜寻，一定要将那混蛋找到打死！！”

    沈青青听说豆豆没事，心里松了口气，但等她赶到村长家门口的时候，却觉得不太对劲，因为小豆豆正被三个女人围着，可怜兮兮的仰头看着她们。

    这三个女人，一个是小胖的妈妈苏云，一个是高宇翔的母亲张芳，还有一个也是跟高家狼狈为奸的另一家的女人，叫做夏荷花。

    此刻苏云眼眶血红地瞪着豆豆，用手指指着豆豆的鼻子破口大骂道：‘是你，是你这个野种害得我们小胖被人抓走，你爸妈就不是好东西，专门喜欢耍狡猾，教育出的儿子就是个骗子，你肯定将小胖出卖给坏人，就为了保全你自己，是不是？你说！！“

    豆豆被苏云恐怖的样子，吓得浑身发抖，根本一个字都说不出来。

    一旁，张云柔声道：“豆豆，你别怕啊，告诉婶婶，你是怎么让小胖跟坏人走的，是不是害怕，就跟那坏人说，说你家里没钱，小胖家里有钱，所以坏人就抓走了小胖？是不是啊？你说出来，小孩子不可以撒谎喔，你说出来，大家都不会怪你，你说了，我们才能找到小胖啊。”

    豆豆小脸涨得通红，眼泪汪汪地道：“我没有，我没这么说，是小胖——”

    “不是你害我们小胖，他们怎么会只抓走了小胖，不抓你？凭什么不抓你？死的应该是你，被抓的应该是你，我的小胖啊。”苏云对着豆豆怒吼道。

    而一旁一直闷不做声的夏荷花忽然一指头戳在了豆豆的额头上，尖锐的指甲刺破了孩子细嫩的皮肤，大人巨大的力量更是豆豆无法抗衡的，被戳得一下倒在地上。

    豆豆再也控制不住情绪，又痛又怕，他大哭了起来，将小小的身子蜷缩成一团，哭道：“不打，不打豆豆，妈妈妈妈——”

