
　　林毅并没有被稿费、版权等等影响情绪。

　　发布新章节后，立马木字型躺床上。

　　冥想了片刻，林毅重新规划了下自己的未来。

　　有些时候他在发呆，其实是在思考问题。

　　就拿小说来说一下，照抄十年后他绝对已经跳出了这个圈子，成为了年入几亿的那一批人。

　　暂且称之为网文‘至高神’，运作的好或许还不止这个数。

　　这样他就已经够吃一辈子了，可这样就够了吗？

　　每天只是码码字的话，生活好像失去了色彩。

　　当然不够，如果能活得更多姿多彩一些，也不枉重来一遭。

　　林毅总算理解了那句，劳动令人快乐的意思了。

　　因为，他能从中获得愉悦。

　　钱本身对他而言，好像已经不是最主要的目标，更重要的是除此之外，他还能做出那些成就来。

　　顷刻间，思路清晰了没那么乱了。

　　林毅也能安心的睡个觉，不想清楚在床上辗转反侧容易失眠。

　　————

　　6.8日，有些省份高考结束，全校高呼。

　　有的省是两天结束，但是金陵实行3+1+2的考试模式。

　　第一天考语文、数学。

　　第二天考英语和必考科目。

　　第三天考选考科目。

　　而在传统高考地区，因为是3+X模式，所以一般第一天考语文数学，第二天考外语和文科综合或理科综合，因此只有两天的考试时间。

　　全国地区，KTV、酒吧，连锁酒店业绩暴涨。

　　终于，时间来到了6.9号。

　　哗哗哗——！

　　原本安静的学校顷刻间喧嚣起来，鸟巢内的黄雀都被惊得扇了扇翅膀。

　　在最后一门的结束铃响完之后，考生们陆陆续续走出大门，他们的脸上挂着疲惫却又轻松的笑容。

　　高考终于结束，压抑的情绪在此刻爆发。

　　有的冲出门给父母来了个泰山压顶。

　　有的组团冲向网吧。

　　有的直奔KTV。

　　为了高考，他们曾经暂别了多少快乐，现在终于能开始自由自在地做些自己喜欢的事了。

　　可以去看电影，打游戏。

　　可以去踢足球，学跳舞。

　　可以毫无压力地学学自己喜欢的东西。

　　也可以到大自然中去尽情感受生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有的干脆就抱着厚重的书籍、资料来到门口，摆摊便宜售卖。

　　就比如，林毅跟苏可念。

　　“准备卖掉？”

　　“叔，我们成绩全校前十，这些笔记和资料可珍贵了，便宜卖了，要的话打包带走，总能给后辈用得上。”

　　摊位上，苏可念坐在那不知道该怎么说。

　　她没有卖过资料和书籍，但是有看过上一届的学姐卖过。

　　林毅侃侃而谈，但真不吹不黑。

　　苏可念字迹娟秀工整，成绩名列前茅，全校前十稳稳的，这些笔记资料都是她三年来的心血。

　　林毅没什么心血，只是帮她售卖。

　　因为，苏可念觉得扔掉太可惜了。

　　“这包我要了。”

　　“小伙子，这包呢？”

　　路过阿姨指了指旁边的。

　　林毅笑了笑：“这包您看着给吧。”

　　“看着给啊，我怕说出来你打我啊，小伙子。”

　　“你敢给，我就敢卖！”

　　“十块！”阿姨说道。

　　林毅生怕阿姨把话收回去：“卖！”

　　一口价，成交。

　　阿姨眼皮子跳了跳，提着书籍，总觉得有点草率了。

　　林毅看着她的背影，心想全校三百多名的笔记，狗看了都摇头，还能卖十块钱不亏。

　　“叔叔阿姨，最后一包，全校一百名的笔记啊，三十块钱，童叟无欺了。”

　　苏可念看向林毅，不明白这包是谁的。

　　林毅说道：“赵凯胖子不要的，他家就是收破烂的，不稀罕这些东西，我们帮他分担一下，卖了去买点好吃的犒劳下自己。”

　　“嗯。”

　　苏可念轻轻颔首，揣着手坐在那，她也喜欢助人为乐。

　　“林毅学长，我只有二十，能便宜点吗？”

　　林毅看了眼小学妹：“看你漂亮，给你了，希望对你有帮助吧。”

　　“谢谢林毅学长！”

　　对方付了二十块钱，提着资料和笔记开心的走了。

　　林毅提醒道：“我们也走了，今天我还有点事，先送你回去吧。”

　　“嗯。”

　　苏可念坐上他的脚踏车。

　　林毅骑得飞快，转弯的时候车轮子都在地上留下几道漆黑的印记。

　　苏可念有点害怕，只能牢牢抱紧他，害怕掉下去给林毅添麻烦。

　　吱吱吱！

　　刹车声响起，惊动了烧炉子的老太太。

　　“奶奶，苏可念我给你放门口了，我还有事先走了，下次再来吃饭。”

　　林毅直接把车轮子踩成了风火轮。

　　苏可念奶奶刚出来，就看到林毅渐行渐远，叹了口气，本想留林毅吃饭，说一些话，看来只能下次了。

　　“念念，吃饭了。”

　　“嗯。”

　　苏可念挥了挥白皙的小手，放下走进院子里。

　　————

　　“林毅，你怎么还不来，不是说好了六点么，菜都要冷了！”

　　“马上到马上到，给我十分钟！”

　　秦依依哼哼唧唧道：“十分钟不到，半个月不准亲我！”

　　“好。”

　　林毅挂断电话，呵呵一笑。

　　这种不疼不痒的威胁，也就只有这种小傻子能说出来了。

　　我不亲你，就你那急性子能忍得住？

　　他不亲秦依依，秦依依绝对能冲上来把他嘴给亲肿。

　　想到此处，林毅居然有点想放慢速度。

　　不过，容易被未来丈母娘嫌弃。

　　还好未来老丈人不回去吃饭，越发不待见他。

　　老丈人放着那么漂亮贤惠的岳母，整天跟秘书待在一起，也不知道是不是在正儿八经的工作。

　　“十二分钟，三十一秒！”

　　秦依依穿着吊带，站在路边手里拿着手机计时。

　　林毅说道：“那半个月不亲你好了。”

　　“你、不行……”

　　“你说什么呢？”

　　秦依依有点懵，反应过来眼眸中却露出狡黠之色：“你急了。”

　　林毅把车锁上就要去收拾她。

　　秦依依吓得惊呼一声转身就跑进小区。

　　门口保安问道：“那是秦老板家闺女吧？”

　　“真羡慕那小子，少走一辈子弯路啊！”两保安窃窃私语。

　　“入赘我都愿意。”

　　“那也要人家看得上你。”

　　跑了一小会，秦依依笑盈盈的看着他。

　　林毅：“怎么不跑了？”

　　“不想跑了。”

　　说着秦依依带着香风扑进林毅怀里。

　　她已经，憋了很久了！

　　一直在等林毅过来，分享高考完毕后的喜悦。

　　谁知道，这家伙不解风情。

　　每次都是这样，嘴都给你咬脱皮！

　　秦依依内心伺机报复。

　　林毅刚反应过来就感觉到一丝微凉。

　　秦依依莲藕般的手腕搂着他的脖子，漂亮的睫毛一颤一颤的。

　　林毅也顺势搂着她的腰，彼此分享着高考结束后的自由与喜悦。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第71章：你敢给，我就敢卖！免费阅读。https://xs.23sk.com 