    姬昊本尊那里，一只手中又出现一片世界树的叶子。

    身边一条炽盛的光之河流流淌而出，蒸腾起大片的仙光，无比的瑰丽。

    纯净而圣洁，此刻化成一道又一道光，凝聚在一起，成为一条河流, 从不可知处冲出，将这个地方淹没。

    元神披上一层神圣的光辉，一步步走入叶片当中，有过一次经历了，也算是熟能生巧！

    开天辟地这活，我熟！

    在遮天宇宙，圣人便可以开辟一方小世界, 姬昊这一尊天王自然也可以。

    “轰!”

    在精神感应之中, 爆发出了一声巨响, 仿佛是开天辟地一般。

    这的确是开天辟地，大量信仰之力化成的河流冲到了那叶片之中，被姬昊元神驾驭，演化成一柄巨大的神斧，煌煌神威，不可直视，轰击而下，撕开了原本的混沌，分开了阴阳清浊，梳理四象五行。

    而后，更是无尽的信仰力在这一方天地之间沉淀，构成了日月星辰、山川草木，成为了一个绚丽而多彩的世界!

    又一方精神世界构建完成。

    一叶一世界，姬昊发现的最大的问题就是一处虚神界承载不了整个紫薇的人，终究不是成长起来的世界树, 一片叶，便是一颗古星辰。

    不光是修士，凡人他也要收入虚神界中。

    他看过的同人小说都明确表示，凡人也是一笔大财富啊！

    别的不说，光信仰之力便能够给他带来极为丰厚的回报。

    “唔，或许我得需要一门专门利用信仰之力的法门了！”

    姬昊沉思一会后道：“还是交给青帝化身吧，随着修为的增强，对三千大道的领悟也会更快，永生体系的奥秘一直在那里蕴含，只是我没有足够的能力发觉而已。”

    就像他化自在大法，作为荒天帝一生修为的总结，其中一样蕴含着秘境法的精髓，他一样无法窥探出来，终究是太过弱小了！

    随手将这一处世界与之前开辟的虚神界连接起来，然后开始布置这一方世界。

    周围的一切都在随着心意的流转而变化，一条精美华丽的街道出现，总体是按照神城的模样打造，紧接着，一座浩瀚的宫殿拔地而起，雕栏玉砌，金碧辉煌，上书四个大字——兑换商城!

    继续迈步走进其中，宫殿之中是一片空荡荡的，而后一个巨大的光团浮现，流转炫目的光芒，像是一颗白色的大光球，记忆钟的经文不断的向着光团之中烙印而去，不断的进行填充。

    修行经文篇:《基础修行注解》《虚空经》、《恒宇经》、《太皇经》……

    禁忌秘术篇:《斗字秘》、《皆字秘》、《行字秘》……

    无数的修行经文、禁忌秘术，诸多的修行相关的知识，只要是姬昊知道的，除了一些至关重要的，都能够在其中得见，若是流传出去，足以引发一场大轰动。

    略微思索，再次进行细小的调整，标定了兑换所需的价值与权限，其中《基础修行注解》只需要挖矿七七四十九天便可以获得。

    虽说姬昊可以免费传授，但有的时候免费就意味着不珍惜，而且法不可轻传，没有一定的毅力，本身资源就没有多少，更别提什么修行了。

    最关键的是，不得传授给其他人，

    完成后，姬昊点了点头，感觉很满意。

    可不能阻碍他获得信仰之力！

    信仰之力来源于众生，是众生之力，内中隐藏有不小的秘密，甚至对于仙王强者都有用，能够巩固仙王神魂，堪称是匪夷所思。

    或许无尽岁月之前，有过一尊以信仰踏上路尽的生灵也说不定。

    论起信仰之力，最为出色的便是仙古时期的祖祭灵，也就是柳神，自创祭灵之道，踏足仙王巨头，后期更成为真正的路尽仙帝，与信仰之力绝对分不开。

    信仰之力这种东西甚至能够加速仙帝的复苏，异常不凡！

    姬昊元神回归，至于开天剩下的纯净的精神念力，则是进入了莫名的空间之中，那是这个世界的念力汇聚地，成为了其中的积蓄。

    此刻这处空间中的信仰之力还异常稀薄，但相信不久以后便会充盈起来。

    一两个凡人提供的信仰之力微不足道，但若是一百万、一千万、百亿、兆亿，那绝对是一笔可观的收益，凡人难修行，受限于自身周围的环境等诸多方面，或许是天地大道高远，或许是资源的匮乏，但这一切并非无解，万事万物都有一线生机。

    跳出自身所处的环境，睁开眼睛去打量世界，自然会发现一切都有着希望。

    但凡人终其一生都难以逃离自己能力范围，最常的就是生于斯，死于斯。

    不过现在有了虚神界就不一样了，成为一个沟通的平台，在姬昊的控制下，凡人出信仰之力，来换取踏足修行路的机会。

    姬昊幽幽开口：“众生渡我，我渡众生！”

    “信仰之道，不，这是大因果术啊！我这是要与这片宇宙兆亿生灵，结下滔天大因果!”

    “诸天因果加诸我身!”

    “天、地、君、亲、师。”

    “这几个是世间最常见的因果，只要还在这红尘，就脱离不了，借助虚神界走上修行道，就注定摆脱不了与我的联系。”

    “拼多多砍一刀，一个大教才多少人，注定要走向凡俗，紫薇古星多少人，生灵何止兆亿。”

    “至于那些想要获得大帝秘术的人会不会放弃，那就是单纯的想多了。”

    修行之人毅力和行动力可不容小觑。

    而且论起套路来，他们还差的远呢！

    大屏幕滚动播放获得大帝秘术的修士，紫薇说大不大，说小也不小，至少修行界并不算多大，大多数任谁没几个朋友啊！

    看着一个个熟悉的名字，你会不会充满动力呢！

    “哪怕只有万分之一的人借助虚神界走上修行路，对我而言也是有很大好处！”

    “所谓修行，不过是道法自然，”姬昊想起未来罐天帝的终极奥义，经天，纬地，终结古今未来敌。

    “无穷大道在这一片天地之中演化，无处不在，一草一木，有无尽道理在其中，天地万物本就在那里，但一万个人眼中有一万个哈姆雷特，每个人的眼中的天地都不相同，兆亿生灵中有一两个天的点子令我眼前一亮都是值得的。”

    最关键的是自己的大因果术也能够得到最大限度的提升，到时候众生即我，我即众生！

    因果这种东西，绝对不容忽视，与轮回一般，有莫测的玄妙。

    干扰时空轨迹，与天地结下大因果，令至强者都得忌惮无比，虽然不会导致直接陨落，但会产生极度诡异的变化，比如帮助你的对手迈出最后一步，瞬间把你的骨灰都给扬了！

    “我传道众生是因，而在未来从众生处得到收获，那便是果。”姬昊的脸上带着三分的高深莫测，“这也就是大因果术啊！”

    “那么，虚神界开！！！”

    刹那间，一股精神波动席卷整个紫薇古星，本来依靠姬昊的能力是做不到这种地步的，但有虚空帝阵加持，就好像一个信号放大器一样，那怕是隔壁星系，他也能够传递过去，只不过没有必要罢了。

    他还是需要一个稳定的基本盘才行，刹那间，数不清的修士涌入虚神界。

    或是好奇，或是自信自己实力足以解决一切，或是早已等待已久。

    总之，虚神界降临在紫薇古星了！

    不知何时起整个紫薇响彻起一道声音：“道友，请帮我砍一刀！”

