杨宇这一觉睡了很长的时间，而且还做了一个极为奇怪的长梦。

    在梦里他先是跌入了无边的苦海，在那里他受尽了无尽的痛苦，但却始终无法逃离。

    后来，就在他拼尽了全力马上就要奄奄一息之际，一道无比晶莹的光芒照亮了天空的昏暗，随后便是见到一位九天仙女飘然而落将她带离了苦海。

    仙女带着他一路邀游，最终来到了一处人间仙境。在那里他得到了仙女的垂青，一夜缠绵之后仙女飘然而去，只留下了茫然不知所措的杨宇……

    缓缓的睁开了迷茫的双眼，杨宇思绪随之逐渐回归，发生在梦中的旖旎一幕也是再次浮现脑海。

    这梦离奇怪异，但却又是给予他一种无比真实的感觉。尤其是最后与那九天仙女巫山云雨的一幕更是感同身受，好似亲身经历一般无比的真切。

    杨宇不知道自己为何会突然的做出如此离奇的春梦，更不明白怎么会梦到那样一位九天仙女？

    在梦里他并未看清那仙女的容颜，只是感觉她美到了极致，既便是绝美的玉氏姐妹与之相比也都是稍逊一筹！

    轻轻的甩了甩头，强行的压下了脑海中关于梦里的信息，杨宇有些茫然的自床上坐了起来。

    掀开身上柔软的锦被，他抬腿便要下床。可就在这时，他却是猛然的停下了自己的动作！

    “这怎么可能？！”

    愣愣的看着自己身上这一身华贵而舒适的睡衣，杨宇的神经几乎在一瞬间便是绷紧了起来。

    这身衣服明显不是他自己的，可现在却是穿在了他的身上，那这究竟又意味着什么呢？

    杨宇心念电转，努力的回忆着入睡之前的情景。他记得自己被人带到了一处华丽的偏殿，在那里他舒舒服服的洗了个澡便上床睡觉了。

    除此之外，他还清清楚楚的记得，由于当时很累，睡前他并没穿戴任何的衣物，而就那样直接上床了。

    可现在他一觉醒来之后，身上却是莫名其妙的多了一身衣服，这如何不令他后怕的同时更是难以理解。

    要知道，杨宇虽知法力境界不高，可神识却是相当之强，就算与之真火境后期的修士相比也是不遑多让！

    而能够令得神识如此强横的杨宇都是无法有丝毫察觉与反抗，对方的境界最起码也要达到焚星境后期才有着一丝可能。

    但令人不解的是，如此修为的老怪个个都是高高在上之辈，又有谁会闲的蛋疼来给一个小修士穿睡衣呢？

    除了这个令人无解的事情之外，还有一件事情也是着实令得杨宇烦不胜烦，那就是他总感觉自己好似丢失了一些什么，但具体是什么却又是总也想不明白！

    如此想了许久也是没有得到任何的头绪，无奈之下他也只得是停止了继续做这种无用之功，而是将注意力转移到了检查自己的身体上边。

    然而不查还好，这一查之下却是险些将他给吓个半死！

    “真火境！还是他妈的后期！我这不是做梦吧！”吃惊之余，纵是杨宇心机深沉，也是不免大惊失色，暴出了粗口。

    其实这也难怪杨宇会如此的骇然，而实在是他的这个发现太过的耸人听闻，既便是以他的沉稳也是有些不知所错。

    在此之前，杨宇的修为只有海纳境圆满，距离固丹境虽然只有一步之遥，但若想要真正的将丹田内的液态法力成功的转化为固态的话，却也并非是一蹴而就的事情，至少说也还须要三到五年的时间方才有着可能。

    可经过他之前的检查，他如今的修为竟然接连的跨越了整整两个大境的七个小境，直接由海纳境圆满晋升到了真火境的后期，这如何能不令他惊掉下巴！

    真火境后期强者已然是真正的达到了修真界强者的行列，既便是在各大宗门之内也绝对是高阶战力的存在。就算是绝顶天材没有个二三百年的时间也是根本没有办法达到。

    而今，杨宇死而复生意外的进入修真界前后也不过是短短三年左右的时间，便是直接达到了这个高度，这实在是太过的骇人听闻了！

    不过，在惊骇的同时，杨宇也是注意到了自身境界虽然得到了大幅的提升与质的飞跃，但却是无法真正的施展出来，好似被人以莫大的法力禁固在了丹田内一般。

    在发现了这一情况之后，杨宇本就因境界突然暴长而无法平静的心态也是变得更加的复杂。

    无论是因为什么，法力暴涨自然是件好事。可若是空有如此强大的法力，但却无法发挥，甚至于连带着自身之前海纳境圆满的修为也都是被一同禁固的话，则就是有些悲剧了。

    不过，幸运的是这一次除了法力大幅提升之外，他本就极为强横的肉身也是一同被强化了不少，竟是一举达到了焚星境后期的程度！

    如此强大的肉身，再配合他早就达到了真火境后期的神识之力，倒也是不必太过担心没有自保之力。

    其实除了因无法动用真火境修为而有些小小的遗憾，杨宇此刻心里更多的则只侥幸与后怕。

    而之所以会是如此，则主要是他对于自己体质的特殊性有着明确的认知和了解。

    在经过了上一次无极界灵的改造之后，杨宇的体质便是成为了世间罕见之极的纯阴至阳双绝体。

    而这种变态的体质在给杨宇带来了无限的发展潜力和超强的战力之外，也是为他带来了灭顶的灾难！

    这个灾难便是如今整个天玄大陆修真界都极为少见的天劫。这也就是说每当他晋阶到一个全新的境界之时，老天都将会给他降临一次相应威力的雷劫天罚。

    杨宇上一次经历天劫乃是被无极界灵强行将他的修为提升到海纳境之时。

    那一次他虽然借天劫之威干掉了追杀他多日的魔道真火境强者向老怪，可他自也是险些被天劫劈的身死道消。

    最后，还是多亏了混沌石这家伙良知暴发，拼死替他挡下了最后一道雷劫，他才侥幸的逃过了被天劫劈成人渣的悲惨命运！

    试想那一次他只是提升了一个境界，渡劫时也更是有所准备，可还是险些被活活劈死。

    而这一次他可是一次性的提升了两个大境，又是在不知不觉的情况下，这若是修为没有被强行封禁，而直接引下天劫的话，恐怕他甚至都来不及做出任何反应就要被直接劈的身死道消了吧！

    不过，虽说是庆幸至今还没有引下天劫，可这个雷却始终都悬在他的头上。只要这封印一破，则必将会立刻引得灭世之劫前来。到时，恐怕就算杨宇空有真火境的修为，也是难以抵挡得住这天雷劫罚！

    “看来还真的是没有免费的午餐啊，想要平白的拥有真火境的强大实力，又不遭雷劈看来是不太可能了！”杨宇无奈的苦笑道。

    正在杨宇左右为难之际，一声充满惊喜之意的清脆女声却是自屋外传来:“丁公子，您终于是醒过来了！大祭祀派来的人已然在外殿等了您一天一夜了，现在您既然醒了，就赶快去看看吧！”

    杨宇顺着声音向外望去，却见一名年约二十的蓝灵族女子正然一脸喜色的从外屋走了进来。而在其身后则还有着十数道彪悍的身影分列左右，想来是一直在此守护着的蓝灵族侍从了。

    杨宇明白现在的自己对于蓝灵一族的重要性，所以倒也并不觉得意外。

    因此，待那女子走近之后，他才轻声问道:“敢问姑娘，现在是什么日子，距离月圆之夜还有几日？”

    那女子闻言连忙应道:“回禀公子，今日乃是七月十三，距离月圆之夜只有两日了！”

    “七月十三，没想到我这一觉便是睡了五天的时间，这还真是有些意思呢！”虽然早有预料，但杨宇依旧是对于这个结果有些意外。不过，略做思忖之后，他也便又是释然。

    “能够不声不响的将我的修为提升到真火境后期，五天的时间倒也算是奇迹了！

    如此看来，这冰倩大祭祀对于这一次的圣山大祭还真是看的极重啊！

    只是她万万也不会想到，杨某人的修为可不是什么人都可以插手的。

    毕竟，就算她修为通天，想要对抗天劫也不是件容易的事情。而这显然也就是他为何会封印我法力的原因所在了吧。

    那若是如此看来的话，说不得这个好人还只能是让她做到底了！”

    杨宇心思细腻、敏锐，只是略做思忖便是将事情的前因后果猜了个八九不离十。

    只不过令他万万也不会想到的是，蓝灵圣女在这整个事件中又饰演了一个什么样的角色，付出了何等巨大的代价！

    “好了，你先下去吧，待我略做洗漱后自会去见大祭祀前辈。”

    “是！”

    那蓝灵族女子闻言乘巧的一笑，旋即转身退了出去，最后更是善解人意的带上了房门。

    杨宇并未让冰倩大祭祀太过的久等，毕竟他自己也不想浪费太多的时间。因为接下来要进行的一系列事情可都是关乎着他的老命的大事啊！

    “小子见过大祭祀前辈，并多谢前辈的大力相助！”在见到冰倩大祭祀之后，杨宇立刻恭敬的施了一礼。

    见杨宇如此，冰倩大祭祀不由心中暗自叫苦。但事已至此她也是别无他法，只得苦笑两声道:“你也不必谢我，老身费尽心思所做的这一切无非都是想要增加此次圣山大祭的成功率而已。可如今看来不但是枉费心机，反而倒是有些弄巧成拙了！”

    “前辈倒也无须自责，其实事情也许并非没有办法扭转。”然而，面对着冰倩大祭祀的自责，杨宇却是不急不缓的道。