    大多数人的智力，应该都在合格线以上。起码在娱乐圈，几乎没有什么剧组工作人员，敢去当面挑战一位当红导演。

    然而背后的非议总是免不了。

    现在香港那几个，他们差不多都已经组成了同乡会。天天晚上聚餐，抱在一起求温暖。

    “照哥，你见多识广，你看得懂那个大陆仔在拍些什么咩？”武行甲问道。

    “拍什么？不就是胡乱拍吗？不信，换我我都得！”武行乙继续吹逼。

    “你们说，那一亿花在哪里了？根本没看到！别人都是吹水，那个大陆仔吹成了洪水！”武行丙趁机发泄心中不满。

    谷轩照闷闷不乐的喝着酒：“你们少说几句！难道你们看不出，光少就是业内人，他很懂我们武行，连吊威亚都懂。”

    谷轩照郁闷的就在这里。容光很懂香港武班的那一套，可他们却根本看不懂容光？

    在来之前，谷轩照他们带着香港武班的殷切期盼，最好能够给容光一个震惊、一个下马威，让他把嘴乖乖的闭上。

    可万万没想到，结果居然就是看不懂？

    其实那个嘴臭的大陆仔，他厉害些就算了，甚至碾压都可以，这些谷轩照都能够接受。技不如人而已，也谈不上有什么丢面子。

    但看不懂是什么意思？那绝对就是某种信仰崩溃！原来我们香港武班，在那个光少眼里，竟然连幼儿园水平都不如吗？

    原因根本不复杂，这其实就是另外一种降维打击。

    恰好处在绿幕特效大规模替代的时期，又因为数码设备不断普及，新的特效摄影技术日新月异。因此说，动作设计同样也将面临翻天覆地的变化。

    如果换成好莱坞，也许谷轩照他们还能够接受。但这样的降维打击，居然出现在了内地，他们就真的有些接受不能了。

    一旁的陈慧玲默默吃着菜。她一般不怎么掺和这样的发牢骚，反正她就是个演员。

    心里话，陈慧玲其实还挺满意的。

    本以为这是一场魔鬼之旅。一个很敌视香港的导演，而且还像疯狗那样，到处乱咬人。挑港台女艺人挑成了走马灯？国际上的名声高起高落？现在已经变得臭不可闻？而且港圈也有许多内地的朋友，多少知道容光在京圈的名声……？

    就这么说吧！别的导演，可以分为口碑好和口碑差。而这个容光完全可以单独列项，他可以不讨论圈子里的口碑问题了。

    然而出乎意料，剧组的生活标准相当高，各方面的服务都是相当专业贴心。只要出现问题，一定会有专人来解决。所有的主创，只需要安安心心拍摄就行了。

    陈慧玲并不知道好莱坞的情况。但起码在港台，肯定找不到如此专业的剧组。

    至于绿幕前尬演？那并没有什么关系。演员不就是吃这碗饭的吗？在片酬方面，那个容光又没亏待自己。尤其是……他应该不是个咸湿佬！

    似乎白担心了。为了防止意外，自己还特意带来了两位贴身女助理呢。

    “Kelly姐，你怎么看？”陈慧玲突然听到有人正在问她。

    “什么？”陈慧玲正在专心致志满桌菜呢，一时就有点懵逼。

    “Kelly姐。”这回换成了谷轩照，“他们想问你，你对这片子怎么想？会不会拍的不知所云，以后会影响到你自己的咖位？”

    “很好啊？”陈慧玲被问的莫名其妙，“我们就是拿钱开工。片子拍的烂不烂，本来就不是我们能够管的了的。”

    陈慧玲的家境很好，父亲是香港珠宝大王之一。而她的主业是唱歌，最近几年正当红。电影的片约同样不缺，因此心态向来良好。

    而且陈慧玲又不傻。

    某个华娱圈和海外名声极差的导演，他非但没有死翘翘，还能活蹦乱跳。

    照样还是能够拉起上亿级别的剧组，并且还能调动大半个港圈，为他挑选妃……女艺人？其他方面先不去管，他的导演能力，应该没人敢质疑吧？

    至于看不懂或者什么尬演？只能选择信任吧？不见得导演席就会让给你们，你们就算拿到，也没那种本事啊？

    谷轩照同样点点头：“Kelly姐说的对。咱们算上了贼船，只能一条道走到黑。唉！”

    陈慧玲心里暗暗翻了个白眼，我根本不是那个意思好咩？不过她也不想多费口舌，武班那群“怨妇”，现在就是集体更年期。

    还是专心对付那些美食吧！

    ……

    总体来说，剧组的气氛还是可控的，最多就是背后牢骚的那种程度。

    当然，还因为有件更重要的事，吸引了所有人的注意力——新年到了，来到2000年，新世纪的钟声已经敲响，全都在忙着庆祝！

    当然，还因为有件更更重要的事！同样吸引了所有人的注意力——千呼万盼中，《春光灿烂猪八戒》终于播放，顷刻间红遍大江南北，成为国民热剧。

    而在其中，居然有某个二郎神？那个演员似乎很熟悉啊？全剧组立刻沸腾起来，总算能够吃瓜某人了。这样的雷剧，背后嘲笑几句总不会有问题吧？

    时间过的飞快，两个月的拍摄期一晃而过。演员的档期基本已经结束，除了留下几位主演，还需要拍摄几个特效大场面。

    300多人几个月的道具布景，几场爆破戏就会全部炸完。只能够一次拍摄成功，否则就将前功尽弃。

    协助拍摄的是位八一厂的老导演。他有很丰富的爆破戏拍摄经验。

    “容导，炸点已经检查过了，机位同样已经到位。不过按照你的要求，有几台布置的太近，经过我们的计算，可能镜头保不住。”

    “能保证胶片就行。”到了这时刻，根本就不是考虑摄像机的时候。反正还有100万美元的备用金，足够容光去挥霍。

    就听几声爆炸，砂石建筑残骸乱溅……

    “很好！很成功！杀青！”

    所有人都兴奋的手舞足蹈。包括陈慧玲、刘小诗、李建峮和谷轩照这些香港武班。

    “等会儿杀青宴，大家都一醉方休！”

