    哪吒返回积雷山，将天庭的决定说了出来，杨广面色平静，赵公明和闻仲两人却是面色大变，杨广虽然是大军统帅，但现在的问题是死一个人，还是死一群人。

    只要是聪明人，杨广都知道这里面的用意。赵公明和闻仲两人听了心中一阵冰冷，堂堂天庭居然做出这种事情来，传扬出去，岂不是让三界笑话，这种借刀杀人的手段玩的实在是低劣的很。

    “师弟，现在该怎么办？”阿青询问道。

    “师姐，不必担心。”杨广面色平静，对哪吒说道：“牛魔王说的有道理，这已经不是天庭剿灭妖族六圣之间的战争了，此事关系到朕的道途，现在巫族不出世，朕又得了巫族神通，自然要继承巫族因果，朕身为南瞻部洲人族之主，亿万年前，我人族新生，惨遭妖族屠戮，死伤无数，如此血海深仇，岂能不报？因果重重，不如从今日开始。”

    哪吒听了，哪里还不明白这其中的道理，小脸上的顿时露出恼怒之色。正待说什么，却被杨广阻止，三界之中，明眼人也不知道有多少，天庭自以为这件事情毫无漏洞，却不知道，天道自有反应，人族大能也看的很清楚。

    不是不报，而是时候未到。这些参悟天道的神仙，难道连这个都不知道吗？不，他们是知道的，他们就是认为杨广这次必死无疑，只要杨广死了，这一切都不算什么，谁还会为一个死人说话。

    甚至杨广还能猜到，为什么骊山和金鳌岛到现在一点反应都没有，分明是被人拖住了，否则的话，无当圣母和樊梨花前来，这些妖族大圣恐怕早就逃之夭夭了。

    “求人不如求己啊！自古都是如此。”杨广目光扫过对面，就见牛魔王等妖族六圣脸上尽是得意之色，似乎对眼前的情况有所预料。

    “还一个平天大圣，只言退我二十万天兵天将，朕十分佩服。”杨广轻笑道：“哪吒、赵公明、闻仲听令，率领天兵天将兵退北方三千里，把守北境，不准放走一个妖怪。”

    “末将遵命。”哪吒听了双眼一亮，赶紧应了下来。

    “尉迟恭听令，领不死军团三十万守住南边，和佛门高手一起，不准放走一个妖怪。”杨广手中令旗挥出猎猎作响。

    “末将领命。（阿弥陀佛）”尉迟恭和法海等人率领三十万不死军团缓缓而退。

    “杨广，你想怎么死？”牛魔王哈哈大笑。周围鹏魔王等人也露出得意之色，失去了赵公明等高手支援，众妖根本不将杨广放在眼中。

    “诸位大圣位列大罗，朕和诸位大圣相比，还是差了些，但既然是了结因果，这种实力上的悬殊也就无所谓了。”杨广面色淡然，牛魔王等妖族大圣脸色微红，自己六位大罗金仙，对阵一个太乙金仙，的确是一件丢面子的事情。

    “杨广，你一个英雄，今日不说其他，而是巫妖两族因果，我等妖族六圣是有些胜之不武，不过，你也说了，既然是了结因果，说这些也无用，你想怎么死，我等成全你。”牛魔王冷哼了声，声音如雷。

    “如此甚好。”杨广得到了他想要的，说道：“朕有一阵，请六位破之。大阵若破，朕自然受死，大隋上下废除巫道。”

    “如此甚好。请布阵。”牛魔王听了并不在意，杨广实力低微，想要胜利，只能布阵，借用天地之力，对付六圣，只是阵法再怎么高明，在绝对力量面前，一切都不算什么。

    诛仙剑阵是何等厉害，最后还不是被四圣所破？杨广能布下什么大阵？牛魔王等妖族六大圣脸上都露出不屑之色。再厉害的大阵，在六圣也不算什么。

    “杨兄弟，我来了。”远处传来孙悟空的声音，他落下云头，将芭蕉扇扔了过去，对杨广说道：“杨兄弟，接下来怎么办，需要俺老孙做什么？”

    “大圣可以留在这里，替朕压住阵脚，如何？”杨广心中微微有些感动，猴子还是很不错的，还知道回来。

    “甚好，甚好。”孙悟空扫了周围一眼，忍不住说道：“哪吒三太子他们呢？”

    “天庭不允许他们参战。”阿青忍不住说出事实。

    “哈哈，猴子，早就说了，天庭昏庸无用，你还不相信，现在看到了吧！很轻易的将自己的盟友卖掉了。”猕猴王哈哈大笑。

    孙悟空听了气的暴跳如雷，双目中喷出怒火，就准备上天找天帝说理。

    “猴子，是朕让哪吒前往北方驻守，大天尊并未降旨，你莫要误会大天尊了，此乃朕和妖族了结因果的，与天庭无关。”杨广安慰道。

    “晓得了，晓得了。”孙悟空取着金箍棒，声音低沉，祂也不是傻子。

    九天之上，天庭众神面色尴尬，天帝目光深处，寒光凛凛，实在是太丢丑了。

    若不是刚才杨广那一席话，恐怕天庭面皮都不知道丢到哪里去了。

    所谓的了结因果不过是一个笑话，杨广不过太乙，牛魔王等六圣并不能代表整个妖族，又如何能与杨广了结因果呢？这一切不过是一个场面话，只是给三界众生一个交代而已，但里面的一切，谁不知道？

    “大战之后，无论结果如何，传令下去，剿灭六个妖怪。”天帝冷哼道。祂言出法随，话音刚落，天庭震动，一道道天条出没，笼罩九天。

    “小神等遵旨。”众神无不听命。众神也感到无奈，这些妖怪们，脑子难道有问题吗？在这个时候，还居然敢挑衅天庭，不是在找死吗？

    积雷山上，杨广手中一根发丝飞过，朝牛魔王而去。

    “这是令郎的发丝，令郎虽入朕手，但朕从来没有苛待过祂，现在正在长安城活的好好的。平天大圣可以一观。”杨广轻笑道。

    牛魔王听了面色一变，却是任由发丝落在面前，然后发丝化成成了灰烬，牛魔王就看见红孩儿手执扫帚，正在扫地的情况，周围人族百姓倒是对祂热情的很，或是送吃的，或是送喝的。而红孩儿也是笑脸相迎，哪里还有当初乖张凶厉的模样。

    “好了，平天大圣，朕有一阵，请诸位入阵。”

