    "这尊雕像，有什么特殊的意义么？"

    秦彦西看着影像，不禁问道。

    研究员立刻把影像资料打开，投到了公屏上。

    “这处遗址我们跟史料核对了，确定是一个叫天昭的小国。

    传说这小国的国师是只秃鹰怪，国家在他的操控下，民不聊生。

    天昭国的公主是百灵鸟神，最后牺牲自己，将秃鹰怪封印在了本国的子母河里。

    百姓们为了感谢公主，给她立雕像，并世世代代朝拜。”

    听完这个故事，在场的研究员们都唏嘘不已。

    这是神话故事，听听就好，根本做不了确切的证据。

    “秦院士，你怎么看？这处遗址，咱们怎么写论文，怎么发表？”

    “继续发掘遗址，等到有更多可信的作证，再公开吧。目前这处遗址暂时保密。”

    “是。”

    开完会后，秦彦西把影像资料拷贝到了自己的电脑里。

    拎着笔记本电脑，他在研究室里收拾，准备离开。

    就在这时，院长来到他的研究室门外，敲了敲门。

    “这就要走了？”元院长笑盈盈地问道，手里抱了一个牛皮纸袋。

    秦彦西点点头，淡淡一笑：“我家小朋友马上参加考试，我得回去。”

    元院长闻言，眼睛一亮，“处对象了？”

    秦彦西微微一笑，算是默认。

    元院长替他高兴，走过来，手搭在他的肩膀上拍了拍：“行，正好这里有个差事交给你办。你经营了一所学校，对教育事业再熟悉不过了，今年中科院的招新负责人，就让你来做。”

    说毕，院长把牛皮纸袋递给秦彦西。

    秦彦西扬了扬眉，接过文件袋：“一定不辱使命。”

    “好，去吧，陪陪媳妇。”院长笑眯眯地又拍了拍他肩膀。

    待秦彦西拎着公文包打算离开时，院长想到什么，忽然追着他的背影，“你对象不会是参加后天的全国考吧？她也是今年的应届毕业生？”

    “是。”

    “学习成绩怎么样？有没有考虑让她也来这里，跟你并肩作战？”

    秦彦西漆黑的眼眸讳莫如深。

    巧了，灵儿确确实实想来中科院。

    为此还拒绝了清北等好几所名牌大学的邀请。

    “会的，如果她能凭实力考进这里，到时候我一定带她来见您老人家。”

    “好！那感情好！”

    -

    夜里，云灵待在房间打游戏。

    明天就要去看考场了，所以整个秦家上上下下，都特别紧张。

    江素芬一大早就去家族的祠堂祭拜祖先，保佑秦彦月能稳定发挥，考一个全国状元回来。

    秦卫国也没闲着，亲自督促后厨，给云灵和秦彦月规划考试这几天的营养餐。

    叩叩叩。

    就在云灵刚赢了一把游戏时，有人来敲门。

    “门没锁，进来吧。”

    她的话音刚落，门便被打开了。

    好几个人堵在门口，争着要最先进来。

    “都让一让，我先进！”

    “为嘛你先啊？我要先！”

    “女士优先，懂不懂让一下女的啊？”

    “……”

    云灵看着秦彦北和云瑶互相争执，露出了无语的表情。

    她把手机放到一边，皱了皱眉：“干什么呢，闹哄哄的。”

    云瑶靠着身材娇小的优势，最先挤了进来，从背后拿出一样东西，递到了云灵面前。

    “哥，我特地去文昌庙给你求的金榜题名，送给你！”

    云灵伸手把东西接过来，居然是一张签，用透明胶袋装着。

    签上挂了一条红绳，能挂在脖子上。

    全国考试有两千万学生，个个都去求文昌神，他不得忙死？

    不过，小丫头这份心意还是好的。

    她笑了笑，把签攥在手里：“真乖。”

    见云瑶的礼物送出去了，秦彦北不甘示弱，从怀里掏出一只精美的小盒子。

    把盒子打开的瞬间，‘啪’，闪闪发光。

    盒子里面是一只很昂贵的钢笔，看笔的外观，就知道这是一支古董笔。

    “这笔是爱因斯坦同款，云妹，用上这支笔，你肯定能才思泉涌！”

    云灵微微一笑，把盒子接了过来：“这得花不少钱吧？”

    “不多不多，钱不是问题。”秦彦北笑呵呵地挠了挠头。

    这支笔是他在一个月前，花了100万拍下来的，寓意也很清晰，100万，寓意着100分。

    “墨水我也给你买好了，这种墨出水特别流畅。”

    说毕，秦彦北又从怀里掏出另外一个盒子，把东西交到云灵手里。

    云灵根本拿不下了，只能把东西都放到茶几上。

    这还没结束，秦彦星随即也走上前来，眨了眨眼睛，有些害羞。

    “三嫂嫂，我不知道送什么给你，考试的时候，时间是最重要的，我就给你买了一块手表，这手表可不是普通表，它能精确到秒。”

    云灵一看，是一块很高档的电子手表，表盘很简单，只显示数字。

    “谢谢啊，你们都很有心。其实就一个考试而已，真没必要这样小题大做。”

    “有必要的，你是我们家的团宠嘛。”秦彦阳笑了笑，也掏出自己准备的礼物，“这是我当年考试时用的垫板，卷子放在上面写字，不软不硬，刚刚好，我当年就是用这个考上清北的。”

    “恩哼，多谢。”云灵微微一笑。

    除了上次生日，这是她第二次收到这么多礼物了。

    不过眼下，她最想收到的，并不是这些家人的礼物，而是彦西的。

    这家伙说她考试的时候会回来，结果人呢？

    “这些东西，六哥也有吧？”云灵问道。

    一群人异口同声：“放心，有。”

    “那我们就别打扰云妹复习了。”

    “是是是。”

    云灵扯了扯嘴角，她复习个鬼，顶多就是再打几盘游戏而已。

    一群人瞬间一哄而散，并把房门关上，让房间里又陷入到了无边无际的安静。

    云灵看了眼茶几上的礼物，勾起嘴角笑了笑，打算继续玩游戏。

    就在她拿起手机时，屏幕上忽然弹出了俞敏敏发来的消息。

    {云哥，救我……学校实验楼309室。}

    云灵猛地坐直，点开这条内容，并回拨电话。

    可是怎么拨，电话都打不通。

    考试在即，敏敏这是遇到了什么麻烦？

