    韩义先听了刘刚的叙述后皱起了眉头说道：“你们把东西恢复原样是对的，只要不打草惊蛇咱们可以慢慢查。也许你们这次立大功了。

    这样，刚子你去干休所姚主任的办公室找姚主任，让他把这件事报告上去。记住，要避开干休所的所有人。敌人也许就潜藏在干休所里，所以一定要注意。

    还有你告诉姚主任让他最近一定要小心，别让人钻了空子。干休所里可是住着好几位修养的老干部呢。”

    刘刚听了赶紧就骑着自行车去干休所找姚主任了。

    刘刚走了韩义先就对杜雨涵问道：“刘刚上树去掏鸟窝不是巧合吧，你是怎么发现的？”

    韩义先直觉就认为这个发现与杜雨涵有关。

    杜雨涵知道瞒不过韩义先说道：“我在大树下发现了许多烟头，虽然都被埋起来了，但我正好拿着小铲子在附近挖野菜不经意的就发现了。

    树下埋的烟头很多，得有几十个。这就引起了我的怀疑。我又发现大树有被人攀爬过的痕迹，而树上正好有一个鸟窝。所以我就让刘大哥上树去看看那个鸟窝，没想到还真有发现。”

    韩义先点点头道：“幸好你观察的仔细，不然让这样的危险一直潜藏下去还不知道会出什么事呢。能及早发现，及早处理才能降低损失。

    行了，你也累了，赶紧去休息一下。以后的事会有专人接手的。还有以后进山的时候小心些，尽量避开那个方向。”

    杜雨涵点点头道：“我知道。”

    杜雨涵去厨房烧了一些热水清洗了一下，头脸、身上都是土，她得好好洗洗。

    刘刚骑着自行车到了干休所直奔姚主任的办公室。

    他关好门把他们的发现直接就告诉了姚景松。

    姚景松一听就大为震惊，这明显是有人潜伏在暗处想在干休所搞事啊。

    他们干休所长期有干部在这里修养，谁知道敌人是冲着谁来的。

    但不管是谁在干休所出了事他们都脱不了责任。这件事一定要重视起来。

    为了保密姚景松直接就给袁凤山打了一个电话，把情况做了说明。

    袁凤山一听很重视。

    敌人把武器藏在离着干休所很近的山上，一种可能是敌人就潜藏在干休所里，另一种可能就是敌人想对干休所里的人不利。

    不管是哪种情况都必须把潜藏的敌人给挖出来。

    这些年来他们跟敌特之间的斗争从来都没有停止过，新Z国都成立这么些年了，他们还不死心。

    那些敌特隐藏的很深，把他们挖出来真的不容易。

    这次刘刚他们发现的武器袁凤山直觉不简单。

    姚景松在电话里不放心地说：“袁*长，您说有没有可能是冲着义先来的？您别忘了，义先可是端掉过敌人的不少情报部门，也干掉了不少特务，对于敌人来说那可是仇深似海啊。如果有人趁着义先行动不便想报仇刺杀他那可是易如反掌啊。”

    袁凤山一听心里就是一惊，因为姚景松说的很有可能。不过韩义先来栾城也是十分保密的，应该不会有多少人知道才是。

    但又一想敌人那是无孔不入，如果有敌特想专门对付义先想查到义先的住处那也不难。

    袁凤山说道：“老姚，你说的很有可能。你放心，我会派人保护义先的。你那边也暗中调查着，我估计干休所内部肯定有敌特潜伏。记住，要暗中调查，不能打草惊蛇。我也会派人去山上盯着。最好能来个顺藤摸瓜。”

    姚景松说道：“那好，我这边和干休所几个主要领导商量一下，会安排好的。义先那边你就多费心了。”

    两人商量好以后就各自去安排了。

    袁凤山也没有声张直接派人秘密去山里发现武器的那颗大树附近蹲守，到底看看会不会有发现。

    好在山里的许多树都长叶子了，在树上藏个人还是可以的。

    很快就有几个部队的侦察员扮成了老农的样子进山了。

    有人接手这件事了杜雨涵也就不再操心了。

    晚上吃完饭杜雨涵给韩义先按摩的时候就让刘刚在旁边学习着。

    杜雨涵想这样也好，等她借口收集草药去找父母的时候刘刚也可以给韩义先按摩。

    刘刚听到按摩对团长有好处就认真地跟杜雨涵学习。杜雨涵给他讲人身上的穴位，让他记住也跟着一起练习。

    这按摩的手法本来也不难，主要是记穴位难一些。刘刚跟着学了几次就差不多。

    不过没有杜雨涵按摩找的穴位那么精准，但是刘刚的手劲儿可比杜雨涵大多了，所以按摩的效果比杜雨涵按摩的不差。

    杜雨涵决定以后按摩的差事就交给刘刚了。她一个女孩子总是给韩义先按摩也确实不太好。

    这是一个保守的年代，她还是要注意一下为好。

    杜雨涵和刘刚又跑了几趟城里的百货大楼买了许多东西。有金属制品还有一些平时要用到的日用品。

    韩义先虽然和战友们要了一些票，但也不是很多。

    粮食是轻易买不到的，不过杜雨涵每次进城都会去粮店碰碰运气，还真让她买到了几种杂粮。这样也很不错了，杂粮也是粮食，和别的粮食掺着一样可以吃饱肚子。

    杜雨涵还特意多买了一些蔬菜种子，她准备多种蔬菜。特别是土豆，她准备多种一些。

    土豆这东西既能当粮食也能当蔬菜。

    地瓜当然也不能忘了，地瓜耐旱，产量高，种一些怎么也能有收获。

    冬天地瓜可是餐桌上的主力呢。

    杜雨涵特意收拾好一间厢房放东西用，而且厢房平时也都锁着，这是他们小院的宝库。

    杜雨涵跟韩义先商量着在屋里挖一个地窖，可以存放一些东西。

    杜雨涵想着以后真的闹饥荒了，粮食那就是救命的东西，比什么都珍贵，必须看好了。所以在屋里挖一个地窖将来存粮食用是很有必要的。

    韩义先当然同意杜雨涵的提议，就在东屋挖一个地窖。然后在厢房也挖一个，冬天存一些蔬菜用。

    挖地窖也不着急，可以慢慢挖，反正现在也暂时用不到。

    所以刘刚每天就挖一会儿，对于一个大小伙子来说也不会太累。