    一进入灵能护罩笼罩着的光幕范围之内，沙青丝的脑袋就是一晕，眼前的景色一阵晃悠。

    茨奥！

    竟然是毒瘴！

    沙青丝猛地一甩脑袋，赫然发现，方圆一公里的范围内，这么巨大的一片空间中，竟然全都充斥着七级毒瘴的气息，以她武师巅峰的实力，只是吸进了一丝就差点儿栽倒在地。

    太特么毒了！

    她在进来之前明明就已经有了防备，结果却还是受到了一些影响。

    “这株杨柳妖植果然不是那么好相与的！”

    气血运转，将刚刚吸进的那丝毒气排出体外，而后沙青丝再次完全屏住呼吸，封闭周身毛孔，同时一身的罡气外放，布置在自己身前三尺，然后再度凝滞虚空抬头望向占据了整个中心湖的这株半残老柳。

    摆脱人形化作本体之后的杨柳树身形巨大，根系填满了下面因千年银杉自爆而炸出来的深沟，树冠亦将上空一公里内的空间范围完全遮住，偶见光斑点点。

    如果不是头顶上空被灵能护阵给遮住了天幕，让它的树冠不能自然伸展，否则恐怕整个沙屿岛都会被它的树冠细丝给完全遮住。

    沙青丝心中震撼。

    体型这么巨大的妖植，这还是她凭生头一次遇见。

    以往她虽然也有过猎杀高阶妖植的经验，但是那些多是一些五级以及六级左右的妖植，似今日这般修为与她同阶的七级妖植，哪怕是偶尔遇到，人家也是远远遁走，根本就不给她照面甚至打斗的机会。

    所以，从严格意义上来讲，今天与这株七级妖王境的老柳树对战，沙青丝确实是头一次。

    老柳树躯干被炸丢了一半，树干内部的纹络清晰可见，哪怕是树身，可是沙青丝却从这些看似干枯的木质纹络里面感觉到了强而有力的脉搏跳动的声音。

    “受到了如此严重的伤害，身上的气息却仍然这般强悍凌厉，这株七级妖植，就算不是半步王者，估计也相差不远了。”

    沙青丝小心地向前移动，越是靠近老柳树，她越是能够体会得到老柳树一身修为实力的强悍。

    说实话，如果不是看这株老柳树身受重创，本源波动不稳，沙青丝绝对不会独自过来冒险，因为有很大可能，她根本就干不过人家。

    “杨帆那小子，总算是做了一件大好事！”

    “如果不是他提前控制了另外一株七级妖植，让它们同类相残，重创了这株老杨柳树，他们现有的这些人想要困住并拿下这它，无疑于痴人说梦。”

    “不，不止是他们现在的这些人，只要傅王大人不出来，镇守府的那些供俸们，想要拿下这株老柳树，也必然会损失惨重。”

    沙青丝心中感叹，不管杨帆到底用了什么招，阴招也好，损招也罢，结果总算是在朝着更有利于人族的一方在行进着。

    这也更加证明了她之前的判断是正确的。

    杨帆根本就不是什么万年老银杉，那些似是而非的剧情，完全就是他一个人在瞎鸡儿忽悠，可笑的是，不止这两株七级妖植信以为真，就连她与苏立这两个老江湖也被他给吹得一愣一愣的。

    妖孽啊！

    连吹牛逼都能吹得让所有人都信以为真，杨帆的这张嘴，也就跟开过光差不多了，太鸡儿邪门儿了！

    “人类！告诉我，为什么小银要自爆？”

    “它明明已经找到了它亲爸爸，将来成王入帝几乎已是指日可待，它的未来光明一片，它为什么要自爆找死，这说不通啊！”

    “还有它爸爸，那株阴险无比的万年老银棍，它可是王级强者，恢复有望，而且又有大仇在身，它为什么也要找死，难道仇都不想报了吗，这没道理啊！”

    老柳树身上的枝条无风自舞，他有些沙哑苍老的声音不停地在空间内来回飘荡。

    “老夫想不通啊！”

    “它们想死就去死好了呀，为何偏偏要拉上老夫，老夫跟它们有这么大的仇怨吗，没有啊！”

    “有吗，没有啊？”

    “……”

    老柳树自言自语，不时高声咆哮，巨大的树干之上幻化出来的老脸神色纠结不已，两只眼睛虽然在注视着沙青丝，可是却神采不在。

    沙青丝一阵懵逼。

    这老柳树该不会是受激过度，入戏太深，被杨帆给忽悠疯了吧？

    直到现在它傻缺都还认为杨帆就是一株曾经拥有王者巅峰级别实力强大无批的万年老银杉，活该它想不通！

    “老夫想不通啊！人类，你来告诉老夫，这到底是为了什么？！”

    “告诉老夫！告诉老夫……”

    见沙青丝半天没有回应，老柳树突然一枝柳条抽了过来，披头盖脸，声势破空。

    沙青丝一声冷哼，丝毫不怯。

    同样的招式竟然还想要她吃亏两次么，做梦去吧！

    “玄月吸阴掌！”

    “素女步法！”

    沙青丝丹田内的灵能瞬时爆发，同时施展素女步法与玄月吸阴掌侧身躲避，并一掌将柳条以及柳条上附着的劲气打散。

    嚓！

    两股劲力相碰，空气被撕裂，细软绵长的犹如婴儿手臂一般光滑水嫩的柳枝也跟着寸寸崩断。

    外间，杨帆的精神一振。

    哟呵！

    又是两套全新的武技啊！

    这个好这个好！杨帆眼前一亮，口水都流了出来。

    “你观摩宗师巅峰沙青丝使用素女步法对敌，心有所悟，习得地级武技——素女步，气血强度+500，敏捷+20，闪避+15。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩宗师巅峰沙青丝使用玄月吸阴掌法对敌，心有所悟，习得地级武技——玄月吸阴掌，气血强度+500，力量+20，物理攻击+100。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩宗师巅峰沙青丝使用素女步法对敌，心有所触，对素女步法的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你观摩宗师巅峰沙青丝使用玄月吸阴掌对敌，心有所触，对玄月吸阴掌的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    虽然都是地级武技，而且从两套武技的名称上看，似乎都是女人学习的专属功法。

    但是，杨帆完全都不嫌弃。

    反正他看重的是这两套武技功法的技能熟练度，而不是武技本身，只要熟练度经验刷到手，什么女人不女人的武技，全都无所谓，大不了以后不使出来就是了！

    杨帆很嗨啵，躲在阵法的外面，观看免费的宗师演武，而且还是大圆满境界的地级武技，实在是爽得一批！

    果然啊，还是要打起来才好。

    平时大家都藏着掖着，不肯把压箱底的武技使出来，只有等到这种真正的生死关头，才能看到真东西。

    沙青丝可是镇守府监察司的头头脑脑，修为更是已达宗师巅峰，她身上的武技肯定不止是这两套地级武技。

    杨帆相信，随着战斗程度的逐渐激烈，他一定能从沙青丝的身上获得更多新的武技与技能熟练经验。

    灵能护罩内。

    老柳树见自己的攻击无效，挥出去的柳枝反而还被沙青丝给轻了个粉碎，瞬时就恼了。

    “万垂丝绦！给我杀！”

    一瞬间，成千上万条妖绕柔韧的柳枝化作一道道绿箭破空向沙青丝攻来，全方位，无死角，不留一点余力。

    沙青丝的面色一变，这株老柳树实在是太暴躁了，哪有一上来就开始拼命放杀招的，还讲不讲一点儿规矩了。

    面对这样的攻击，沙青丝自知根本就躲不过去，索性便不再去刻意躲避，直接认准一个方向，玄月吸阴掌大开大合，不断地轰击挡在她前面的柳条枝叶，一步一步地径直向老柳树的本体挺进。

    身后，还有侧边的柳枝射到或是抽到她的身上，只见她周身的劲气一阵扭曲，竟将这所有攻击来的劲力都引导致了旁处，在这么密集的攻击下，沙青丝只是吐了口血，并没有受到任何致命的严重伤害。

    “这是什么武技，好牛逼啊！”

    杨帆的眼前一亮，瞪大一双眼睛死死地盯着沙青丝，很快，系统提示便如约传来。

    “你观摩宗师巅峰沙青丝使用修罗甲对敌，心有所悟，习得天级武技——修罗甲，气血强度+1000，体质+50，物理防御+500。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩宗师巅峰沙青丝使用修罗甲对敌，心有所触，对修罗甲的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    正啊！

    杨帆心中惊喜不已，他就知道沙青丝的身上一定会有天级功法，没想到竟然还真被他给淘到宝了！

    这可是天级防御类型的武技功法啊！

    正是杨帆现在所欠缺的一种必备武技，比之杨帆以前学到的那些铁布衫啊，玉骨术啊，牛逼了不止一点半点！

    “你观摩七级妖植三千年杨柳木使用万垂丝绦对敌，心有所悟，习得杨柳一族专属必杀技——万垂丝绦！气血强度+1000，力量+50，物理攻击+2000，必杀机率+5。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    听到这条系统提示，感应到脑海中突然涌现而出的所有关于万垂丝绦这种技能的记忆说明，原本还有些轻松惬意的杨帆神色猛地就是一变！

    尼玛！

    竟然是蕴含了破防规则的必杀技！

    沙青丝这次，有危险了，弄不好要凉啊！