    第148章末世娇软大小姐43

    系统闻言噎了噎。

    有没有一种可能，他们其实是为了不被丧尸咬?

    虽然丧尸数量很多，但今天来的异能者也不少，场面一时僵持了下来。

    梨棠被几人保护在中间，有些无聊抱着自己的唐刀，然后就感受到一股推力。

    茫然间只看见一双恶毒的眼睛。

    不远处正对付着丧尸的江忱，侧过头就看见小姑娘被人推进丧尸堆里。

    手指紧了紧，指尖闪过丝丝雷电。

    但小姑娘速度更快他一步，已经自己稳住了小身子，顺带拎起唐刀砍掉丧尸脑袋。

    梨棠转过小身子，踩着小皮鞋朝女人哒哒走过去，唐刀拎到她眼前，微垂下眸。

    嗓音软软的，听不出什么情绪。

    “是你推的我?”

    因为刚削了丧尸脑袋，刀尖还流淌着黑血，就这么横在她眼前。

    黏稠的血液滴落在她脸上，铺天盖地的恶臭味席卷而来。

    女人腿一软倒在了地上，看着眼前的小姑娘，满脸不可置信。

    “不可能，不可能……”

    梨棠皱了皱鼻尖，刀尖挑着她的衣服将人拎起来，扔进丧尸堆里。

    女人还有些失神，对于自己被拎起来并没有什么反应，只是疯狂摇着头。

    “怎么会这样，你怎么会没死。”

    不知道为什么，原先聚在一起的丧尸看见梨棠走过来都是下意识退了退，让出一块空地。

    闻着空气中的腥臭味，小姑娘表情有些嫌弃，拖着刀离远了些，看向那些丧尸。

    “愣着干嘛。”

    寂静的场面再次被打破，丧尸们嘶吼着围了上去，不一会就传来女人绝望的叫声和骨骼的撕裂声。

    梨棠低头看了眼沾上污血的刀，不开心瘪了瘪嘴。

    转过头就见一群异能者傻傻看着自己。

    绷着一张小脸走过去，顺路砍了几只丧尸，然后才是扑进男人怀里蹭了蹭，哼哼唧唧的。

    “唔，好脏。”

    费劲千辛万苦对付着丧尸的异能者们:……

    看着小姑娘完好走过来，江忱这才松了口气，指尖揉了揉她的脑袋，低声哄人。

    “等会帮你擦干净。”

    梨棠勉强应了声，脑袋埋在他怀里不肯抬起来了，声音传出来有些闷。

    “你别再乱跑了。”

    男人嗯了声，经过刚才的事他也不敢随便放任小姑娘一个人。

    想着扫了眼那边的场面，眸光有些冷。

    就这么死掉还真是便宜她了。

    直到外面的丧尸被解决完，众人才歇了口气。

    因为异能都所剩无几，也不敢贸然进去查探，趁着丧尸王没有被惊动决定下午再进去。

    只是看着那边亦步亦趋跟在男人身后的小姑娘，一群人脸色有些复杂。

    明明看着这么娇弱的一个小姑娘，怎么刚才这么虎呢？

    而且连丧尸都害怕是个怎么回事?

    他们怕不是觉醒了个假异能。

    想起那场面，到现在都是忍不住打了个寒颤。

    此刻梨棠正被一群人围着，任由她们检查自己。

    “棠棠你吓死我了，真是让那个女人死的太便宜了，有没有伤着?”

    付玲更是直接开了异能，全身上下给她扫了一遍。

    最后发现她胳膊上有一丝印记。

    “该不会是被丧尸挠到了吧？棠棠你感觉怎么样?”

    (本章完)

