
    第603章柳家之人

    “我来会会你！”屠明话语刚落，一个长相俊朗的年轻人，便轻身跃上了擂台。

    “赵家，赵玉平！”俊朗年轻人一抱拳，脸上带着一丝孤傲，冷冷道。

    “赵家！”屠明不由的倒吸一口冷气，赵家乃是二流家族，可不是他们三流家族能比的了的，屠明的心头不由的一紧。

    “赶紧动手吧，我不想再你身上浪费时间。”赵玉平两眼微眯，高昂着头颅，一脸不屑的说道。

    “狂妄！”习武之人，都有自己的傲气，赵玉平一句话，顿时激怒了屠明，大喝一声，朝着赵玉平就冲了过来。

    “哼，一个初入内劲，也敢登台献丑，回家再修炼几年吧！”赵玉平冷哼一声，待屠明到了近前，忽然一掌，快捷无比，屠明根本来不及躲闪，大惊失色之下，直接被一掌击飞，摔下了擂台。

    “哄！”台下的观众，一下子就沸腾了！

    “这个赵玉平好强，以前怎么没听说过？”

    “竟然一招击败内劲武者，赵玉平至少是内劲中期！”

    “赵家也不过是二流武道世家，怎么会出现这么强势的弟子？”

    很多台下的家族，全都露出惊讶莫名的表情，一脸的不可思议。

    “这你们就不知道了吧，赵家在几个月前，归顺了绿野山庄，据说是绿野山庄赏赐了一枚丹药，赵家将丹药给最有潜力的弟子，也就是这个赵玉平吃了，赵玉平的实力，一举从初入内劲，达到了内劲中期！”立刻有知情之人，神神秘秘的说道。

    “什么丹药，这么神奇？”

    “归顺绿野山庄，竟还有这等好处？”

    “不行，事后我们家族也要商量一下，干脆也归顺了绿野山庄。”

    “哼，你们这些三流家族，想要归顺，人家未必要呢，目前来看，绿野山庄收拢的，都是二流以上家族。”

    “啊？那可怎么办，不行，我们一定要想办法，成为绿野山庄的一员！”

    赵玉平的实力一展现，特别是得知绿野山庄赐药的事，一些三流家族立刻蠢蠢欲动了。

    林海身边也有不少人在议论着此事，听到耳朵里，林海不由的一皱眉。

    “什么丹药，竟然可以让人体一下子从初入内劲，直接到达内劲中期？”林海一阵疑惑，“难道也是通过道术炼出的仙丹不成？”

    使人从内劲初期，直接进入内劲中期，虽然林海也能办到，就像帮助云家修改的功法，只要熟练一下，云家之人实力绝对可以大幅提升，但是这都是凭借的林海本身的神通，只能帮助少数人，如果依靠丹药，这事就值得关注了。

    那样的话，直接可以短时间造就一大批的高手，这还了得？

    “事后一定要查查，绿野山庄这丹药，是从哪来的。”林海默默下定决心。

    赵玉平虽然一招败敌，震慑住了很多人，却镇不住那些同样作为二流家族的年轻弟子，尤其是那些同样得到丹药的二流弟子。

    此刻，台上已经又上去一人，已经和赵玉平打斗在了一起。

    两个人都是内劲中期，可谓是旗鼓相当，一时间在台上滴溜溜乱转，打了个难解难分。

    一直打斗了足有一百多个回合，两个人都有些乏累了，赵玉平趁着对手疏忽之际，一个连环踢，将对手踢倒在台上。

    “赵兄果然了得，我认输了！”对手苦笑一声，不得不甘拜下风。

    “是兄台承认了！”赵玉平对于这个和自己几乎打成平手的对手，也没有了傲气，一脸敬佩的客气还礼。

    对方无奈的摇了摇头，刚跳下台去，很快又有一个年轻人登上擂台。

    赵玉平刚刚经过一场苦斗，体力还没恢复过来，见到来人这个时候挑战，顿时心中一阵不爽。

    不过规矩就是这样，之间不能停歇，赵玉平只能带着怨气，挺身迎敌。

    可惜，来人和他一样，也是二流家族的弟子，实力与他不相上下，以饱满之力战他力竭之躯，不到二十个回合，赵玉平便被打下台去。

    接下来的时间里，上场的几乎全都是二流家族的弟子，偶尔几个三流家族的弟子上台，可惜实力相差太远，几乎瞬间就被打下来，后边的很知趣的就不在上去自取其辱了，只能在台下哀叹可惜，绝世神兵与他们无缘了。

    时间过得很快，眨眼间几十次的打斗过去了，而此刻台上，终于出现了一个霸主，来自二流家族胡家的胡三刀！

    胡三刀手使一把开山刀，力大刀沉，招式威猛，已经接连击败了七名对手，虽然此刻累的气喘吁吁，但一时间却没有人敢上台挑战了。

    “哈哈哈，还有谁！”胡三刀见半天没有人上台，忍不住得意的一声爆喝。

    “如果没有人来，那这第一名，可是归我了！”

    “狂妄！”突然间，一道身影闪过，随后一个身材矮小之人，出现在台上。

    “我来挑战你！”矮小之人，昂起头，朝着如山般站在自己面前的胡三刀，冷冷说道。

    “你是谁？老子吐口唾沫都能把你砸死！”胡三刀看着这个比自己矮了足有两头的年轻人，一阵不屑。

    “柳家，柳元！”

    “柳家！”矮小年轻人一报出名号，胡三刀立刻收起来轻视之心，脸上露出了凝重之色。

    “想不到，一流世家之人，终于要出手了！”胡三刀一声苦笑，其实他早就知道，以他的实力，是不可能夺得第一名的，对于他们这些二流时间的弟子来说，这场擂台赛，无非就是上来扬扬名，这就足够了。

    想要夺得冠军？那么多一流世家的优秀弟子在场，哪里轮得到他们！

    但话虽如此，但有一线机会，又有谁会放弃呢，虽然知道对方是柳家之人，胡三刀仍然存有一丝侥幸，自己也是服用过绿野山庄仙药之人，未必就不能战胜他柳家弟子。

    想到此，胡三刀冷冷一笑，“柳家又如何，想要赢我，就拿出本事来吧，光凭家族名号，是吓不到爷爷的！”

    说着，胡三刀先下手为强，一刀就朝着柳元的头上劈来。

    “哼，雕虫小技！”柳元冷笑一声，虽然胡三刀手持兵刃，但柳元仍旧赤手空拳，和胡三刀战在一起。

    台下，林海听到柳元报出名讳之时，不由的眉毛一挑。

    “这就是柳家之人？”柳家是和云家一样，不愿意归顺绿野山庄的家族之一，同样的立场，让林海不由的多了一丝关注。

    而就在这时，台上已经分出了胜负！
