
　　张家人还不算蠢，在络腮胡子说话的时候，张永志便将准备好的火把点燃。

　　见火焰熊熊燃烧，众人心中皆是踏实了许多。

　　姜盛低着头，没去理会络腮胡子的话，好似在沮丧。

　　络腮胡张永义便不去管他，打量起整座大殿。

　　不止是他，所有人都在观察，包括姜盛。

　　大殿面积约在三、四十平左右。

　　中央有一座隆起的青铜台，台上摆放着牌位、烛台、香炉等祭祀用品。

　　四方墙壁上共有八扇青铜门，铜门上有浮雕，皆是不同宝可梦的模样。

　　因此处古墓不成能量循环，姜盛对浮雕上的宝可梦不感兴趣。

　　若是如师父第一次带自己进入的嘎啦嘎啦墓室一般，这铜门上宝可梦的属性，便可能参与能量循环的属性能量。

　　但依此处情况来看，浮雕上的宝可梦，也许会是门后副墓室主人的守门人。

　　生前跟着主人征战，死后化为门神，为主人守灵。

　　地面平整，铺设有地砖。

　　姜盛特意仔细看了一眼，地砖铺的很讲究。

　　青铜地砖铺路，从八扇青铜门延伸到青铜台下，又在墙边处围了一圈，剩下的区域都以青石地砖填充。23sk.Com

　　好家伙，颇有点此地无银三百两的味道。

　　老子要去青石地砖上踩，老子就是黑鲁加！

　　（黑鲁加：你礼貌吗？）

　　再看四边墙壁，上面并没有多余的壁画之类的东西。

　　只是嵌着一些乌黑发亮的碎石和一些不知名残片，还留下多处巴掌大小的圆形凹坑。

　　前两者自然如姜盛猜测的那般，阻碍耿鬼用潜灵奇袭进入墓葬的关键。

　　后者恐怕是大殿的光源，有可能是一些发光矿石，但被人扣了下来。

　　墙壁四角还设有铜铸宫灯。

　　但看起来年头不长，也不合墓葬风格，可能是后人放在这里的。

　　只是不知道里面是否还有灯油，能否点燃。

　　总体看来，他们进来的这处盗洞明显不是乱打的。

　　一路下来，洞穴可不是直着的，曲折回环，让人记不清方向。

　　盗洞避过周围的副墓室，直接打在地宫中枢位置的大殿处，也是一个技术活。

　　有一说一，没内鬼可能干出这种活计。

　　家族行动的好处出现了，即使进入了朝思暮想的墓葬中，张家人也没乱了分寸。

　　仔细打量了一圈后，张家人安分下来，等待络腮胡的安排。

　　“侄女，接下来该怎么办？”

　　络腮胡笑着问道，眼神不经意瞥向姜盛，充满威胁意味。

　　“先让他贴着墙根走，把铜灯都点亮。”

　　“听见没？”

　　络腮胡瞪了一眼姜盛。

　　姜盛老实接过张永志手上的火把，踩着墙根处铺设的青铜砖，把四角的铜灯依次点亮。

　　“我们要去中央的青铜祭台上，那上面供着我常家先祖的牌位，后续机关也需要在祭台上启动。”

　　常风歌此言一出，在场所有人无不惊讶。

　　“没想到常哥祖上也曾阔绰过，更留下如此基业，但最后还是便宜了我们老张家。”

　　“哈哈哈…”

　　络腮胡豪迈的大笑着。

　　张永志等人也是一脸喜色，憧憬着未来的荣华富贵。

　　姜盛暗自摇头。

　　这家人品德有缺，此举和古代的吃绝户有什么区别。

　　如今吃到了人家祖坟里，怕不是要任人家拿捏？

　　“快让你的天然鸟送我们去青铜台上。”

　　络腮胡以颐指气使的语气发令，又冷笑的说道：

　　“别以为我不懂那些古人的手段，这地上必有机关陷阱，还是飞过去更靠谱一些。”

　　常风歌微微摇头。

　　“错了，飞过去才会触发最大的机关。

　　到时顶上会落下溶解液，我们有一个算一个，都要在溶解液中骨消肉烂，谁也跑不了。”

　　溶解液，毒系招式！

　　一些恶人很喜欢使用会溶解液的宝可梦，因为毁尸灭迹十分方便。

　　他若没记错，阿桔在坂木手下当差时，溶解液就用的很熟练。

　　张家人面上一凛。

　　络腮胡眼神不善的看向常风歌，威胁道：

　　“快说怎么办，不然我就让这小子试试，是否如你所说。”

　　“经过祖上多次试验，我们常家当然找出了正确登上青铜台的方法。

　　只要依次踩过四条准确的青铜小径，大殿中的机关就会被关闭，无碍登上青铜台。”

　　姜盛心中一动，明白常家中间可能传承断了，忘了怎么进自家祖坟。

　　“依次？”络腮胡抓住了关键。

　　“嗯。”

　　“那让这小子依次去踩，你说具体怎么做。”

　　[答应下来，等会遭逢变故不要慌张，放远古巨蜓出来，机关会送你去安全地方，能否走出墓葬则要看你自己造化，记得照顾好远古巨蜓。]

　　天然鸟再次传来信息，姜盛面色不变。

　　讲道理。

　　若是一个穷小子经此番波折后逃出生天，还得到一系列宝物，最后在远古巨蜓的帮助下成为顶尖训练家。

　　这不就是软饭文的模板了吗？

　　姜盛表示这套餐可以给我整一个，我保准演好男主角的身份。

　　“第一条，北面墙壁，面向青铜台，走右侧小径。”

　　常风歌指挥道。

　　[快去，相信我，你会安全的！]

　　姜盛面色不变，低着头沿墙边踏上常风歌所说的北侧右边小径。

　　小心翼翼地走出四步，精神力突然示警，姜盛强忍着没做出肌肉反应。

　　脚下一空，一块青铜地砖突兀陷落。

　　毫无准备的姜盛直接掉了下去，只余凄惨哀嚎传上来。

　　“不！快救求…”

　　声音戛然而止。

　　滋啦…咚！

　　铜砖快速归位，没给在场人任何反应时间，想救援都来不及。

　　“常风歌，你在干什么！”

　　络腮胡大吼一声，如发怒的狮王，抬手便抽向常风歌。

　　天然鸟以身体帮常风歌挡了下来。

　　络腮胡还要再打，但见常风歌脸色煞白，便暂停动手。

　　“到底怎么回事？为什么会有机关？不是绝对安全吗？”络腮胡质问道。

　　“我记错位置了，我害死了一条人命！”

　　常风歌一脸恼怒，拍了拍自己的脑袋。

　　但旋即，她又仇视的看向张家人。

　　“不对，错不在我，都是你们，要不是你们逼迫太甚，我能把笔记毁了吗？要是笔记还在，我怎么会记错位置！”

　　络腮胡深吸几口气，平息心底怒气，耐心的承认道。

　　“对，都怪我们，但只是一条贱命而已，他自己贪婪掉下去的，可不关咱们的事。”

　　见常风歌面色逐渐冷静下来，他又继续说道：

　　“我给你半个小时的时间，你一定要确认正确破解机关的方法，这次由你来先行，希望你不要拿自己的命开玩笑。”

　　“不用，我只是记错左右位置了，这次就让先走。”

　　常风歌十分硬气，摇动轮椅，朝北面墙壁左侧小径而去。

　　踏上左侧小径，直至到达青铜台前，常风歌才停下，中间没有任何异变发生。

　　“这样你们信了吧？接下来依次是东墙、南墙、西墙，都是左侧小径。”

　　看四人犹疑的神色，她又说道：

　　“不一定需要人踩上去，换宝可梦上去也一样，只要让青铜地砖感受到压力即可。”

　　“该死，你怎么不早说？刚才就应该让那小傻子把宝可梦都留下。”

　　张恩明抱怨了一句。

　　“好了，没有小傻子，不还有我的好侄女吗？”

　　络腮胡怪笑着看向常风歌，目的不言而喻。

　　常风歌也不啰嗦，又放出比雕、钢铠鸦，和天然鸟一起从另外三条青铜小径上走过。

　　一阵机关运转声响起，张家人再次缩进盗洞中。

　　大约两三分钟后，见大殿中没有变化，才从盗洞中跳出，眼神火热的看向青铜台。

　　接下来，属于他们的盛宴开始了。

　　……

　　姜盛掉入一片黑暗中，只余头顶一块光亮。

　　但很快，一块铜砖堵在了上面，断掉所有光源。

　　喊声戛然而止，姜盛又收起脸上的仓惶之色，用念力悬在半空中。

　　哗啦啦……

　　声音听起来较远，但地下无疑是存在暗河，他好像真的脱离了墓葬。

　　“可不能这样啊，我的收获还没拿，也还没报复这几个该死的家伙呢。”

　　姜盛脱去身上的破衣服，穿上星辉作战服，借着光亮打量四周。

　　这里是一处地下溶洞，下面约四、五十米深处有地下暗河流过，头顶上挂着一根根钟乳石。

　　之前他下来的地方是一处小洞，还能看到封顶的青铜砖。

　　“哼咖！”

　　耿鬼飘在姜盛身边，询问接下来怎么办。

　　“暗河流去的方向存在古代能量的气息，我要过去看看，你先上去看着常风歌。”

　　“哼咖？”

　　“不用担心我，这里已经到了古墓外，胡地的瞬间移动又能使用，我可以让它带我瞬移回山谷中，再通过盗洞进入地宫。”

　　“哼咖！”

　　姜盛把远古巨蜓精灵球给了耿鬼。

　　耿鬼用金环开启通道，又回了地宫第二层中。

　　姜盛循着河流流向而去。

　　相比可能被人搜刮大半的二层地宫，他更钟情于可能没人进入过的三层地宫。

　　最起码，宗云泽要的电龙进化石就在三层地宫中。

　　沿着河流走出不远，一侧窄岸突然变宽，更是出现一条碎石子铺成的路。

　　借着光亮看向石子路尽头，那里有一扇石门，门口还摆着两座造型有趣的石雕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第679章 偷下第三层！免费阅读。https://xs.23sk.com 