    见状，红娘顺手将司徒静儿抓了过来，将剑直接架在了她的脖子上。

    司徒静儿刚想反抗，可是她发现，体内的灵气根本运转不起来，无论她如何挣扎。

    “你不要白费力气了，我刚刚那一掌已经将你灵脉封住。”羽晨回过头说道“这是对你口无遮拦的惩罚！”

    事情发生在电石火光之间，等到所有人反应过来以后，公主已经落入他人之手。

    统领男子暗叫一声不好，公主落入贼人之手这下死罪难逃了，指着羽晨和红娘两人威胁道“赶快放了公主，你们可知道这是死罪！”

    “放了她是不可能的，有本事你可以自己来抢回去。”羽晨注视着对方冷冷说道

    统领男子哪敢贸然上前夺人，对方摆明了有着武灵强者的实力，他一个区区武师四转上去不是送死吗？

    “何人如此放肆，竟敢劫持静儿公主？”

    一声浑厚有力的声响从空中传来，众人纷纷仰头注视。

    只见一道绿色闪光划破天际停留在众人头上，随后，光点缓缓降落，直到拉近了距离才看的清楚原来是一个人。

    如果秦天没认错的话，此人就是柳云飞，正是他的外公。

    只见虎背熊腰的柳云飞背后扇动着一对绿色的翅膀，点点绿色的荧光在翅膀的挥动下飘洒着。

    少年听羽晨前辈介绍过，只有修为达到武王级别的修炼者才能拥有气翼，可以随心所欲傲游天空，这是多少人羡慕不来的事情。

    底下的士兵见到来人纷纷单膝跪迎，从他们的眼神之中流露出敬畏、敬仰，而更多的却是做为一名修炼者对其的羡慕！

    纵观整个大宁王朝，亿万子民中也只有两人达到武王这个层次，这是多少人奢望不来的事情。

    羽晨取笑道“喂，小子，你这外公派头可以啊，好不威风！”

    “你还笑得出来，看样子，我外公可是一名资深的武王强者，这下麻烦惹大了！”

    秦天心中坎坷不安，为了一株七叶草闹得动静实在是太大了，现在又惊动了自己的外公，他可是一位名副其实的武王强者，在大宁王朝除了玄天宗宗主，恐怕找不出第二人修为比他还高的。

    虽然今晚羽晨展示出的实力有目共睹，但是对上一名武王强者这点实力还是不够看的，单单从气势上就是一个碾压。

    “区区一个武王算不得什么，只是为了一株七叶草要浪费我那么多魂力，实在是得不偿失。”羽晨一脸平静的说道

    听前者话中之意，看来此人的确深藏不露，刚刚所展现出的实力恐怕只不过是小试牛刀罢了，面对一名武王强者居然还能如此淡定，这种冷静可不是普通人能装的出来的，少年也算是稍稍放下了心。

    秦天问道“那我们该如何是好？”

    羽晨负手身后回应道“傻小子，公主不是在我们手上嘛，有她在他们不敢乱来。”

    “将军您总算来了，这两个贼子挟持了公主。”看见来人，统领男子大喜过望，指着两人说道

    柳云飞瞥了他一眼道“老夫眼睛还没瞎。”

    统领男子闻言瞬间识趣的闭上了嘴，心中想死的心都有了，堂堂一位皇宫护卫统领，拿不下两个刺客不说，连公主都让人掠了去，他日后的前途可想而知…

    柳云飞缓缓地降落到了地上，背后的绿色翅膀慢慢地淡化消散，强者的气息笼罩着羽晨和红娘等人，一股窒息的感觉压的人好不难受。

    羽晨倒是不觉得有什么，但是红娘可就惨了，强者的威压之力让她内心产生一股窒息的感觉，双腿颤颤巍巍有些站立不住，就连架在司徒静儿脖子上的剑都开始哆嗦了起来。

    红娘强忍着威压的力量，手中的剑向公主脖子靠近了几分吼道“如果不想你们的公主有事，全部给我退下！”

    没想到这招还挺管用，瞬间施加在身上的压力一消而散。

    “今天的京都可是热闹的很啊！”柳云飞眯着犀利的眼神说道“光天化日之下竟在京都行强盗之为，夜黑风高之时又来我皇宫做鼠盗之事，你们真当老夫不存在吗？”

    最后几个字柳云飞咬着牙根低声吐出，众人的身子不由打了一个寒颤，看来柳云飞是真的发怒了。

    红娘挟持着司徒婉儿往羽晨靠去，回答道“如果小女子没猜错的话，尊下就是柳云飞柳老将军吧？”

    “是又当如何？”柳云飞反问道

    “久仰柳老将军威名。”红娘说道“我们只不过是遵命行事罢了，现如今事情已经发生，还斗胆请柳老将军指一条明路！”

    红娘可是精明的很，惊动了一名武王强者，那今晚想要全身而退肯定是奢望，倒不如退而求其次，留得青山在不怕没柴烧，更何况手里还有谈判的筹码。

    说到这里，柳云飞哪里还不懂对方的意思，不过是求一条生路罢了，当下承诺道“只要你们放了公主，老夫可以保你们性命无忧！”

    “柳老将军，这两人把藏珍阁都洗劫了，七叶草也不知所踪。”

    不知道何时，火狼和石虎已经来到了柳云飞身边，鼻青脸肿的两人指着两人愤愤诉说着。

    藏珍阁就是秦天所盗的那处石室，里面的东西可都是皇帝的，其里面物品的价值并非金钱所能衡量，要是让皇帝知道这些宝贝都让人盗了去，暗部一众人等恐难顶得住帝王的雷霆之威。

    “哦？”

    闻言，柳云飞犀利的眼神在两人身上来回一扫，最后视线停留在秦天手指上，那枚纳物戒指柳云飞再熟悉不过了，这可是当初在外历练之时花了重金得来的，回到大宁王朝转献给了皇帝。

    柳云飞看着羽晨冷声说道“把纳物戒指和公主放下，老夫可以既往不咎。”

    红娘也是注意到了秦天手指上的戒指，没想到螳螂捕蝉黄雀在后，对方也是奔着七叶草而来，不由意味深长看了他一眼。

    “如果我不照做呢？”羽晨毫不示弱反问道

    柳云飞鼻哼了一声道“小子，你太贪心了，这会害死你的！”

    “人为财死，鸟为食亡，你要想拿回去，大可以过来试上一试。”

    红娘连忙制止道“前辈，青山不改，绿水长流，他们人多势众，我们没必要在此死磕。”

    “你这丫头还挺识时务。”柳云飞转而对着羽晨说道“仗着有点实力就不知道天高地厚，要知道人外有人，山外有山，你在我眼里不过就是一只强壮点的蝼蚁！”

    柳云飞压根就没把眼前的羽晨当回事，在武王强者面前，武灵之辈确实微不足道，打个喷嚏都能喷死一群！

    “柳老将军不要管我，杀了他们两个。”司徒静儿在红娘手上挣扎道

    “别动，你别以为我真的不敢把你怎么样！”

    红娘手里的剑抵住她的咽喉看着乱动的司徒静儿，柳云飞生怕刀剑不长眼伤了那千金之躯“公主莫要轻举妄动，老臣在此定当保你周全。”

    “强壮点的蝼蚁？”羽晨前辈冷笑道“呵，你在我眼里又何尝不是！”

    柳云飞怒瞪着前者，还从来没有人敢这样和他说话，顿时怒吼一声“混账！”

    两个字携带着浑厚的力量将空气振的都抖动了起来，那些修为比较低的士兵不得不将手里的武器丢掉，双手捂着耳朵，表情痛苦不堪！

    一声落下，顿时，一股声波力量呈波浪形对着羽晨滚滚而去。

    羽晨没有躲闪，正面硬刚这股声波力量，但是奇怪的事情发生了，这股声波力量接触到他身体的时候竟然被化解了，如同泥牛入海无声无息间烟消云散，没起到一丝作用。

    连柳云飞都对他另眼相看，声波的杀伤力本来就低，而且只使出了三成不到的力量，即便如此，那也不是一名武灵强者能硬抗的。

    不说能置人于死地，但内伤肯定是免不了的，不过，看对方的样子并不像是装出来的。

    柳云飞心中不由得升起一股疑惑，神识放开笼罩着羽晨的躯体一探究竟。

    羽晨怎么可能随他的愿，神识护住躯体，任他如何强闯都未能进入到体内。

    柳云飞不甘心地将神识撤了回来，饶有意味地问道“你是炼丹师？”

    此话一出，众人看向羽晨的眼神都变了样，柳云飞之所以那么问，是因为刚刚神识的对抗，他还以为对方是以念力在阻挡着他的神识窥探，一名武灵强者不可能阻挡得了武师神识窥探，唯一的解释就是对方是一名火系三转炼丹师。

    炼丹师在这个世界可是个香饽饽，无论走到哪里都是各大势力拉拢的对象，可以说一名武灵炼丹师的价值几乎与武王强者相提并论。

    炼制丹药必须要火系修炼者才能制炼，而丹药又是如此的珍贵，连堂堂的大宁皇室都要看玄天宗的脸色才能得到一些丹药，可想而知，炼丹师这个职业就是国宝一般的存在。

    话说回来，皇帝攒的那些丹药都被秦天搜罗一空了，也难怪柳云飞和暗部之人如此紧张，在这个缺乏炼丹师的国度，这些丹药的价值可不是金钱能衡量的，更何况是一名炼丹师！

    羽晨没有回他的话，偏过头看了一眼红娘，说道“走！”

    红娘架着司徒静儿欲要跟羽晨撤走。

    就在这时，柳云飞身影一闪消失在了原地，再出现的时候已经拦住了三人的去路。

    “老夫说过了，放了公主，交出纳物戒指，我不但不会为难你们，而且还会奉二位为上宾！”柳云飞对着羽晨说道

    他坚信此人就是一名炼丹师，如果能够把他劝降为大宁效力，将会大大提升大宁国力，如果对方宁死不屈，那断然不能让他活着离开，否则，放虎归山后患无穷！

    羽晨拒绝道“道不同不相为谋！”

    闻言，柳云飞向前逼近了一步，杀气外放震慑道“你拒绝不了我…”

    红娘不甘示弱，这个时候只能赌上一赌了，架着司徒婉儿继续往前走“我看谁敢乱来，统统给我让开。”

    士兵们面面相觑，没有命令全都不敢轻举妄动，只好惺惺地让开了一条小道。

    看着两人肆无忌惮地要离开，统领男子和火狼等人心急如焚，小心翼翼地问道“柳老将军，难道就这样放他们走吗？”

    柳云飞冷哼道“那你有何良策？”

    统领男子顿时语塞，公主在他们手上挟持着，要是逼急了他俩保不准来个鱼死网破玉石俱焚！

    “此人如果能生擒绝不要下杀手，如果实在不行，一定不能让他活着离开此处！”柳云飞对着众人命令道

    随后，众士兵以包围的形状随两人缓慢地出了皇宫。

    大宁的街道上没有往日的喧嚣，经过今天早上的一事，整个京都封锁了起来，晚上还实行了宵禁，任何人不得外出，而巡逻队则是挨家挨户搜查敌国的细作，整个京都顿时变得冷冷清清。

    出了皇宫，红娘四周环顾了一下问道“前辈，我们该何去何从？”

    羽晨摊了摊手说道“我也不知道。”

    司徒静儿哼道“哼，你们是跑不掉的！”

    红娘秀眉微皱“前辈，倒不如我们往北城去。”

    “嗯？”羽晨疑惑地看向红娘

    红娘明白他眼神中的疑问，解释道“只要我们出了北城一路往北就是暗黑森林，那里杂草横生，遮天蔽日，而且极其广阔，只要逃到里面就如同鱼入大海，纵然他们人再多也奈何我们不得。”

    羽晨摸着下巴似在考虑，良久才回道“主意不错，那走吧。”

    听到两人的对话，司徒静儿气的直跺脚“你们两个太无耻了！”

    司徒静儿心里可是明白的很，只要躲进暗黑森林里面，基本上就有九成的机会能逃生。

    里面的路线错综复杂，高大的树干遮天蔽日的，还有许多凶猛的猛兽，就连武师强者轻易都不敢进去冒险，因为在里面行走你得无时无刻不警惕着，稍有不慎就是一命呜呼！

    红娘说道“只要你配合我们到了那里，我自然会放了你。”

