    高鸿跟着杜无走进山洞，听着杜无讲述百年前的故事，高鸿对杜无之前的做法表示十分认同。“浩气仙门的掌门确实让人心生几分敬慕，这次任务完成后，我也要和那几人交谈几句。”

        杜无闻言，语气邪魅地说道：“恐怕他们活不到那个时候了。”

        高鸿闻言有些慌乱，他是赤阳宗掌门的儿子，一向娇生惯养，从来没有做过什么杀人的勾当，听到杜无的话语，有些不知所措：“长老，您……您这是什么意思？”

        杜无看着身后不成器的弟子，有些不悦地说道：“别忘了咱们此行的任务是什么！”

        “咱们不是来跟黑曜蛇王做交易的吗？”

        杜无冷笑一声：“原来你那个掌门老爹是这样跟你说的？”

        杜无结结巴巴地说道：“是…是啊！有什么不对吗？”

        “对，没什么不对，这样说很对！只不过，黑曜蛇王肯定不会同意这次的交易！

        我跟浩气仙门那群人这么客气，第二个原因就是因为这点。

        当那条傻蛇发现事情不对后，肯定会大发雷霆，到那个时候，浩气仙门的那群家伙负责吸引蛇王的怒火，咱们俩个人就趁乱逃离。”

        “长老，就只有咱们俩个人吗？我的那些师妹们，她们还……”

        杜无怒声训斥：“优柔寡断，难成大事！你爹费尽心机，才帮你谋得这次机缘，你可不要白白浪费了他的苦心。等你日后有了实力就会明白，这些庸脂俗粉之辈，根本没资格入你的法眼。

        更何况，在原本的计划中，这些没用的女弟子本就是诱饵，浩气仙门的那群人只是碰巧罢了。”

        高鸿在赤阳宗时，仗着自己有个掌门老爹，行事十分猖狂，但也只是在宗门猖狂，顶多算个校园恶霸，作为温室的花朵，从未杀过人的他，第一次遇到这种事，高鸿十分不知所措。

        毫不客气的讲，他还是个百十来岁的孩子！

        山洞深处，紫色的光芒莹莹闪烁，杜无见到这抹紫光，收起手中紫色罗盘，干枯的手掌轻轻挥动，示意身后发呆的高鸿跟上。

        高鸿看着山洞中幽静的紫光，心生退意，颤颤巍巍地问道：“杜无长老，咱们会不会有危险啊？”

        “你怕什么？现在是黑曜蛇王最虚弱的时候，充其量也就是元婴境的实力。让我宰了那畜生，或许有些麻烦，但是让我在它眼下护你周全，还是轻而易举的。”

        三更时分，柳念一边唉声叹气，一边玩泥巴。

        因为他实在太无聊了，在以往的时候，柳二念会和刘大念聊天解闷，但是现在刘大念在神识空间研究东西，不让柳二念打扰他。

        无聊的柳念本想找亮然唠唠嗑，只是还没等柳念开口说话，亮然就在树下坐不住了，执意要去暗中看护弟子。

        柳念看着亮然原本平滑的光头被蚊子叮得蜿蜒起伏，也就没有挽留。

        赤阳宗这边，除却她们的杜无长老和高鸿师兄，其余的女弟子都在铜船上休息。

        夜里，无聊的柳念本打算爬上铜船，跟她们打个招呼。

        走过去后，却发现铜船周围有阵法结界保护，柳念想要突破结界其实并不难，用蛮力的话动静太大，很不礼貌！

        使用法力突破，动静小，但是会很疼。

        考虑到疼痛＞无聊，柳念就放弃了打破阵法结界的念头。

        也成功避免了被一群姑娘骂作“采花贼”的下场。

        清晨，阳光照入山谷，一夜的时间过去，无聊的柳念已经用泥巴捏出了一百零八个其貌各异的生物。

        或许是因为柳念捏泥人太过认真，完全没有注意到身后走来的姑娘。

        “小哥儿，你这是捏的什么妖怪啊？是蜈蚣精还是蜘蛛精？”

        柳念舔着着嘴唇，乐呵呵地捏着第一百零九个泥人，听到有人问话，头也不回地说道：“我没捏妖怪，我这是在捏人呢。”

        “哈哈哈……都捏出六条腿了，还说是人！”

        听到身后的嘲笑声，柳念回头望去，是一位紫衣长裙的姑娘，在捂嘴呵笑。

        尽管眼前的紫衣姑娘丹凤眼柳叶眉，身材也是凹凸有致，透着一股成熟魅力，属实是难得一见的大美人。

        但柳念看她的眼神，却是极为不悦。   她在嘲笑我！

        没礼貌！

        哼╯^╰，不跟你玩！

        柳念挪了挪身子，故意遮挡紫衣姑娘的视线，不让对方看他捏的泥人。

        紧接着，背后传来一阵拍击感和更放肆的笑声，这突如其来的干扰，让柳念失手把手中泥人的脑袋弄了下来。

        “啊哈哈哈，小哥儿，你太有意思了，居然还生气了，不让人看了，哈哈哈。”

       柳念一脸幽怨地看着身后的紫衣姑娘，摊开手掌，露出被弄坏的泥人。

        原本放声大笑的紫衣姑娘，看着柳念怨嘟嘟的眼神，停下拍打柳念的手，继而捂着合不上的嘴，尽力憋笑。

        “泥奏凯啦！都怪你，阿六他爹的脑袋，被我捏掉了。”

        紫衣姑娘闻言忍不住发出一声嗤笑。

        柳念将手中坏掉的泥人轻轻放到地上，从一百零八个泥人中认真观察了一阵，拿起某个六条腿泥人，略带歉意的说道：“阿六，对不起，你爸爸的脑袋被我捏掉了，不过你放心，现在我就给你捏个新爹。”

        听到柳念与一个泥人的对话，紫衣姑娘再也崩不住了，一边狂笑，一边捶地。

        柳念对紫衣姑娘不作理会，从袖中掏出一个白瓷手镯，这手镯经过柳念进行的一系列阵法刻印，已经具有储物的功能了。

        柳念神识没入白镯之中，从其中搜寻自己想要的物品，随后将手镯当作水壶，清水从手镯中流出。

        紫衣姑娘将视线停在柳念的白瓷手镯上，笑问道：“小哥儿，你这储物法宝里除了水，有没有装什么好东西啊？”

        柳念轻哼一声，活着泥巴得意地说道：“就不告诉你。”

        紫衣姑娘看着生闷气的柳念，又看了看地上被淘汰的“阿六他爹”，眼睛笑眯成了月牙状。

        柳念活好了泥巴，正准备让可怜的“阿六”摆脱孤儿身份，随后肩头被人轻拍了一下，柳念转头看去。

         紫衣姑娘脸颊露笑似花碟，双瞳如烟若清泉：“小哥儿，我赔给你一个泥人，能不能不生气了？”

