    第66章 五品炼药师

    云韵的话让炑林枫感到一股温暖，道：

    “谢谢你！”

    “你这伤，我，我该怎么帮你？”云韵着急的问道。

    毕竟炑林枫是因为自己才受伤的，对炑林枫很是愧疚。

    “不需要你帮，这点小伤，还难不倒我。你好好运功疗伤吧。等你恢复后，我也就恢复了！”

    炑林枫自信地微笑道。

    闻言，云韵微微一叹，道：“哎，是在抱歉，我没能帮到你什么，还拖累你了。”

    炑林枫摇摇头，道：

    “不，你帮我拖住了那头狮子，不然我也不会那么顺利的，好啦，我的伤不要紧，听我的，你好好疗伤就是了。”

    “那…行吧。你有什么需要就叫我一声。”云韵见炑林枫坚持，也不好再多说什么了。旋即盘坐入定恢复伤势。

    炑林枫见状，松了一口气，随后目光一凝，左手凝聚浓郁而又强大的生命之力注入右臂！

    当然，炑林枫做这些的动静很小很小，云韵是不会察觉到的。

    生机之力让炑林枫重新生出一臂，血肉的蠕动，灵魂的修复，让炑林枫不禁感到一阵舒服。

    一个时辰之后。

    炑林枫缓缓适应自己新的手臂，嘴角轻掠而起，爽！

    随后炑林枫将自己断出的手臂用本源之火煅烧掉，留下最完美的精华血液！虽然只有十滴，不够也是足够了！

    炑林枫将云韵身旁的佩剑吸了过来，挥舞了一翻，随后将那十滴血液滴入剑中！

    再运用本源之火去煅烧……

    半个时辰后。

    炑林枫握着手中那柄云韵的佩剑，淡淡一笑，不错，这伤伤得值了。云韵的剑有了一丝的灵智，可以自动护主了！

    做完这一切后，炑林枫将剑放回原处，留下一封信件以及一卷卷轴便离开了……

    至于炑林枫要去哪？居无定所，随便浪，不慌。

    炑林枫想着：小医仙的事算是解决完了…云韵的也算完了…那就还剩下……

    纳兰嫣然三年之约的事了！

    哦，对了，还有美杜莎女王，算了，这个不着急找她。异火对我来说，好像也并不是很需要。

    至于所谓的炎帝，萧家除了萧炎以外已经没人能够胜任了，真是悲哀。

    为什么我一定执着于在萧家找呢？莫名其妙……

    美杜莎女王，这个女帝，才是当之无愧！

    有了决定之后，炑林枫果断前往了……

    炼药师工会！

    ……另一边，云韵苏醒之后。四处看了看，不禁感到一阵失落，他走了吗…

    接着拾起信件，

    “云韵姐姐，当你看见这封信后，说明我已经离开了。

    至于我的伤势，别担心，我已经恢复好了！另外，给了你一点小礼物，还请姐姐收下。主要是托姐姐福，紫晶翼狮王的洞穴里，不仅有紫灵晶，还有伴生紫晶源！

    那么，咱们有缘再见啦！”

    看完后，云韵轻轻微笑着，

    “哼，这小家伙，还真是得了大便宜了呢！不过我很好奇，你留下的礼物是什么？”

    随后云韵拾起卷轴，定睛一看直接就震惊的愣住了！

    天阶低级斗技！

    这六个字足以说明，这份所谓的小礼物，并不是小礼物！而是哪怕将云岚宗掏空，都不可能得到里面一个字的礼物！

    呼……快速平复下心静，云韵不自觉的咽了咽口水，颤抖着手将卷轴阅读完。

    “天阶低级斗技，风属性专属，风龙湮灭斩！范围性超强斩击，宛若猛龙过江之势湮灭一切！此技，使用者的实力越强，威力越大，但最多媲美天阶中级！修炼之法如下……”

    看完后，云韵苦笑地摇摇头，喃喃道：“这份礼太重了啊，就算把姐姐卖了，也换不来啊，随手送出一份天阶级别的斗技，你的家族到底是何等的强大呢？我们，还能再见吗…”

    将这一切收入纳戒后，云韵便是离开了这里。

    在云韵离开后，一名黑袍人直接对着紫晶翼狮王的洞穴行去……

    ……炑林枫这一边。

    来到炼药师工会后，炑林枫哭笑不得，哎，没想到，还是回来了。来这里，主要是为了看看自己的炼药水平到底能不能炼制六品丹药！

    以自己斗王的实力，应该差不多一定能行的吧！

    炼药师工会，总体格局还是没什么变化，一直都是复古一样。

    炑林枫进去后，将自己三品炼药师的徽章手中玩弄着。所以一路上没人敢拦。

    炑林枫直接走入他们炼药的地方。

    台上的奥托和弗兰克都是见到了炑林枫以及他手中的徽章！

    三品炼药师？！这么年轻？！

    两人对视一眼，皆是点点头。一脸笑意地对着炑林枫温和地道：

    “小家伙，不知此番前来所为何事？”

    “见过两位，在下此番前来主要是为了考核一下自己的炼药师水准，不知可否？”炑林枫微笑着答道。

    现在的炑林枫脸上没有任何的掩藏，完完全全露出真容，在场之人皆是感到一抹惊叹，太好看了，太帅了吧！

    “咳咳。”奥托轻咳一声，将众人惊醒，接着笑道：“当然可以啦，小兄弟请随我等来。”

    “对了，你们此次的炼丹考核到此为止，三日后重考。”

    众人纷纷告辞一声后便离开了。

    “老师，我可以去看这位…帅哥炼药嘛？”雪魅问道。

    另一名女子也道：“对啊，老师，我也想去看！”

    “这，这不合规矩，你们两个小丫头就别来搅和了！”弗兰克淡淡的罢手道。

    炑林枫微微一笑，道：“无妨，让她们也来观看吧。对她们或多或少有些帮助。”

    闻言，两名会长对视一眼，皆是看出对方眼中的欣喜之意，道：

    “好好好，如此那便多谢了！随我来！”

    一行人走进一间密室。

    密室很大，周围也很亮，很静，很适合炼药！

    炑林枫二话不说，直接开始炼丹……

    一个时辰后，四品丹药，紫极破障丹！成丹！

    “咕噜！”四人皆是被炑林枫震惊到了。不过，这还没完。

    只见炑林枫再次开始炼丹，药材都是炑林枫自己拿出来的，而且也没有任何问题！

    两个时辰后，五品丹药，龙力丹！成丹！

    “哇！这……”

    众人纷纷苦笑着摇摇头，为什么人与人之间的差距会这么大？

    炑林枫恢复了一会，目光淡然着道：“差不多，极限了。就这样吧。”

    心想：想必六品破厄丹可以炼制完成了！

    “恭喜你，成为五品炼药师！想必你应该是大陆上最年轻的五品炼药师了！”

    弗兰克苦笑的道。

    “对了，还未请教名讳？”

    “我叫炑林枫！现在有事，告辞了，至于炼药师的徽章和长袍麻烦直接送到云岚宗吧！我是云岚宗的少宗主。”

    (本章完)

