    ...

    林江城之后，李玄心再未出现在人们的视野中。

    他不喜欢沾染尘世间的你争我躲，只想完成自己的修行，提升自己的修为。

    但是，有关圣僧的传说，却一直没有停歇，反而还越来越多。

    一年的时间之内，被西蜀的人们，口耳相传。

    ...

    西蜀邪凤坡，如来神掌灭山鸡妖，救一方百姓于水火。

    ...

    凌云谷中，佛光乍现，江河境千足蜈蚣化浓水，再不能伤人。

    ...

    断魂江百丈佛手托大船，救民四百余，反手镇压千年吞人老鳖！

    ...

    李玄心做的善事越多，就越发被人们传颂。

    从最初的圣僧，短短一年时间之内，已经被西蜀子民，歌颂为救苦救难的菩萨转世！

    西蜀地界，向佛之情越发浓郁，兴建了许多寺庙，供奉香火，僧人在西蜀用餐，几乎费用全免，无须花钱。

    小弥勒宗等佛门宗门，收徒更是收到手软，宗门扩建不少。

    一年时间，李玄心积攒了不少功德，已经把如来神掌提升到了第八十一层。

    没办法，自从他灭了鬼域圣使、黑山老魔以及三神宗雨花坛之后，这蜀州东郡的妖魔，就好像已经被打草惊蛇，对自己开始防范起来。

    所以，他很难再遇到强大且量多的妖魔势力，功德只能一点一点积攒。

    李玄心的修为，也早就提升到了三千年道行，但可惜的是，一直找不到突破的契机。

    每一个境界的突破，都需要极大的机缘和感悟，越往后，对机缘和感悟的要求也就越高。

    江河境的时候，李玄心一个时辰便成功突破。

    山海境的时候，李玄心用了七天七夜！

    这苍穹境，感悟已经够了，机缘还差几分。

    不过李玄心也不着急。

    佛门讲究一个‘缘’字，缘分未到，无须强求，缘分到了，一切自然水到渠成。

    ...

    西蜀东郡红枫城外，两道身影，于林间小道，踏风而行。

    一人模样约莫四五十，穿着绸缎长衫，头戴一顶儒士方巾帽。

    另一人穿着红衣袈裟，脖子上带着一串玉珠。

    乍一看，似乎是一位儒生，一位佛门僧人，平平无奇。

    只是，那僧人脖子上的玉珠材质奇特，仿佛如同人骨一般，珠子上雕刻的形状，竟是狰狞的骷髅头。

    “短短一年半的时间，三界损兵折将，江河境之上的妖魔鬼将，被灭杀超过近百位。

    江河境之下的妖魔鬼怪，损失的更是不计其数。

    照这样下去，等到黑水河封印破开，西蜀的三界势力，也已经被消耗殆尽了。

    妖、魔、鬼三位统帅，恐怕不会轻易饶恕你我二人。”

    “这不是你们佛门做的好事？那个绝世高僧，至今还没有找到。”

    “呵呵呵...太守大人这话可不公允。贫僧虽是佛门，却是魔佛一脉，是魔界佛门，和人间正统佛门不一样。人间佛门行善积德，我们偏好杀生作恶。

    人间佛门做的，我们不做，人间佛门不做的，我们偏要做。”

    “都是贼秃驴！”

    魔佛摊开双手。

    “得，这话，贫僧倒是没得反驳。”

    顿了顿，他再度开口。

    “不过你我二人，也得注意了。千年之期即将到来，我们总得保留一些实力，否则无法像三位大帅交代。”

    “本官知道。眼下我已经取消让人族宗门，围剿妖魔，余下的妖魔力量，也已经开始隐蔽起来，尽量躲避那一位佛门高僧，只要再过一年半载，黑水河封印大开，三位大帅，重临人间，就不必再怕那一位所谓的佛门高僧了。”

    “封印解开，还有一年半的时间，贫僧要去一趟少林。金刚寺至善和尚论佛已经开始，少林寺是第一站，我要在那里阻击他，并吞噬他以彻底完成我的魔佛金身！

    西蜀东郡，就全权交予你负责了。”

    “可别死了。”

    “哈哈哈哈...贫僧若死，太守大人，可就是独自掌控西蜀东郡三界势力的大将了！这不正是太守大人想要的吗？贫僧去也。”

    魔佛离去，太守眼中闪过一抹异样的神色。

    “天下秃驴，都是一样讨厌。人间正道如此，歪门邪道，也是如此。”

    摇摇头，他无奈叹息一口气。

    “罢了，还是先把那个佛门秃驴揪出来再说，不能再让他继续嚣张下去了。”

    ...

    百里开外的小镇上，李玄心持禅杖而来，一袭白衣，不染一世尘埃，纯净的让人不敢亵渎。

    “一年时间，西蜀东郡妖魔已经被我超度大半，过些时日，去楚州少林安葬好行云前辈，我也可以回灵台寺见师傅他们了。”

    再次来到人族的小镇，这一次李玄心感觉有些不一样。

    大街上，比起一年之前，多了许多僧人。

    他们身穿僧袍，剃度为僧。

    但是李玄心眼神犀利，一眼就看出来，这些和尚里面，并不是所有人都真心向佛，很多人只是单纯的剃度，连戒疤都没有。

    更有一些光头，竟然在大街上喝酒吃肉，实在是不雅。

    李玄心微微挑眉，于茶馆小坐片刻。

    “小二，来一壶凉白开。”

    “好嘞，来喽。凉白开一壶，佛爷慢用。”

    小二送上来一壶凉白开，李玄心掏出八枚铜钱。

    小二立即笑道：

    “佛爷，咱们店有规矩，佛门中人喝茶，无需花钱，一律免费。您要是强行让我收下，若是让其他佛爷知道了，小的会不会被打是小事，但这茶馆十有八九，是做不下去了。”

    李玄心淡淡开口道：

    “贫僧喝茶，一向付钱。否则不喝。”

    “这...那好吧，我去问问掌柜的。”

    小二拿着李玄心的铜板，到掌柜的跟前说了几句，掌柜的也就欣然收下了铜板。

    李玄心这才倒茶饮水。

    他一杯茶才刚刚倒下，耳边就传来一道赞美之声。

    “不喝贵茶，喝茶付钱，这才是真正的佛门弟子，而不是无理取闹，趁机取巧的光头混混。”

    李玄心看了一眼对方，是一个穿着青衣长衫的青年，模样很帅气。

    不过，修为可不一般。

    两千六百年道行！

    体内气息浑厚，给人的感觉却是虚虚实实，是道家的阴阳二气。

    如此年龄，能够达到这番修为的，不多。

    道门...应该只有一位吧？

