    工作日的最后一天，顾允收到团委通知学生会主要干部开会的消息。

    团委的办公室比学生会气派不少，顾允随便找了个位置坐下，看到硕大的显示屏上已经写好了会议主题，

    “关于举办南湖三校联合运动会的通知”

    人差不多到齐了，团委一把手邓静静挎着新款背包走了进来，看起来心情非常不错：“会议开始，新上任的教育部门领导对学校之间的联动很重视，所以我们策划举办这次三校联合运动会，下面我布置各部门任务……”

    台下的各部门负责人听得认真，手上的笔记个不停。

    “外联部门去联系一下赞助商，以往运动会没什么成本，但这次涉及三校联合，场地设在我们学校，可以尽量把规模搞大一点，让其他学校看看南湖大学的综合实力。”

    “宣传部门一向做的不错，运动会期间要做好宣传工作，尤其是关于我们学校的优异成绩，要及时推送出去。”

    邓静静布置工作从来都是雷厉风行，说一不二，整个会议结束也就十分钟。

    自家部门负责的任务并不复杂，会议结束顾允准备回去布置任务时，外联部长张晗拦住了他，并排走在路上说道：“顾部长，上次辩论赛是小乐学习赞助的吧？要不这次……”

    顾允点点头：“可以，这个赞助费乐园科技出了。”

    几千上万的赞助费，对乐园科技来说是举手之劳的小事，但这笔钱从哪来，哪家企业愿意在三校运动会上露脸，对学生会的外联部而言可是个难题。

    张晗得到顾允的回应后，把这件事安排给了这学期新进外联部的年轻干事，高志鹏。

    高志鹏上学期在院学生会经过一番锻炼，终于踏进了校学生会的门槛，在最容易出成绩的外联部，正是干劲十足的时刻。

    “去乐园科技谈赞助？”

    高志鹏有点失落，前几天还在暗自庆幸顾允的公司要破产，没想到举办这种大型活动还要靠他们，还要亲自上门去跟他谈赞助。

    确实，他们是发布了两个新产品，反响还不错，一时半会可能不会破产了。

    但就没有其他企业可以谈吗？

    领导安排的事情，高志鹏也不能反驳，只能低下头应允下来，默默走出办公室。

    ……

    回到宣传部给手下的干事们分配了工作任务后，看了看时间正好，顾允出门去接钟乐怡下课。

    沿着南湖边长长的青石板路，晚霞染红了半边天。

    一个人走过柳树、穿行塑胶跑道，驻足在亮着灯的教学楼下。

    学校旁，喷泉广场，少年在这等钟声响。

    信息已经点亮：“等你下课，一起走好吗。”

    下课钟声响起，顾允抬起头，便望见了第一个跑出教学楼的高挑倩影。

    “好饿，我想吃南三门的豆皮。”

    钟乐怡今天没有扎头发，一头秀发散落在两颊，与嘴角下的两颗梨涡相映成趣。

    出教学楼的人越来越多，两人刚准备转身离开，一个熟悉的声音喊住了顾允。

    “等一下，顾部长。”

    居然是高志鹏。

    好久没和高志鹏打交道了，自从辩论赛后，二人还没私下里说过话。

    前世的顾允对高志鹏的怨气随着重生以来事业感情的不断成功，渐渐淡去了不少。

    双方渐行渐远，顾允的格局也慢慢变大。

    不乱于心，不困于情，不念过往，不畏将来。

    这十六个字诠释了顾允开始新生活后的心态。

    “有什么事吗，志鹏？”

    “顾部长，我来对接一下赞助三校联合运动会的事情。”

    高志鹏想到要跟昔日情敌低头拉赞助，本就有些委屈，眼角余光瞄到钟乐怡被顾允牵住的小手，心头更多了几分酸楚。

    “赞助这些小事你直接联系贺璇，我不参与了。”

    顾允摆了摆手带着钟乐怡离开，徒留伤心的外联部小干事。

    ……

    “你今天怎么开车了？”

    谷瘘

    吃过晚饭送钟乐怡回寝室的路上，她低下头坐进副驾驶，随口问道。

    “等下要回公司处理点工作上的事，最近新产品上市，杂事很多。”

    明天就是周末了，说好要陪华诗圆，顾允提前准备好了交通工具。

    “小桔书真的很棒，我最近学到不少新的化妆技巧，你看。”

    顾允转头望向少女，本就精致的脸蛋上多了一丝雕琢，更显得秀色可餐。

    虚空中点向脸庞的手指也涂上了一层莹润的美甲，留出漂亮的月牙白，据说是身体非常健康的象征。

    “真好看。就你这个颜值，假如喜欢玩小桔书，完全可以去做个美妆或者穿搭博主……”

    顾允正和钟乐怡讲述小桔书的正确玩法，突然手机响了起来。

    低头扫了一眼来电显示，是华诗圆，他直接挂掉，把手机调成飞行模式。

    还好自己的驾驶习惯一向出众，手机压根就没连蓝牙。

    连了蓝牙，中间屏幕显示来电姓名就不太好处理了，有女孩子的瞎话可不好编。

    钟乐怡有点好奇：“怎么不接电话啊？”

    “不接了，是高志鹏，我都跟他说了赞助找贺璇，还打电话烦我。”

    顾允顺势推到别人身上。

    钟乐怡一听是高志鹏，也没追问，别说顾允，自己也经常不接他的电话。

    把钟乐怡送回寝室之后，顾允才回电。

    “刚刚怎么没接？”

    华诗圆的语气很平稳，听不出来生不生气，想必是需要一个合理的解释。

    “那时候在开会，已经在回去路上了，你想吃什么？我给你带。”

    顾允的回答很标准，不但给出了不能反驳的理由，还把话题自然地转向吃饭。

    “不用了，我在楼下等你，你陪我吃。”

    华诗圆挂掉了电话。

    小区绿化带附近，下班的华诗圆换上了一件黑色连衣裙，已经早早等在旁边了，她习惯性地拉开副驾驶门。

    咦？

    YSL黑鸦片。

    其他女人的味道。

    华诗圆深吸一口气，确定不是自己经常用的香水。

    学姐已经是个成熟的公务员了，味道这种捕风捉影的事情不能当做证据，拿出来也没有什么说服力。

    于是她假装风平浪静，故意把手机弄掉，低头在副驾驶座椅和四周翻来翻去。

    找到了。

    一根明显跟自己长度不符的头发。

    华诗圆是短发，钟乐怡的头发比她长出许多，其他女人坐过副驾驶证据确凿。

    但这也不是实锤，把头发死死捏在手里，华诗圆决定继续试探。

    “你刚刚只是开会吗？”

    “对啊，会议结束顺便开车送贺璇回了寝室。”

    ……

    高手过招，落一子而观全局。

    想了想贺璇头发的长度，华诗圆放下了心。

    她万万想不到的是，钟乐怡坐进副驾驶的第一时间，顾允就已经想好背锅侠了。

    就连同款黑鸦片香水，贺璇也同样有一瓶。

    你能想到的细节，我都有。

