    一开始，周元的内心很崩溃，有种被自己人搞了，无处诉苦的憋屈。

    可这话说出来，连他自己都不信。

    别说官职了，李逵说出的那个名单里，虽说大官就一个，但知州，通判还有好几个，总不至于这些官职都让周元看不上了吧？

    毕竟他只不过是个县令而已。

    尤其是师叔苏辙，这位是苏门真正的擎天柱，如今官拜中书侍郎，也就是人们常说的副相。是属于副相之中非常独特的一个官职。因为同属于中书省，如果宰相（同中书门下平章事）不在，中书省就是中书侍郎当家了。还有其他的官职，比如参知政事，尚书右丞虽是宰相的佐贰官职，又称为执政官。但重要性和地位，都不如中书侍郎。

    可以说，周元的师叔苏辙是妥妥的大宋官场第二人，第一副相。尤其是如今苏辙还兼职太尉，获封开国伯。能被这样的大佬算计，周元还有什么可不满意的？

    他不过是个七品官，芝麻大点的前程。

    估计连周元心中都嘀咕，师叔会知道有一个在京东东路沂州治下的沂水县当县令的师侄吗？

    答案多半是：否。

    只能说，他被同门无情的抛弃了。想到这个结果，他懊恼的想死。

    但这些想法，对于周元来说都是不成熟的表现，他堂堂一个进士，难道还琢磨不出来，自己有什么特别的长处，值当位高权重，官居正二品的朝廷大员的注意和欺负？

    做梦也不敢这么想啊！

    想到这些的时候，周元的智商顿时从云端飘落，再一次回到了自己的身体里。他定睛看了一阵李逵，突然悠悠叹气道：“你们以为只要通过了县试就能万事大吉了吗？科举，自古都是华山上面一条道，没有其他的途径可走。勤为径，苦做舟，唯有刻苦二字，方显我朝男儿本色。”

    “你们呐，也太不知道检点。人生路，君子路，哪里是可以靠着投机得来的这般容易？”

    李逵和李云面面相觑，也不知道老师周元到底怎么了？

    刚才还是一副要死要活的样子，突然间竟然神奇起来了。

    只不过，作为弟子和晚辈，李逵也不好太不把老师周元当回事。给师伯师叔们送生活费，这是出于晚辈的孝敬。其实也没几个，并不是所有苏门的弟子都很穷。比如说苏辙吧，这位在苏门官场扛大旗的大佬如今就很有钱。

    真的有钱，靠着俸禄就已经走上了人生巅峰。

    还在开封府周围的县里买了土地，新建了庄园。

    当然，这和他如今的收入分不开的。首先爵位，他是食邑二百户的开国伯，每年的额外俸禄就有二千贯。正二品的官职，中书侍郎是200贯每个月，兼职太尉400贯，还有加衔端明殿大学士，每个月也又是400贯，一年的收入妥妥超过一万贯，还不用交税。

    面对如此劲爆的师叔祖，李逵压根就没有想过要送钱。

    就算是周元，他对老师的孝敬，也仅仅是过年过节的时候，送一些雅致的小玩意。周元不缺钱，他能用的起三十贯一个月薪俸的厨娘，怎么可能在意50贯一个月的小钱？

    穷的是师伯秦观、黄庭坚，这两位是真穷，所有的俸禄加起来，还不到30贯。去掉租房，穿衣人情债，能花在生活的支出最多20贯。加上在京城生活不易，连吃顿肉都要想一想。

    所以，周元压根就不会在意李逵是否给其他师兄弟送钱，忘记给他。

    给他也不要。

    他只是单纯的被气着了，被一群远超过自己的大佬盯着，后脊梁骨冒汗，却让他弟子李逵成了得益者，心里能平衡才怪了。于是他决定多训斥一下自己的弟子李逵，这家伙用胆大包天来形容也不为过。还有李云，也不能放过，自从跟着李逵混迹之后，这家伙也不再憨厚淳朴。

    喝了一口茶汤，润了润喉咙，周元悠悠的抬起眼皮，心情舒坦道：“你们也不想一想，过了县试之后还有解试，就算是过了解试之后呢？没错，我是你们的长辈，就算是知道了你们的把戏，也不会在意。县试让你们过，就过吧，也不是大不了的事。就算是你们考的不堪入目，又如何？县试照样让你们过。”

    说完这句，周元在心头深深叹了一口气，照着沂水县的士子水平，就算是自己不想让李逵和李云过关，也不太现实。

    别的地方士子都是如同流星下雨一样，划破星空般的闪亮，人才一个接着一个出，而放在沂水县，这地方不一样，如同长在泥地里的芋头。从淤泥里刨出来，洗干净，也看不出哪里好看。

    周元说到这里，李逵倒是无所谓，但是李云却心头大定。他就怕周元让他凭借真才实学加考一场，非露相不可。

    如今师伯都开金口了，说什么也让自己过，哪里还有什么担忧？

    “师伯说的是，我们回去一定好好用功。弟子就是担心县学排名太靠后了，让人耻笑。”李云装作努力地样子，明着嘴唇，还攥着拳头，信誓旦旦地保证着。

    可是，呵呵……周元压根不信，不屑道：“弄虚作假来的，终不是真。如今县试刚结束，距离解试两个月的时间，你们就改潜下心来，安心住在县衙好好充实你们的才学。不行，县衙颇为嘈杂，影响你们读书，找个僻静的地方，放心为师来安排。总不至于县试靠了第一和第二，到了解试就垫底吧？”

    “师伯，我想能在家里看书吗？”李云纠结了很久，才痛下决心拒绝师伯的好意。真要这样，天天读书背书，还不如在扬州呢？

    周元沉下脸来，道：“你解试还想不想过了，李逵你说说，老师和师叔虽然惯着你们，但是知州是谁你们知道吗？他老人家的文风你们研习过吗？什么都不知道，要不是基础再打牢靠一些，岂不是让所有人知道你们县试过的蹊跷？”

    李逵真不想打击周元，可既然老师问到了，他只能如实说：“师叔祖说范相会来沂州主持解试。”

    “他不过是兼知州……”说到这里，周元说不下去了，范纯仁作为太皇太后薨后的八大顾命大臣之一，自然不肯离开京城。

    而且他老人家身上还有资政殿大学士的加衔，原本想要示好章惇，才将沂州知州的官职加在了自己身上。

    大不了，解试的时候跑一趟，就当是奉命出巡了。

    可以说，连周元都不知道，沂州解试的主考官是谁的时候，没想到弟子李逵就已经知道了。

    周元有点嫉妒的问：“你们认识？”

    “在颍州的时候范老伯就要举荐二哥，被二哥拒绝了。”李云插嘴道。

    周元心头咯噔一下，在心中暗骂：“完蛋了。”

    还是古旧，恐怕李云这小子如此淡定，也是有所依仗。没想到，被大宋视为国之社稷的科举，竟然在自己的门下弟子中，有人撬开了一条缝。想到这里，他不免担心起来，这俩货到底为这场科举准备了什么？

    虽然解试可以安然通过，但是省试、殿试呢？

    如今主考官还没有定下，难不成……周元心中如同猫爪子挠似的，坐立不安起来：“省试呢？就算是你们准备的再好，如今省试的主考官还在吏部和尚书省之中商议，难不成你们还知道主考官是谁不成？难不成还能提前准备？”

    “这个嘛……”

    “有什么好吞吞吐吐的，说！”周元见李逵说话语焉不详的样子，顿时怒道。

    李逵只好实话实说：“不出意外的话，是翰林学士李清臣主考明年省试。”

    见老师周元脸色有点黑，李逵解释道：“朝中对曾布和吕方、李清臣三人之中有所选择。按理说，曾布的可能性最大。他是中立派。但是上月，师叔祖来信说，曾布出局了。而吕方的支持也因为范相的退让，失去了最大的后盾。唯独李清臣有章相的鼎力支持，稳如磐石。”

    “这样啊！”周元虽说有种豁然开朗的感觉，但是这不过是表象。内在是：老子上辈子造了什么孽，教了你这样的学生？

    也许是为了脸面，周元还准备最后挣扎一波：“那么殿试呢？官家亲政，恐怕今年的殿试由官家主持吧？总不至于你们连官家的心思都能猜到吧？”

    李逵偷偷看了一眼周元，随后点了点头：“殿试有点麻烦。”

    “我就说……”周元在心里还没有高兴多久，突然脸色阴沉下来，暗骂自己愚蠢。李逵要是娶了老刘家的小女，然后官家的宠妃在小皇帝面前吹枕头风，进士还是个事吗？

    三鼎甲也是可期。

    就算是状元……皇帝将状元给自己的连襟有毛病吗？

    如同被打翻了染缸的染坊，脸上表情变幻莫测，憋了很久，周元才对李逵道：“滚！”

    他是真的怒了，这个弟子他白收了。自己明明是为了李逵好，这厮还敢不领情。至于李云，周元也瞪眼道：“你也滚！”

    “好哒！”李云答应的太干脆。

    倒是李逵恪守弟子理解，躬身道：“弟子先告退了。”临走，还偷偷对周元挤眉弄眼道：“老师放心，我会照顾好小师妹的。”

    李云大气不敢喘的离开了县衙，追上李逵偷偷问：“二哥，师伯到底是什么意思？”

    “他老人家在沂水县养了一个外室，我那小师妹满月的时候，我还送了一个金碗当礼物。要是真让我们读书，为何不在县衙里而是要去外面寻僻静之处？”李逵也不知道李云明不明白，但是李云嘴巴还算牢靠。

    主要是关系重大的事，他还算能管住嘴。

    李云见李逵笑的有些瘆人，不解道：“这有什么联系吗？”

    “师母住在县衙里啊！”

    说到这里，李逵都想要笑。谁能想到，堂堂进士老爷怕老婆？还说县衙里嘈杂，不适合读书。骗鬼呢？师母以前没来之前，他在周元的眼皮子底下读书，天天住县衙里，也没有觉得县衙嘈杂。为了和小妾私会，竟然连亲弟子都坑，李逵绝对不能让老师在渣男的路上越走越远。

    李云似懂非懂的点头道：“我明白了。”

    且不说李逵和李云逃过一劫。

    再说百丈村李氏，之后的几天里也发生一件轰动全族的大事。

    村里的二傻子李全要结婚了，娶的老婆竟然还是在官府做厨娘的许姑娘。至于许姑娘肚子里的孩子是谁的？

    根本就不用猜测，以前村子里就有人怀疑，许春丽经常来庄子里，总在李全跟前晃荡，要不是没有奸情，也不会如此。可正常人想事，总觉得傻子不成事，凭什么县衙的厨娘会看上李全，这不合理嘛。可突然间发现胖春的肚子大了，这孩子能是别人的吗？

    可对于李家，确切的说，李逵的爹李匠这一门来说，这场婚礼之后，简直就是灾难。

    并不是说婚礼不够豪华，让许春丽不满了，进门就耍性子，胡搅蛮缠。而是许春丽自己要求，婚宴不要铺张，低调的只有李家人才知道。可是他们院子里住进了一个女人之后，日子完全变样了。

    “李郎，看你热的一身汗，我来给你擦擦。”

    “李郎，你的饭上我给浇了肉汤，香不香？”

    “李郎……”

    ……

    并不是说许春丽进入李家之后，只关心自己的丈夫李全。孝顺婆婆，对兄弟恭敬。可问题是，天天被喂着狗粮，这饭还怎么吃？

    且不说别人，张氏是寡妇哎，她守寡十几年，含辛茹苦的养育了两个儿子。还收养了李全，到头来儿子结婚了……她却含着泪在家里吃了三天的饭，对亡夫的思念如同江河决堤，一发不可收拾。再也受不了，干脆搬去舅舅家了。

    作为大哥李达，李大郎，面对原本是自己中意的女子，却成了兄弟的媳妇。竟然还敢天天在自己面前秀恩爱，他恨不得掐死这俩不要脸的玩意。当然，这种想法他是不敢有的，就是闹心，如同心头被刀尖子戳般的痛侧心扉。

    至于李逵，也受不了……终于搬去了老宅里。

    十岁就敢进山的李逵，根本就没人会担心他的安全。虽说百丈村已经被废弃了，但李逵是需要房子的人吗？

    唯独李大郎，在家里受了一肚子的气。就像是自己找到的白菜被人偷了，偷白菜的猪还敢在自己面前啃。问题是他就算动手想打李全，也打不过。要不是胖春有孕在身，说不定李大郎连胖春都打不过。

    这一日，李大郎捂着胸口出了门，最近他几乎每天都这样。走在热闹的街头，茫然地如同行尸走肉般木讷。突然听到有人喊他的名字：“大郎，你要老婆不要？”

    