
　　优雅的女子...就是行者女士。

　　“小家伙应该是意外成为了‘悼亡者’，在没有庇佑的情况下成功，足以看出他的潜力十分不错。”

　　“可是...吾主的序列早在世纪前就已经成为了禁忌，这次又是谁将配方重新投入人类社会之中的呢？”

　　“难道是死灵教的人？”

　　说到这，行者女士的脸上露出意味深长的笑容。

　　“自从双使决裂以来，死灵教和魔堡的关系就十分微妙，要是这真是死灵教的那群老顽固做的，我还得谢谢他们，替我发现了这么一位优质的新人。”

　　“看来我得再帮他一把，要是死灵教的人也发现了他，或者已经关注了他，必定会阻止乔克成为‘魔人’的。”

　　“呵...‘夺魂者’的战力根本没法与同等级的‘魔人’相比，只要保证小家伙不被死灵教的人诱骗，他一定会选择‘魔人’的。”

　　行者女士转头看向一旁的盆栽。

　　盆中有一棵模样与棒球手套十分相像的植物，约莫30厘米高，它掌心向上，空中，边缘有无数竖立宛如细长手指的嫩枝。

　　嫩枝的尖端有大量状如眼睛的小片绿叶，给人一种妖异的美感。

　　行者女士轻抚着绿叶，脸上绽放出魅惑的笑意：

　　“你也该帮忙了。”

　　盆栽中的植物彷佛有智慧一般，在听到这番话后无风自动，远远看去，就像是在朝着她招手。

　　行者女士将透明鱼缸里的一条小金鱼放在盆栽的“掌心”处，短短数秒之后，那小金鱼就只剩下一堆骨头，而嫩枝上的绿叶，却是更加耀眼。

　　“真乖！”她的动作变得越发温柔起来。

　　...

　　乔克正在垃圾区的大桥下，寻找一个合适的位置埋藏伊诺克的21氪，附近不时的有水母机器人从桥那边飞过来扔垃圾，为了确保万无一失，他只能跑得更远一些。

　　夜幕已经降临，但栖身在阴影中的乔克丝毫不受影响，这是‘灵视’的功劳。

　　与此同时，在距离他很远的无法区，此刻却是灯火通明。

　　无法区，“莱噜啦”异性快乐店门口，夸张鲜艳的招牌正不断散发出糜烂的光。

　　一位长相娇媚，衣着性感的女子，正从大门口走出来，转身就往一条昏暗幽深的小巷扭腰踱步而去。

　　而她身后不远处的街角，几名男子互相递了眼色之后，纷纷掐灭手中的香烟，不怀好意地跟了上去。

　　巷子深处，周围一片漆黑，尾随的男子们纷纷开启腕脑的照明功能，试图寻找女子的踪迹。

　　“怎么就不见了？”

　　“难道被发现了？”

　　“仔细找找，肯定躲藏在这附近。”

　　“你们是在找我吗？”浑厚的男人声音从几人的头顶传来，他们纷纷昂头，将光源齐聚在声源处。

　　不知废弃了多久的房屋顶上，正站着他们正在寻找的女人。

　　‘怎么是男人的声音？’这是跟踪男子们心里共同的疑惑。

　　低头望着这群一路跟踪她的男子们，女人嘴里不屑地哼道：“一群虫子。”

　　娇俏殷红的双唇之间，发出的却是男人的声音，还真是违和的景象。

　　这几人自然也发现了她的诡异，他们纷纷从腰间拔出手枪，可当众人举枪再次瞄准屋顶的时候，女子已经消失了！

　　突然！

　　跟踪男子们的耳边传来“噗噗”的声音，大家只觉得眼前有什么东西一闪，紧接着便感觉到身上传来剧痛，随即眼前一黑...

　　女子不知什么时候站在了人群之中，她的双手已经化成了锋利的镰刀，殷红的血液正不断地从上面滴落。天籁小说网

　　而她的周围，那几个跟踪而来的男子，像是垮塌的积木一样纷纷倒地，变成了一堆血淋淋的肉块，就连手枪和腕脑这样的金属制品，都被切成了好几块。

　　女子的双手开始慢慢地恢复正常，她扫视着地上一堆堆的肉块，嘴角翘起：“嗯...心情倒是舒畅了一些。”

　　随后，她转身走向小巷深处，幽邃的巷子里传来她的自言自语：

　　“乔克那个该死的骗子，害我冒险白来一趟，黑市根本就没有任何超凡者的配方，别让我再遇到你...”

　　这名妖艳的女子，居然是变换了身体的鬣狗帮老大——麦尔肯！

　　...

　　夜已深，乔克总算是将伊诺克那棘手的21氪妥善地藏了起来。

　　他抬头看向夜空，漫天的星辰彷佛一只只诡异的眼睛，正默默地注视着他。

　　‘自己怎么会有这种奇怪的感觉？’

　　乔克用双手拍了拍自己的脸，长长地吁了一口气。

　　“相信自己，你一定能演好的！”他正不断地给自己加油打气。

　　终于调整好状态，乔克开启腕脑，他看着通讯录，选到梅格课长，在猛眨了几下眼睛之后，点了下去。

　　很快，梅格课长的声音从里面传来：

　　“希望你没有忘记我下午说过的话，在这个时间联系我，如果没有重要的事情，我一定会击毙你！”

　　“梅格课长，我发现了失踪案的重要线索。”

　　“噢？”

　　从梅格的语气来判断，对方显然是不相信，乔克能在短短的几个小时就查清楚这件失踪案。

　　梅格的沉默，是在给乔克进一步解释的机会。

　　乔克当然明白，他没有丝毫耽搁地说道：

　　“我在本部仔细研究了失踪案资料之后，便决定先去帕特里奇夫妇的家里拜访一次，结果伊诺克那家伙竟然想要算计我，在被我识破之后，他居然化成一团不知道是什么的黑色东西逃跑了。”

　　“变成黑色东西逃跑了？”腕脑里传来梅格不解的声音。

　　“是的，像是发霉的黑色物质，具体是什么我也不清楚，现场只留下了他的一堆衣物，只不过...那东西给我一种十分污秽的感觉，我怀疑伊诺克应该加入了隐教，还是十分邪恶的那种。”

　　讲到这里，乔克在心里不断地深呼吸，不停地暗示自己要稳住。

　　紧接着，他终于将关键信息说了出来：

　　“伊诺克当时以为我已经中了他的圈套，曾透露了一个重要的信息...”乔克悄悄地咽了一下口水：“这一系列的失踪案，与洛比阿教堂的巴伦神父有着密切的关系！”

　　...

　　双方的谈话...出现了短暂的静默。

　　“你现在在哪？”梅格的声音不再吊儿郎当，语气严肃地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第39章：演员免费阅读。https://xs.23sk.com 