    陈楚命人在大堂之中设下便宴。

    “吴毅将军，我想你应该有话要对我说吧”筵席上陈楚微笑着问道。此刻，吴懿低垂着头，喝着闷酒，一脸郁郁之色。

    吴懿闻言一震，连忙起身抱拳道：“末将～～～”吴懿不知道该说什么好。

    陈楚面色一整，“我之所以没将计划的完整过程告诉将军，并不是因为不信任将军，而是因为将军如果得知整个战斗计划，则有可能在战斗过程中露出破绽！”陈楚站了起来，走到吴懿面前，朝吴懿抱拳一礼。在场的所有人都不禁吃了一惊，贾诩一脸郑重地抱拳道：“陛下身为九五之尊怎可向臣子行礼！”陈楚毫不在意地微笑道：“所谓‘君臣有义’，我之前的做法虽说迫于形势，不过终究违背了君臣之义，我应当向吴懿将军致歉！”吴懿反应过来，扑通一声跪到陈楚面前，一脸激动之色，“陛下，末将今生定誓死追随！”叩拜在地。陈楚将吴懿扶了起来，重重地拍了拍他的双臂，欣慰地点了点头。

    陈楚回到主位上坐下，端起酒杯朝堂下众人扬声道：“诸位将军，祝我们早日平定川中！”虎目一亮，“早日平定天下！！”

    众将一起捧杯起立，齐声道：“愿为陛下誓死效命！！”

    陈楚哈哈一笑，“好！”扬起头将酒一饮而尽。随即众将一起饮尽杯中酒。

    君臣相视，一种激昂的氛围在他们之间回荡着，一切尽在不言之中。

    ～～～～

    散席后，众将各自退下，贾诩并没有离开。

    “陛下，如果祝融夫人将孟获休了的话，我想陛下定然会纳她为妃吧”贾诩突然说了一句没头没脑的话。

    陈楚一愣，诧异一笑，问道：“文和，你究竟想对我说什么”

    “陛下还未回答诩的问题”

    陈楚稍作犹豫，一脸郑重地对贾诩道：“我不想逼祝融夫人！不过如果她真的这么做了，我或许会纳她为妃。”

    贾诩呵呵一笑，“诩没有问题了。诩不打扰陛下歇息了，诩告退！”语落，便朝大堂外走去。

    “等等。”陈楚叫住贾诩。

    “陛下还有何吩咐”贾诩转过身来一脸恭敬的抱拳问道。

    陈楚走到贾诩面前，打量了贾诩一眼，狐疑地问道：“文和，你老实说，你是不是有什么鬼主意了”

    “陛下多虑了！”贾诩微笑道。

    陈楚叮嘱道：“你可不要背着我乱来！”

    “微臣不敢！”

    陈楚点了点头，“好了！你也下去歇息吧！”“是，微臣告退！”

    待贾诩退下去后，陈楚径直朝后院而去。

    不久之后，陈楚一脸惆怅地回到大堂中。这时，传令官进来了。

    “陛下，有辽东方面的飞鸽传书！”传令官捧着一封短笺禀报道。

    陈楚连忙接过短笺拆看，眉头微微一皱，吩咐道：“立刻去将文和先生叫来！”“是！”传令官应诺一声，退了出去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    数天前，关羽率领第七军团两万轻装部队昼伏夜行，只走人迹罕至的山岭小道。一天前，两万军队悄无声息地抵达鹿耳城东北的山林之中，与此同时，周仓率领的五万主力也已经抵达鹿耳城正面与铁破汉的五万大军遥相对峙。当天夜里，关羽率领两万将士在敌人防备薄弱的东北方向发动突袭，一举攻破城门，紧接着大军杀入，铁破汉仓惶率领大军迎战，然而就在这时，周仓率领主力在正面发起强攻。高句丽军抵挡了一个时辰，终于不敌，残余的三万多人马陈楚城池，朝丸都方向仓惶而逃。高句丽东南方的重镇鹿耳城落入了秦军的掌中。

    然而就在关羽攻破鹿耳城的这天晚上，一支两万人的高句丽军突然出现在虎齿关外，随后通过秦军没有发现秘道进入了虎齿关，向五千守军发动突袭，五千守军仓促应战，终于不敌，残存的两千余人从南门逃出。

    第二天一早，就在双方准备采取进一步行动的时候，都收到了己方发来的急报，不得不暂停原计划。

    “将军，我们该如何做”周仓颇有些担忧地问道。

    关羽站在沙盘前皱眉道：“虎齿关丢失，我军等于被围困在了高句丽的腹地！为今之计只有两条路，一是反攻虎齿关，不过我们缺乏重型装备而且第七军团战力并不比高句丽人强，攻下虎齿关非常困难；二是据守这鹿耳城将高句丽及夫余的大军都吸引过来，以便翼德在西面实现突破！不过如此做，我军将冒非常大的危险！”

    “不管将军做出什么决定，末将都将誓死追随！”周仓一脸坚定地抱拳道。

    关羽一脸感慨地点了点头，拍了拍周仓的肩膀。

    当天傍晚时分，传令官给关羽带来了陈楚的命令。关羽看过命令后，流露出惊色，随即连忙命传令官召集众将议事。

    丸都王宫。李木青一脸恼火地来回踱着步，殿下鸦雀无声，人人面有忧色。

    李木青看了国师一眼，急声问道：“国师，鹿耳城被关羽占领，我们该如何做”

    国师皱眉道：“鹿耳城乃我国东南重镇，其周围的粮田是我国的命脉，不容有失！”朝李木青一抱拳，“陛下，我们必须尽快将其夺回来！”

    李木青点了点头，眉头一皱，“可是关羽据坚城而守，我军与夫余军加起来总兵力也不过二十几万，怎么可能在西面与张飞做战的同时集结足够的兵力攻打鹿耳城”

    国师抱拳问道：“陛下应该知道汉中人有‘围魏救赵’这一典故！”

    李木青一愣，美眸一亮，“国师的意思是～～”

    国师微笑着点了点头，一脸佩服地抱拳道：“陛下英明！”

    “陛下，我们究竟该如何做”李木青的亲信大将李忠楷见两人打哑谜，不由得急声问道。

    李木青微微一笑，随即将策略说了一遍。

    殿下众文武纷纷赞叹李木青英明。不过却有不少人不禁有些担心。

    李木青下达了一连串命令。

    当天，集结在丸都、国内城周围的军队开始调动，其中大半超过十万大军在李忠楷的率领下向东开拔，他们将在两天后与铁破汉的三万余残军在鹿耳城以西数里的县城汇合。

    两天后，十万大军抵达鹿耳城以西数里的那座县城，不过随后他们并没有与铁破汉合兵一处向鹿耳城进军，而是突然转道南下，而铁破汉则率领他的三万余残军继续守在县城之中。高句丽人的如意算盘显然是趁秦军主力全部被拖在高句丽境内之机，集中优势兵力对秦军兵力空虚的四韩发动强击，以期将秦军的势力从四韩驱除出去重新主导四韩。

    就在李忠楷率领十万大军向四韩挺进的同时，李木青的密使也在四韩境内积极地活动着，那些原本就对秦军不满地四韩各派势力纷纷蠢蠢欲动。整个半岛之上阴霾密布，大有山雨欲来风满楼的味道。

    李忠楷率领十万大军抵达虎齿关以北十余里的一座小镇之上。这座镇子叫古井镇，因镇郊山岗上的那口古井而得名，镇子不大，不过却是沟通高句丽和四韩南北贸易的交通要冲，往日里古井镇非常热闹，南来北往的商队川流不息络绎不绝，不过今日这座古井镇彷佛荒废了一般。

