    “遗族，你们未免也太霸道了！”

    古境边缘，一处荒山之前。

    只见十数位人族天骄神色愤恨，怒目看着眼前的一众遗族青年。

    而在众人身后，还有一座被仙霞遮掩的山洞，其中似有灵威奔涌，宝气升腾。

    “霸道？这天元古境本就是我遗族领地，你们算什么东西，也敢叫嚣？”

    众多遗族天骄不屑一笑，眼眸中尽是贪婪。

    “哼！有本事公平一战，你们无非就是仗着人多势众…”

    其中，一位魂海一品的古族天骄冷哼一声，一步迈出，站于人前。

    可！！

    就在他话音刚落的瞬间，却见一位脸上长满青鳞的光头遗族突然一拳砸出，直接将他身影笼罩。

    紧接着，令人恐惧的一幕出现了，只见那青年周身灵辉迸射，刚欲反抗，却直接被那拳印生生崩碎，连同身躯…都碎成了一地血肉。

    这些遗族，体内本就流淌着诸多上古血脉，肉身力量根本不是人族可比。

    更何况，这天元古境灵气浓郁，道机鼎盛，同辈之中，很少有人是他们的对手。

    “咕噜。”

    原本喧嚣的众人，突然安静了下来。

    所有人脸上皆是一抹浓郁的惊恐震撼，浑身寒彻。

    要知道，魂海境虽不是云州最顶尖的妖孽。但也绝对称得上天骄两字。

    可，此时，竟被人一拳崩坏了。

    “蛇通统领威武啊！！”

    “我看这一次，大人定能帮统领找到真正的绝世美人，得主人器重。”

    “男的统统杀了，待会儿送回族中炖汤，女的…全都留下。”

    蛇通冷哼一声，目光在一众女弟子身上游走，一条猩红色的长舌不停舔着嘴唇。

    “哼，你们这些男人，是不是看到美人就想上？”

    蛇通身旁，一位长相妖艳的女子冷哼一声，神色颇为幽怨。

    “宝贝儿，他们是，我可不是。”

    蛇通嘿嘿一笑，神色无比的认真，“丑的我也想。”

    “你！！！”

    妖艳女子眼眸寒彻，刚欲发怒，却见远处古林中，突然有一缕仙辉绽放。

    紧接着，一道白衣身影迈步走来，云淡风清，神颜无双。

    在其脚下，隐有异象升腾，霞光蔚道。

    “咕噜。”

    天地寂然！！

    所有人脸上皆是一抹浓郁的震撼，尤其是一众遗族天骄，更是长大了嘴巴，如见仙迹。

    “宝贝儿，我骗你的…今日我才明白，其实好看的男的，我也很难拒绝。

    蛇通狠狠咽了口口水，再转头时，却见身旁女子同样是红唇颤动，激动的泪水从嘴角流淌而出。

    “你想干嘛？”

    蛇通眼眸微沉，冷声喝道。

    “想。”

    而那妖艳女子本能地点了点头，根本没有注意到众人族天骄脸上的激动。

    “是夏尘公子！！”

    “请公子壮我人族！！”

    惊哗四起，风云震荡。

    众人心底的恐惧，突然消散了许多。

    要知道，这几日的道天古城，到处流传着关于这位夏公子的传闻。

    仙颜无双，当代无敌！

    就连圣阳太子杨元，都曾向这位公子俯首。

    “吆，原来来了一位小名人呢。”

    蛇通咧嘴一笑，神色极其的不屑。

    旋即，只见他眸中猩光闪烁，冷哼喝道，“少年，我给你一个臣服的机会！跪下，做我的奴。”

    可！！

    就在他话音落下的一刹，却见那少年突然一步踏出，拳印横落。

    刹那间，浩瀚的仙辉跌宕而起，化作万里祥云，贯穿沧溟。

    天穹破碎，隐隐间，有无尽的神像显化。

    圣人林立，百鬼夜行，随着那拳印轰然落下。

    “找死！”

    蛇通眼眸微凝，心底本能地感觉到一丝不安。

    他的境界，在魂海八品的层次，就算那些顶尖的人族妖孽，也根本不可能轻易破开他的防御。

    可，即便如此，看着少年那一双深邃无比的眼眸，他还是感觉一股寒意自心底升腾，极其的惶恐。

    只见此时，蛇通浑身妖辉绽放，青鳞密布，那一只探出的手掌，如同妖魔之爪，朝着夏尘怒迎而去。

    “蛇通，你小心点，千万不要把他打坏了！”

    妖艳女子手捂朱唇，满面红光，就连眼眸中，都似有水光波荡。

    这少年的长相气质，根本无法用言语形容，只能说…相当牛逼！

    “咔嚓！”

    只是！！

    就在两人拳印碰撞的一刹，所有人脸上的神色，却再一次凝固了下来。

    蛇通一声惨叫，整条手臂直接崩碎，鲜血喷洒间，身影狼狈地倒飞而出。

    “公子无双！！”

    见状，众人族天骄神色振奋，一扫颓势，竟纷纷祭出灵宝，一副跃跃欲试的模样。

    “啊！！我杀了你！！”

    蛇通低头，看着自己断裂的手臂，神色无比狰狞。

    他的身份，乃是金蛟少主的奴从，别说一个卑贱的人族，就算众多遗族强者见到他，也要退避三舍。

    没想到，区区一个人族，竟敢辱他。

    “嗡！！”

    妖风四起，遮掩云日。

    只见蛇通身外，似有一尊凶影矗立，随着他一掌探出，那凶影顿时洞穿天地，朝着夏尘镇压而去。

    “是碧蛇族神通，吞天蛇印！！”

    顷刻间，虚空崩碎，山林覆灭。

    众多人族天骄眸光颤动，显然也是被蛇通的手段所震慑。

    只是！！

    令人意外的是，此时的夏尘，却并未表现出一丝慌张，周身神辉缭绕，一股苍莽浩荡的龙势轰然聚拢，鼎立苍穹。

    而蛇通脸上的狠辣，几乎瞬间凝固了下来。

    他愣愣地看着眼前那一张平静漠然的仙颜，浑身颤抖，满目荒谬。

    此时，他竟在一个人族少年身上，感觉到了一股源自血脉的压迫？！

    “咔嚓！”

    还不等蛇通反应过来，就见那少年手中的黑戟，突然撕裂苍穹，从天砸落。

    万丈涟漪掀起，整座古山仿佛都在这一戟之下生生破碎了。

    蛇通嘴唇颤抖，根本难以抗衡少年身上的龙势，只能是眼睁睁地看着那戟碾碎虚空，落在了他的头顶之上。

    “扑哧！”

    仅仅一刹，这位方才还嚣张跋扈的遗族强者，就被夏尘生生砸碎了。

    “咕噜。”

    见此一幕，众遗族强者身躯一颤，刚欲转身逃窜，却见那少年已经迈步走来，横扫天地！

    “不，不要杀我！我们是蛟霸天少主的人，你杀了我们，少主不会放过你的！！”

    “扑哧！！”

    伴随着阵阵血肉破碎的声音响彻，很快，那一众遗族天骄就被尽数砸成了碎肉。

    “公子，魅柔可以追随您，做您的奴，魅柔精通很多技巧的，可以帮您执…戟，求您饶…饶我一命。”

    唯独那位美艳女子，始终不曾反抗，瑟瑟惶恐地看着夏尘，眼眸中似有妖辉闪烁。

