    曹亚不怕，还有心情去思考，其他人却是头皮发麻。

    “操！所有人操家伙，都别下去，那雪里盘的是个什么东西？”叶成大叫了一声。

    “别叫，你他娘的轻点声，想把它吵醒？？”胖子也看见了下面的东西，拿自己边上的雪捏个球砸在叶成后脑上，轻声骂道。

    曹亚也下来，仔细端详，顺着爪子看上去，雪堆里若隐若现，盘绕着一条黑色的，水桶粗细的东西，环节状的身体上全是鳞片，一些藏在雪里，一些露在雪外，乍一看还以为是条冬眠的大蛇，仔细看又像是蜈蚣。

    这东西贴着石头，一动也不动，不知道是死是活，看不到头和尾巴，也不知道有多长。

    潘子执意也要下来，叶成和那华和尚不停的叫，胖子气的不行。

    “别叫了，是条假的，雕塑而已。”曹亚手掌按在这石雕的头部，撇撇嘴，“东夏王审美垃圾，这玩意真丑。”

    曹亚的动作吓了所有人一跳，直到那玩意真的没有任何动静，才吁出口气。

    “娘的，假的就好，吓死胖爷了，还以为哪里冒出一条蜈蚣蛇来呢。”胖子明显松了口气。

    吴邪笑骂：“胖子，你个不学无术的家伙，蛇就是蛇，蜈蚣就是蜈蚣，哪里来蜈蚣蛇？”

    “嗨，天真同志，你以为这是啥玩意？”胖子嗨了一声。

    吴邪仔细瞧了瞧，不得不承认，胖子说的真有道理。

    这他娘的到底是个啥东西啊，蛇不像蛇，蜈蚣不像蜈蚣。

    眼神迷离，几乎要晕厥过去的陈皮阿四看见这石雕，人明显脸色变化，他站立不稳，招呼华和尚扶着他，要走到石雕的前面，伸手去触摸。

    曹亚凝神，感知了下。

    这时候胖子语气嫌弃地开口：“这是龙还是啥玩意，曹亚说的对，真丑啊，看上去还邪气冲天。”

    华和尚道：“不懂别乱说，这条是百足龙，不是蟠龙，东夏国早期的龙雕刻都是这个样子的。在早些时候，远古的龙有着迥异的形态，有的龙还有猪鼻子呢，这不奇怪。”

    曹亚呵呵笑了一声。

    华和尚有点生气：“你有不同意见？”

    “这玩意是龙的话，我就是他祖宗。”曹亚拍了拍石雕，猛然用力，轰隆一声响，那盘卧的百足龙石雕赫然断裂，上半截龙头滚了出去，带起些雪花。

    其他人看的目瞪口呆，一副怀疑人生的表情。

    “娘的，那玩意少说几吨重吧……曹亚，你小子以前没这么猛啊，吃药了？”胖子非常惊讶。

    以前和曹亚一块下墓，曹亚表现很厉害，但也还在可以接受的范围内，这一下子，尼玛，完全不是人了！

    就连一贯淡然的闷油瓶，也不由对曹亚频频侧目。

    “牛逼！”

    吴邪、潘子对视了眼，齐齐竖起大拇指。

    陈皮阿四和他的伙计有点呆滞，像是没料到世界上居然还有这种人物，看着曹亚的眼神，就像在看外星人。

    顺子有些晕乎乎，反应迟钝，倒是没太大反应。

    “咦，你们闻到什么味道没有？”吴邪忽然抽动鼻子。

    “从这里面传出来的。”曹亚指了指山体上的一条岩缝，他把那盘卧的石龙推下去半截，露出了后面的一条岩洞，人勉强能通过，看洞口的边缘，呈岩层撕裂状，没有人工开凿的痕迹，一阵阵的硫磺味道，就是里面传了出来。

    众人精神一振，顺子说的温泉，应该就是在这里面了。

    胖子调亮手电，伸手进去看了看，转头道：“里面很暖和，不过角度挺难受的，照不到什么，而且里面的石壁上好像有字。”

    “写的什么？”吴邪忙问道。

    胖子眯起眼睛仔细看了看，摇头道：“看不懂，妈的不知道写些什么。”

    说着他试图猫腰钻进去，但是胖子的确太胖了，这个洞显然不适合他，挤了几次，愣是没挤得进去。

    他准备脱了大衣钻进去，曹亚制止。

    “别白费力气，闪开些。”曹亚一马当先，两手撑着岩壁往里走，一路走过，一路掉下来石粉，然后所有人只看见那条岩缝拓宽了。

    胖子再往里走，这下好了，可以自由通行。

    “娘的，曹亚，你小子练的啥武啊？有内力是吧？”胖子叫着，这幅情景，实在由不得众人不多想。

    大伙满脸骇色，低声骂了一句。

    哪个正常人能这样开辟通道？

    剩下的人跟上，钻进了缝隙里。

    本来陈皮阿四还想安排个伙计留在外面，有什么事情好照应，叶成说曹亚那么牛逼，还怕出事？

    陈皮阿四一想也是，索性就全部人跟了进去。

    这是山体运动时候裂开的岩缝，进去之后，发现缝隙是一个陡峭的向下的走向，里面非常黑，看样子极其深，恐怕通到这山内部。

    因为曹亚在最前面带路，而且一路走过，石粉还不停地掉，通道肉眼可见的拓宽。

    其他人惊叹地跟在后头，忽然觉得这回出来，别的不说，能见到曹亚这样一个牛逼人物，就不虚此行了。

    “武侠小说里的绝世高手，大概就是这么个表现了吧。”吴邪惊叹道。

    他觉得这回长白山一行，比他去七星鲁王宫、西沙海底墓，还有秦岭神树那回都特殊。

    要是前几回有曹亚同行，还怕那些墓里头的古怪玩意？

    “娘的，胖子，你认识这么个高手，结果不早说？”吴邪忍不住吐槽道。

    胖子也很郁闷，他要早知道现在曹亚这么牛逼了，怎么也要叫上他一起啊。

    以前可没这么厉害。

    因为曹亚的表现，大伙倒是没太强烈的紧张感，胖子和吴邪还有功夫聊天打屁。

    “我有武功，胖子、吴邪，你们想学，我可以教你们。”曹亚哈哈一笑道。

    修炼武功，不是简单的事，耐不住寂寞，没有资质，很难有成就。

    他也是靠了其他世界的自己。

    胖子和吴邪显然想到了这一点，都说他们不是这块料，天天练把式，啥都不能干，不如杀了他们算了。

    但最后也还是说，离开了长白山，教教他们简单的招式，能对付七八个人就行了。

    “卧槽，这还叫简单的。”陈皮阿四的伙计叶成吐槽，这算得上高手了好不好？

    目光惊奇地望着曹亚，这个世界上，还真有武功啊？！

