    在薛万钧震惊的眼神之中，李平肩膀往前一靠，全身力气猛的一顶。

    “嗖！”

    直接将他整个人都顶的高高飞起，“砰”的一声，落在了远处的石阶之上，挣扎了半天，都没有爬起来。

    而尽在咫尺，失去了兵器的薛万彻，怒吼一声，想要扑上来，和李平肉搏。

    可还没有等他近身。

    一只大手，已经径直扣住了他铁甲的领口，反身就是一抡。

    “砰！”

    一声脆响。

    碎裂的铁甲，甲片四散。

    “嘶！”

    被砸在地上的薛万彻，倒吸着凉气，却一点都不敢吐出来。

    但凡吐出一点儿，犹如散架一样的骨骼，就能让他痛不欲生。

    “嘶！”

    吸凉气的不光是薛万彻，薛万钧两兄弟。

    就连藏在安福门下的一众左监门卫士兵，也都像是见鬼了一样。

    这两兄弟有多猛，几乎长安城中的人都知道。

    要不是这么猛，隐太子李建成，也不会专门从罗艺的手中，要过这两人来。

    要不是这么猛，几乎被他们灭了家眷的皇上，也不会专门下旨，将两人从终南山中又招回来。

    现在，这两个绝世猛人，在李平的手中，竟然没有撑过一招，就被打的毫无还手之力。

    那这李平，现在还是人吗？

    自己对这中猛人出手，居然还活着，这可真是神仙保佑。

    不提一帮士兵，陷入了自我怀疑当中。

    李平经过一番热身之后，扭了扭脖子，手提着神鬼方天戟，走到了薛万彻的身边。

    手中的长戟一指。

    冰冷的戟刃架在了薛万彻的脖子之上，这才凛然问道。

    “切磋也切磋过了。”

    “你们的恩情，也报过了。”

    “现在告诉我，究竟是谁让你们过来的？”

    薛万彻莽夫一个，向来都是吃软不吃硬，被人用大戟顶着，自然没有什么好话。

    当下，看着脖子上的戟刃，没好气的说道。

    “我兄弟输在你手里，心服口服。”

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    “可要我出卖别人，想都别想。”

    “我薛万彻不是那样的人！”

    李平自从看武媚娘训人以来，心态就略微有些转变。

    再怎么武勇的人，只要站在自己的对立面，那就是敌人。

    只要不肯合作，那就是没用的敌人。

    这样的敌人，让他去死好了。

    反正自己已经厌烦了在大唐勾心斗角。

    不如现在就出发去西域？

    手上的神鬼方天戟，轻轻往下一探。

    锋利的刃尖，立刻扎破了薛万彻的皮肤，割断了脖子上的肌肉，没入了脖颈之中。

    鲜血立刻洇出，顺着脖子，淌到了地上，格外的刺眼。

    上方，李平冷冷的问道。

    “还是不说吗？”

    “杀了我！”躺在地上的薛万彻，直接闭上了眼睛。

    “既然不说，那就去死吧！”

    无用之人，生死与我何干？

    李平提起手中的神鬼方天戟，反手一握，高高举起，照着薛万彻的眼窝使劲向下一捅。

    立刻就要将他捅死当场。

    “等等！”

    “手下留情！”

    远处，薛万钧凄厉的叫了一声，不顾重伤，爬在地上，挣扎着向李平这边爬来。

    一边爬一边高声说道。

    “我弟弟是个混人，不知轻重，还请多多见谅。”

    “你有什么想知道的，直接问我。”

    “我定然知无不言，言无不尽。”

    “一定让你满意。”

    “还请放过他！”

    “唰！”

    戟刃在眼皮之上，停了下来。

    沁人的冰凉，刺激的薛万彻一只眼睛，眼泪哗哗直流。

    只要慢上那么一点点，他立刻就要命丧当场。

    自古艰难唯一死。

    这让平日里面大大咧咧的薛万彻，都有些沉默了。

    心中仍然还有些不满，可是责怪三哥的话，却怎么也说不出口。

    只能躺在地上，闭目装死了。

    而李平，这个时候，则提着手中的神鬼方天戟，走到了犹如乌龟一样，爬在地上挣扎的薛万钧的身边。

    依然是面无表情，冷冽的问道。

    “说罢，究竟是谁让你们过来的。”

    “呼！”

    薛万钧长舒了一口气。

    光看这人出手的果决，就知道，他绝对是一个杀才。

    想要杀一个人，也绝对不会手软。

    自己出卖他人，救下弟弟，也不知道做的是对是错。

    可现在，已经别无选择。

    叹息一声之后，薛万彻无奈的说道。

    “是蜀王，李恪。”

    蜀王李恪？

    这么说，城楼上藏着的那个人，就是蜀王了？

    难怪左监门中郎将杜君绰，会惧怕成这样。

    一个和藩王勾结的禁军大将，这皇上要是知道了，能睡的着觉才怪呢。

    得到这个结果的李平，心中虽然微微有些惊讶，但并不意外。

    自己不但砍断了他，谋划武家家产的黑手。

    甚至连为此奔走的独孤谋，都间接的丧命于自己的手中。

    这要是李恪不报复的话，怕是他手下的人，都会离心离德。

    可理解归理解，但是你既然敢对我出手，就要承担所有的后果。

    否则，在这个犹如黑暗森林一般的封建社会，但凡有丁点儿的软弱，恐怕会被这帮吃人的恶狼，啃的连古兜都不剩。

    看看刚才死在安福门下的那个队正就知道了。

    手提着神鬼方天戟的李平，一身唿哨，召唤特勒骠，回到自己的身边之后，李恪翻身上马。

    酝酿一会儿情绪之后，放开了嗓子，犹如震雷一般，李平高声喊道。

    “蜀王李恪……李恪……恪……”

    霎时间，巨大的声音，开始在富安门不断的回响。

    整个皇城，半个长安都在回荡着李平的声音。

    既然已经厌烦了这种勾心斗角，李平决心要走，自然不会在顾忌什么。

    当下，再次提起声音，高声怒吼到。

    “哈哈哈！”

    “李恪小儿！”

    “这里不是玄武门，我也不是李建成。”

    “你想杀大唐的太子，是不是埋伏错地方了？”

    “李承乾住的东宫，可是在皇城的另外一边啊！”

    这话一出，不光是李恪傻眼了。

    就连躺在地上，喘着粗气的薛家两兄弟，都差点吓尿。

    城门口的一众左监门卫士卒，更是吓的魂飞魄散。

    皇上登基，不过才短短一年多，不到两年。

    玄武门的政变也在这些人的心中过去，没有多久。

    杀兄囚父，这本来就是不光彩的事儿。

    这件事儿，几乎已经成为了皇上的逆鳞，从来都没有一个人，敢重新提起。

    现在，你居然敢说，这安福门下，又上演了一出“玄武门事变”。

    你这是想让所有人都死吗？

