    贾诩接过书信查看，很快就确定了这是蒋家和南虹王国联系的密信。

    “太好了！”

    贾诩大喜。

    和他猜测的一样，这种家族和南虹王国勾结，不可能不防备南虹王国卸磨杀驴。

    他们是一定会留证据的！

    有了这些密信，蒋家罪名就能完全确立！

    到时候也让天下人知晓这新海城第一大世家是个什么秉性。

    贾诩立即安排锦衣卫继续查探蒋家，看看有没有其他家族和蒋家勾结。

    同时也让锦衣卫对蒋家抄家，所得钱财全部充公。

    他自己则是带着密信立即赶回城墙禀告楚锋。

    “陛下，这里是蒋家和南虹王国勾结的罪证！”

    很快，贾诩回到城墙，将得来的密信交给楚锋。

    楚锋接过密信查看，很快面色就阴沉下来。

    密信上面不仅仅是写到蒋家会帮助南虹王国攻破新海城，更是会帮助南虹王国拿下王都。

    其中一封还未发出去的密信中就有提到，蒋家已经安排人进入王都，准备在南虹王国大军抵挡大苍王国王都时协助南虹王国破城。

    “呵呵，好一个蒋家！”

    楚锋冷笑连连。

    新海城还未破，蒋家就已经想着要帮南虹王国布局攻破王都了！

    可真是个忠心耿耿的大世家啊！

    楚锋深吸口气，沉声道：“立即让锦衣卫去查，朕要知道有那些世家和蒋家有勾结！”

    “是！”

    贾诩立即应道。

    “另外让新海城的御报司报社印刷点明日增添一些内容，将蒋家和南虹王国勾结的事情印上去！”

    楚锋道：“朕要让新海城的百姓知晓这蒋家都是些什么货色！”

    “是！”

    贾诩立即下去办事。

    “叮，检测到宿主诛灭蒋家，完成隐藏任务：清除新海城内患。”

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务，获得任务奖励：特殊宝箱一个。”

    贾诩刚刚下去，系统提示声突然响起。

    “又一个隐藏任务？”

    楚锋微微一愣。

    他没想到灭掉一个蒋家，竟然也会有隐藏任务。

    “看来这隐藏任务的触发条件还真是各种各样啊。”

    楚锋低声喃喃一句。

    随后便是将目光放在了特殊宝箱上。

    完成隐藏任务得到的特殊宝箱就还没有让他失望过。

    “不知道这次能让自己得到什么奖励。”

    楚锋深吸口气，立即道：“系统，开启特殊宝箱。”

    “叮，恭喜宿主成功开启特殊宝箱。”

    “叮，恭喜宿主获得神兵：碎星龙刀，现已存入系统储物空间。”

    “碎星龙刀：古老的炼器师以天外陨石和强大真龙龙骨为基锻造的长刀。”

    “等级：神级下品。”

    “附带武技：星斩！”

    “星斩：以碎星龙刀为引，牵动星辰之力，斩灭一切敌人。”

    “等级：神级下品。”

    “牛！”

    听着系统的提示声，楚锋脑海里就这一个字！

    他没想到这次开启的特殊宝箱竟然开出了一柄神级下品的神兵。

    天玄大陆的武器，分为六阶：凡级，人级，地级，天级，圣级，神级。

    而这些并且又被分为两类，凡兵和神兵。

    凡兵就是不会附带任何特殊效果的兵器，这类兵器即使是神级，最大的作用也仅仅只是锋利。

    神兵不一样。

    神兵会附带各种各样的作用，有武技，有神通，有秘法，甚至有些偏门的神兵还会附带一些符箓作用。

    甚至一些特殊的神兵会有让武者静心凝神，帮助武者修炼的作用。

    神兵即使是地级也是价值连城的存在。

    如果是天级以上，更是能惹的大量强者哄抢。

    因为神兵上面附带的东西，不管是武技还是神通秘法，都有一个共性，那就是和兵器的等级一样。

    如果是天级上品的神兵，那附带的武技或者神通就已经是天级上品。

    对于武者而言，得到这样的一柄神兵还相当于是得到了一个强大的武技，自然是做梦也想得到。

    并且，附带的武技和寻常的武技不一样。

    寻常的武技需要武者花费大量时间去领悟，去修炼，然后才能施展出来。

    附带的武技只需要你对神兵认主，就能彻底领悟附带的武技，不需要你花费大量时间去领悟修炼。

    而这也不仅仅只是针对武技，其余神通，秘法，禁术等等都有这样的作用！

    其中还有一个非常重要的点。

    一些强大的武技神通以及秘法等等都是有修炼限制的。

    如同一些天级以上的武技神通这些，会要求武者的修炼等级，有些要求甚至达到了宗师境。

    唯有到这个境界的武者，才能去修炼这些武技。

    但神兵附带的不一样，它们没有修炼等级的限制。

    只要你能让神兵认主，就算是神级武技神通也能瞬间修炼成功！

    这就是神兵的强大之处！

    也是因此，神兵才会价值连城！

    也正是因为这样，每一柄神兵的出现，都会让强大的武者哄抢。

    在史料记载中，数千年前，曾经有过天级的神兵出世，那一次哄抢的武者中就出现过平日里难以现身的圣者境强者！

    由此可见，神兵的价值！

    楚锋没想到，此次召唤竟然直接让自己召唤出了神级下品神兵。

    这要是传出去，怕是能让那些万年不出世的帝君都为之心动！

    “呼！”

    楚锋深吸口气，让自己冷静下来。

    随后将系统储物空间里面的碎星龙刀拿了出来。

    “咦，这模样我倒是喜欢！”

    碎星龙刀刚映入眼帘楚锋就是眼前一亮。

    因为这碎星龙刀竟然是唐横刀形状。

    楚锋前世就很喜欢唐横刀，家中还有收藏过未开刃的唐横刀。

    没想到此次召唤出来的碎星龙刀竟然也是唐横刀。

    “系统你倒是挺懂我的！”

    楚锋握住碎星龙刀的刀柄，仔细观察。

    碎星龙刀通体黝黑，刀身上印刻着点点星光，仔细瞧去，竟类似于天上星辰。

    护手处竟是一个龙头护手。

    龙头栩栩如生，双目深幽，仿佛蕴藏着无尽星辰！

    刀柄宛如真龙龙尾，上面龙鳞印刻，让人望之生畏！

    “好刀！”

    楚锋忍不住赞叹。

    身为大苍王国皇帝，他在国库中也见到过不少武器，但从未见过碎星龙刀这种的！

    不过想想也正常，大苍王国国库里面的武器虽多，但都是凡品，且等级低下，怎么可能比得上碎星龙刀。

    这可是神级上品的神兵！

    “接下来让我来认主碎星龙刀吧！”

    楚锋盯着碎星龙刀的目光十分灼热。

