    话音出现的同时，雷千绝眉头下意识皱了起来。

    萧阳回头看去，一队武者已经站在了身后。

    这些人脸上充满了傲气，仿佛谁都比他们低人一等似的。

    为首的是一名和雷千绝年龄相仿的男人，国字脸，倒八眉，有一种与生俱来的上位者气势。

    “小子，还不快退下，我雷家的人也是你能碰的？”男人怒声呵斥。

    “你是谁？”萧阳皱了皱眉，对来人没有好感。

    话音刚落，一名二十四五岁的男人突然呵斥道：“放肆！我爹也是你能大呼小叫的，世俗界的垃圾，你算个什么东西！”

    雷灵素低声道：“这是我六叔，雷枭，这是他儿子，雷长星，是星云堂的堂主，他们一直和我们这一脉过不去。”

    萧阳在两人身上扫视了一圈。

    雷枭的境界他看不透，但肯定是和雷千绝同一个级别的强者。

    至于雷长星，则是半步无双境的武者。

    不过对方体内隐藏着一股十分狂暴的力量，看来也不是泛泛之辈。

    雷千绝冷哼一声：“老六，这是我的家事，轮不到你插手，萧阳，你继续。”

    萧阳点点头，从龙王戒中把《淮南子》拿了出来。

    他之前说的古籍，就是这本书。

    这也多亏了公孙无道，不然现在就算他想救雷霸也没有办法。

    “哼，小子，你敢！”雷枭双目一沉，一股压力碾了过来。

    “老六，你过了！”雷千绝挡在萧阳身后，那股巨大的压力顿时消散。

    看到他眼中隐隐闪过的杀意，雷枭的气势软了下来。

    “千绝，你这样相信一个世俗界的垃圾，就不怕有损家族的颜面么？”

    “这件事要是传出去，岂不是被人笑话，说我们雷家还不如世俗界的一个黄毛小子？”

    雷千绝目光冷冽：“老六，千绝二字也是你能叫的，你是不是忘了长幼尊卑，你该叫我什么？”

    雷枭的气焰再次软了下去：“大……大哥，我在说这小子，你用身份压我干什么……”

    “既然知道我是你大哥，那你就可以滚了，这里不需要你插手！”雷千绝挥了挥手，就像是在驱赶苍蝇一样。

    气势极为的强势，霸道。

    雷枭眼底闪过一种不甘屈于人下的愤怒，却是没有半点办法。

    雷长星冷笑道：“大伯，我爹也是为了雷霸着想，你想想看，连九爷爷都没办法治好的人，凭什么一个世俗界的小子就能治好？”

    “九爷爷，你就说这小子的医术到底行不行吧。”

    “这……”雷九迟疑了片刻，摇头道：“单从医术来讲，十个他也不及我。”

    雷长星嗤笑：“大伯，你听见了吧，这小子分明就是想害死雷霸，来人，给我把他压下去！”

    哗啦啦。

    立即有几名武者冲了上来，大有一种只要萧阳敢反抗，就会立即格杀的架势。

    萧阳扫了这些人一眼，淡淡的道：“我还没出手，你怎么就断定我没办法治好雷霸？”

    雷长星态度非常的轻蔑：“笑话，九爷爷的医术比你高，都没办法治好他，你有什么资格？”

    “这就像一个大学教授解不出来的数学题，难道你一个小学生就能解得出来吗？”

    这话让在场的人都点了点头。

    因为雷长星的话确实很有道理，根本没有反驳的余地。

    “好了，把他带下去！”雷长星不耐烦的挥了挥手，又道：“另外我已经把抗毒血清拿来了，还是赶快给他注射吧。”

    “大娘，虽然注射了血清会让雷霸变成废人，但也总比变成一具尸体好吧，他可是你们这一脉唯一的男丁。”

    “这……”宋雅纠结的咬着嘴唇，不知道该如何是好。

    萧阳冷笑：“你这么迫切的想给雷霸注射血清，你该不会就是下毒的人吧？”

    “也对，联动比武大会这么重要，少一个雷霸，那就少一个劲敌嘛。”

    这句话一下子点醒了很多人。

    四周已经响起了怀疑的声音。

    “小子，你血口喷人！”雷长星就像是被踩着尾巴了似的，怒吼道：“还等什么，把他给我压下去！”

    “你敢！”萧阳不卑不亢的道：“我是你大伯的客人，你动我也就是动他，这种以下犯上的事情，我看你有几个脑袋敢做！”

    “你——！”雷长星被怼得哑口无言。

    一直替雷霸护住心脉的雷九，眼中倒是多出了几分赏识的神色。

    他以前以为，萧阳能闯出这么大的名头，不过是天赋好一点，武道比别人强一点。

    可现在看来自己的那些看法都太片面了，萧阳这是有勇有谋，而且心态还极其强大。

    古族中强者如云，单凭雷枭释放出来的那威压，就不是一个半步无双境的小子可以承受的。

    可萧阳没有半点惧怕之色。

    这份胆量，这份魄力，哪怕自己年轻的时候，都做不到。

    “星儿，姑且让他试试。”雷枭突然道。

    “爸！”雷长星一个劲的使眼色。

    雷枭冷笑一声：“小子，我可以让你试试，但雷霸是我大哥的儿子，还是霸刀堂的堂主，在我雷家有极高的地位。”

    “你要是治不好他，你应该知道是什么后果。”

    雷长星立马明白过来，附和道：“没错，雷霸要是有个闪失，我就拿你的小命抵罪！”

    说完，他脸上还扬起一道奸计得逞的冷笑。

    雷霸中的毒，连最擅长医术的雷九都无法解决，一个毛头小子怎么可能有办法。

    他已经认定，萧阳这次死定了！

    “六叔，你这也太欺负人了！”雷灵素怒道：“萧阳是主动救我哥的，你怎么还把他当个犯人似的？”

    雷枭沉声道：“灵素，世俗界的人都是奸诈之辈，我这也是为了雷霸的安全着想，免得这小子乱来。”

    萧阳都被逗乐了，这雷枭的脸皮还真是够厚的。

    他冷笑道：“既然你这么关心雷霸，那我治好了他，你该怎么谢我？”

    雷枭双目一凝，冷声问道：“小子，你什么意思？”

    “很简单，治不好雷霸，我把脑袋交给你们。”萧阳淡淡的道：“可如果我治好了他，就得让你儿子给我道歉赔罪！”

