    “孟良崮的地形，我部早已侦知清楚，赵中校又何必多此一举？”

    对于赵三阳要花两天的时间侦察地形，隋志忠觉得十分不解。

    地形沙盘就在面前，连左梦庚都为之称道呢。

    赵三阳不骄不躁，耐心解释道：“隋团长有所不知，我们特种兵对地形的考量和你们正规部队不同。有些在你们看来理所当然的地形，在我们看来会有不同用途。所以要想作战顺利的话，我们都需要亲自侦察。”

    隋志忠也不懂特种部队是啥，不禁看向左梦庚。

    特种部队是左梦庚投入心血最多的部队，一切的技能都是他手把手教的，所以他当然是支持赵三阳的。

    “你们自去做自己的，需要你们配合的时候会联系你们的。”

    他又对隋志忠道：“你们还是要按照既定计划进攻，不用去管特种部队的出现。他们能不能发挥作用，目前尚未可知。”

    得到他的命令，隋志忠和黄三虎继续强攻孟良崮。

    而越往上，进攻的难度越大，新军的伤亡开始扩大。

    不过有左梦庚坐镇，两位主官还能不骄不躁，稳扎稳打，同时总结经验教训。

    这一次进攻孟良崮，对新军最大的好处就是，总结了许多山地作战的经验。

    未来这些经验都将化为宝贵的财富，能让新军少走不少弯路。

    炮火纷飞的主战场和特种部队无关，赵三阳率领部下围着孟良崮转了两天，独自绘制了只属于他们的地图。

    “大队长，你看，这里被三团给忽略了。大庵顶虽然是最高峰，看起来难以进攻，但是这条阴沟却可以攀爬上去。”

    一小队小队长柳启成通报了他们小队发现的盲点。

    赵三阳趴在地图上，还有比例尺亲自测量了一番，问道：“这里白莲教没有防守吗？”

    柳启成笑道：“守倒是守了，不过只有一百多人，分散在从山顶到延伸出来的两道山梁上。这条阴沟里树木茂盛，山顶上是看不清的。”

    赵三阳仔细测算了一番，还是没有下定决心，但已经有了一个计划。

    “如果我们偷袭了大庵顶，并且守住这里，那白莲教会不会崩溃？”

    二小队小队长袁重晟笃定地道：“白莲教必败无疑。”

    他用比例尺给赵三阳比量。

    “只要咱们占了大庵顶，咱们的枪和炮是可以打到孟良崮，白莲教腹背受敌，必败无疑。”

    赵三阳还是不敢下定决心。

    他毕竟也是第一次带领特种部队实战，心里挺慌的。

    想了想，最终做了折中。

    “那这样，咱们先抵近侦察，看看那条阴沟到底行不行的通。先把路探好，就算要发动突袭也能万无一失。”

    几个中队长、小队长倒是没有提出异议，回去之后开始分头执行。

    夏天的白日艳阳高照，万里无云。

    站在高高的孟良崮上往下看，可谓是一览无余。

    守在山上的白莲教乱贼很是安心，躲在阴凉的地方吃吃喝喝，根本不用担心有官军摸上来。

    而就在他们脚下的密林里，十数个身穿吉利服的毛毛虫正以龟速缓缓蠕动。一个小时的时间，他们也爬不出五十米。但这些人很有耐心，有时情况不允许，干脆原地趴伏不动。

    他们的伪装和草木混为一体，又有树林阴影遮盖，所以即使在山上俯视，也根本看不出异样来。

    极远处的后方密林中，赵三阳就躲在这里，用望远镜紧张地观察着情况。

    他的左右，十几支狙击枪早已部署到位。后面的密林中甚至还有两门迫击炮。

    这可是真正的迫击炮，并非三团的虎蹲炮冒充的。

    这是兵工厂研发的雏形武器，拿来给特种部队做实验用的。

    而最好的验证方法，自然是实战了。

    他们这些人的任务，就是掩护侦察小队。一旦侦察小队被山上发现，他们就要提供火力支援，掩护侦察小队撤下来。

    目前看来，行动非常顺利。

    这个时代的人对特种作战根本没有概念，绝想不到光天化日之下，危险就在步步逼近。

    侦察小队的人每前进一步都小心翼翼，但掩护的人就有些百无聊赖了。

    “李旺东，你那固定滑翔翼研究的如何了？”

    “哎，别提了，计算算的我头都要炸了。”

    “嘿嘿，就你那数学水平，还搞空气动力学，小心摔死。”

    “呸，爷爷话就放在这儿，固定滑翔翼爷爷一定弄出来。”

    而听着属下们的聊天打屁，赵三阳不由抿嘴轻笑。

    这帮家伙对左梦庚的话，那是无条件信任。

    一次课堂上，左梦庚提及可以用固定滑翔翼实现跃空飞行，实现攻山、攻城等任务，李旺东就记在心里了。

    这家伙没事儿就琢磨，为此各种材料都不知道用了多少。

    明明数学不好，还跑去请教了徐若琳和左羡梅，请求她们帮着计算固定翼的弧度。

    赵三阳想起自己当初琢磨狙击枪时的样子，对李旺东的执著不但不阻止，相反还鼓励所有的队员都开动脑筋，好好地琢磨更多有利于特种作战的东西。

    下午时分，侦察小队爬到了树林的边缘。

    再往上，还有一百多米的地段是光秃秃的石头，不能出去，否则会暴露在山顶的视野下。

    于是侦察小队便潜伏了下来，耐心等待机会。

    沉默的等待下时间总是显得格外漫长，以至于能让人睡着。

    柳启成身为小队长却不敢睡，他还要为自己的小队负责。

    耐心中，背后传来闷哼声。

    他不敢动作过大，模仿起了鸟叫声。

    “咻……咻……”

    一个队员很快回应。

    “嘶……嘶……”

    他立刻明白，是有人被蛇咬了。

    这让他紧张坏了，仔细观察头顶很安静后，才敢稍微转头去看。

    然后就看到那个被蛇咬了队员，正抓着一截血淋淋的玩意儿往嘴里塞。

    还剩下的一截让他看的清楚，那是一条无毒的蛇。

    他这才松了一口气，继续安心潜伏。

    当夜色完全降临后，整个特种大队都悄悄跟了上来。

    潜伏的人也不是干待着，早已把头上的情况摸清楚了。

    “一个时辰前，上面换过哨。我听了听动静，大概还有十几个人在上面。”

    这个数字让赵三阳心安了不少。

    撑死胆大的，饿死胆小的，他立刻做了决定。

    “摸上去，攻占大庵顶。”

    四个小队立刻分开行动，借着夜色，身体紧紧贴着山坡往上磨蹭。

    山顶的人因为在高处，所以从下面看是十分清晰的。

    一个白莲教乱贼就倚在石头边，脑袋一点一点的。看来是地位不高，所以被派来站哨。

    特种兵们没有立刻行动，又耐心等候了半个多时辰。

    终于，左侧的一个草窝里发出声响。

    原来这个百大胜居然还安排了暗哨，足以证明这个家伙是有真才实学的。

    立刻有四个特种兵分别摸向两处，连一点动静都没有，就将明哨、暗哨都抹了脖子。

    白莲教的乌合之众，能布置暗哨就已经很了不起了，再高深的安营扎寨的学问，别说百大胜有没有教，即使百大胜这个前百户也未必会。

    特种大队一枪没开，就顺利占领了大庵顶。

    睡梦中被他们干掉的白莲教乱贼，足足有一百多人。

    本来赵三阳的计划是攻占大庵顶后，配合主力部队前后夹击，打乱白莲教的部署。

    结果发现战斗这么顺利，他立刻改变了主意。

    他火速派了人返回军营，把攻占大庵顶的消息告知给了左梦庚和隋志忠。

    隋志忠还在震惊的时候，左梦庚立刻做了决断。

    “立刻派一个营，带着虎蹲炮上去。明日天亮，胜负就该分晓了。”

    隋志忠迅速反应过来，也顾不得惊叹特种部队的厉害，立刻抽调了一个营，让卫其友亲自率领，顺着那条阴沟，连夜上了大庵顶。

    新军都把阵地布置好了，白莲教还不知道已经被中心开花了。

