    

    林广同跟林苏氏都认罪了，两人已经说了林月云确实不是清白身的事儿，大家伙听罢是一点也不意外了。

    可林月云却很激动，刚刚验完身，被女狱卒押出来的她听见这话，是哭喊道：“胡说，你们在冤枉我，我是清白身，没有跟人睡过！”

    “呸，你说没有就没有吗？”窦少东家是看不下去了，指着她道：“你娘跟大哥都说了你被施知府的公子给睡了，你还说自己是清白的，敢情当初跟施知府公子上床的是个鬼魂不成？！”

    林月云听罢，是气哭了：“你，你是个什么东西？也敢在这里骂我？我要你好看！”

    窦少东家笑了，笑得是一脸阴险啊：“不知道被本少东家是谁？别急，如今才是刚刚开始，接下来的几个月，本少东家会让你知道，我是谁？！”

    郑县令是无语了。

    这个林月云就是太笨了，她要是聪明点就不该是去惹窦少东家，姓窦的是她能惹得起的？

    如今把窦少东家惹怒了，林家、林月云、林广同、包括苏家，怕是都要完蛋了。

    “郑大人，这个林月云也参与谋算顾秀才了，一个商家女害身有功名的秀才，应该先打一顿，再画押认罪，投入大牢吧。”窦少东家是一脸“我就要弄死林月云”的模样。

    郑县令点头：“确实该如此，来啊，用刑！”

    “用刑？住手，不许打本小姐！”林月云懵了，没想到她真的要被打。

    啪一声，女狱卒是扇了她一巴掌，骂道：“就没见过你们这么恶心愚蠢的人，别喊了，老老实实受刑，不让就让男衙役来给你用刑，那你只会更吃亏！”

    以前县衙里是没有女狱卒的，但郑县令出身世家，家族做事有章法，就出银子养了一批女狱卒，专门看着女犯人，免得牢里传出什么难听的话来。

    林月云毕竟是个姑娘家，听到这话是怕了，愣神之间被女狱卒押着打了二十大板，是哭叫着晕死过去。

    又被女狱卒给掐醒，摁手印画押了。

    “林家母子三人合伙算计顾秀才、污蔑顾家姑娘清白，判处三年牢狱之刑，可用三千两银子消罪。”

    “但林苏氏虐待尚秀玉，所用手段狠毒至极，再判处六年牢狱之刑、游街示众三天，可用六千两银子消罪，但必须坐足一年牢刑，方能用银子消罪！”

    林苏氏虐待尚秀玉的事儿、威胁让下人去糟蹋尚秀玉的话实在是太恶心了，不加以严惩不行，郑县令才如是判了。

    “游街示众！”林苏氏听到这话，是嗷叫一声，受不住打击晕了过去。

    吴老大夫都快累死了，这回是没有出手救治林苏氏，就让她先晕着。

    “大人，林家畜生，不值得托付，请大人判处我家孙女与林家子和离！”尚里长是撑着摇摇欲坠的身子，跪下求着郑县令。

    “尚里长快请起。”郑县令是让衙役把尚里长扶起，又搬了椅子让他坐着，道：“林家无德，自然是判他们和离的。”

    郑县令没有耽误，很快就盼了林广同跟尚秀玉和离，还指着林广同道：“此次和离是你林家有错，尚家女的嫁妆你们林家要原数奉还！”

    尚秀玉嫁给林广同的时候，因着是高嫁，尚家陪送了不少嫁妆，这些嫁妆折算起来起码上千两银子，林广同听得肉疼，舍不得银子的他，竟然无耻的道：“大人，和离应当是我跟玉姐儿的事儿，怎么能尚家长辈说句话就要拆散我们夫妻？我要见玉姐儿，问问她是不是真要和离？不然我不会在和离书上摁手印。”

    “你这个畜生，你还有脸要求见玉姐儿？你们林家把她害得还不够惨吗？！”尚里长是气得站起来大骂，又因着今天受的刺激太多，是跌回椅子里。

    林广同是真的无耻，依然叫嚷着：“我要见玉姐儿，亲口问她是不是真要和离，不然就不摁手印！”

    呵，尚秀玉那贱人都被他家给打怕了，是不敢忤逆他的，只要等会见面，他摆出怒容来吓吓她，她就不敢同意和离。

    林广同的这个要求算是合理的，郑县令有些为难，不过他没为难多久，尚秀玉就被姜氏扶着出来了。

    林广同看见尚秀玉，是立刻朝着她吼道：“玉姐儿，如今你家里人要拆散咱们，让你和离归家，我要问你一句，你是不是真想跟我和离？！”

    林广同的模样凶狠，尚秀玉都被林家打怕了，是本能的发起抖来。

    姜氏扶住她，安慰道：“玉姐儿别怕，这里是田福县，家里人都在，林家人不能再欺负你了，把你想说的话都说出来吧。”

    尚秀玉听罢，看向姜氏，又看向林广同，眼泪突然汹涌而出，最后是蹲在地上捂着嘴巴哭泣……她的哭声不大，模样却可怜至极，公堂上的人看了都心有戚戚焉。

    姜氏陪着她蹲在地上，也不说话，就让她哭着。

    “娘的玉姐儿，你受苦了！”张氏也哭得不行，扑过去要抱尚秀玉，却被尚秀玉躲开了。

    尚里长一愣，是指着尚老二道：“去把张氏拽回来，别吓到玉姐儿……瞧瞧你们都是怎么当的爹娘？玉姐儿会有这一劫，你们做父母的有错！”

    尚老二被骂，是赶忙去把张氏拽了回来。

    张氏也明白自己攀错了高门，虽然玉姐儿抗拒她的模样让她很伤心，却不想吓到玉姐儿，跟着尚老二退了回来。

    林广同可没工夫听尚秀玉哭，追问道：“玉姐儿，你家里要拆散我们，你倒是说句话啊。”

    哭个屁，哭给谁看？显得你有多委屈吗？老子比你还委屈，这辈子第一次上衙门，第一次被打这么惨。

    尚秀玉听到林广同的声音，又是一阵发抖，可片刻后，她最终是站起身，看了林广同一眼，对郑县令道：“大人，民妇要和离……民妇要和离！”

    婶娘说了，要是她不趁着这次机会厉害林家，不但会害了自己，还会害了尚家，更会害了自己将来的孩子。

    婶娘说，你已经被害得没了两胎，还想再被害第三胎吗？！

    她不想，她很爱孩子，这五年她是做梦都想要一个孩子，一个活的孩子，可林家已经害死她两个孩子，极有可能会害第三个，她受不住了，不想未来再看着自家的孩子死。

    为了以后的孩子，她站了出来，同意和离。

    “贱人，你说什么？！”林广同惊了，没想到尚秀玉有胆子说出和离的话。

    砰一声，窦少东家是冲过去，一脚踹翻林广同，骂道：“以为你是什么好东西，所有女人都想跟你过日子吗？老子告诉你，尚家女跟你和离后，本少东家一定会动用窦家的关系，帮她找个比你家门第高百倍的人家！”

