    天琴公国与诺顿公国交界处，冰蓝城联军西南战线。

    “碾压他们，捏碎他们！”“肌肉的力量是无坚不摧的！”

    浑身油光发亮、肌肉膨胀得如同铁疙瘩的男女吼叫着，迎着枪林弹雨冲进战壕，与守军展开厮杀。

    “哇啊啊啊！”“不准逃！”“弃守阵地者军法处置！”

    守军多为新兵，第一次上战场，哪里见过这阵仗。有的吓得屁滚尿流，哭喊着爬出战壕，然后被后方的宪兵队枪杀，有的硬着头皮抵抗，当场被疯狂的肌肉男女撕碎，鲜血喷洒，血肉横飞。

    战壕里血流成河，残破的肢体和内脏与泥土混合在一起，泥泞不堪，仿佛下了一场血雨，入眼之处皆是猩红，血腥味浓到令人作呕。

    诺顿军团素来以凶猛暴虐闻名于世，如同野熊般撕裂对手的防线。

    “报告，敌军攻势凶猛，第二军团连丢三道防线！”

    “让他们坚持住！”

    诺顿军团的冲击力比白夜风华预计的还要凶猛，估计第二军团的前军连半个小时都撑不到。

    这些人都是十城邦那边招募过来的新兵，战斗有限，作为“诱饵”再合适不过。

    “摧毁他们！”“力神与我们同在！”

    诺顿军团士气高昂，摧枯拉朽般撕开冰蓝城联军的防线。在强大的肌肉力量面前，守军如同豆腐渣般不堪一击。

    “白夜风华带的兵，也不过如此！”“我等匡扶马兰皇室正统，乃正义之师，无坚不摧！”“光复王国，诛杀奸臣”

    诺顿指挥部的将官们更是群情激涌，恨不得冲到冰蓝城，手刃奸臣陈兴。

    “调两百架女武神支援！”白夜风华指尖划拉，将一杆小旗挪动到交战中心。

    “大人，两百架女武神，成本会不会太高了？”一名参谋质疑道。女武神是机甲的高端战力，作为诱饵送出去，下的本钱实在太重了。

    “下饵不重，哪能钓到大鱼？”白夜风华注视着对方，“在阁下看来，是两百架女武神重要，还是大局重要？”

    “属下愚钝！”提出反对意见的参谋连忙躬身致歉。

    “不用道歉，你没有错，提出不同意见是参谋的本分。”白夜风华安慰道。

    “谢大人！”

    两百架女武神仓促投入战场，诺顿军团顿时像嗅到蜂蜜的灰熊，兴奋地吼叫着，一拥而上，瞬间就将两百架女武神拆成一地零件。

    “白夜风华那婊砸，是被我们的肌肉力量吓傻了吗？”“敌军已经陷入恐惧，乱了方寸！”

    诺顿的将官们对白夜风华嗤之以鼻，这样投入女武神，简直就和送菜一样。可他们哪里知道，这正是白夜风华的计谋。

    “太轻易了，大家不觉得有些奇怪吗？”“我们的敌人似乎太弱了，连个像样的防守都没有。”

    也有人感到反常，就算白夜风华水平不行，毕竟她没有足够的战绩，但她背后的冰蓝城丞相，却是拿下过银爪和天琴两个公国的。

    “破军之矢”的部队，不可能这么弱。

    “我们的胜利，来自于力神的庇佑！”“在纯粹的肌肉力量面前，一切虚假都会被撕碎！”“肌肉万岁！”“诺顿光辉，战无不胜！”

    只可惜，提出疑惑的人太少，大部分诺顿人的脑袋里都塞满了肌肉，一点儿不和谐的声音很快就被淹没在喧嚣之中。

    “第二军团，脱离战场，向公主湖方向转移！”

    “收到命令，部队正在撤离中……”

    第二军团的阵地迅速失守，朝着西南方向溃退。已经杀红眼诺顿军团那肯让肥肉从嘴边溜走，当即越过联军战线，如同一群草原雄狮，疯狂地追赶过去。

    “诺顿军团脱离战区！”

    “什么！”

    此刻，正在指挥五国联军开往冰蓝城联军西北线的司空圣杰收到军情，当即拍桌而起，忍不住大骂，“真是一群不长脑袋的蠢货！”

    “立刻联系诺顿军团指挥部。”

    “报告，接线是后勤部长……”

    “他们的最高统帅呢！”

    “他，他说诺顿的统帅们已经随部队去追击溃军了……”

    “我的天啊！”

    听到诺顿军团因追击敌军而失联，司空圣杰整个人都傻掉了。

    在全面战争状态下，如果没有提前布好通讯线路，是无法联系到友军的。如果诺顿军团的高层不醒悟过来，只怕无法参加接下来的会战。

    “立刻组织特别行动队，把诺顿军团追回来！”

    事到如今，也只能派人秘密潜入天琴国境，追上诺顿军团。

    “报告，天琴第一集团军方面来电！”

    “接！”

    “圣杰兄，诺顿军团那边是怎么回事儿？”电话里传来舒穆冰尘的声音。虽然事发突然，语气依然温文尔雅。

    “这群只长肌肉不长脑袋的家伙，已经被白夜风华引走了。”司空圣杰懊恼不已，“早知如此，我就不打了！但我现在是箭在弦上，不得不发啊！”

    士气一而再，再而衰，三而竭。部队一旦进攻，就只有两个结果，胜利或者失败，中途停下来，就如同火车出轨，损失极其惨重。

    “圣杰兄，稍安勿躁，我这里有个重大好消息。”那边传来舒穆冰尘万年不变的清冷声线，“我已经得知白夜风华指挥部的位置，奸臣陈兴也在指挥部中。”

    “当真！”

    “千真万确，我将亲自率军，直捣黄龙，斩杀奸臣！”

    司空圣杰长叹一声，“此战的胜负，就全依仗冰尘兄了！”

    没过多久，陈兴战术卫星传回来的地图上，出现一支移动速度极快的部队，从地图边缘横插进来，长驱直入，目标正是这边的指挥部。

    “怎么回事儿！”

    陈兴从沙发上弹起来，快步走到战术沙盘旁边，输入这支横空出世的闪电部队。

    “他们的目标是指挥部！”“我们的位置泄露了！”

    全面战争状态下，通讯必须提前布线，指挥部的位置就显得非常重要。

    “我们当中肯定出了奸细！”“先撤退，再排查！”

    指挥部暴露，参谋们立即收拾东西，陆续撤离。

    白夜风华找到陈兴，“大人，您先撤离，我负责断后！”

    “是天琴第一集团军的部队，只怕舒穆冰尘也在。”陈兴已经从战术卫星的照片上判断出这支闪电部队的所属。

    “还是我来断后吧。”陈兴说道。他到这里来可不是看戏的，改造人部队是直属他指挥的，白夜风华无权调动。

    “让上司断后，属下还有何颜面存活于世！”白夜风华强烈反对道。

    舒穆冰尘的双生持剑魔灵十分强大。陈兴与舒穆香兰决斗时处于下风，翠丽丝暗中相助才免于失败，若是对上舒穆冰尘，只怕没有丝毫机会。

    “你就安心吧，回去洗干净身子等着我。”陈兴笑着说道。

    以他的判断，白夜风华不是舒穆冰尘的对手。他打不赢还能跑，白夜风华可就没有他的机动性了。

    “大人……”白夜风华眼含泪光。

    “不要啰嗦了，这是命令！”陈兴板着脸说道。

    “是！”

    白夜风华随指挥部人员离开，陈兴带着随行的五千改造人，阻击舒穆冰尘的袭击部队。

