    “昨日，才说起这金山银山藏宝山，其中总有一个人会被诛隐盯上，现在果不其然呐！”

    绸缎庄老板鲁钱，照常在老陈这里喝粥，说起昨夜里发生的事情，他还觉得有些不寒而栗。

    有人就问他说：“这诛隐倒地是何方神圣，连黄五爷这样一等一的人物，都糟了他毒手！”

    “就是说嘛，黄五爷可是花了大价钱，请来一众高手为他保驾护航，可是一夜之间这些人都死了，这个诛隐实在太可怕，真不知道接下来轮到谁倒霉。”

    秦少封缓缓起身，放下银两之后迈步离开。

    他倒不是很喜欢老陈家的早点，只不过这里人多嘴杂，坐下来吃顿早饭，往往就能听到绝帝城中大大小小所发生的事。

    回到无心山，方卢早早站在山门前，看样子是专程在等着秦少封回来。

    “昨天晚上的事我可听说了，咱们有必要谈谈。”

    方卢是紫衣道的大师兄，除了古月屏之外，教中大小事务都由他说了算。

    这个人的面子不能不给，虽然秦少封没兴趣听他说什么，但还是跟着他一起坐在了凉亭中。

    方卢审慎地看了秦少封一眼，终于开口说道：“你穿这身紫衣道袍，时间一长倒是越来越顺眼了。”

    “设计还不错，尺寸也合身，就是袖口肥大了些，不太方便活动。”

    秦少封有些漫不经心地说道。

    “是不方便杀人吧？”方卢故意压低声音。

    秦少封做这些事情的时候，原本就没刻意回避过紫衣道的人，所以方卢知道他昨天晚上做了什么，他也没有什么好奇怪的。

    “现在外面可是在盛传，这个杀人不眨眼的魔头诛隐，跟我们无垢教有莫大的关联，你这不是在给我们找麻烦吗？”

    方卢用一种既严肃又无奈的语气，跟秦少封正式地提及此事。

    结果秦少封却淡淡地说道：“难道有人敢上这无心山来，找你们的麻烦不成？”

    “话虽如此，但你这样冒充我们教中子弟，在外面不断杀人，迟早是要出事的。”

    “这些就不需要你操心了，我知道分寸，另外我在你们这里也待了足够长的时间，等我再杀几个人之后，就会离开。”

    方卢大吃一惊，“你还没打算收手？”

    “究竟要杀多少人你才满意？”

    秦少封冷眼答道：“我杀的都是恶人，无论杀多少，我都不会嫌多。实际上，你们无垢教就是一干二净的吗？”

    “在教中有多少奸恶之徒，别以为我不知道，要不是看在你们把我从云栖天墓救回来，我早就对你们下手了。”

    方卢被秦少封吓出一头冷汗，他到现在也没搞明白，为什么教主古月屏非要命令他，把秦少封接回无心山悉心照料，确保这家伙能尽快康复。

    可是谁能想到，秦少封伤势刚好，就不断出去杀人，俨然是把自己当成了来自地府的判官。

    往日也不见秦少封是这么个嫉恶如仇的人，可真是奇了怪了。

    这时，秦少封问道：“既然今天你在这里，倒不如跟我说说，古月屏为什么要走进黑腔中去？”

    “我知道平时你都故意躲着我，就怕我追问这件事，但今天你休想再找机会回避！”

    秦少封一边说着话，一边就将斩月给亮了出来，重重地放在石桌上。

    “喂，秦少封，我要是不说的话，你还要杀了我不成？”

    方卢着实有些生气。

    但他对秦少封，也只能是发发牢骚，有古月屏的教令在前，他是绝对不敢有丝毫违抗的，哪怕眼下古月屏并不在山中。

    “还不快说？”

    在秦少封的催促下，方卢这才只好回答说：“这件事情事关我教秘密，现在我告诉你，也请你不要宣扬出去，至少你要念在我们教主救你的份上，摆出该有的信誉。”

    “这个放心，我也没别处可说去。”

    方卢娓娓道来：“我们教主去黑腔，是为了找回本就属于她的一件东西，恢复她家族昔日的荣光。”

    “莫非古月屏家世背景大有来头？”

    “这个嘛，想必是如此了，不过教主极少对我们提及，所以这部分我也知道的不多。听说曾有一只神兽世代庇佑她们家族，使家族兴旺了几百年之久。”

    “后来不知是什么原因，神兽被困在了黑腔之中，教主几经追踪调查才慢慢找到线索，并且希望从黑腔中将神兽找回来。”

    “我们这次去云栖天墓，便是为了开启黑腔，找回神兽。”

    秦少封觉得不可思议，古月屏就那么从容淡定的孤身走进黑腔中，她难道真的一点也不担心自己的处境。

    提起黑腔，他当然也会马上想起云梦菲，那时为了救他，云梦菲舍身取义掉进了黑腔中，也不知道现在究竟怎样？

    生死与否？

    秦少封恨自己偏偏在那个时候失去了意识，等醒来的时候，他就发现被紫衣道这些人带出了云栖天墓，一路来到西州无心山。

    等伤势稍有好转之后，他就几度想要去再次开启黑腔，将云梦菲从里面救出来。

    但他却被告知，开启黑腔需要极高的修为，凭他眼下武君境的修为，是绝对做不到的。

    古月屏之所以能靠自己的力量开启黑腔，那是因为她修为已经突破了灵祖境界，这也是秦少封所知道的第二个来到这重境界的人。

    无奈之下，秦少封只要暂时忍耐下来，他知道要想开启黑腔，救出云梦菲，首先就得提高自己的修为。

    于是，他想到利用天狱系统，不断通过获取罪大恶极之人的罪恶值，来帮助自己提升境界。

    短短几天下来，虽然有所收获，但他却始终捕不到什么大鱼，照这种进度下去的话，他距离目标可是还差得远呢。

    “我还有一件事，那次你们骗我去龙旭成救人，她以凌玉山为掩护，但其实救的却是另一个人。”

    “告诉我，那个人到底是什么身份，为什么你们要救他？”

    方卢微微一笑，说：“你说他啊，那可是个了不得的人物！”

