    两道视线在空气中碰撞，整个人世界似乎都凝固起来。

    唐池池当时就傻了，愣在原地不知该怎么办，大脑变得一片空白起来，整个人都手足无措起来。

    他不是去书房了吗？！

    怎么，还在这里？

    她反应过来后，忍不住尖叫起来：“啊……流儿氓……”

    厉景琛也没想到，事情会发展成这个样子。

    他以为，唐池池是故意想要耍他，才让自己离开的。

    可没想到，居然是因为这个原因。

    他尴尬极了，俊朗的脸上也浮起一丝红晕：“你别叫了，引来张管家他们可就不好了。”

    但唐池池仿佛置若未闻，也不顾，直接大骂出来：“厉景琛，你就是个流儿氓！”

    厉景琛脸上简直烧得慌，怕唐池池再这样大喊招来佣人，于是直接捂住了她的嘴，手忙脚乱解释说道：“这是个误会，你突然让我去书房，我以为你耍什么心机……”

    唐池池简直无语极了，恨不得骂娘。

    她脑子又没有坑，好端端的，能刷什么心机？

    厉景琛一颗心跳得七上八下，都有些不敢直视看唐池池的眼睛，忘着地上说道：“你要是保证不乱叫，我就放开你，如果你同意的话，点点头。”

    唐池池很配合，点了点头。

    厉景琛见状，这才放开了她……

    可没想到，刚一放开，就引来一阵拳打脚踢：“厉景琛，平时看着你老老实实的，没想到你竟然这么的流儿氓，故意赖在这儿不走！！”

    唐池池一边打，一边骂了起来。

    厉景琛没说话，这件事情，他的确是有错。

    “可是，你好端端的，为什么穿成这个样子出来？”厉景琛皱了下眉头，语气带着几丝怀疑：“你不会是想要勾儿引我吧！！”

    都到了这个时候，厉景琛竟然还是这么的自恋。

    唐池池白了他一眼，没好气说道：“我勾儿引你，疯了吧？睡衣不见了，只有这一件衣服，我总不是光着出来吧。”

    这样一说，厉景琛立马儿明白是怎么回事了。

    他十分淡然坐了下来，叹了口气说道：“估计，这又是张管家的杰作吧。”

    唐池池憋了半天，最后吐出了三个字：“真厉害。”

    厉景琛耸了耸肩，一脸的无奈。

    “反正，我是无辜的。”唐池池冷哼了一声，想要去床儿上，可刚走了两步，突然不小心踩到了厉景琛的脚上，整个人像是不受控制般，朝前面倒去。

    唐池池眸子狠狠一颤，连心都跟着悬了进来。

    啊啊啊啊啊，她可真是倒霉到家了。

    她紧闭上了双眼，等待着疼痛的到来。

    突然，有一股强大的力道拉住了她，向后仰去……

    厉景琛将她拉了回来，都躺到了沙发上，以一个极度暧儿昧的姿势。

    嘴儿，贴着嘴儿。

    唐池池瞳孔微缩，心跳不由自主加快了起来，在雄腔里剧烈跳动着，砰砰砰的，似乎下一秒，就可以从嘴里跳出来。

    房间里的温度不断上升，让人浑身燥儿热起来。

    厉景琛望着身儿下小女人穿的衣服，喉咙更是不由一紧，滚动了两下，呼吸变得微微错乱起来。

    他连忙起身，转过了身去，说道：“那个，你赶快去换衣服吧，我先去洗澡了。”

    唐池池红着脸，发出比蚊子还小的声音：“嗯……”

    “我的柜子里有衣服。”厉景琛说完后，就直接像逃命般冲进洗浴房，背影略显几分狼狈。

    唐池池立刻打开了衣柜，从里面拿出件白色短袖换上，是厉景琛的。

    她穿上后，明显不止大了一个码。

    整个人就像是偷穿了大人衣服般，看起来又滑稽，又搞笑……

    但现在唐池池已经顾不了那么多了，只要布料严实，都是好衣服。

    大约过了十分钟后，厉景琛才从里面走了出来，脸色微微有些尴尬。

    他吹灭了张管家精心准备的蜡烛，躺在了床的另一侧。

    唐池池脸上一红，忍不住想起刚刚那幕，心跳的加快了起来，深呼了口气，转过身去，玩手机分散起了注意力。

    厉景琛闭着眼睛，也有些失眠，看着她玩手机，他有些好奇问道：“你在干什么？”

    唐池池随口回复：“玩游戏。”

    这一关，她打了很久都通不过，脸上有些懊恼起来。

    厉景琛看了一眼，说：“要不然我来试试吧。”

    唐池池有些质疑：“你以前玩过这个游戏吗？”

    “没有。”厉景琛很诚实。

    “那你肯定通不了关，给你也是浪费机会。”唐池池笃定的道。

    厉景琛好胜心起来，皱眉说道：“我刚刚看你玩了，其实很简单的，这关交给我，保证能够通关。”

    唐池池一点儿也不相信。

    这个游戏，可不是任何菜鸟都可以玩的。

    她眼中划过一丝精儿光，笑了笑说道：“好啊，那我们就打个赌。”

    厉景琛没明白唐池池，到底想要干什么。

    唐池池笑着解释说道：“如果你这关没有通过，从此，你见到我就要叫声姐姐，怎么样？”

    被厉景琛叫姐姐，这种感觉可是真爽。

    厉景琛大致也明白点，稍微起了点兴趣，薄嘴儿微微上扬，缓缓说道：“那如果我通关了，你会怎么样？”

    唐池池愣住了，这她还没想到。

    “不如这个样子吧，要是你输了的话，那你就要给我按摩一个小时。”厉景琛不等唐池池回答，就道。

    唐池池认定他不会赢，想都没想，直接答应了下来：“好，没问题，我同意。”

    然后，她将手机交给了旁边的人。

    厉景琛接过手机，双深邃的眸子，满是认真。

    他修长的指尖点在手机屏幕上，速度灵儿活而又快，没有一点儿拖泥带水，望着目标，一击毙命……

    转眼，已经淘汰了无数玩家。

    唐池池傻眼了，划过一丝错愕。

    她脸上得意表情逐渐慢慢凝固，变得难看了起来。

    他，不是第一次玩这个游戏吗？

    怎么感觉，比职业玩家还要熟练呢？

    转眼之际，厉景琛就已经完成了游戏，上面显示胜利通关……

    她顿时傻眼了，这是什么情况？

