
　　第九百七十八章大爷难伺候

　　只是，方岳的肉身，真气，灵魂虽然尽皆提升，厚积薄发，都是以十倍为基数进行增长。

　　可是，这些都是属于方岳原本应有的增长幅度神兵筑基的效果并未显现！

　　方岳意念驱动，想要让葬灵塔展现威能。

　　结果，葬灵塔死活不动，好像是一个小孩子赖床一样，躺在方岳的丹田之中，甚至还发出了嘤嘤的声音。

　　方岳毛骨悚然。

　　这传说中的先天灵器不会就是一个嘤嘤怪吧！

　　想到这里，方岳自己都是苦笑不得。

　　他精心算计，以先天灵器筑基，结果就是在丹田中弄出了一个骗吃骗喝，赖着不走的房客，根本就不听他的指挥和使唤！

　　方岳无语，早知道是这样的话，他就换一件兵器筑基了，哪怕是以阴阳镜筑基，也可以加持生死之力的威力。

　　但是筑基已经完成，他都是轮转境的修为了，这后悔啥的也没用了！

　　至于轮转境的天劫，肯定是被算在账上了。

　　出来混的，早晚要还的。

　　方岳是想等着自己有把握了再抗。

　　他的天劫，每一重都是灭世劫，不出现则已，一出现霹雳啪啦，连这颗陨石都能够炸碎了。

　　这是秦霜的地盘，秦霜人不错，虽然情商低了点，但是做买卖很地道，方岳还不至于闲着没事，在他的地盘渡劫，将这战场给毁了。

　　银镜前面的纳兰红尘和李繁霜一阵激动。

　　方岳这神兵筑基已经完成了，他也安然的晋升到轮转境的层次了，这个时候，按照常理来说，方岳是不是应该从战场中出来了！

　　只要方岳敢从战场中走出来，他们两人肯定会在第一时间联手将方岳拿下逼问出他身上的秘密，掠夺宝藏和城主令牌！

　　两人跃跃欲试，摩拳擦掌，就等着方岳从战场中走出来。

　　果然，方岳在突破之后，稍微调息，便是托着下巴，思索起来。

　　“准备好，他准备出来了！方岳的身份背景，想必你我都有了一些猜测，杀他，必须一击致命，否则的话，让他逃走，你我都不好过！”

　　纳兰红尘压低了声音，凝聚气势。他已经做好了一击必杀的准备！

　　李繁霜的嘴角，依旧噙着一丝淡淡的笑意。

　　可是无论是谁，都可以看出，他的目光凝重，同样是蓄势待发。

　　两人已经做了十足的准备！

　　然后，方岳托着下巴继续思索。

　　……

　　十分钟后，纳兰红尘的气势泄了，他破口大骂：“特码的这方岳到底是出不出来啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他是准备在轮转境的战场里过年吗？”向来儒雅的李繁霜也不由自主的吐槽了一句。

　　我裤子都脱了，你就让我们看这个？

　　又过了十分中。

　　方岳终于不再思索。

　　“原来如此！”

　　“如此你大爷！”

　　纳兰红尘等了半天，就等来了方岳这么一句话。

　　他的声音未落。

　　方岳脚下的大地碎裂。

　　无数的杀戮之气纵横交错，方岳脚下，大地坍塌。

　　杀戮大道第五层！

　　纳兰红尘愣住，这小子居然是在悟道？

　　刚才，他思索了不过是片刻的时间，竟然将杀戮大道又提升了一层！

　　一丝冷意顺着他的脊梁骨往上爬。

　　这方岳的领悟之力真的是太可怕了！

　　若是给他足够的时间成长……

　　纳兰红尘根本就不敢想象纳兰家族的未来。

　　或许这次，他们杀不死方岳，纳兰家族就真的没有未来了！

　　“这次，一定要杀死方岳！”

　　纳兰红尘的杀意更浓，声音压低，信誓旦旦。

　　“嗯！”

　　李繁霜的目光同样凝重，这方岳既然不能为他所用，他便将之斩杀，以绝后患！

　　方岳悟道成功，心中也是微微惊喜。

　　这轮转境的战场之中杀戮之气纵横交错，果然极为适合领悟杀戮大道。

　　若是在这个地方住个一年半载……

　　算了，这地方太荒凉，根本就住不下去。

　　方岳走到了张铁的面前：“你愿意和我离开这片战场继续闯荡天路吗？”

　　方岳看向张铁，目光中流露出一丝玩味的笑容。

　　其实无论张铁是拒绝还是答应，方岳都不会对他怎么样。

　　张铁所说的秘密，已经充分证明了他的价值。

　　方岳是一个讲道理的人。

　　起码，他自认为，自己还是很讲道理的！

　　“我愿意！”

　　张铁给出了肯定的答复。

　　“那跟我走吧！”

　　方岳拉住了张铁的手。

　　脚下，一道空间的阵纹纵横交错！

　　“这方岳要回来了，准备好，伏击！”

　　纳兰红尘紧张起来，多年的夙愿，成败你就在眼前！

　　“方岳，等等！”

　　一道呼唤，让方岳脚下的阵纹熄灭。

　　司马笑气喘吁吁的从远处跑来，脸上还洋溢着说不出的喜悦。

　　不用说，这次探险他肯定是收获颇丰。

　　纳兰红尘和李繁霜就算是修养再好，心中都已经是一万头草泥马奔腾而过！

　　滚滚的尘烟下，是他们心中无尽的咒骂！

　　这方岳是在耍他们吗？

　　他们都已经准备两次了，竟然都最终扑空！

　　莫非，这方岳已经是洞悉了他们的想法？故意而为？

　　可是看着司马笑的配合，似乎不像是在演戏。

　　“一起走吗？”

　　方岳看向司马笑。

　　“一起！”

　　方岳点头，另一只手拉住了司马笑。

　　“准备好！”

　　纳兰红尘再次做好准备！

　　他的双眼中神光凝敛，呼吸彻底屏住。

　　一切准备就绪，就等方岳到来，瓮中捉鳖！

　　“我们走了，你们要好好照顾自己！”

　　方岳挥手向那些向他讲述秘密的天骄告别。

　　那些天骄则是如释重负，大魔王终于要走了，他们的生活又可以恢复正常了！

　　方岳脚下的阵纹亮起，下一刻，他的身影消失。

　　纳兰红尘和李繁霜紧张的看着屋子里的传送阵。

　　这一刻终于到来了！

　　战场的宝藏、城主令，还是方岳身上的财富秘密，都是他们的！

　　梦寐以求的宝物即将到手，想想都是让人兴奋啊！

　　二人血脉喷张，心中无尽幻象。

　　然而，片刻之后，那屋子里的传送阵仍未亮起。

　　“方岳呢？他跑哪去了？”

　　纳兰红尘的心头不由得升腾起了一股不好的预感。

　　“阵法没有亮起，而战场上方岳已经消失了……他精通空间天道，莫非他还搭建出了其他离开战场的传送阵？”

　　李繁霜的心脏微微一沉。

　　他早该想到这点。

　　方岳想要离开战场，并非只有他们这一条途径！

　　“下令全城搜索方岳，谁若是能够找到方岳的踪迹，我纳兰家族必有重赏！”

　　纳兰红尘闻言，面色立刻变得阴沉起来。

　　他的眸光中的杀机如刀，甚至能够割裂虚空！

　　李繁霜看着纳兰红尘暴怒的模样，不由得微微出神。

　　他们如此针对方岳，是否从开始便是错了！

　　方岳，远没有他们想象的那么简单可以随意的玩弄于鼓掌之中！

　　在天路第一城的城外，一片荒芜的小树林里。

　　方岳取出那城主令，反复把玩，可是就是不知道这东西应该怎么使用。

　　他一共得到了两枚城主令，一枚是十年期限，一枚是百年期限。但是这玩意儿到手之后，根本就没有使用说明书啊！

　　其中仿佛是并不蕴含任何的能量。

　　这玩意儿该不会是一个精神领袖的作用吧！

　　真特喵的扯淡，这特喵的有给鸡儿用啊！

　　方岳就在反复试验，都不得要领的时候。

　　司马笑忽然眼睛一亮，对方岳说道：“给我一枚让我试试！”

　　“喏！”

　　方岳将城主令递给了司马笑，司马笑把玩片刻，便是露出了一股思索的模样。

　　片刻，司马笑开口说道：“我司马家族的典籍中似乎记载着这城主令的用法，我司马家族之中，有一位老祖宗也曾在年少的时候踏足过天路。当年，他所追随的大哥便是在偶然间得到了一枚城主令。城主令，需要滴血认主，令牌在手，踏入到天路中的任何一座城之中，都可以调动城池中的一切元气！城主令在有效期内，修行者在天路城池中，可以施展出超越自身一个大境界的修为战力！若是一位圣人甚至大圣得到这枚令牌，的确可以称雄一座城池，成为名副其实的城主！这城主令，也是因此得名！”

　　“只是提高一个大境界的战力？！”

　　方岳瞪眼，原本以为，这令牌的名字这么牛叉轰轰。

　　只要让令牌认主，便可以在天路城池中称雄无敌，没想到，这东西也只是短暂的提升使用者的自身境界！

　　方岳就算是提升一个修为境界，达到阴阳境的层次，还是难以在天路上号称无敌！

　　不过，这城主令若是可以和神力效果相互叠加的话，他短时间内达到彻地境的层次，倒是可以尝试一下单挑圣人的感觉！

　　“这城主令，我一共两枚，一枚是十年期限，一枚是百年期限，十年期限的这枚就送给你吧！我总是感觉，你比我能拉仇恨，有着令牌，增强一下保命的本领也好！”

　　方岳很是大方的将十年期限的城主令交给了司马笑。

　　司马笑也大大咧咧的收下了。

　　他觉得，方岳的手里留这么多的牌子也是没用。不如干脆给他一枚，留着玩玩！

　　而张铁，在目瞪口呆。

　　这城主令，乃是无敌身份的象征。

　　这天路第一城中，任何一家势力，都恨不得得到一枚城主令，称雄整个城池，统御一方！

　　可是，这方岳和司马笑，竟然对这令牌毫不在乎，甚至方岳大大咧咧的将一枚十年期限的城主令直接送给了司马笑。

　　这是败家呢！还是败家呢！还是败家呢！

　　张铁虽然只是刚刚开始追随方岳，但很快便是将自己带入到方岳小管家的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百七十八章 大爷难伺候免费阅读。https://xs.23sk.com 