
　　“就算熊宗磊那个家伙当初用了我们赛车场的车，我就不信现在熊家还能翻天？”叶青撇着嘴不屑的说道。

　　“呵呵！”罗广田不由的笑了起来。

　　说真的，即便当初熊宗磊使用赛车场提供的跑车，熊家还真不会拿这事来找他的麻烦。

　　熊宗磊既然替熊家和康家结了仇，熊家就算对罗广田再不满，也不敢轻易得罪他了，嗯……如果两面开战，熊家可承受不住。

　　毕竟罗家和康家可都是大家族，对付一家都吃力，就更不用说同时对付两家了。

　　显然，和康家的仇因为熊宗磊的死，结定了，所以说熊家是绝对不能再与罗家结仇的。

　　而现在更不可能了，熊宗磊虽然死在赛车场，但赛车场方面也仅仅是提供了场地而已，熊宗磊出事与罗广田自然没有关系的，想必熊家的那位老爷子是能看出来的，所以不会找罗广田任何的麻烦。

　　叶青瞥了一眼罗广田问道：“罗家来处理熊宗磊事情的人是谁。”

　　“一个你想不到的人！”罗广田笑着应道。

　　“谁？”叶青白了一眼罗广田，没好气的说道：“总不会是熊放吧？”

　　“还真就是他。”罗广田耸着肩应道。

　　还真是熊放？

　　叶青有些意外，居然不是熊宗磊的父亲，而是他的三叔，这似乎有些奇怪啊！

　　不过低头一想，其实也没什么可奇怪的。

　　白发人送黑发人本就是人生悲剧，想必熊宗磊的父亲熊凯现在已经伤心欲绝了，熊家自然也不能让他来京都再触景生情，更伤心吧？

　　所以来的只能是老大熊诚和老三熊放了。

　　说真的，相对于熊凯和熊诚，叶青对熊家第二代的这个老三熊放倒是挺有兴趣的。M.23sk.com

　　从阴武门对熊家的调查报告来看，这个熊老三是熊家二代三兄弟中能力最强的一个。

　　嗯……他可是海城的市长。

　　海城是什么地方？

　　那可是大华四个一线城市之一，这四个一线城市的市长的品级可比别的城市要高上一格的。

　　如果要提拔的话，那可就是直接进入大华最核心的首脑机关了。

　　没想到熊家那位老爷子居然将他给派来处理一个小辈的后事，这似乎有点大材小用了。

　　“你觉得熊家让熊放来处理这事，还有别的目的吗？”叶青看着罗广田问道。

　　熊放是官场上的人，而叶青对官场上的事情还是有很多不懂的地方，所以说他要问一问罗广田。

　　虽然罗广田同样不是官场上的人，但罗家终归是官宦之家，从小耳濡目染下，他应该懂不少。

　　“当然有！”罗广田撇了撇嘴，说道：“虽然熊宗磊出事对熊家来说是丧事，但是他死在京都，对熊家来说，也是一次机会。”

　　“机会？死人了，还是机会？”叶青诧异的看着罗广田问道。

　　“当然是。”罗广田笑了笑，说道：“你难道不知道各城的市长进京是需要最高层召来才行的吗？平常的时候，轻易不能离开就职地的，就算是工作需要，要到外地去考察什么的，也必须向上头报备，得到同意后，才能去的。”

　　“呃……居然有这样的规定，这我还真不知道。”叶青耸着肩说道。

　　顿了顿，叶青又说道：“你的意思是熊家利用熊宗磊的事情让熊放进京都，其实背后的目的是来活动的？”

　　“嗯！”罗广田点了点头，说道：“熊放是有资格进入核心层的，他需要人脉来给他引路，如果一直不进京都来经营，在他要跨出那一步的时候，谁又来帮助他呢？”

　　“作为海城的市长，他应该经常被奉召进京都来向高层汇报工作的吧？同样也可以经营京都的人脉啊，为什么非得这一次呢？”叶青有些不解的问道。

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“奉召进京都去经营人脉的话，那就太引人瞩目了，如果让上头知道的话，他是会有麻烦的。”

　　“能有什么麻烦？”叶青好奇的问道。

　　“那就有结党营私之嫌了，这是上头绝对不允许的，如果让上头发现的话，那他这一辈子可就别往上爬了。”罗广田笑着说道。

　　“我明白了。”叶青点了点头后，笑着说道：“难怪我们大华的核心层的大佬们总是出在京都的各大家族中，外地的家族进入核心层的只是少部分。”

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，点头说道：“的确是如此，毕竟京都各家族的人即便在外面为官，但家在京都，上头再忌讳什么，也总不能让他们不回家吧？比如说过年过节的时候，他们都得回京都的，而这就是他们经营人脉的机会，相对来说，外地家族就没那么容易了，而现在熊家有了这么一个机会，怎么能放过呢？”

　　顿了顿，罗广田撇着嘴又说道：“熊家人死在了京都，上头也不能阻止熊家来人处理吧？熊家老二伤心欲绝，老爷子又年纪大了，得有人照顾，自然是老大熊诚来照顾了，所以让熊放前来，毫无毛病。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，就眯起了眼睛。

　　“在想什么？”罗广田疑惑的问道。

　　“熊家是有问题的。”叶青莫名其妙的应了一句。

　　“我知道。”罗广田点了点头，说道：“当初陈老到瑞国出事，背后似乎就有熊家的影子，只是一直没有证据而已。”

　　“虽然没有证据，但我觉得熊家是跑不掉的。”叶青眯着眼睛说道。

　　“你想对付熊放？”罗广田皱着眉头问道。

　　在他看来，现在去对付熊放是不明智的，不管怎么说，熊放都是大华的一方大员，在没有证据的情况下就去干掉人家，上头也是不会同意的，反而有可能迫于压力，不得不惩戒叶青，那就得不偿失了。

　　毕竟纵然叶青很强，但能强得过整个国家吗？

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，看着罗广田说道：“对付熊放？我可没那么傻，我只是琢磨着是不是应该破坏一下他的这点小目的。”

　　“可是怎么破坏呢？”罗广田沉吟着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1353章 可是怎么破坏呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 