    “雨虹姐，今天要不是你，换了其他人，就这举动。怕是不死，也要在床上躺上半年。这是在咱家里，我放松了。在外面，任何人对我动手，我都会应急反击，任何人都会，摔出五米之外。下次不许这样了，伤了你，我会心疼。”

    “我是太震惊、太激动，也太生气了！你知道这是什么吗，你拿它炒鸡蛋，天底下最大的吃货，就属你了。拿天然的石乳花炒鸡蛋，你这大吃货，败家子，石乳花你该听说过吧？还吃了很多次！”

    雨虹是真舍不得这些奇珍，就这么吃掉，不是暴殄天物吗？

    “雨虹，你不要反应这么大吗？石乳花，我好像听老和尚讲过，但我也不认识，谁知它是石乳花呀？长的像木耳一般，木耳炒鸡蛋，岩耳也应该可以的吗？”

    “我一个放羊的，采来不吃，留着干什么？说真话，我要不是知它特殊，早就卖给收山货的人了。可惜来收山货的人，太小气，就给我五十元一斤，我生气了，就把他赶跑了，没卖成！”

    “后来宋欣、金燕来了，为了给她们弄好吃的，就想起我吃过用它炒鸡蛋，特别好吃。就给她俩炒了一盘，而且他们把我炒的一大盘全吃掉了。她俩才是吃货呢！”

    “韩野，我才不管吃货不吃货，对身体好就要吃。因为它，对眼睛有好处，如果我再吃上几盘，说不定千米外的小东西，我都看清楚了。”

    “石乳花再值钱，再重要，也没有我们的眼睛重要。石乳花再珍贵，也要为了我们的身体服务。韩野，雨虹她痴迷于中草药，你给她留一些做研究，其余的我们还是要吃，不管它价值几何。”

    “再说，我们手里的东西，哪一样不重要？天然冰片不是一样用于洗澡了吗？它够珍稀吧，但它有我们三朵金花珍稀吗？韩野，你今天说说，到底哪个重要？”

    “宋欣，这你还用问吗？当然是我的三位夫人重要，你们才珍稀呢，什么也没有你们好呀！”

    “你们三位大美女，是我心中的太阳。没有你们，我就没有光明和希望。所以我的一切，你们都可以尽情吃，随便吃，想吃什么就吃什么，哈哈哈…”

    靠在韩野胸前的雨虹，这会才从震惊中回过神来。她挣扎了一下，想从韩野怀里离开，但被韩野搂得更紧了。

    “你们真是天下第一大吃货，一群疯子！”雨虹眼里的奇珍，有无可估量的，药用价值和研究价值。莲子和石乳花，可在他们三人眼里，不过就是可以食用的美味菜肴。

    “雨虹，你现在也是吃货一伙了。我们是吃货，你还能独善其身吗？以后我们四人，一起吃尽天下奇珍，尝尽天下极鲜。人生在世，以食为天，以美为荣，以德立身，一切随性，人生之妙境！”

    “真看不出来，你能有这么高深的认知。你这十年的羊倌人生，都遇到了什么，怎么能有这样见解呢？你的背后有高人指点，一定有！”雨虹震惊于韩野的思想。

    “雨虹，你就不要乱猜了，我这一身所学，都是山上一位老和尚教的。”

    “老和尚他这些年，待我如徒弟，如儿子一般。教了我一身功夫不算，还教我识字习文和医术。教我做人，要心存礼，德，忠，孝，这才是做人之本。其余，我再没有遇到过任何人！”

    “一个老和尚，这老和尚法号是什么？他来自何处？小家伙你知道吗？”

    “雨虹，我还真的从没问过。老和尚不让我向外人提起他，也不让我告诉别人，他教我功夫的事。甚至还说，他不死，我就不能在外人面前，施展他教的功夫。”

    “那老和尚人在哪里，能见到他吗？离我们这里多远，我想见见这位老和尚，他多大年纪了？”

    “雨虹，自从上次我见到他，快一个月了，他现在什么情况，我也不知道。上次见面，他就严令我，不要再去见他，他说我去了，也见不到他了！老和尚像是在和我临终告别，他叫我远离他所在的那座庙宇，也不让我再去找他！”

    “我也正为这事闹心呢，这几天都在想这事，我想去见他，又怕真的再也见不到他了，我也不知如何是好。不管他怎么说，去山外给村里转钱回来后，我一定要去山上看看，看他还在不在了。”

    韩野说出了这些天闷在心里的话，同时也做了决定，不听老和尚交待，还是再上山看看他！

    “好，到时我也和你一起去，我要见见他是何方高人！”

    “雨虹，这事我不能答应你。你不能去山上，他在的那座山上，阴森森的感觉，连我都感到不舒服。老和尚也不让我轻易上山，可能他发现了什么，严令我在他死后，不要去那座山上。”

    “哦？这山上还有什么吗，难道有阴邪之物？按理说，你不该有害怕的感觉，这到底是为什么？不行，我一定要去看看。我们先到那座山的周围看看，有什么能让你和老和尚，都感到危险呢？”

    “这事过几天再说，不管什么情况，我都要上山去看看。你们三个，谁也不能去，我一个人可以随机应变，带你们就不方便了。我带小白上山，足可应付一切突发情况！”

    “咦，小白呢？回来后就没见到它了，它跑哪里去了？”韩野一想到小白，就不放心了。“我出去问问大黑，见到小白没有。”

    雨虹看着韩野着急的样子，忍不住问道：“小欣，燕子，小白和大黑又是谁？”

    “小白是一只雪白的小狐狸，大黑是一条忠心耿耿的黑狗。它们的故事，空了给你讲。”

    韩野来到院中，找了一圈，也不见大黑，难道它们两个一起出去了嘛？

    韩野心中有些担忧，就吹了一声长长的哨声，哨声飞越小院，传出很远。等了好一会，也没听见大黑的回应。怪了，它们跑那里去了，为什么不见大黑回应呢？

    大黑和小白跑哪里去了，怎么跑出去这么远呢？韩野担心地站在小院里，今天忙的都没注意到小白、大黑，它们两个不会出事了吧？?

