    第7章 以泳会友

    第一部第007章以泳会友

    智瑶说：“我叫智瑶，是晋国东原城人，有机会去找我吧！”

    余让说：“谢谢。”这口气不小啊，余让心想，还有两个随从，是不是王公贵族啊，反正我也不在意你是不是，有空去玩也不错，因为不知道何时能回到千年以后啊，何时回去啊。

    智瑶说：“你会武术吗？”

    余让本是体育老师，学过一点武术套路，平常也喜欢健身，就谦虚地说道：“只会一点皮毛。”

    智瑶说：“练一下看看如何？”

    余让也不客气，好不容易遇到一个高手，余让就打了一套自己平常习练的陈式太极拳十八式，只见余让凝神静气，上下翻飞，这是自己最拿手的。练习完以后，长出了一口气，拱手作揖。

    智瑶也着实惊了一下，好象没有见过这种招式，看完也点了点头，自己拾起一根长树枝，也随手习练了一阵长枪，余让也吃惊不小，智瑶别看一表人才，舞起枪来更是虎虎生风，也有大将风范，余让心说，看来古人善战，也是名不虚传啊。这个大哥还是有两把刷子的。20210305。

    练习完后，余让也竖起了大拇指，可以看出来，智瑶是一个具有大将风范的侠客，余让对自己比较强的人就是佩服之极，说道：“有机会要向智瑶大哥学习。”

    智瑶说：“我今年二十岁，不知兄弟多大了？”

    余让说：“我应该十八了吧！”其实余让知道自已二十八了，但是在这里的周朝，应该自己是十八了。

    智瑶说：“那余让弟有机会我们好好聊聊。”

    这时他的两个黑衣随从走过来，作揖说道：“公子，我们去赵宫的时间快到了，请公子起身。”

    智瑶说道：“知道了，余让弟，我还有事，我们有缘再相见。”

    余让说：“好的，后会有期。”2021/3/5

    余让起身回家，傍晚到了，发现父亲还没有回来，就只好自己做了饭，自己吃了饭就休息了，只到天黑，也没有见周大卫回来，余让也一直在纳闷，周爹怎么还不回来。20211009

    (本章完)

