    “干什么呢你们！”

    门口的盛家桐站在那里许久，就看到了自家的妹妹盛锦绣跪在了慕晚瑜的身前，两人不知道在那里嘀嘀咕咕说些什么。

    尤其是在自己出声之后，盛锦绣那明显显得有些慌乱的背影，心中更是疑惑。

    盛锦绣的确是被吓着了，慌忙之中将慕晚瑜反握住的手挣脱开来，双手抬起，将眼眶之中刚刚积蓄起来的泪擦拭掉，重重地坐在了沙发上。

    慕晚瑜注意到了盛锦绣的异常，不过此时自己心心念念的男人已经回来了，自己的注意力立马被分散了许多，也就干脆不再计较。

    不过慕晚瑜不再关注，不代表着盛家桐就不会说些什么，缓步来到沙发前，先是伸手将慕晚瑜搂进怀中，轻声询问了下女人现在的身体状况，在得到好的反馈之后，才逐渐地松了口气，将视线终是落在了盛锦绣的 身上。

    “你还有什么事？”

    盛家桐的声音淡淡的，似乎是还并不知晓面前这个女人的事情。

    “家桐，你怎么回事？”

    慕晚瑜听出了男人语气之中的不满，似乎是对盛锦绣有些不满的模样。

    “你们两是不是有什么事瞒着我？”慕晚瑜很是警惕，心思转了几转，就知道了现在坐在自己身前的两个人一定是有事。

    盛家桐立马转过头看向自家的妻子，见她眼中满是探寻，立马低垂下头，眼眸之中满是讨好，“没有的事怎么可能会有事？”

    “还有你，不是去旅游了吗，怎么突然回来了？”

    盛家桐带着些许警告意味的眸子看向了盛锦绣。

    “是，今天才回来！”

    盛锦绣点了点头，脸上的神情淡然，叫人看不出丝毫的异样。

    慕晚瑜哪会没有注意到两个人在自己的面前互相打着商量，不过还是未曾戳破，从今日盛锦绣见到自己诧异的那一刻开始，自己就觉得这件事一定是和盛家桐有关，不过两人既然不想让自己担心，也就干脆如他们所愿，不去追根究底了吧！

    毕竟。

    视线落在了自己凸起的肚子上面，眸中闪过一丝的慈爱，自己还有更为重要的事情，将这两个孩子平平安安地生下来。

    饭桌上，只听得见碗筷碰撞的声响，和盛家桐哄着慕晚瑜进食的柔声细语。

    盛锦绣一直沉默不语，安安静静地吃着桌上饭菜，只是在心中，那股忐忑不安更甚。

    现在的她已经能够确定，盛家桐一定是知道了自己伪装进入龙氏工作的事情，不过现在男人的态度还未标明，自己的心依旧是上下难安，难以平静下来，只能够紧紧 地握住手中的筷子，一口一口，机械似的吃着眼前的饭菜。

    “你跟我上来！”

    进食完毕后，盛家桐带着慕晚瑜来到了沙发上再次坐下，看到了盛锦绣犹如鹌鹑一般地蜷缩在后面，心中默默地叹了口气，最终还是让慕晚瑜独自在楼下歇息，自己和盛锦绣是得好好谈谈。

    盛锦绣身子一震，随即抬起头，看向了正在往楼梯上行走的盛家桐，视线瞥到了慕晚瑜的身上。

    “去吧，有什么事记得叫我，我帮你！”

    慕晚瑜还真是认为是盛锦绣做了什么错事，现在是去挨批评，不由地好笑地安慰着。

    盛锦绣只能够点了点头，轻扯了一下嘴角，大步跟了上去。

    书房

    “所以这就是你所谓的去旅游？去龙氏旅游？”

    盛家桐的确在初次听到这个消息的时候是有些生气，但是并不是生气利用伪装的身份跟在龙影的身边，对于这种儿女之情，他身为哥哥并不会管的那般的严厉，不过让他生气的是，盛锦绣竟然宁愿去龙氏工作，也不愿来到盛家帮自己分担一些事物？

    他觉得在这件事情上面，唯有这才是最令自己生气的。

    至于所谓的偷盗龙氏机密，相信以盛锦绣这样的人还是不屑做着火总能够事情，另外还有的就是调查庄依云这件事情上面，只要盛锦绣不将自己给玩没了，他都不会去管。

    但若是这件事是从龙应的口中告知的自己，也就是说明，盛锦绣和他们已经交过手，还惨败了！

    这也是一个令他气愤的点！

    身为我盛家的人，何时会让人这般的羞辱。

    不过在这件事情上面，自己要是一早就得知，也不会这么让盛锦绣肆意妄为。

    这般幼稚的手段，在自己的眼中就像是小孩子过家家一般，以龙影跟在自己身边这么久的经历来看，能够忍住没有在第一时刻就拆穿盛锦绣，也算是给了她足够的面子。

    现在对于庄依云的目的，自己倒不是那般的看重，这种事情再去查探，若是别人真心要隐瞒，也不会让自己这般轻易地就查到，何必多此一举，耗费心神，反正并不和自己相关。

    倒是盛锦绣，这般的勤恳，让自己都不由地想要去怀疑，现在的盛锦绣到底是盛家的人还是龙家的人。

    在这件事情上面，自己刚刚的得知的时候，还想着去找盛锦绣谈谈，但是没有想到，她竟然也找上了门，这模样，倒像是专门来这里找自己请罪的！

    好不容易逮着这么一个机会好好地训诫一些盛锦绣，他想，还是得好好地利用一番。

    “哥哥，对不起！”盛锦绣在上来的那一分钟时间内就想好了，自己首先就是要道歉！

    “你知道自己错在哪儿了？”

    盛家桐可没有那么好糊弄，直接紧跟着询问，视线也落在了盛锦绣的身上，眸中满是探究和严肃。

    “哥哥。”

    盛锦绣抬眸，看了眼盛家桐，察觉到男人略带着些许阴沉的面容，连忙再次低垂下眸，不敢再看，声音还夹杂着些许的颤抖，“哥哥，对不起，我不该没有和你商量就伪装成魏冰倩的模样去龙氏！”

    “魏冰倩的模样？”

    盛家桐眉头一挑，这个倒是自己第一次听，龙影说的比较笼统，几乎也只是将盛锦绣所做过的事情用了一句简单的话语概述，自己在听完后也未曾仔细询问，毕竟这件事只要是龙影那边，相信盛锦绣就不会出什么问题，自己还是能够相信曾经并肩战斗过的弟兄。

