    野紫云看了他一眼，似乎神色间有些轻视，没说话，让林南感到一丝尴尬。

    好在萝书白这时说道：“是这样的，林总捕头，我们暗部在处理白雾城冒出的那些诡异时，发现有一批人，明明已经死在了诡异手中，却在几个时辰后突然都纷纷死而复生！活了过来！”

    “什么？！”

    林南脸色一变：“这怎么可能！”

    生死轮回，乃天之道！

    逆反生死，这怎么可能做到！

    这是与天道作对，是钻了天道的空子不成？

    “最初我们也没发现，直到一批批的人重新活蹦乱跳的出现在面前时，才意识到了不对劲。目前这件事还只有我们暗部意识到了，不过恐怕在今日之后，这批人的秘密恐怕瞒不了多久。”

    暗部高高在上惯了，对下面的民众其实了解不多，没有即使发现那些家伙的异常也是情有可原的。

    但衙门居然也不知情，就有些怪异了。

    林南显然也意识到了什么，连忙道：“这几日我们衙门确实受到了不少怪异的消息，但事情太过蹊跷，我们都没当回事，所以就没上报过。”

    萝书白微微点头，而后沉声道：“这批人，有点麻烦。我派人观察过，他们都是从回天寺庙里重塑肉身复活出来的，所以他们应当全都是回天教的教徒。其中一批人甚至得到过赐福，是回天教的教子！”

    “先是往生教，再是回天教，这些教派是越来越不把我们朝廷当回事了。”林南也脸色难看。

    “往生教还算安宁，他们的教义虽然极端，却不会随便闹事。但回天教就太麻烦了，这批人能肉身重塑，死而复生，寻常手段恐怕镇不住他们。”

    当萝书白说到这的时候，顿了下，继续道：“实在不行，恐怕要把他们全抓起来关牢房去。这些回天教教徒大部分实力都不怎么样，除了一些教子有些特别的赐福会难处理外，其他都好收拾。就是人数众多，要麻烦林总捕头了。”

    “一切听暗部安排。”林南哪敢多说，暗部才是青鸟司的一切。

    “不急，我也要回去和大家商议一下再说。”

    “而且我最担心的还不是回天教教徒闹事，而是那些邪修知道了回天教教徒的复活特性，把人掳走囚禁肉身反复利用，这才是最可怕的。我们若是将人关起来集中管理，也算是变相的保护了他们的安全。”

    话是这么说，但三言两语间，白雾城最大的官方势力，已经将回天教教徒，也就是那些玩家的生死，定了大半。

    当叶明进入大堂的时候，这话题已经结束，转而在讨论白雾城人员伤亡以及物资分配等问题去了，所以叶明并不知情。

    “白兄！”

    叶明一进大堂，立刻欣喜喊道。

    “青兄？”萝书白一愣，随即也露出喜色。

    两人当即交谈起来，野紫云顿感无语，便要离开，却见叶明恭敬行礼道谢。

    “之前多谢紫云大人相助。”

    “哼。”

    野紫云淡淡哼一声，就往外走。

    淦！

    帅哥了不起啊，一脸冰块脸，谁对你有兴趣！

    要不是这家伙救了自己命，就那脾气，叶明真对他不待见。

    不去管他，叶明当即向萝书白表明了想法。

    “明天吗？正好我也有任务要去跃马町一趟，便顺道一起吧。”

    叶明自然清楚，这世间没有那么巧的事，当即对萝书白道谢。

    而在这时，天边竟升起一线暖阳，如万物复苏，驱散黑暗，逐渐照亮整个白雾城。

    朝阳初升，黑暗褪去，一切开始逐渐走回正轨。

    随着朝阳升起，白雾城所有人心中都大大松了口气，从未有如此一刻，感到正常的阳光是如此珍贵。

    而城中原本正在[诱火诡]战斗的暗部成员，也忽然攻击落空，从[诱火诡]身体中穿了过去，看着身体快速淡化，并如逃般离去的[诱火诡]，他们知道，白雾城这场危机已经渡过。

    ……

    城北，回天寺庙。

    “终于天亮了！”

    帝血魔尊激动从看向远处，朝阳升起，照亮全城。

    之前他就复活过一次，出门就在黑暗中被诡异给杀了。

    现在是二次复活，只不过这次复活后，他干脆就和其他人一样，蹲在回天寺庙不出门了。

    一群人全堆在回天寺庙里，随着一个个人复活，变成了人山人海的样子，看起来还颇为壮观和壮胆的。

    但看那外面漆黑一片，连光源都照不出去的黑暗，就没人敢再出门了。

    只有回天寺庙里的香火蜡烛提供的照明，能在这种黑暗中提供光亮。

    所以一群玩家就这么被‘困’在了复活点里。

    人挤人的聊起了天，一些公会还开始收人了呢，有些有恩怨的还要当场开战，但想到人一死还要被人堵复活点，就压下了冲动。

    随着复活的人原来越来越多，帝血魔尊也渐渐得到了一些城里的消息。

    总结一句话，那就是乱套了。要不是玩家的死亡惩罚不严重，恐怕大家都要冲烂游戏官方了。

    哪有开服没几天就开启这种玩家死一片的游戏活动的。

    好在现在，天终于亮了。

    “天亮了，白雾城就太平啦！”

    “天亮了，我们就安全啦！”

    一些泡过论坛的人，纷纷抛出这种信息。

    帝血魔尊将信将疑的要第一批出去，结果居然遇到了熟人。

    “欢呼兄？！你怎么也……”

    欢呼哥一脸尴尬：“我也被怪弄死了，刚复活呢。”

    “哦哦，那一起走？”说着，帝血魔尊压低声声音：“我那木剑死后落在了广场里，我想回去拿回来。”

    死后爆装备，这是没办法避免的。

    但好在他那把木剑很有迷惑性，一般而言应该没人会捡那东西。

    原本帝血魔尊是正常做粗工-武馆学武这种循环，结果有天突然发现，路边一个乞丐一天讨到的钱都比他做工来钱来得多。

    当即他就坐不住了。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。

    只能街头卖艺当当乞丐才能混日子。

    乞丐兄弟兄弟说话又好听，热闹街头的百姓出手又打赏，他超喜欢当乞丐的！

    不过街头卖艺这种事，到底说出去不好听，所以他没和欢呼哥提过这事。

    听到帝血魔尊的木剑丢了，当即答应陪他一起去找。

    随着他们这第一批人离开，其他玩家也纷纷确定外面已经安全，都各自离开了寺庙，很快回天寺庙就变得空空荡荡，却没发现有一名壮汉，偷偷躲在角落一直观察着他们这批人，直到他们离开，才若有所思的摸了摸下巴，很快离去。

    没多久，白雾城的某处广场上，有人发出了痛贯天灵的凄厉哭喊声。

    “额滴圣剑！额滴圣剑！！！没了你，我可怎么活啊！！！”

    ……

    阿嚏！

    叶明打了个喷嚏。

    “什么情况？是不是有粉丝偷偷在暗恋我！哼哼！看来最近直播人气涨了很多啊。”

    叶明偷偷看了眼直播弹幕，大一片的‘主播不要脸’‘主播快住手，你这样是不会感冒的’等等弹幕闪过。

    感冒是重点吗？淋雨才是关键！

    由于萝书白说中午才有空，所以叶明暂时也只能先回家中等消息。

    到了家里，叶明看向之前暴雨时准备的大缸。

    结果里面积攒的雨水早已被三阳烈日晒的干干净净，甚至缸瓦瓢什么的全都被暴晒裂开，不能再用了。

    这让叶明很是心痛，不过他还有后手，那就是……

    【洛红丝：入水则化，能让普通水变成红白混合的特殊雨水。】

