
　　女神的身后。

　　无数海兽信徒从神域中冲出，跳入下方那一片汪洋！

　　那些身影银光闪闪，鱼鳞在阳光下反射着冰冷的光泽，却是人型的身躯！

　　海兽信徒！

　　被神明亲手培养出的生命，拥有强大的战力！

　　“列阵！”

　　女神轻声道。

　　那声音在神力的裹挟下，如同天雷！

　　她身后的海洋在这一刻翻涌，无数巨大的身影穿梭在浪花之中。

　　忽然。

　　原本翻滚的海洋寂静下来。

　　一望无际、风平浪静的海面上，一个个巨大的身影矗立。

　　它们是人型。

　　却不是人类。

　　那些身影中，有足有十几吨重、魁梧壮硕皮糙肉厚的鲸人族战士，宛若巨人一样在海面上沉浮。

　　那恐怖的身材，怕是一拳就能砸碎一辆卡车。

　　那巨大的嘴巴，怕是能直接吞下五六个人。

　　还有身姿矫健、浑身长着银色鳞片的剑鱼族战士，体型健硕，不带一丝赘肉，干练无比。

　　但即便如此，依旧有着四五米之长，那锋利的嘴巴满是锯齿，连海水都在接触的瞬间分割开来，反让人看一眼就遍体生寒。

　　还有章鱼族战士。

　　一个个漂浮在那里，壮硕魁梧，关键是八只滑腻而有力的触手在他们身后挥舞，绷直如刀，挥舞如鞭。

　　以及鱼人射手，这些鱼人已经不知道是何种海族，他们的上半身宛若人类，只是瘦骨嶙峋丑陋无比，下半身却是巨大的鱼尾。

　　他们手中拿着海藻和珊瑚制作的长弓，手中是锋利鱼骨打磨的箭矢。

　　每一个，都至少有三四米的体型！

　　那些巨鲸战士更是足有二十多米，宛若一座座漂浮在海洋中的小岛！

　　不。

　　或者说，这是一辆辆行驶于大海中的巨型卡车！

　　这一刻，所有人看着这些恐怖的生命，这些出自神明之手的生命，尽皆感受到一股渺小感。

　　作为人类的渺小感。

　　这种强壮到超越想象的敌人……

　　哪怕眼前这些敌人只有二十万，但这一刻，没人敢轻视他们！

　　甚至，金老都忍不住声音干涩的感叹一声：“幸亏听林凡那小子的话，修建了钢铁长城啊……”

　　只是看着那些恐怖的生物，饱经沙场的金老就知道这钢铁长城的重要性。天籁小说网

　　要是没这钢铁长城，要是真的打起来，就算自己这边有五千万大夏军人。

　　但。

　　这些海兽一旦裹挟海水冲入大夏土地之中，五千万军人，根本挡不住！

　　到那时，非但这五千万大夏铁军损失惨重。

　　整个大夏，都将生灵涂炭！

　　看着这寂静海面上浩荡排开的二十万海兽信徒，所有人眼中都出现无比的紧张。

　　“别怕！”一个月前刚刚入伍的士兵颤抖着握着手中的枪，死死盯着那如同小山一般的巨鲸族战士，低声鼓励着一旁的战友道：“相信我们，相信大夏！”

　　“擦，老子才不怕！”一旁的老兵撇撇嘴，一脸不屑“”“这算个屁啊，你小子也就是第一次上战场，等会看到满海面的血，你也就不怕了。”

　　“来，抽一口。”

　　他递过去一根烟，只是他的手也微微颤抖。

　　这是人类面对未知的本能反应。

　　他们也怕！

　　但。

　　五千万士兵，都死死握住武器和重火力操纵杆，目不转睛的与那些海兽信徒对视！

　　海面寂静。

　　暴风雨前的宁静。

　　忽然，那女神大声道：“撕碎他们！”

　　二十万海兽嘶吼着，冲向那一面城墙！

　　与此同时，林凡拿起对讲机，大声道：“机枪小组，开火！”

　　“轰！”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　钢铁长城，在这一刻咆哮。

　　城墙下方、横在海水中充当最后一道防线的战舰更是火力全开！

　　五千万士兵横扫！

　　轻重机枪的枪口迸发出一连串的火焰，橙黄色的弹壳叮叮当当落在地上，炙热的子弹呼啸而去！

　　如雨点般的子弹在海面上爆射而去，一道道火线扫过海面，穿透浪花，爆射在那些冲来的海兽信徒身上！

　　那旋转的子弹撕碎他们的鳞片，洞穿他们的肌肉！

　　但也有一些皮糙肉厚的海兽信徒，他们身上的鳞片坚硬黏滑，竟是连子弹都未能穿破，一枚子弹打在一个剑鱼族战士的脑袋上，那坚硬的脑壳竟是只留下一道淡淡的痕迹！

　　还有一些子弹愣是被章鱼族战士那坚韧的身体卡住，完全无法洞穿。

　　至于那些身躯恐怖。皮糙肉厚的巨鲸，则根本不惧怕那些横扫而来的子弹，任凭那些子弹打在粗糙的皮肤上，朝着钢铁长城直撞而去！

　　“快调整战术！”金老大声道。

　　虽然钢铁长城提供了居高临下的射击角度，但那茫茫海面上起伏穿梭的海兽信徒，却也很难命中。

　　他们的速度太快！

　　尤其是那些剑鱼族战士，宛若一支支银色的箭矢，锋利的鱼嘴穿破海水，在蔚蓝的海水中呼啸而来！

　　而且，一些就算打中了，也很难致死。

　　这些家伙的皮糙肉厚，远超人类！

　　那些海兽看到这机枪如此无力，当下竟然放松了一些，肆无忌惮的在海面上冲向钢铁长城，甚至懒得下潜！

　　“别急，”林凡大声道：“现在距离远，机枪看不出什么伤害！我就是让他们放松警惕，以为我们就这点能耐。”

　　“现在，飞弹打击部队，空中打击部队，重炮部队，全部准备！”

　　对讲机里，传来喊声：“第一区域飞弹部队准备就绪！”

　　“第二区域飞弹部队准备就绪！”

　　“第三区域飞弹部队准备就绪……”

　　四千里钢铁长城上。

　　一支支巨大的箭矢，缓缓上指，隐隐瞄向那些冲来的海兽信徒。

　　“空指部回应，所有飞行小队已经完成再次装弹，可以起飞！”

　　四千里钢铁长城之后，一个个飞行基地中，那些刚刚完成轰炸神域任务的钢铁雄鹰再次嗡鸣，在跑道上准备就绪！

　　“咔咔咔咔……”

　　钢铁长城上，一门门重炮调整角度，完成装填。

　　指向那些纵横一千里，在海面上浩荡冲来的二十万海兽大军。

　　四千里蛟龙，随时可以发出怒吼！

　　“飞弹打击部队，空中打击部队，重炮部队，开火！”林凡大声喊道！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　钢铁长城，这条四千里蛟龙，火光冲天，咆哮震四海！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百二十七章 海兽信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 