    这一次的转移，并不是直接从一个世界转移到了另一个世界，直接出现在城市中这么简单，而是一次头晕目眩的穿越，等到刺骨的寒冷把符七实从恍惚之中唤醒之时他才发现自己正处于高空之上，上方是黑压压的一片，下方是厚厚的云层。

    我特么这是在第几层？？？

    在这感觉失重其实是自己快速的下坠的情况下，创世纪漂浮在身旁一同往下坠落着，并且在符七实的面前慢慢的展开了。

    【*这是一场混沌的最终考核，没有人知道考核的结果是什么，我们甚至连观测目标都做不到，但是这作为意图让创世神陷入沉睡的你而言是一个相当不错的起步点不是么？在这里，请你利用你手中一切可以利用的东西，完成这场最后的考核吧....在这个病态的世界，这个疯狂却又不疯狂，冷漠却又不冷漠的世界...或许，它与上一个世界没什么不同？又或许有很大的不同....】

    【*试炼：击溃·猎杀·驱逐目标之前无法离开这个世界！没有时间限制！没有世界主线参与限制！请使用出你所能使用出的一切力量吧！】

    【*追猎目标：缺失】

    【*推论：无任何信息，但是毫无疑问，这个世界的异常告诉了我们，至少是一位旧日的支配者..又或许是外侧神灵？】

    【*异化点：0/12】

    【*这是一场完成几率为零的任务，但...事务所的成员，不正是为了扭转乾坤，化不可能为可能而存在的一群怪物么？不论何时，都不应当放弃希望，不论何时都应当坚守本心，来吧，直面内心的恐惧、绝望、无助、孤独，然后将其斩断吧！】

    【奖励：妖异事务所时空节点分部所长职位，妖异事务所正式成员权限，光之种解放，可以获得其他事务所成员的援助。】

    “等级12的敌人啊...外神...虽然有八重樱在提我的隐藏分，可是这个隐藏分提升的也太多了吧，起手就是8级也就算了，第三场就是12级，果然中间的那场试炼其实就是用来让我放松一下的吧。”

    图书馆的那场试炼和第一，第三场试炼比起来，真的就只是在度假而已啊。

    紫色的火焰漂浮在身边，化为了方块字。

    【加油！你可以的！我会协助你的...如果我还没崩溃的话。】

    好吧，结果还要星之彩来安慰我。看起来世界外侧的神明对生物有着很强的压制啊，不，不仅仅是压制，还有污染和破坏，控制等等一系列奇怪的设定，道罗斯倒是很好心的给我分享了一下旧日支配者和一些可能出现的外侧神明的图鉴...光是看着就觉得很恶心。

    当创世纪自动收回空间的时候，符七实也突破了云层，看见了云层下面的世界。

    暴风雪，几乎覆盖整个视界的暴风雪，所见之处无一不是被风雪所覆盖，无一不是雪白的世界。

    刺骨的寒冷铺面而来，符七实明白...自己大概是要死了，不是摔死的，而是被冻死的，因为他此时穿着的衣服是之前在上一个世界的工坊获取的，虽然有一定的防寒能力，却不支持符七实在这种环境之下行动。

    符七实掌握的两种火焰...宇理炎是没有温度的，灵魂上的灼热甚至不会让风雪融化。怨恨之火说到底也不过是众多亡魂的怨恨之中产生的火焰，怨恨哪有什么温度啊..只有伤害，虽然能够灼烧实体，却不会给符七实带来任何的温暖。

    星之彩化为装甲附着在了符七实的身上，那种生命力缓慢流失的感觉出现了，可是寒冷却没有就此罢休，星之彩免疫物理攻击没错，可是这刺骨的寒冷不是物理攻击，准确的来说应该算是元素攻击之类的吧。

    确定了星之彩包裹没有什么用之后就撤销了这个会缓慢消耗自己生命力的外壳，直接由上而下径直的坠入的冰雪的世界，落入了雪堆之中，恐怖的冲击力以符七实的最落点为中心向着四周扩散，而符七实本人则是毫发无损的从雪堆之中爬了起来。

    开玩笑，飞身悬跃的被动效果就是不受跌落伤害，符七实几乎都已经搞清楚这个所谓的被动其实才是最强的能力，这些被动字越少能力越强，说不会受到高出跌落伤害那么就不会受到高处跌落伤害，哪怕是平流层掉下来也一样。

    只是..现在的情况让符七实的脑海中浮现了一幅图。

    ‘蓝天、白云、远处的山、假面骑士、钢管.jpg’

    这样下去妥妥的要被冻死啊！之前在上个世界购买那些需要的东西的时候怎么忘记购买一些防寒的东西了呢？无论是生火的还是还是防寒的，都没有...果然我还是经验太少了，下一次要注意了，一定要注意了。

    只是，真的不想这么开场就被冻死一次啊，自己的莲花标志只剩下两个了，也就是说樱龙的力量只能让自己复活两次，被冻死两次之后自己就要真的彻底死去一次了，那样的话自己就需要付出一个未知的代价。

    正是因为不知道死亡的代价是什么，所以符七实才听从八重樱的教导，尽可能的避免这自己的死亡。

    在茫茫的雪原中，顶着暴风雪向着未知的方向移动，并不期望能就此离开雪原，但是符七实希望能够找到一个小山坡，或者地势比较低的地方，短时间内脱离雪原是做不到了，但是三挖一填他还是做得到的。

    “星...星之彩，麻烦你了..”

    好不容易找到一个理想的目标地点的时候身体已经到达了失温症的级别了，意识似乎快要被泯灭在风雪之中。

    【啊这...】

    被直接召唤出来的星之彩有些蒙，等等，你叫我做什么？不会是让我去挖洞吧？？虽然我的确有这个能力但是你让我星之彩挖洞是不是有点不太对劲？？

    本来是想要和符七实讨价还价的，可是看见符七实因为失温的缘故直接倒在了雪地中，星之彩觉得为了不丢失长期饭票还是听一下吧，挖洞罢了，吃土而已，又不是没吃过。

    当即化身挖掘机冲入了雪堆之中，在一个地势较低的区域挖出了一个并不大的山洞，然后吃力的把符七实拖入了这个刚刚挖掘出来的山洞之中，利用风雪将入口掩埋之后星之彩回到了卡片之中，该做的全做了，剩下就听天由命了。

    在因为低温带来的各种情况造成的恍惚之中，符七实似乎听见了脚步声，风雪已经减弱了。

    “这里有一个人为制造的山洞？是天灾中的迷途者么？”

    “不可能，这个区域应该是无人区的才对，就算是帝国的士兵也不会选择在暴风雪期间到这里来送命。”

    “积雪挖开了，好像是一个应急用的洞穴，应该没人吧？里面很小....大姐头！！有一个孩子在里面！体温很低，是失温症！！脉搏几乎消失！！”、

    “快！生火！制造热源，准备心肺复苏！”

    在那杂乱的声音中，符七实恍惚之间看见了一双白色的兔耳朵。

    伴随着‘怎么又是兔子’的想法，意识逐渐向着深渊跌落...

