    苏青云的一番话让在场的所有人都大受震撼，尹落霞等人也同样是第一次听到苏青云这样分析七国，之前都是单纯的因为忠于苏青云，从未问过苏青云会选择秦国的具体原因。

    荆轲同样，听后有些沉默，在思考着些什么。

    “你和我说这么多是想要让我做什么？”

    荆轲不相信苏青云只是单纯的给他分析七国的局势。

    “其实也不是什么难事，我希望你不要参与反秦之事。”

    “我与秦国也没有什么深仇大恨，自然不至于参与反秦之事。”荆轲一口答应道。

    苏青云也才反应过来，的确荆轲现在与秦国和嬴政都没有任何交集，他对嬴政有恨也是从公孙丽被嬴政抢走之后才有的，也因此参与了刺秦之事。

    “那就好，那我天外天也会因此助你一次，倘若哪天你们遇到无法解决的困难，可以来雪月城。”

    听到苏青云这么说，荆轲和公孙丽皆是眼睛一亮，这个承诺可不要太好了，相当于他们多了一个靠山，以后行走江湖也有了很大的保障。

    苏青云也示意尹落霞给他们一块逍遥令。

    荆轲结果令牌，令牌的材质似玉非玉，上面书写着“逍遥”二字，不过荆轲是看不出来这简体了。

    “此为逍遥令，持有令牌我们才会帮你，当然持有令牌还有一个作用。”

    “什么作用？”

    “这也是加入天外天的邀请函，你若是想加入天外天也可以凭借这块令牌正式加入天外天。”

    荆轲不语，倒是在思考些什么。

    “你不用纠结，选择权在你手上，不用为此而苦恼。”

    荆轲收起逍遥令，倒了一杯酒，起身说道：“那我再敬各位一杯，天外天看得起我荆轲，是我的荣幸，不过我还是需要问过师父才能做决定，多谢各位！”

    苏青云表示理解，同样喝了一杯。

    一顿酒足饭饱，荆轲觉得收获满满，至少他避免了一些危险，对于苏青云及时提醒他，他自然是十分感谢的。

    结完账，荆轲便带着公孙丽回去休息了，天启阁的满堂春不易醉人，反而滋养经脉，对于普通人来说这酒还有助于修炼。

    另一边苏青云等人也同样启程回庄园。

    马车走了一段路程，不知为何突然停下了。

    “怎么了？”

    “尊主，前面有人在战斗，可能需要绕路了。”

    “先在这儿等等。”

    苏青云示意尹落霞去看看。

    尹落霞白了他一眼，无奈只好去看看怎么回事，一个飞身就出了马车。

    前方不远处果然有一群人在交战，看样子其中一方是墨家的人，另一边则是一个身穿华服的女子。

    “今日既然在这碰到了，你就休想轻易离开！”六指黑侠手持墨眉，强大的内力爆发，一道道墨色真气将其包围。

    另一边与其交战的则是阴阳家的东君焱妃。

    “我本不想找你们的麻烦，你们却要咄咄逼人，我倒要看看墨家巨子有何本事！”

    虽然焱妃嘴上这么说，但心里却是极为恼怒的。

    她此来新郑是东皇大人的命令，东皇太一好不容易才占卜到苏青云的位置，派她来接近他，谁知道没先碰到苏青云，倒是先碰到了燕丹。

    两人是在城外相遇，焱妃当时遇上了一群不要命的匪徒，还未出手，燕丹就不知从何处杀出。

    之后燕丹更是对她死缠烂打，要是任务目标是燕丹还好说，但是现在她的任务是苏青云，焱妃自然是没有好脸色，只是看在对方和苍龙七宿相关的份上，没有出手教训他。

    昨天燕丹来找她，让她得知了今天苏青云会去新郑赴宴，苏青云是道家弟子的身份可瞒不过东皇太一，既然新郑出现了一个会用天地失色的道家弟子，自然就是她此次任务的目标。

    所以她调查了一番，才会来这等着苏青云，谁知道燕丹居然跟了上来，还带了墨家众人一同前来。

    焱妃感觉燕丹是不是知道了她的身份所以特地下了一个套想要对付她，此时她对于燕丹的态度已经是非常厌恶了。

    面对六指黑侠，焱妃也不敢大意，全力爆发龙游之气，金色和墨色的真气相互激荡，竟然是不相上下。

    六指黑侠十分震惊，没想到焱妃看起来这么年轻，一身实力却如此强大，不愧是阴阳家的东君。

    一边的燕丹看着两人的比斗，心里又是担心又是欣喜。

    担心的是这下东君焱妃对他的态度必定是降到了冰点，毕竟他也未曾想到路上随便救的一个女子就是阴阳家东君，他之前从其服饰就看出了对方身份高贵，同时也因为其美貌而感到动心。

    这次带着墨家的人来其实也是为了苏青云，或者说是为了丹药，没想到的是遇到了东君焱妃，还被六指黑侠直接认了出来。

    而他欣喜的是东君在阴阳家地位高贵，同时实力如此之强，若是能为他所用，那说不定还能获得阴阳家的支持，他知道墨家与阴阳家有着深仇大恨，但是却依旧抱着一丝希望，再不济若是能抓住东君焱妃，也能换取巨大利益。

    于是燕丹便开口劝道：“东君，我们墨家这么多高手，你一个人决计不是对手，还是投降吧！我会让师父手下留情的！”

    焱妃心中恼怒，什么手下留情，要不是这燕丹，她也不至于会碰上墨家众人，当即一道龙游之气形成一只三足金乌飞向燕丹。

    六指黑侠见状同样一道墨色真气涌动，将三足金乌挡住。

    墨家剑法善于守，焱妃一时间根本就没有办法对付他们，只能与之僵持。

    “妖女，你处心积虑接近我弟子，这次我碰上了就好好教训一下你！”

    六指黑侠还不知道燕丹才是主动接近的一方，只是一来就见到燕丹对焱妃一副亲热的样子，产生了误会。

    焱妃可是被其气地发颤，这燕丹到底和六指黑侠说了什么，她什么时候接近燕丹了？简直不可理喻。

    尹落霞远远的看了一下，了解了一番之后就回去和苏青云汇报了。

    “六指黑侠和一位女子打的有来有回？”苏青云的印象中这样的高手可不多更别说是一位女子。

    “没错，那女子实力不凡，我都没有把握能够战胜，特别是她的招数，强大的真气还能形成三足金乌进行攻击，这种手段倒是和道家的有些相似。”尹落霞将自己的想法说出。

    苏青云嘴角微微上扬：“我大概知道这个女子是谁了，阴阳家的东君焱妃。”

    “就是那个和道家不太对付的阴阳家？”

    “他们跟墨家才是真正的大仇，与我道家只不过是对于道有不同的理解而产生的分歧。”

    说着，苏青云打算去看看这位阴阳家的奇女子，为了安全起见，苏青云让晓梦等人在马车内等着，只带着尹落霞前去。

