    崇盛元年，刚过立春。

    离首都不到五十里的荒山野岭一座破庙中上，闪着一点光。

    光不亮，将窈窕的影子映在墙边上。

    嘶~头好痛！又痛又沉，像灌了铅一样晕乎乎的。

    “我.......勒个去。”他恢复清醒的第一个动作便是痛呼一声，身体下意识想要起身。

    一身淤青黑紫遍布，寸寸肿痛，宛如被一帮人暴揍一顿。

    似濒临崩碎的木偶，筋骨发出悲鸣，

    却不料刚一动被人粗暴摁下，死死掐住脖颈。

    “吾没让你动！”

    在窒息之际，他隐隐约约的听见女子冷声到。

    他还没反应过来，又是一阵阵剧痛席卷全身，让他一瞬间昏厥。

    在昏迷前一刻，他闹海却无比清晰，结合身上种种异样触感，在结合昏迷前模糊的视野。

    那是一抹白腻。

    朗朗乾坤下竟然有阴反骑于阳上？！

    与此同时，一股记忆如同湍流涌入脑海中，两个灵魂彼此交融。

    我穿越了！

    他叫弈世，是地球上某个普普通通的大学生，某天熬夜打游戏忽然眼一黑头一栽猝死了。

    而这具身体也叫做弈世，是后秦王朝中一个流民，好不容易熬过致命寒冬，却在今天遭遇意外。

    一支骑兵巡逻，二话不说将他抢走，然后就到这个女魔头手上。

    这具身体孱弱且岌岌可危，受不了折腾，便让他有了魂穿的机会。

    弈世搞清状况后便陷入绝望深渊，魂穿异界，竟然还是流民开局、深陷折磨，她再用点力便让他去极乐世界。

    我本以为朱八八乞丐开局已经天下无敌，没想到我竟比他还要勇猛。

    弈世思绪一滞，再度昏厥，本就孱弱，经不起折腾。

    无尽黑暗中，他又看见有东西出现在脑海中。

    那是一阵金光，璀璨耀眼，以及......一本书，上门赫然写着几个大字。

    “永乐大典Super版。”

    下面还有几行小字——《历史穿越者协会著》

    弈世再度醒来，已是清晨，鸟叫虫鸣，树木沙沙作响，春意蛊然，晨光侵入破庙的窟窿中，照亮一张简易床榻和床上美人。

    伤势不减反增，浑身作痛，腰酸脚软，还有一种不可言喻的虚弱。

    弈世低声惨叫，下意识伸张身躯，手一不小心碰到旁边女子的柔荑。

    愣神之际，被人用力打掉。

    “再动，本宫将你阉了！”

    只得讪讪缩回手，乖乖呆在一旁，万分惆怅，一夜过后，两世记忆糅杂，此生的家破人亡、颠肺流离让他感同身受，悲愤之情聚于胸膛。

    说完，急促脚步整齐踏入破庙，咔的一下跪地。

    侍卫们都扎着高跷的马尾，英姿飒爽，这尽是一支女子组成的侍卫。

    一般情况下，只有两种可能。

    权贵是女人，组一支女子侍卫情有可原。

    又或者权贵是男人，好美色，有特殊癖好。

    女子们面色严肃，手紧紧握住腰旁的剑鞘。

    “卑职有罪，发生此事，是吾等准备不周，害殿下蒙此大辱，我.......”带头下跪的那名女侍卫话语颤颤巍巍，竟是说不出的心惊胆战。

    破庙顿时陷入一阵死寂的沉静，是个人都能感受到绝美女子身上散发着凌冽杀气。

    殿下......弈世再次生出一抹绝望，昨日的事绝非偶然，那身为莫名其妙拱了白菜的猪，他的下场只有死路一条。

    在后秦能称之为殿下，则是皇室中人，玷污公主若是被皇帝发现，极刑伺候，倒不如现在就脑袋搬家来得痛快。

    弈世只听殿下轻拢衣裳，缓缓下床，玉足轻抬，步伐优雅，一路走到庙门处，眺望日升许久才平静道：“启程，回泰京。”

    一句话，似释怀，又是无奈。

    却让一众侍卫如负释重，仿佛去掉肩上千金担，纷纷起身。

    “殿下，他要不要......毁尸灭迹。”刚刚开口的侍卫矗立在殿下身后，小心翼翼问。

    弈世听得可是清清楚楚，心凉了半截，但另一半则是麻木，面如死灰，凄凉笑笑，算接受自己命运。

    坑爹呐，穿越一日体验卡就算了！还被女魔头强上。

    我一点都没有享受到啊！！

    但这位风华绝代的女子沉默许久发出一声细不可闻的轻叹，带着浓重的无奈与纠结。

    “留着，带走！”

    “是。”

    弈世心中泛起一阵微弱的光。

    有人轻轻将他托起，一点一点在身上擦药，现在才知道身上有多狼狈。

    一夜过后。

    马车队穿过高耸的城墙，在万民惊讶好奇的注释下，来到了皇城中一处豪华王府中。

    那名少年被安排在末尾处的一辆车厢中，并未引起太大关注。

    来到王府，他又被安置在一处小院里。

    “他体质不好，照顾好，替沐浴，待会会有男子衣物送过来。”侍卫队长对着两名侍女说道。

    “是。”即便有万分疑惑，她们也没有多问。

    王府中皆是女子，今天公主怎么带了个男子回来？

    而且模样狼狈不堪，蓬头坎面，气色消瘦憔悴。

    躺在澡盆中的少年抬头望着腾腾升起的蒸汽，有些恍惚。

    封尘了十几年的记忆再次被打开，这种事情......好像在某些地方看过。

    哦，对了，网络小说中标准开局，与某位身份高贵的女子发生了某种不可描述的事情，然后开启了异界装逼打脸的旅途。

    想到这，他又想到了昨夜.......

    想到了昨夜，他又想到了自己身上的伤口。

    淤青遍布，侍女小手拿着毛巾轻轻拂过都引得一阵阵痛楚。

    “嘶~”

    这女人！有病吧！

    要是有那个资本的话，绝对现在就破口大骂。

    侍女有些小心翼翼，也有些心软，水勺盛满热水，轻轻浇在他身上。

