    杜紫悦跑在前面，身后的几匹狼速度很快地就要追上她，她的心里越来越紧张。

    “兄弟们抓住那个雌性，到时候老大一定会奖赏我们的！”

    他们还是第一次看见这么好看的雌性，比刚才那个不知道要漂亮多少倍，等把她带回去送给他们的王，王一定会喜欢的！

    一个个狼的速度越来越快，眼看已经快抓住杜紫悦，但杜紫悦突然纵身一跃，他们还没有反应过来忽然感觉大事不妙，然而下一秒脚底下已经空了，一个巨大的陷阱正慢慢吞噬了他们。

    看见一匹匹豺狼被贯穿了还在死命针扎杜紫悦真的没眼看了，觉得这样好残忍，就像杀人了一样，担心自己下一秒会吐，杜紫悦赶紧离开了这个是非之地。

    可还没走几步娇小的身躯忽然被一个庞大的身影笼罩，回头一看居然是一只漏网之鱼，只听见杜紫悦大叫一声后那只暗影魔狼就把她带走了！

    另一边，震炎听见一声熟悉的尖叫，瞬间有些担心，但想到小雌性已经在山洞里了就以为是自己听错了，继续解决那些分散开的暗影魔狼。

    蚩墨依旧在决定要不要动手，他怕弄脏了自己的手，但随着他听见杜紫悦的一声尖叫，直接消失在了原地，他去到防空洞的地方看了看并没有被打开的痕迹，也以为是他听错了就没有管。

    走到前面不远的地方时，发现了三只兽人已经惨死，空气中有一只雌性的味道，但并不是杜紫悦，杜紫悦的味道很香很好辨认。

    当他要离开时，突然听见了草丛里的动静，大手一挥草丛里的碧瑶就飞了出来，然然重重地摔在地上。

    碧瑶龇牙咧嘴地抬头看向蚩墨，心里瞬间沦陷了，虽然她知道我们部落来了一位蛇人贵客，但由于蚩墨气场太强都没有兽人敢靠近，这是碧瑶第一次见他长什么样。

    本以为是青面獠牙丑得要死，但现在一看碧瑶瞬间喜欢上了他，而且他实力很强，现在还没有伴侣，即使让他撇下所有伴侣只要他一个她也十分愿意！

    碧瑶慢慢从地上爬起来，优雅地拍了拍身上的灰，面露娇羞地慢慢靠近蚩墨。

    “蚩墨前辈，我叫碧瑶，是虎族部落的雌性，可以……”

    碧瑶的话还没说完蚩墨就转身离开了，然后朝着暗影魔狼首领的方向走去，碧瑶则屁颠屁颠地跟过去，毕竟现在只有强大的蚩墨能保护自己了。

    知道碧瑶跟着自己，蚩墨也没有管，慢悠悠来到几个兽人面前，碧瑶见状赶紧躲起来，几只暗影魔狼看见蚩墨不知道为什么下意识地很害怕，不敢靠近他。

    狼首领也看见了蚩墨却不像手下那样惊慌，高傲地走到他的面前。

    “这位蛇友，你不是虎族的吧，我们暗影魔狼正在办事，劝你趁早离开，不然连你一起打！”

    “哦？是吗！口气倒是不小，很久没有人这样跟本座说话了，你是第二个！”

    第一个当然是杜紫悦，蚩墨说完就望着远方回忆起他的家，出来已经很久了，不知道他的那些小子们怎么样了！

    看见面前的男人自称“本座”狼首领瞬间有些慌了，因为这样称呼自己的兽人一般很少，而且都是非常厉害的兽人，况且面前的男人根本没有把他放在眼里，所以肯定来头不小，多一事不如少一事。

    “这位蛇友，刚才多有得罪，我这就带着兄弟们离开，打扰了，哈哈……”

    说着狼首领一声狼嚎示意大家撤退，他刚要走，结果就被蚩墨叫住。

    “本座让你们走了吗！?”

    接着身边刚要离开的几只暗影魔狼就被一股无形的力量弹了回来，来了一个重重的狗啃你姿势，轻的擦破了皮，严重的都感觉要骨折了。

    虽然只是这一下，但大家已经感受到了面前这个兽人的恐怖之处，赶紧跪在地上求饶。

    “前辈，我们无意冒犯，恳求您能原谅我们！只要可以绕我们一命让我们做什么都行！”

    狼首领能屈能伸赶紧说着道歉的话，本来今天来这里没什么收获不说，现在连小命都要被搭进去了，今天真是够倒霉的！

    “就这样杀了你们也没什么意思，这样吧，去把你们拿的东西全部归位，并且恢复到原来的样子，一丝也不能差！”

    那些可都是小雌性这段时间的辛劳成果，被这些家伙破坏成这样到时候小雌性见了估计会生气的！

    狼首领要奔溃了，他们拿的时候从来不管这些，而且有一些手下刚才就已经撤退了，东西也被带走了，现在恢复原状不是在为难他们吗！

    但为了保命只能先摸着黑带着几个手下把东西还回去，到时候再趁这个家伙不注意偷偷溜走就行了。

    说干就干，几个家伙混在黑夜里就像一只只大黑耗子一样，一瘸一拐地把刚收来的东西归还回去。

    等身上的东西都分完时，狼首领发现蚩墨并没有跟过来，然后悄悄跟手下说一会儿他垫后让兄弟们先溜，狼首领赶紧使出图腾力量，身型瞬间放大了好几倍，随着他的一声令下，手下赶紧溜之大吉，他则在后面守着害怕蚩墨过来。

    蚩墨听见动静慢悠悠走过来，看见一瘸一拐逃离的那几个兽人也没有去追，震炎听见动静赶紧过来，发现了那几个飞快逃窜的暗影魔狼想要去追。

    “别追了，你是打不过他们的……”

    “前辈为什么要放走他们！？”

    “他们又没有得罪本座，本座也懒得教训他们，本座饿了，去叫小雌性过来给本座做吃的！”

    说完蚩墨就懒懒地离开了，而震炎有些气愤地看着他离开的背影，那些暗影魔狼坏事干尽，如果不是因为小雌性事先准备了防空洞，并告诉了他们暗影魔狼要来的消息，估计现在已经损失惨重了。

    震炎刚要走就看见了从草丛里跑出来的碧瑶，瞬间有些疑惑。

    “你不是应该在洞里吗！！？”

    “我出来上厕所，结果就被暗影魔狼发现了，我的伴侣也死了……”

    碧瑶委屈地说着希望震炎可以安慰一下她，结果震炎只说了一句“活该”就离开了，担心暗影魔狼还会回来，碧瑶赶紧跟了上去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    票票~

