    宋南挠挠头，这才道：“东边那一片是小树林子，砍了吧怪可惜的，我们就想着让你拿个主意。”

    书香想了想，在二十一世纪的时候很多人都是乱砍乱伐造成的水土流失，她到了这里也不能够带来那些个坏毛病来，所以就尝试着说道：“要不，留着吧？”

    这时候，钱东却叹了一口气：“都是些杂树，长又长不高，搁在那儿把怪占地方的，可是砍了吧，又可惜。”

    书香也是左右为难，捏着筷子都不知道往哪个盘子里面夹菜了，倒是旁边的赵笙十足有魄力的道：“都砍了。”

    书香有些诧异的回过头来看着他：“那小树再长两年说不定还能有些用处呢。”

    赵笙却是直接夹起了一块红烧肉放到了书香的碗里：“上次我看过，都是一些杂树，长不大的，干脆直接砍了趁着这冬日里比较慌，一把火烧了，利利嗦嗦的翻到土地里还能肥地，不是挺好的吗？”

    前几日就听到书香说那草木灰能够肥田，所以赵笙就一直记着了。

    书香想了想，觉得也是。于是就拍板定案道：“那就都砍了，把那些根茎都挖出来，冬日里咱们还能够围着跟火吃烤肉！”

    得到了书香的准话，宋南和钱东再也不纠结了，盯着那桌子上的一大盆子肉两眼放蓝光，呼啦呼啦的就吃了起来。

    吃过了午饭，家家户户又拿着东西往山上去了，这一次书香和赵笙也跟着去，他们的八角已经摘回来，在院子里晾晒着了。

    出门的时候，书香还是让赵笙去背了大背篓，拿了镰刀和锄头等一些工具，她却甩着手儿在前面晃悠。

    看到自家的王爷背着那么大个背篓，肩膀上还扛根锄头，不仅是龙其，就连翠柳青兰他们都是啧啧摇头。还是自家的王妃厉害，再过些日子，自家王爷就会被驯服成一个地地道道的农家傻汉子了，一个个都不由得为赵笙的前途默哀。

    但赵笙却不这么想，心里乐意，屁颠儿的就跟着书香上了山。

    “娘子你瞧，这树本就长不大的。”赵笙一边扒着一根树苗，一边对书香说道。

    书香也上前仔细的检查了一番，这不像是山里那些树种，一个个看起来长得奇模怪样的，就像是那些残疾儿一般。书香也再次确定他们是真的长不成材了，于是大手一挥道：“都砍了！”

    “哈哈，是勒是勒，书香妹子当真豪气，颇有些江湖儿女的气概呢，哈哈！”和书香交好的几家人都在旁边欢笑着，一个个撸了袖子准备大干一场。

    书香也没有闲着，拿着镰刀割那些个已经干了的草，而赵笙却是搓着手在旁边来回的徘徊，又不知道该干什么。

    书香被他晃得烦了，抬头问道：“你在我面前晃来晃去干什么呢？赶紧干活儿去！”

    赵笙站在那里，任凭着书香盯着他，脸上的表情有些奇怪，过了半晌，这才嗫嚅道：“那我干什么呀？”

    额，书香这下子终于算是想起来了。她家这个傻夫君，读书不错，听说杀人还是可以，就是在干起活儿来吧你就得手把手的教，还得戳一下他才会动一下，只要你不给他分配，他就能在旁边站个半晌，跟个木头桩子似的。

    书香说实话也挺佩服这些当兵的，往那里一站一动不动就能过去一两个时辰。前两日，赵笙惹得书香不高兴，书香就在屋里面生着气，生着气的就睡着了，结果爬起来的时候见到赵笙还笔挺得如一棵松柏一般站在她的大门口。

