    这不，朱楹也不管这些人是不是心里真的是知道错了，直接就是朝着这些人就这么的冲了去，这么的一瞬间，这是坚定了这想法，一定一定是要将这帮龟孙给碎尸万段的这么一种样子，今日，就算是天王老子来了，那也不会是有任何的改变。

    噗噗噗的声音，这是下一秒钟就响起了，真的是让人看着就已经是头皮发麻，慎得慌的这么一种样子。

    金家这边，这情绪，真的是瞬间就是变得不是很好了，怎么，怎么会这样？

    这是个什么情况？

    一个一个，这是下跪了。

    那看不到希望，还能看得到灭亡，此刻不下跪怎么办？

    只好是这么的给朱楹跪下了，就差是给朱楹磕头了。

    人都是为了生存的更好所以才抗争，如果有着这么的一天告诉你，你得死，必死无疑，这换做是谁都会是崩溃！

    不管做什么样子的举动都是为了一个目的，未来的生活，但是此刻，这朱楹直接就是将他们的未来都给断绝了，这，这当然不是他们所愿意看见的局势，不是他们所愿意看见的发展了，这是肯定的事情。

    然后呢，十来分钟就这么的过去了。

    此刻，此时，朱楹的神态，很是很淡然的看着这些人，他没有下手，这些人就这么的存活了下来，他这么的虎视眈眈的盯着人家看着，给对方带去了这莫大的压迫力，不将对方给逼疯了，那是他的作风么？

    不可能，对不对？

    朱楹已经是想好了，嗯，这是要让对方惊慌失措的不是一点半点的这么一种样子。

    对方呢，真的是心里都是在发麻的这么一种感觉！

    这是一种人生简直就是感觉不到任何的希望的这么一种无力的感觉。

    “来个带头的，可以谈一谈的，可以给我提供更多情报的货吧！”

    朱楹开口了。

    大家呢，这是将目光尽数都是看向了一个人。

    这个人呢，那是他们之中身份最高的，虽然说不至于是金家的核心成员，但是，跟他们比较起来，这对方的身份在金家之中也是相当的不错的。

    言归正转，谈点正经的。

    此刻，这位男子来到了朱楹的面前。

    “您好，我叫金龟子！”

    “你们是个什么家族？家族在哪里？我想上你们家族去晃荡一下，方便么？”

    “那我要是说不方便呢？”

    “那你的生命也不方便继续的延续下去，今日此刻，你估计是要死在了这里了！”

    朱楹说道。

    这明摆着就是用对方的生命来威胁对方，纯属就是对方不配合，那就干脆是将对方给弄死，多简单的事情呢。

    金龟子的双手默默的攥紧，不是很开心这是肯定的事情，啊，啊，真的是可抓狂了啊。

    算了算了，不计较了！

    这么的计较下去，那也不管用就是了。

    随后，带路了。

    不然呢？

    这么强大的一个家族，埋伏了这些人，随后你跟人家埋伏的人比较起来，说你跟人家打了一个旗鼓相当那都是在维护你的面子，你这是完全没有奈何到人家是分毫啊。

    可以看得出来，这样子的局势，不会是有任何的改变，最终啊，这人生真的是非常非常之糟心的这么一种样子。

    还是为自己争取到一线生机吧。

    这不，老金家也知道这行动失败的事情，倒也是没有放在心上就是了。

    只是一次的失败而已，下一次也不会有了，因为人已经是斩首了，他们这边真的是尽力了。

    是这么的一回事么？

    此刻此时，大军已经是浩浩荡荡的朝着这老金家的家族住处疾驰而来。

    这架势，这是不给你跑路的机会。

    情报已经是汇报到了金日基家主的耳朵之中。

    金日基这是没有在第一时间下达跑路的命令，他呢，这是陷入到了沉思之中，他思绪着这未来到底是应该如何的来走，要说是跑路的话，那不是个很好的选择。

    就算是你跑，人家会不会追？追不上会不会是追杀？你能这么的一直的跑下去，跑一辈子么？

    人家早晚也得是要抓住你。

    与其是跑路，不如就是跟对方马一下子，一次就将对方给整服气了就拉倒了，就是这么的简单的一回事。

    时间一晃！

    这不，这是过去了十来分钟的这么一种样子。

    这不，这朱楹行动了起来。

    朱楹这边，这是带着精锐就这么的走到了最前方，三下两下的就到了家族的门口。

    家族十分之宁静。

    十分之宁静的意思就是一点动静都没有，一个人影都看不见，就像是已经是埋伏好了要给你整来这么的一个偷袭一样，就像是分分钟的功夫就得是要给与你这是带去了沉重的打击一样，不是闹着好玩的哦，这是肯定的事情。

    然后呢？

    五分钟，这么的就过去了。

    这感觉，真的是数十分钟过去都不会有任何的改变。

    朱楹的右手竖立了起来，他已经是做好了准备要下达作战的命令了，他能来，那是因为他觉得要是有谁想要是沟通一下的话，他是愿意跟对方沟通的，现在来看的话，没有人愿意沟通，那就干脆是不沟通好了！

    直接就是分出来生死来好了，就是这么的简单的一个设定。

    然后……

    一道身形这是出现在了这朱楹的视觉之中。

    来人不是金日基又是谁？

    金日基这是带着下属，一步一步的就是朝着朱楹靠近了上来，这感觉，真的是分分钟的功夫就得是要跟你分出来生死来，气场之上，他这是不准备输给朱楹分毫，就是这么的一个情况。

    朱楹是将金日基放在眼里了？

    那是朱楹的作风么？

    管你是个什么想法什么操作呢，那都是你个人的事情，他这么的拽上天的人，正眼看你一眼那是他输了，就是这么的一回事。

    金日基这是彻底的到了朱楹面前五米之处，这是一个冲锋就可以到的距离，真的是分分钟就能跟你将战斗搞起来的这么一种样子。

    然后呢？朱楹也不怕啊。

