    “相传在无数万年前，天地还是灰蒙一片时，有一位绝世强者，从混沌中醒来，而后生来便执掌先天至宝混沌钟，镇压世界一切敌。”

    “他的名字，叫做东皇太一，为亿万妖族之帝，所以这口钟叫做东皇钟，此钟一响，可毁天灭地，但因为天地大劫，不允许东皇太一太强，所以强势镇杀，让他化为灰灰，这口钟也是因为那场无量量劫，最终一分为二。”

    陆长生直接拿前世看过的洪荒小说，来忽悠二人。

    李阳和刘清风瞪大了眼睛，自己开始脑补。

    “东皇太一，这个名字太霸气了，真的强！”

    “没想到这个世界上，居然会有如此强大的人，统御亿万妖族，为妖族之帝，师兄，这个人是不是已经成仙了？”

    刘清风坐井观天地问道。

    “是妖！”陆长生强调了一句，随后回答：“此人已经不是仙这个级别了，为圣！半个圣人，我们眼中的仙，在他眼中如蝼蚁一般，他一念之间，就可以让修仙界毁于一旦，也可以一念之间，创造出无数个这样的世界。”

    陆长生认真无比地说道。

    当然如果真的有东皇太一，那么陆长生一点都没有夸张。

    若是按照洪荒那种世界观，东皇太一哈一口气，就不知道有多少个仙侠世界会被摧毁。

    “一念之间，毁于一旦？师兄，夸张了吧？”

    刘清风有一些不信。

    “夸张？一点也不夸张！”然而李阳却开口，相信陆长生。

    “这个世界上有太多让我们无法理解的东西了，在凡人眼中，我们就是高高在上的仙，全力一击，可以斩杀百万雄师，然而在仙人眼中，我们不堪一击，轻轻一挥就不知道可以杀死我们多少次，然而飞升到仙界，依旧有各种强者，卧虎藏龙，而且仙界之上难保不会有更高的世界。”

    “所以我相信长生师兄。”

    李阳开口，他的理解能力很强。

    “恩，东皇太一建立了古天庭，统御亿万妖族，他麾下有十大妖神，十大妖神手下，各自有三千妖王，三千妖王手下各自有七千二百大妖，大妖手下各自有有九千九百天妖。”

    “而仅仅是一个天妖级的强者，就比仙人还要强大无数倍，你说说东皇太一有多强？”

    陆长生这番说道。

    让刘清风彻彻底底震撼了。

    十大妖神，三千妖王，七千二百大妖，九千九百天妖，随便一个天妖就是毁天灭地的存在。

    那东皇太一，的确很强。

    甚至说，强的离谱！

    “师兄，这个东皇太一如此强大，那这件宝物岂不是也是无敌？”

    刘清风感慨，随后他神色微微一变，想要说什么，但暂时还是憋住了，没有说出来。

    “师弟在此恭喜长生师兄，喜提至宝了。”

    李阳羡慕的不行。

    他为阴阳圣子，也见过许多宝物，但东皇钟这种至宝，他是羡慕的很。

    这种东西，可遇不可求，不过虽然羡慕，但李阳并没有嫉妒，也没有任何歹念。

    因为他很清楚，此物有缘者得之，是自己的就是自己的，不是自己的强求也没用。

    很快，李阳将陆长生送到住处，便匆匆离开，还有其他事情处理，就不能留在这里闲聊了。

    待李阳走后，刘清风显得十分神秘地将门关上，而后满脸紧张道：“师兄，师兄！”

    看着刘清风如此紧张，陆长生不知道为什么，有点莫名的恐慌。

    “什么事？”陆长生有一些好奇。

    “师兄，你听我说啊，你得到了阴阳圣地的宝物，而且还是这样的宝物，你说阴阳圣地会不会见财起意啊？”

    刘清风这样说道。

    让陆长生不由沉默。

    阴阳圣地，乃是中州十大圣地之一，无论是地位还是名声，都极好无比，怎么可能会见财起意呢？

    况且真要见财起意，想要谋害自己，大罗圣地也不答应啊。

    “想多了。”陆长生摇了摇头，他不相信阴阳圣地会这样做。

    “师兄，不是我想多了，你好好想想啊，你这个宝物是什么宝物？东皇钟啊，其实一开始你不说还好，你说给李阳听，他肯定要说给阴阳圣地的长老听，如此一来的话，他们得知了这件宝物的重要性，怎么可能不会见财起意？”

    “毕竟我们现在，在别人的地盘上，难保不会发生什么意外。”

    不得不说，刘清风还的确满谨慎，很不错。

    “李阳应该不会乱说话吧。”陆长生有一些迟疑。

    “这可不一定啊，他又不是我，守口如瓶！”

    “反正不管如何，我们肯定要小心一些，师兄，我这里有一道金符，要不要我写一封信给宗门，提前未雨绸缪，若是真的遇到什么危险，至少不至于孤掌难鸣！”

    刘清风这般说道。

    “那叫做孤立无援！”

    陆长生提醒了一句。

    “对对对，孤立无援，总而言之，咱们还是要防一手啊。”

    刘清风罕见无比地智慧大涨。

    陆长生思考一番，而后点了点头：“那你小心一些，切莫被发现，不然的话，被人知晓，可是要被笑话死的。”

    “放心大师兄，我做事，你不放心？”

    刘清风拍着胸膛，随后取出一道金符，开始书写。

    而陆长生在一旁，却开始沉思这个问题。

    与此同时。

    阴阳大殿之中。

    显得异常的安静与严肃。

    江元阴坐在大殿首座上，一语不发。

    但最终还是有人打破宁静。

    “掌门！神石异动，诞生无上仙物，这是一件好事，但长生并不是我们阴阳圣地的弟子，此事该如何处理？”

    长老开口，倒也没有藏藏掖掖，开门见山提出了众人都在纠结的问题。

    神石异动，诞生了无上仙物，这是一件大喜事。

    可问题是，得主不是阴阳圣地的弟子，这让人很难受啊。

    虽然说，宝物有缘者得之。

    但自古以来，肥水不流外人田。

    白白让陆长生取走，也不甘心啊。

    说句难听点的，宁可放在那里生灰，也不可能给外人啊。

    “掌门师兄，要不我们给长生一些好处，而后让他将仙钟留下？”

    有人忽然开口，这番提议。

    刹那间所有人再次沉默了。

    只是很快，一道声音响起。

    