    地下街。

    金玉满堂拍卖场A区。

    小丑张开双臂，热情地喊：“来吧！让我们开始，举行为这次舞会特别准备的开幕式！”

    在聚光灯照射下，小丑脚底，本来缩成一小团的影子，突然快速地扩大延伸！

    漆黑的影子如箭矢一般，贴地向大厅中央的水池冲去！

    舞台下不少客人发出惊呼，忙不迭地躲开影子，向两侧散开。

    影子迅速冲入巨大水池，扎入水底。

    黑色的影子快速蔓延，很快，整个水池都变得黑幽幽的。

    李唯一躲在人群中，目光微眯。

    窥一斑而见全豹，这一手诡异的操作，足见舞台上刻意搞怪的小丑男，实力不凡。

    仅仅是从旁观察，影子里缠绕着的隐晦阴沉的精神波动，就让李唯一隐隐有一股危机感。

    黑乎乎的水池冒起水泡，一个两个。

    然后整个池子像被加热一般沸腾起来。

    “吼！”

    仿佛一声狂野的龙吟！

    一条直径有80厘米头角峥嵘的怪物从水池中翻腾起来！

    她高昂头颅向天空发出一声愤怒的黄喉！

    靠近水池的一圈人瞬间发扬不少人当场跌倒在地，手脚发软。

    在远处的也被精神震慑，内心只为惶恐慌乱。

    ‘龙？’

    李维一精神一振，肌肉紧绷，姥姥盯着眼前这个怪物。

    全身布满青色的鳞片，一看质感就很坚固。

    巨大的身躯带来的强大力量，坚硬领奖，恐怕一家上位的卡丝要对付她都很棘手。

    “哎呀，安静安静吓到客人了。”小丑不满的嘟囔着，打个箱子。

    花了啦！

    七八根锁链从池底射出，快速缠绕住这个怪物，把她牢牢绑浮起来。

    “吼”

    怪物愤怒的挣扎，池水邮费，不时有一团一团的水，被拍打上岸，将摊在地上的素人骄傲的劈头盖脸像个落汤鸡。

    但也仅此罢了，巨大怪物，完全挣脱不了，锁链，随着锁链的不断收紧被迫背的老师起来。

    李维一瞳孔微缩。

    仅这一首台上那个小丑的实力已经凌驾于一家上位卡车。

    ：‘二阶，吗？’

    怕怕

    台上小丑拍着手长，换回惊魂未定的人群的注意力：“各位请看眼前这个生物。”

    “这是风暴海的特产龙兽。”

    “嘿嘿，大家看他是不是很像，夏国，传说中的龙啊”

    场中带着面具的贵族们勉强定下神来，大着胆子打，量着被绑扶起来的凶兽：“还真的很像呢。”

    “原来风暴海真的有这种怪物啊，真可怕，这辈子打死我也不去那片该死海域”

    “长得那么像怪不得古代有传说风暴海海底有真聋了，看来是无知的古人有以讹传讹。”

    从人围着凶兽窃窃私语。

    有人开始故作镇定，夸夸其谈，以掩饰之前的师太。

    至于被吓倒在地甚至被淋成落汤鸡的几人灰溜溜的爬起来低调地站在人群角落去了。

    被淋成落汤鸡的几人各自没有颜面，再呆在这里直接离场，去换衣服。

    有人高声问道：“那个主持人，你拿个怪物出来，是什么意思？”

    “呼呼”小丑演着嘴古怪的笑着：“那当然要给大家表演一场好戏。”

    他也不卖关子，把手背在背后，大大咧咧的在台上走了，踱来踱去：“大家都知道，召唤卡牌是先制造成空白卡牌然后再举行召唤仪式才最终制造出来的。”

    “召唤仪式就要准备好召唤祭品，而最终召唤出来的成品跟祭品有很大关系。”

    小丑守一番，像变魔术一样，祖宗多了一张卡牌：“大家看，这是一张制造，好的，高档空白召唤卡，足以承受，蓝色阶位的召唤仪式。”

    “他的够文，强调战斗美貌磁性知性……好吧，我实话说了，这就是按照战斗女仆来设计制作的空白召唤卡”

    众人面面相觑。

    有人指了指依然在不断挣扎的蛟龙，问道：“你的意思是要把这玩意作为召唤素材召唤一个女仆出来吗？”

    ：“噗噗”小丑发出猥琐的笑声：“这不是很好吗？我们底线可以灵活一点吗？”

    “不过只有这条畜牲是召唤不出美女啦，别担心，我还有准备。”

    小丑在派出所，有三对手下抬着三个帖子，箱子从内屋走了出来，把箱子树放在舞台上。

    闪闪的箱子，一，一个弃城白色一个黄色一个红色，大小想棺材，正好可以装下一个人。

    “江江。”

    小丑手一挥，三个箱子的盖子同时先开。

    里面是三个被绳子绑缚手脚，嘴巴里塞慎不团的女。

    呆在旁边的三个首相手下马上上线，分别牵着女人手部延伸出来的绳子，把三个女人分别签了出来。

    李唯一在台下冷眼旁观。

    这三个女人，面带泪光惶恐无助的看着四周，的人群。

    分别是西周人，东周人，还有一个是肤色微红的五官，有点异域风帽的人种。

    他们的共同点是都很漂亮，身材也很好。

    小丑高声道：“众所周知，世界上有三大人种！”

    “大洋西部的西周人，大洋东部的东周人，还有南不远沿海的蛮州人！”

    “今日我就要用三大人种和风暴海的海兽作为祭品举行四柱神纪”

    he uu的刺激里有伸出三只黑色的锁链，把上一个女人绑浮起来，分别拉回去。

    三只锁链分别选了一根石柱搽药上去，连带的女人也被绑在了石柱上。

    同时，绑缚蛟龙的铁链也开始移动强行版，蛟龙脱向了剩下的一根柱子，把他绑浮在上面。

    三人一瘦背，同时反复在四根柱子个占一个方位，场面变得诡异起来。

    小丑笑嘻嘻的说道：“那么那么，先生们女士们照耀我们看一下这一次能召唤出什么好东西吧。”

    他手一挥，空白召唤卡有种飞镖一般甩出去，直接飞到了水池上空。

    “四柱神记，开始！”

    四柱神祭

    同时，绑缚蛟龙的铁链也开始移动强行版，蛟龙脱向了剩下的一根柱子，把他绑浮在上面。

    三人一瘦背，同时反复在四根柱子个占一个方位，场面变得诡异起来。

    小丑笑嘻嘻的说道：“那么那么，先生们女士们照耀我们看一下这一次能召唤出什么好东西吧。”

    他手一挥，空白召唤卡有种飞镖一般甩出去，直接飞到了水池上空。

    “四柱神记，开始！”

    四柱神祭

