    第247章 翼系结束！银谕双羽归位

    “啊！！”

    墨寒几乎是一下子从飞船上面跳了下来，从自己房间的窗户里跳了下来，经历了这种事情，真的是让他这辈子都不想再坐船了。

    他也没有管地面上是什么，直接从上面跳了下来，丝毫没有担心。

    “魔法学院！！我回来了！！”

    墨寒大声激动地喊着，似乎这一刻所有的一切烦恼都消散了一般，他激动地朝着学院大喊，似乎非要引起其他人的注意一般，巴不得全魔法学院都知道他回来了一般。

    他活着回来了！成功地活着回来了！！

    “用不着这么激动。”

    一旁，夏辉和陆羽依次走下飞船，这玩意儿可以放回仓库里了，另外还不如买个新的，质量真，他们俩都不想吐槽了。

    魔法学院的飞船确实该换了。

    洛川和柯阳紧随其后，非凡似乎也可以自由活动了一般，可以自己走下飞船了，这样的话也在修养一个晚上大概就没有什么事情了。

    不过还是不能长时间走动，似乎还是需要搀扶才行。

    墨寒突然感觉他就差一个拐杖了。

    不过夏辉和陆羽他们今晚可能就真的不想睡觉了，他们在飞船上几乎睡了一整天啊，晚饭甚至都是刚刚吃完，今晚大不了就不睡了，直接开始下一个任务吧。

    “各位不要大呼小叫。”

    身后，麦尔肯教授无奈地说着，目送着飞船缓缓进入仓库。

    “欢迎回来！旅人们！！”

    路易斯老师早已在此地等候多时了，就等着旅人们回来的这一刻，一旁，安慕希老师也在这里等候着，恭候着他们回来。

    “路易斯老师？安慕希老师？”

    面对了两位老师突如其来的迎接，麦尔肯教授一时间竟然有些发愣。

    “晚上好啊，各位旅人们。”

    安慕希老师依旧是那温柔地声音，笑着和每一个旅人们击掌，不愧是魔法学院最温柔的老师，估摸着也是和学生们最亲近的一个老师吧。

    “实际上不怎么好。”

    墨寒无奈地吐槽着，这一路下来太难了，能活着回来真是不容易。

    “其他老师们都在办公室里等着你们呢，一起回去吧。”

    路易斯老师笑了笑，麦尔肯教授也加入了老师们的行列，带领着学生们一起朝着教师办公室走去。

    墨寒跑在最前面，飞一般地朝着教师办公室那边跑了过去，其他人跟在身后。

    与此同时，教师办公室——

    “你说这回总算不会有问题了吧？”

    杰瑞西老师望着眼前的墙壁，他们把大门旁边的墙壁嵌了几块铁板，这样的话，总可以防止前天下午事故再发生吧？

    “应该不会吧？墨寒同学再怎么做也不会做到这种地步吧？”

    爱德华馆长也坐在一旁喝着茶水，接着看了看窗外，路易斯老师和安慕希老师已经过去迎接那些旅人们了，其实有麦尔肯教授在，他们都没有多大的担心。

    “我就怕那个家伙……”

    沃尔克老师正说着呢，结果话还没说完，又被强行打断了。

    “砰”～

    瞬间，再一次，大门，啊不是，大门旁边的墙壁再一次被撞得粉碎，紧接着墙壁刺啦刺啦地裂开，墙壁上镶上的的铁板也在一瞬间被撞得零零散散，整个大门旁边的墙壁再一次瞬间被撞出来一个人形坑洞，一个咖色的人影再一次从外面跑了进来。

    “呦！老师们好！我们活着回来了！”

    墨寒高高兴兴地举起了双臂，似乎是想欢呼来着，但是看到周围一圈老师看他的表情略有些奇怪，这一时间不敢让他继续振臂欢呼了。

    “额，墨寒……”

    身后，传来了夏辉无奈地声音。

    夏辉和陆羽，一个个都从墨寒撞碎的墙壁走了进来，没有一个走正门的。

    “为什么不走正门啊？”

    夏辉无奈地吐槽着，陆羽也有些无奈，洛川和柯阳接二连三地从墙壁的坑洞里走了进来。

    说实话面对这种情况，麦尔肯教授也懒得走正门了，他也想跟着学生们一起走墙壁，毕竟都已经有路了，走正门还得开门。

    但是奈何墨寒撞碎的墙壁容纳不下他，大概是个170cm高的洞，他要是想通过得弯下腰，于是他决定，还是走正门吧。

    安慕希老师无奈笑了笑，跟着他一起从正门走了进去。

    “你们回来了啊。”

    沃尔克老师无奈地说着，他其实还想补充一句“没事吧？”

    学生的安全永远都是第一，其他事情暂时免谈！

    “当然没事啦！从飞船上掉下去都没死，从飞毯上掉下去也没死，被雨果追杀都没死，被黑巫师袭击也没死！我们这不是活的好好地吗？！”

    墨寒笑嘻嘻地说着，似乎自己身上真的一点伤口都没有似的。

    好吧，是森美医生治疗的，这一场旅途是真的累。

    “额……”

    一旁的夏辉和陆羽都不想吐槽什么了。

    “唉……”

    洛川和柯阳无奈地叹了口气，看样子修墙壁的事情又要交给他们两个了。

    “辛苦各位旅人了。”

    一旁，爱德华馆长走了过来，接着看着眼前的六人，轻声地笑了笑。

    “这才第五个属性，还有后面十三个呢。”

    一时间，墨寒有些无奈地说着，将背包放在了椅子上面，这其实也没有什么的，才过了五个属性，还有接下来的十三个属性呢。

    事情的麻烦远远超乎想象。

    “唉……”

    麦尔肯教授也是无奈地叹了口气，接着拿出了自己的背包，这一次还是多亏了洛川和柯阳，没有他们两个，还真不知道事情会发展到哪种严重的地步。

    “雷欧教官怕不是希望我们以后再也不去了。”

    墨寒笑嘻嘻地说着，接着缓缓拉开了拉链。

    “那……”

    一旁，几个老师看向了他。

    “总的来说，这一场天空之旅，确实比想象中要刺激，但是……”墨寒说着，缓缓从背包中拿出了一个透明的小瓶子。

    瓶子装着两根银白色的羽毛，非常的漂亮，那就是银谕双羽！

    “这个玩意拿到了。”墨寒说着，将透明的瓶子放在了桌子上面，接着缓缓勾起了嘴角。

    “这也意味着。”

    他松开了手。

    “这场天之旅！彻底地结束了！！！”

    一时间，六个人几乎同时欢呼了起来，庆祝着来之不易的结束……

    (本章完)

