    没有门窗的密室中，烛火仍在跳动、燃烧。

    一身病服、头发花白的老人跪伏在地，神色不忿又悲哀。

    “我父母说过，你用什么尺度量人，也要被什么尺度测量，我一向对其他人宽容，但其他人却不曾宽容我。”

    “我父母说过，有上主保佑我，我不必畏惧，人能对我怎么样？可是其他人能砸毁我的东西，能殴打我，让我遭受苦难。”

    “我父母也说，迫害我们的，要祝福，只可祝福，不可诅咒，但当初神诅咒、放逐了未曾迫害他的人。”

    池非迟：“……”

    跟宗教份子打交道，真的很催眠。

    他又想起了那天洗礼仪式上，那个可以主啊神啊的说半天不累的神父，莫名其妙就有点想走神。

    “神说，恨他的，他必追讨他的罪，自父及子，直到三四代，爱他、守他诫命的，他必向他们发慈爱，直到千代……”

    约书亚看向地上的尸体，一脸愤怒、狰狞，声音发颤却有力，“可是没有！惩戒恨他之人的并不是他，他也没有怜惜爱他的人，一代也没有，何谈千代！”

    “嘎！”非墨发出一声响亮的鸣叫。

    看似是在赞同，但池非迟知道，非墨只是被约书亚的神情吓了一跳，那一声大意就是——

    ‘卧槽！’

    “更何况，我将一生奉献与神，也不会有千代了，”约书亚抬起手，痛苦地抱着头，“这么多年的侍奉，我得到的只有痛苦和迷茫，我究竟是为了什么？这或许是神的考验，但考验之后又剩什么，我就是为了死后进入他的国吗？不！我不进了！无论生还是死，我将抛弃一切，投入恶魔的怀抱，我不想再坚持了，他拯救不了我……”

    池非迟静静看着约书亚。

    信念崩塌的感觉他不懂，而且约书亚这模样也出乎他的意料。

    所以说，人还是信自己最好。

    约书亚又低着头道，“我在这里跪了两天，渴望恶魔能洗去我过去的一切！如果要为我曾经的愚昧承担过错，我将在这里死去并腐朽，我的灵魂也将归属恶魔！”

    池非迟盯着约书亚，过了两秒，才问道，“你觉得我是谁？”

    他有点搞不懂，约书亚把他当成了什么，获得力量的撒旦信徒？撒旦？撒旦的使徒？

    约书亚被盯得头皮发麻，想到刚才的异像、那锋利的爪子、教堂里见到的那永远平静无波的紫色眼睛，笃定道，“是我为之奉献一切的主！”

    他痛苦等待的时候，是池非迟接纳了他，那他今后也将以池非迟为主。

    池非迟转身，看着门口的图案，“那是抵抗邪恶的圣灵之门演变出来的图案，而我也不是恶魔。”

    尝试扭转一下约书亚的思想——别信什么撒旦上帝了，信自然吧。

    约书亚正色点头，“我明白，耶和华散布谣言，愚弄众生，主才是圣灵！”

    池非迟：“……”

    得，他算是明白了。

    没有信仰，约书亚真的会死。

    那不止是三十多年的信仰，是从小记事起开始就被灌输的思想。

    约书亚的父母是虔诚教徒，恐怕他父母身边的朋友大多数也是，从小就有人告诉他要去相信，大家都用各种事例来说服他，用虔诚认真的态度去面对，那么，约书亚也会觉得——神明是存在的，世人看不到，只是做的还不够。

    一直到信念崩塌，约书亚也相信那些存在，他只是因为神不管他，要背弃原本的阵营，要转向恶魔那一边。

    和这种人谈科学，就跟和信科学的人谈玄学一样，说不通的。

    而且小泉红子也说了，确实有撒旦投影这种东西。

    他倒不管那么多，管他科学、柯学、玄学，有用就是好‘学’。

    “你知道多少信仰撒旦的教会？”池非迟还是忍不住问了一下。

    “这四五十年间，那些教堂发现有信仰撒旦的地下教会，都会记录在册，”约书亚回想着，“我曾作为波士顿最古老教堂的教父，所有教会的情况我都有一些了解，当然，能被记录的也只是有规模的撒旦教会……”

    约书亚将各国信仰撒旦的大教会都说了一下。

    这个世界没有安东，不过1966年确实有人成立了撒旦教会，引发各国撒旦教徒建立教会的狂潮。

    敢面对世人监督又还存在的教会，没那么不堪。

    “你觉得什么才是对的教义？”池非迟又问道。

    “我主所说教义即是真正的教义。”约书亚一脸虔诚道。

    当然，他现在口中的主，跟以前口中的主不一样了。

    “约书亚，坦然面对你的过去，不必自我唾弃，那是你自己的选择，就该坦然承担自己所做选择的后果，”池非迟声音冷而认真，“你现在还有最后一次选择的机会，你可以去找个合适的地方养老，可以加入其他撒旦教会，甚至可以选择承认自己的错误、回到原本的教会，当然，也可以选择留下，只是留下之后，我不准许任何形式的背叛！”

    约书亚闭眼，‘这是自己的选择’、‘坦然承担后果’，听了这么两句，他心里突然就释然了，他感觉自己得到了救赎，痛苦、迷茫和纠结都离他而去了，睁开眼，坚定道，“我愿留下，将一生奉献于主！无论主是神、是圣、是恶魔，我都不再动摇，为自己所做的选择承担一切后果，对，这是我的选择，我愿将身心皆献于主，为主的喜而喜，为主的悲而悲，永不背叛！”

    周围，突然亮起一圈圈红芒，组成一个复杂玄奥的魔法阵图，一个黑袍投影出现在阵图中。

    约书亚心里惊骇又狂喜，连忙低下头。

    他的誓约被认可了吗？

    池非迟看向那个投影，红子来得还真及时，这是打算跨国配合他的神棍行为吗？

    密室周围响起小泉红子压得低沉的声音，“你主为自然之子，自然即为天地及一切，包括宇宙混沌，耶和华在天地中，撒旦也在天地中……”

    而在约书亚低头静静听的时候，那个投影走到池非迟身边。

    “你搞什么鬼？”池非迟低声问道。

    真是来玩跨国助攻的？

    “我突然想起巫术迫害，有点不开心，曾经有无数巫女被烧死，其中还有孩童，”小泉红子皱了皱眉，低声道，“拉那边的人过来，算我一个，而且以后说不定能让他帮忙找东西，等我要帮忙的时候，你可不能推脱，好了，你那边太远，我这个持续不了多长时间，我先走了。”

    小泉红子来也匆匆，去也匆匆。

    投影消失后，红光阵纹一点点暗淡下去，最后完全消失。

    密室里，烛光再次成为唯一的光源。

    “约书亚，我会帮你暂时换一张脸，给你一个临时的身份，给你足够的财富，你该离开这里，去各处走走，”池非迟道，“记住了，约书亚，我不排斥其他宗教，你可以去了解，接纳他们好的一面，但我不允许背叛。”

    约书亚郑重而缓慢道，“一切在自然中，我主包容一切，约书亚会为主行走天下，将主的荣光撒向各处。”

    池非迟无话可说，想到约书亚貌似是想出去传教，又提醒道，“约书亚，信徒不需要遍布世界，只要绝对忠诚、聪慧而力量的人，愚者只会败坏名声。”

    约书亚想怎么做，他不管，只要帮非墨收地皮就行。

    不过他也不想树立一个大型标靶，给那些除他之外皆邪恶的教派打。

    而人多了，内部也会变得复杂，说不定就会有恶人利用，做出一些极端的事，败坏名声。

    “我必当遵循我主之意。”约书亚一脸诚恳。

    池非迟帮约书亚易了容，将墙角的两个炸弹布置在尸体旁边，带约书亚跳下烟囱、离开密室，到了外面，开车带约书亚原离房屋，引爆炸弹。

    爆炸与火光中，那个中年男人的尸体被吞没。

    整栋老旧的房屋历经岁月侵蚀，再也承受不住爆炸冲击，随之崩塌。

    池非迟给了约书亚一笔钱，让真池集团去别国的货运飞机送约书亚离开。

    被约书亚带走的，还有非墨特地交付的两只乌鸦。

    他用的‘世俗力量’有点多，也不知道会不会破坏神秘感。

    不过有小泉红子之前那一波助力，怎么也不会太差吧……

    而飞机上，约书亚顶着另一张老头易容脸，站在甲板上，看着天际亮起的晨曦，神色庄重地呢喃。

    “只有我主行走世间，感受世间一切，感受人的喜怒哀乐悲。”

    “只有我主宽容一切，包容一切。”

    “我主强大，却不高高在上。”

    “我主将我救赎，让我得以脱离苦难。”

    “主爱我，如爱他的孩子……”

    旁边的人好奇，“您是基督教徒吗？”

    “不，”约书亚认真道，“我主，自然之子。”

    “是……是吗？”旁边的人一脸懵逼地看了看约书亚。

    他不知道这是什么奇怪宗教，不过别人的信仰，他还是不要指手画脚。

    约书亚依旧看着晨曦，目光虔诚地低喃。

    “主的信徒需有大智慧，我在主面前立誓并得证，是主的使徒……”

    站在一旁的两只乌鸦面面相觑。

    这个人类真厉害，一个人都能自言自语半天……

