    在天圣皇朝的皇宫之中，在他能全盘掌控的地方，却都让她遇险。

    他自要保证，日后更谨慎，这样的事情，不会在宫中发生第二次。

    晋国公知道慕容折雪，亲自进入火海救人，就知晓殿下对自己的宝贝孙女，非常真心了，眼下又听慕容折雪这样保证，他便也明白，自己再多说，就有些过了。

    便笑着开口道：“夭夭没事，那我也不多言了！夭夭既然说了不是殿下的责任，殿下也不必过于挂怀。夭夭，明日一早，你就要受封，我跟你哥哥，也不打搅你休息了，我们就先回去了！”

    叶夭夭点点头：“好！”

    叶宸风又上下看了叶夭夭几眼，确定了她是没事，便跟着晋国公一起离开了。

    他们一走。

    叶夭夭便也看着慕容折雪道：“殿下，您也赶紧回去吧！对了，有件事情忘了问您，今日贵妃送了一些礼物过来，那些礼物可以收吗？因为不知晓宫中是个什么情况，所以我也不敢乱收东西，怕乱了殿下的阵营。”

    小安子一听这话，顿时就觉得，叶夭夭是个聪明人，知晓宫里主子们的东西，在弄清楚阵营之前，是不能乱收的。

    他正准备替殿下说，可以收，人情都已经还了。

    结果。

    慕容折雪先一步开了口，他语气淡淡地道：“喜欢就收，不喜欢就不收。”

    小安子一愣，殿下，您啥意思？不管阵营吗？

    叶夭夭也是愣了一下，问道：“不用先搞清楚，东西是谁送的，跟您是不是站在一边，以及您不愿不愿意接受，他们站在您这边的吗？”

    慕容折雪语气清冷：“不必，你高兴便可。其他的，孤会处理好。”

    叶夭夭和小安子都明白了……

    这话的意思就是，不管谁给叶夭夭送礼物，她高兴就收，不高兴就不收，收了殿下阵营之人的礼物，自是无所谓，收了其他阵营的，殿下也会去该善后善后，该还情还情，不需要她来操心。

    小安子嘴角一抽，觉得殿下真会给自己找麻烦，叶夭夭高兴有那么重要吗？

    叶夭夭领会过来之后，心里顿时甜得冒泡，她正打算那为了避免给他招惹了麻烦，不如都不收。

    慕容折雪却似是已经看透她心中所想。

    他语气淡薄地道：“叶夭夭，孤愿你高兴，愿你能随性而为。不必为了避免给孤惹麻烦，便都不收，那才是负了孤的心意。”

    他这话一出。

    便有些不自在的偏转了眸光，耳朵也微微红了红，显然就是这么一句话，也让他有些不好意思了。

    叶夭夭顿时明白了他的心意。

    她的眼睛里一时间也开始露出更多的笑意，抱着枕头点点头，开口道：“好！我明白了！我不会辜负殿下的心意的，这么说起来，贵妃送我的礼物，有几件发簪还挺好看的，殿下既然有这话，那我就收下啦！”

    慕容折雪颔首。

    而叶夭夭一句话说完。

    她还悄悄夹带了一句：“殿下，以后像我哥哥，还有我爷爷的醋，您就别吃了，真的……这种醋有什么好吃的，搞得我莫名其妙的……”

    殿中诡异的沉默了一会儿。

    慕容折雪：“……嗯。”

    接着，叶夭夭就目送着他离开了。

    等他一走。

    红鸾就抹着眼泪进来了，开口道：“小姐，您今天真的是吓死奴婢了！”

    叶夭夭瞥了她一眼，却是想起来让她内心崩溃了半天的事儿：“哎，别提！我被他救出火海的时候，我都记得我脸上怕是会脏兮兮，还跟他说我当时肯定特别难看。可我为啥一昏迷，醒来了之后，却完全把这个事情忘记了，顶着一个脏脸，问了他半天爱不爱我，也难为他说爱了。我的内心，几乎是崩溃的……”

    说起这个事儿。

    红鸾开口道：“小姐，其实奴婢当时想过，要帮您抢救一下形象的，殿下抱着您回了明泽殿，奴婢就去打水来准备给您擦脸了，但是太子殿下他……他根本就不让开啊！他抓着您的手，好像谁都看不见了，奴婢也不好硬是挤过去，所以就这样了……”

    叶夭夭听得有点儿愣神，她当然还记得，自己醒来的时候，他是抓着自己的手。

    她问道：“你的意思是，我昏迷的过程中，美人太子就没有松手？”

    她觉得自己应该昏迷了不短的时间啊，他一直攥着她的手吗？

    她想着他那么紧张害怕的样子，心里已经隐约有了答案，知道他怕是真的没松手了……

    而红鸾也开口道：“是啊，小姐！殿下一直就没有松手，将近两个半时辰，他都一直守着您呢，小安子公公端茶进来，让殿下喝口茶，他都好似根本没听见。最后小安子公公没办法，就只能出去了！小姐，我今日算是明白了，殿下是真的特别在乎您，特别特别在乎您，甚至奴婢还觉得，他爱您，比您爱他更多呢！”

    叶夭夭本来听得又高兴，又感动。

    可是听到红鸾最后一句，她就不是很满意了，她开口道：“你怎么能这么说呢？我也是很爱他的好吗？我哪里就爱得比较浅了？”

    红鸾道：“虽然你们看起来，都是愿意为了对方付出一切。但是呢，还是有一个重大的差别的，这个差别最明显的就表现在，小姐您看见其他的美男子，还是会很高兴的。但是太子殿下，根本都不会看其他的女人一眼！”

    叶夭夭：“……！”

    她觉得自己的胸口中了一箭！

    这完全都是因为她是个颜狗好吧，她可是在穿越之前，追星的时候，都同时追三个“老公”的人……

    她捂着自己的心口。

    默默地躺下，开口道：“看来我也有要改进的地方！美人太子说，他会慢慢改，日后会慢慢说我想听的话。我也要为他慢慢改进，争取日后少看，甚至能有一天，可以不看其他美男子的脸！”

    说着，叶夭夭又是捂脸。

    红鸾：“……”小姐，您这幅痛不欲生的表情，是什么意思？不看其他美男子，对您来说，是在割肉吗？

    就在她疑惑之间。

    叶夭夭还断然道：“为了我的爱情，为了我心爱的美人太子！这个肉我就割了！”

    红鸾：“……！”

    可以！

    ……

    此刻，另外一边。

