 荀墨邀请道。

周泽点了点头，正好，他也可以先了解了解这府城。

至于那云鹰，周泽并没有带走。

虽然，他已经将其统御成功，但所有人还以为，云鹰仍旧被契约妖兽所缚。

所以周泽也不说破，毕竟，他现在得罪的人也不少了，没必要在树南风国皇室这个敌人。

反正，只要他有需要，一个命令，云鹰便可赶来。

苍木城在大千府，算是颇大的一座城池了，但较之府城，显然还是不够。

作为大千府的府城，这里十分繁荣，酒楼茶肆，客栈商会，斗兽阁、猎兽团公会应有尽有，好不繁华。

猎兽团公会坐落在府城的城东位置，占地颇广，门口可以见到各式各样的武者出出入入，颇为热闹。

这并不奇怪，不说南风国，整个兽神大陆，都有着许多武者加入各种猎兽团。

妖兽价值很高，尤其是高等级的妖兽，所以猎杀妖兽，乃是最直接，也是最容易赚取血纹钢的途径。

当让，前提是，你得有这个实力。

“妈的！血衣寨那群马贼太可恨了，这次我们苍鹰猎兽团本来快要猎杀了一头妖王级别的黄金网纹蟒，谁知，这群马贼竟然早已在暗中等候，等我们两败俱伤的时候突然冲了出来，不仅夺走了黄金网纹蟒，还杀了我们团不少人！”

就在荀墨与周泽刚刚抵达猎兽团公会的时候，忽然见到一群人正围在一起，其中一位浑身鲜血的大汉，咬牙切齿道。

“又是血衣寨的那群家伙！上次，我们也吃了这群马贼一次大亏！”

人群之中，有人附和着道。

“马贼？”

周泽却微微一怔。

荀墨显然看出了周泽的疑惑，解释道：“马贼也是专门猎杀妖兽的一群人，只是他们与普通的猎兽团不一样，猎兽团只杀妖兽，但马贼都是一些穷凶极恶之人，除了猎杀妖兽，还会打家劫舍，拦路抢劫，名声很恶。”

“原来如此。”

周泽点了点头明白过来。

“血衣寨的马贼，在府城颇为有名，他们的老巢在距离这不远的落日山，之前便已经有不少猎兽团遭到了他们的袭击，损失不小。”

说到这里，就连荀墨的脸色，都是变得有些难看。

作为府城猎兽团公会的副会长，这让荀墨自然觉得，有些耻辱。

“既然如此，何不将其剿灭？”

周泽从不觉得他是什么老好人，但对于这种无恶不作之人，也十分不喜。

荀墨摇了摇头：“公会自然没有放任不管，前段日子便发布了赏金令，悬赏这群马贼的头颅，可惜，这些马贼对落日山十分熟悉，再加上他们实力也不弱，最后不仅没有将其剿灭，反而损失不小。”

就在周泽与荀墨交谈的时候。

“你就是周泽吧？”

一道有些低沉的声音突然从周泽身后响了起来。

“嗯？”

周泽转头一看，却见，一位华服青年不知何时立于身后，有些阴骛的目光紧盯着他。

周泽摸了摸鼻子，这家伙，认识自己？

他的名气，已经传到府城了吗？

“自我介绍一下，我乃府城聚宝阁阁主之子，沈浪。”

华服青年冷笑一声。

聚宝阁？

周泽明白了过来。

只是他没想到，聚宝阁的动作，竟是如此之快，他才刚到府城，对方便寻上门来了。

“有事？”

周泽挑了挑眉。

“也没什么事，就是听说，你胆子不小。”

名为沈浪的青年笑了笑：“可有胆，与我一起前去剿灭血衣寨马贼？”

这倒是让周泽有些错愕了。

莫非，自己冤枉好人了？

这个家伙，不是来找自己麻烦的，反而是要去剿贼，为民除害的？

“没兴趣……”周泽可没这么天真，认为这个叫沈浪的家伙是什么好人。

他也从来没什么兴趣，当什么救世主。

只是，话到一半，他突然又改口：“没兴趣，但看在沈兄的面上，去一去也无妨。”

“师弟，你……”荀墨有些吃惊，正欲说什么，周泽却摆了摆手：“沈兄有着如此慈悲之心，我也不能显得太过冷漠嘛。”

“哈哈，周公子果然爽快，我就喜欢与爽快之人打交道。”

沈浪却是笑了起来。

“什么时候出发？”

周泽却懒得于其废话什么。

“一个时辰之后，城门口集合，我会在叫几位猎兽团的人一同前去。”

沈浪说完之后，便是离开了。

“师弟，你怎么能答应他？

这个沈浪我了解，他哪儿会有那么好心。”

沈浪一走，荀墨也忍不住说道。

“无妨，我心中有数。”

周泽却摇头笑道。

见周泽如此说，荀墨摇了摇头，也不再多说什么。

他知道周泽也不是什么愚钝之人，再加上周泽的实力，较之他，估计都只强不弱。

周泽这般说，想必，也有他的道理。

荀墨自然不知道，周泽其实也不打算去的，只是就在刚刚，系统突然在周泽脑海说了一句话。

答应他！对于系统，周泽自然还是十分信任的，所以只是犹豫了半会儿，便是答应了沈浪。

一个时辰之后，周泽如约来到了城门外。

沈浪早已在此等候，除了他之外，还有一些人。

对此，周泽倒也并不意外，沈浪早便说了，除了他们之外，还有一些人与他们一起剿灭马贼。

“没想到，你真的来了，并且还挺准时。”

周泽一出现，立刻吸引了众人的目光，沈浪更是淡笑着道。

“什么时候出发？”

周泽并没什么表情波动，一脸淡漠。

“周公子别急啊，马贼狡诈，我们必须做好完全准备。”

一位与沈浪年纪相仿的紫袍青年走了出来笑道。

沈浪这个时候也是一笑：“对了，先跟你介绍一些，这位是张彦，五雷猎兽团成员，至于剩下三位……”“欧火，日月猎兽团成员。”

一位赤着胳膊，浑身肌肉发达的大汉，瓮声瓮气。

“长孙落雨，紫月猎兽团成员。”

样貌甜美，声音悦耳的紫裙女子淡笑着。

“林刀，风刀猎兽团成员。”

最后一位给人干净利落，整个人如同一柄孤刀的青年，一脸漠然道。

 