    楚言在皇城停留了两个月的时间。

    这段时间，不仅孔仙的实力突飞猛进，皇城上空，更是出现了凡人口中的“真龙气运”。

    两个月的时间里，金黄色的巨龙虚影，不止一次凝聚在皇城上空，久久不散。

    这让更多的凡人和修士相信，现如今的仙楚上国取代宝相上国，是天命所归。

    楚言接下来去的，是云傲疆国。

    云傲疆国碎星楼。

    有了李修等人归来的支持，碎星楼的重新建设，在有条不紊地进行中。

    虽然此时距离恢复到全盛时期，还有很长的路要走，但是有了李修、苏雨情等人的归来，未来的碎星楼只会比过去更强。

    更何况，碎星楼的背后，如今站着的是楚言。

    此次回到碎星楼，楚言直接见了李修等人。

    毕竟他的境界，对于疆国来讲，实在是过于强大。

    在这个天心境就是顶尖战力的国度，他现在呼吸一口，搞不好都会地动山摇，破灭虚空。

    不小心放出的气势，震死十万里内一切生灵，都很正常。

    所以楚言没有惊动更多的人。

    他在碎星楼逗留了半年的时间，确定李修等人的境界，纷纷都有了大幅度的提升之后，就悄然离去了。

    不过他离去之前，还做了两件事情。

    一件事是在碎星楼的地脉中，直接砸入了数条灵石矿藏。

    这些灵石矿藏所蕴含的灵气，会随着时间的流逝，不断渗入地表，让整个碎星楼的属地，都变成洞天福地。

    与此同时，碎星楼的护宗大阵，楚言也亲自出手，将其强化，变得更加稳固。

    楚言在碎星楼做的最后一件事，就是祭拜自己的老师花暮颜等人。

    楚言心中最难受的，就是老师的陨落。

    而他自己却一点忙都没有能够帮上。

    在那布满沟壑的山崖上，楚言站了足足一夜后，离开碎星楼，离开云傲疆国，前去了青丘门。

    之所以去青丘门，是因为乌丝兰玛和曾碧现在在那边。

    作为楚言曾经的奴仆，再加上楚言现在高得只能让人仰望的境界和实力，曾碧在面对楚言的时候，越发恭敬。

    哪怕楚言已经恢复了她的自由身。

    但是认定自己抱上了大腿的曾碧，怎么可能轻易放手。

    所以碧瞳上师对楚言依旧是毕恭毕敬的态度，并且做事也是兢兢业业。

    至于其他方面的，她丝毫没有多想。

    毕竟曾碧也明白，楚言不是那么随便的人。

    要不然的话，到现在为止，真正和他有过仙侣关系的，也不会只有林妙然和乌丝兰玛两人。

    乌丝兰玛还是半主动的，不然还不知道会等到何年马月。

    至于沈晴、苏雨情、云霓裳等人，那些可都是人间绝色，楚言能够始终不下手，也说明了楚言对于女色，并不沉溺。

    所以曾碧对自己的认识很清楚。

    她没有那个能力，就绝对不会去想那方面的事情。

    只要自己表现出足以让对方满意的能力，那么楚言在修炼一途，就绝对不会亏待自己。

    因为曾碧明白，楚言对于自己人，是相当大方的。

    曾碧对楚言的态度是恭恭敬敬，而乌丝兰玛就完全不一样了。

    甚至可以说，乌丝兰玛对楚言的态度，和其他所有人对楚言的态度都不一样。

    高傲的波斯国公主，对于楚言是又爱又恨。

    此次见到楚言，她先是不搭理楚言，然后又在半夜找到了楚言。

    一夜之后，她气哼哼地咬着楚言的肩膀，问林妙然是否怀有身孕，得知林妙然并没有之后，她才稍微消了口气。

    很显然，乌丝兰玛虽然对林妙然没有敌意，但是在某些方面，她还是不想认输，要争一争的。

    “那我要抢在她前面。”

    哼哼唧唧地发完这句牢骚之后，乌丝兰玛一个翻身，又骑到了楚言的身上。

    楚言离开青丘门之前，乌丝兰玛告诉他，再过不久，她会和曾碧回去仙楚上国。

    因为青丘门不在云傲疆国，并不会得到楚言的庇护。

    而且比起仙楚门，乌丝兰玛对青丘门也没有多少归属感。

    她此次归来，只是尽到一份曾经弟子的义务，帮助青丘门度过妖兽之乱后的一段低潮期。

    青丘门在妖兽之乱中受到的损失并不算大，现在既然已经恢复了元气，乌丝兰玛和曾碧也就没有必要继续留在这里了。

    事实上这件事，原本乌丝兰玛不提，楚言也会要求她这么做。

    现在乌丝兰玛既然主动提出来，那么楚言就没有必要再开口了。

    所以说，比起聪慧和揣摩楚言的心思，乌丝兰玛并不输于任何一个人。

    毕竟，她曾经是和楚言在战场上有过无数次交锋的对手。

    同世俗的话来讲，最了解你的人就是你的敌人。

    只是两人之间的敌对关系，现在变得混乱了而已。

    楚言离开青丘门之后，连续撕裂虚空，一直在虚空之中快速穿梭。

    这样子过了大约二十天，当楚言再一次出现的时候，他已经来到了数个古国之间的地界。

    古国面积之大，难以想象。

    而古国与古国之间，更是有着极为庞大的中立区域。

    中立区域中，生存着难以计数的修仙势力，鱼龙混杂。

    这些修仙势力，有的是宗门，有的是家族，有的是一些修士和凡人自发组建的城池。

    甚至一些城池的规模，堪比一个小型的国家。

    只是因为地处位置特殊的缘故，即便规模再大，这些势力都不敢自称为国。

    要称为国，是必须要得到更高国度的册封。

    这片区域里的势力，给人的感觉，更像是野蛮生长一样。

    实力强的势力之间，彼此有合作，也有摩擦。

    每个势力，都有自己的地盘。

    比起古国，这里更加讲求实力为尊。

    此时楚言来到这里，为的自然是六道轮回盘的最后一块碎片。

    六道轮回盘一共碎成了五块。

    他在斩杀了赵无极之后，已经拥有了四块。

    虽然四块碎片组合之后，威力极大，但是比起真正完整的六道轮回盘，还是差了太多。

    而最后那一块缺失碎片的下落，楚言在斩杀九天君的时候，得到了有关的信息。

    

