    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白二郎一走，白善宝就对满宝道：“梨一棵就能结很多很多的果了，你种三棵就好啦，剩下的十一棵给我种别的果树吧。”

    　　满宝正在问科科这儿能种的果树呢，闻言摇头道：“不要，这儿好像还能种枣，我想种枣树。”

    　　主要是红枣的作用很大，它不止一次的在医书里出现，她觉得这东西比梨啊，苹果啊的好多了。

    　　白善宝没想到满宝竟然没答应，一时鼓了鼓脸颊。

    　　白老爷能找到的果苗也并不是很多，见三个孩子叽叽喳喳的这也想种，那也想种，便忍不住道：“行了，行了，你们也得想想这儿能种什么，不能种什么，别什么都想着种。”

    　　白善宝：“那堂伯你说这儿能种什么？”

    　　白老爷就给他们掰着手指头数，“你们说的苹果，桃子，橘子，樱桃都没问题，还有梨，枣也有，除此外还有枇杷，李子，你们自己选吧。”

    　　三个孩子目光相碰，满宝道：“一棵树能结好多果的，我们可以每一样都种。”

    　　白善宝数了数种类后道：“八种，那就一种五棵，应该够我们吃了。”

    　　白老爷：……所以你们种果树不是为了挣钱，而是为了满足自己的口腹之欲吗？

    　　白二郎在犹豫过后就同意了这个分配方案，他有些嘀咕，“早说呀，昨天就没必要争论了。”

    　　关键是他们昨天也不知道白老爷能弄来这么多种果树呀。

    　　三孩子一起看向白老爷，目光闪闪发亮，“这些果树一定可以买到吧？”

    　　白老爷面对他们的怀疑面无表情，“我会尽量的。”

    　　这对他来说当然不是很难，量又不大，一种果树五棵而已。

    　　于是白善宝一声令下，白庄头便开始在山上找合适种果树的地方。

    　　他并不懂那些果树要怎么栽种，但以他几十年的种地经验来说，选一个比较平的，土比较肥沃的，浇灌方便些的地方就行。

    　　于是他在山上转了一圈，最后选择了东北面，从山脚过渡到山腰的一大片。

    　　那里土比较肥沃。

    　　所以那里的树木也很茂密。

    　　趁着冬天，白庄头带着长工将选定的那一片地方的树木都砍了，晾干后还能在山脚下建鸡棚。

    　　没错，经过白善宝和满宝的激烈争论，最后俩人还是达成了一致，依然决定按照计划在山脚下的那一片荒地上养鸡。

    　　当然，为了不让鸡最后变成野鸡，他们需要圈出一块地方来插上篱笆，再建一个鸡棚。

    　　除此外，还得建几间茅草屋给长工们住，所以需要的树还真不少。

    　　现在小庄子里只有三个长工，是刘氏从白老爷手里接过来的，但这么多的事仅靠他们三个长工显然是不可能的。

    　　所以刘氏很大方的拿出一部分钱来请短工。

    　　满宝近水楼台先得月，先给她家几个哥哥报了个名。

    　　刚把生姜等全部卖出，最近正在家里休息的周四郎等人便撸了袖子去做工。

    　　老周头一看，便让小钱氏和冯氏也去，道：“不要工钱，就当是帮你们幺妹。”

    　　小钱氏当然没意见。

    　　三个孩子说是要养鸡，但这个鸡到底怎么养，他们自己都不知道。而那三个长工显然也不太懂，扎着的篱笆稀稀松松，也就能拦住大只的成鸡，小一点儿的鸡都不用钻，进出恐怕就跟逛街一样大摇大摆。

    　　小钱氏就带着冯氏将篱笆重新绑了一遍，在清理出来的山脚荒地里走了一圈，将已经搭建好的鸡棚推了重新换了一个位置……

    　　白庄头看着，脸微微有些红。

    　　白家这次请的工人不少，因为满宝他们决定把山脚下的这片荒地都清理出来。

    　　石头不必管它，但那些杂树杂草要都割了。

    　　然后东北山腰处的树桩也要挖出来，再把那些草都割掉，锄掉，工程可不小。

    　　今年没有劳役，大家又早早的农闲冬眠，哦，不，是冬天休整，所以全村的青壮都闲着没事干。

    　　白家才放出要请短工的风声，村里人立即蜂拥而至。

    　　白庄头选了十二个青壮，再有小钱氏和冯氏帮忙，小庄子的建设速度以肉眼可见的速度在进行。

    　　就连本来想要粗粗建起来的茅草房，在白善宝他们来看过一次后也换成了黄泥房子，比原计划的泥草房宽敞亮堂了不少。

    　　满宝好奇的看着那三个长工，见他们头发乱糟糟的蹲在石头上随手抓着一个馒头就啃，不由拿着自己的馒头蹲到了他们对面。

    　　三个长工和满宝对视了一眼，默默地转身用后背对准她。

    　　满宝便起身又跑到他们面前蹲着，继续和他们相对着一起啃馒头。

    　　三个长工：……

    　　其中一个脏乎乎看不清脸的长工咽下手里最后一点馒头，问道：“满小姐，您有什么吩咐吗？”

    　　满宝摇头，顿了顿后又点头。

    　　她好奇的看着三个长工。

    　　三人身上穿着白家下人常穿的青布衣裳，只是他们三个身上的更脏，还破了好几个洞，连补丁都没有。

    　　头发乱糟糟的，手和脸也脏兮兮的。

    　　满宝已经不是第一次见这三人了，但以前她都没怎么注意看他们，毕竟她时间少，来这儿的时间也多，多数时候是跟白庄头说话。

    　　但今天他们休沐，她从早上便来这里，跟在这儿东走西逛的，加上今天这里这么多人，对比之下，三人就很显眼了。

    　　满宝觉得他们太邋遢了。

    　　就是她最懒的四哥，最脏的时候也没他们脏。

    　　所以她在迟疑过后还是忍不住问，“你们娘不揍你们吗？”

    　　要是她哥哥们敢这么脏兮兮的回家，她娘一定会让她爹揍他们的。

    　　三个长工有些心塞，道：“我们娘为什么要揍我们？”

    　　满宝迟疑了一下道：“因为你们不洗头？”

    　　三个长工又摸了一个馒头，继续啃，不在意的道：“我们娘离我们远着呢，不在这儿，揍不着我们。”

    　　“那你们的媳妇呢？看你们的样子，比我四哥还老啊。”

    　　三个长工更心塞了，“满小姐，我们要是能娶着媳妇，还用来当长工吗？”

    　　满宝都惊呆了，问道：“你们是长工啊，做工人不是很挣钱吗，你们每天都有活干呢。”

    　　看她哥哥们，每次做完家里的活儿就开始盯着白地主家，白地主家只要一招工就跑过去，一天最少也有十五文，十天就能挣一百五十文啦。

