    寒勿深知某人吃软不吃硬，只要自己稍微示弱，就能让他心软。

    尽管他一直在帮外人说话。

    “一边是我，一边是他们，我让你为难了，”寒勿渐渐松手，歪头靠在冰辞肩上，脸色苍白，看起来很虚弱。

    冰辞也在反省，是不是自己语气太重了？

    “你没有当着他们的面甩开我，是不是其实我在你心里的地位和他们是一样的？”

    “嗯，”冰辞认真地帮他包扎。

    这个回答还真是让人高兴不起来，寒勿自觉地伸出另一只手，眼神可怜无辜，语气带着乞求：“如果我不和他计较这些事，你可不可以偏向我一点儿。”

    冰辞听着他委屈的声音，心里本就不好受，再看见他身上的伤，哪里还管得了其他。

    她压制情绪的同时语气带着轻哄：“好，我向着你。”

    “嗯嗯，好困！”寒勿感觉到眼皮沉沉。

    “那先睡一觉，一会儿吃饭叫你，”冰辞已经给他铺好了床。

    寒勿乖巧地躺在床上，迟迟不肯闭眼。

    “我守着你，睡吧！”冰辞想到他的顾虑，某大神刚从容氏邢堂出来，心里多多少少还是留下了些阴影。

    “嗯，好。”

    没过多久，就听见他浅浅的呼吸声，睡着后的大神真的好乖！被子蒙住半张脸，睫毛又黑又长，像小扇子一样。

    冰辞进行了好几次心理教育之后才压下想戳他脸的冲动，安安静静地守在旁边。

    闻书会藏身一座古法典书籍形状的建筑里。

    外面是网红打卡地，各大型商场汇集在此。

    这也是闻书会经营资金来源之一。

    简单来说，在邢城各大街小巷随处可见的小混混其实不差钱。

    寒勿轻轻拨开冰辞额前的碎发，手指碰上她的薄唇，在哪里停留了几秒后他凑到冰辞耳边小声说了一句，“说好守着我的，自己却睡着了，早知道这样一起睡多好。”

    冰辞睡得很熟，眼睑下方青黑一片。

    “小老头儿也会长黑眼圈？”寒勿看着她眼底青黑，小心翼翼环上她的腰。

    看样子，一时半会醒不了，那再睡会儿，队长陪睡，小哥哥专属福利。

    寒勿满意地抱着冰辞，嘴角笑意若隐若现。

    古八他们还在布置宴会，今天算家宴，只是。

    “三弟和那个大魔头还没出来？”

    “恶魔？寒少？”古茗一边指挥手下一边听他说话。

    “不是他是谁？小的时候是小恶魔，长大后不就是大魔头了吗？”古八义愤填膺地说，筷子都掰断了

    古茗推了推眼睛，“三弟和寒少关系匪浅，你还是克制一下，”不然凭他的心机手段，吃亏的还是你。

    “就是因为这个我才烦，你也看见了，三弟对他可是嘘寒问暖，呵护备至，而且，现在的年轻人思想可开放了，你说，三弟会不会有那方面的倾向？”

    古茗越想越觉得像那么回事，但是，你是怎么知道的？他怀疑地看着古八，“你最近是不是看了一些从来没有接触过的书？”

    古八眼神飘忽，说话也结结巴巴的，“就我在书店的时候，听见女学生们说哪本哪本书好看，然后我就买了一些回来，她们告诉我这是两个学霸伪装学渣考上一流学府的故事，我觉得挺励志，刚开始我也看不懂，后来就懂了。”

    “我给你整理出来的书单你都看完了？”

    “那些早就看完了，有些还看了好几遍，我发现，多读书是真的有用，你看我，现在是不是有文化多了？”古八单手叉腰，表情得意

    “就连寒恶魔都说我现在是个有文化的胖子。”

    古茗叹了叹气，算了，你开心就好。

