    负责给王力衍传递消息的侍卫看着王力衍说道：“大少爷，您要不要给大少夫人写封信？让大少夫人放姜老爷一马？姜老爷现在在千佛寺都快憋疯了。”

    听了侍卫的话，王力衍不由的想起了姜平安为什么会变成现在这样？

    姜平安八岁就能写诗，十三岁就中了秀才。

    可惜，他父亲支持的皇子在争储中落败。

    他也从天之骄子变成了乱臣贼子。

    要不是因为他父亲是一代能臣，又殉主而亡，他早就被先帝斩了。

    不过，先帝虽然没有杀他，却抄了他的家，又下旨断了他的仕途，还不许他经商。

    从此以后，他就一蹶不振。

    他父亲跟王老太爷还有慧明方丈是生死之交。他父亲殉主的时候王老太爷也在场。

    当时，王老太爷已经拉住姜平安父亲的胳膊了，可是，王老太爷不会武功，姜平安父亲又一心求死。

    最后，姜平安父亲还是掉了下去。

    为此，王老太爷一直自责。

    王老太爷觉得，先帝是个爱才之人。要是他能拉住姜平安的父亲，先帝一定会看在他的才干上留他一命。先帝曾经不止一次在文武百官面前说姜平安父亲可惜了。

    王老太爷觉得，要是姜平安父亲活着，姜家就不会变成现在这个样子？姜平安也不不能科举，不能经商。

    为此，王老太爷对姜平安十分纵容。

    以前，王力衍既没有时间，也没有心思管姜平安。

    现在，李金花明着是跟姜平安过不去，实际上是一刀斩断了姜平安和吃喝嫖赌之间的联系。

    照姜平安现在的活法，不出十年必定会去找阎王爷报到去。

    以前，他看不上姜平安，又不想和他祖父对着干，所以，他就当没这个人。

    现在，他媳妇想管姜平安，那他就助她媳妇一臂之力。

    王力衍看着侍卫说道：“不用。我回京前就让他在千佛寺待着。他要是从千佛寺出来你们就想个办法让他回去。不过，别伤筋动骨，弄点小伤就行。”

    “是。”

    王力衍把赵志叫了进来。“再去给我外祖父和我大伯母置办两份礼物。”

    “是。大少爷，要不要给大少夫人也再置办一份？大少夫人帮三少爷办婚礼挺辛苦的。”

    “不用。”他为了姜平安都想跟他和离了，他才不给她买礼物。“另外，把她那份礼物分给灵雨和斧头。”

    “……”不往里加就算了还要把以前置办好的分了？可分给灵雨小小姐和斧头小少爷又算怎么回事？小小姐和小少爷的东西不都归大少夫人管吗？

    “行了，去办去吧。办好了让齐浩捎回去。”齐浩就是这次负责传递消息的侍卫。

    “是。”

    从王力衍屋里出来，赵志立马把齐浩拉到了他屋里。“你跟大少爷说什么了？大少爷怎么让我把大少夫人的礼物分了？”

    齐浩把李金花和姜平安的事告诉了赵志。“你说，大少爷既不让姜老爷从千佛寺出来，又不让你给大少夫人置办礼物是不是想各打五十大板？”

    “可能是。大少夫人怎么就和姜老爷杠上了？因为姜老爷得罪老太爷太不值了。”

    “谁说不是？姜老爷也就能混吃等死了。大少夫人可就不一样了。再过几年，咱家大少爷说不定就成了宰相了。到时候，大少夫人可就是宰相夫人了。”

    “是啊。大少夫人这是怎么了？”

    另一边，王力衍也在想李金花为什么要管姜平安？

    很快，王力衍就想到了姜平安父亲身上。

    除了他，王力衍想不到姜家还有谁会跟李金花有交情。

    而且是深交。

    深到李金花不惜放弃都察御史夫人的位子都要管姜平安。

    深到李金花一看到姜平安变成现在这幅德性就要打人。

    李金花向来是卖了别人还让别人觉得她是好人。

    这次这么反常只能说明姜平安在她心里的份量很重。或者说，在她在乎的人的心里份量很重。

    所以，她一看到姜平安堕落成现在这样就顾不上算计了，只想用最快的办法把他改好。

    可是，姜平安的父亲当年是怎么逃脱的哪？

    当年沿江两岸都有官兵把守。

    姜平安父亲掉到江里后他祖父立刻就派人下去打捞去了。

    先帝也把沿江两岸找了个遍。

    姜平安父亲不可能逃脱，除非有奇迹。

    不！不是奇迹！

    姜平安父亲应该是落到先帝手里了！

    王力衍一直觉得先帝放过姜家、放过姜平安母亲子有点奇怪。姜平安父亲可是跟他争储的那位皇子的心腹。难道就因为姜平安父亲死了就既往不咎了吗？

    先帝要是这么仁慈就当不了皇帝了。

    现在，王力衍终于明白了！

    姜平安父亲没死！

    不仅没死还跟皇上做了交易！

    什么样的交易能让皇上放过他们一家三口，放过他们姜氏一族哪？

    姜平安父亲跳江后朝廷发生了些什么大事？

    有了！铁矿！

    先帝登基后连着发现了三座铁矿！

    当年，大家都说这是老天爷给先帝的贺礼，说这个江山就该先帝坐，说这是祥兆……

    看来，这个贺礼和这个祥兆都是他这位姜祖父给的。

    难怪别的“乱臣贼子”不是被砍了头就是被发配到边疆，好点的也就是个为奴为婢。

    只有姜家和姜平安母子逃过一劫。

    姜平安虽然不能参加科举，不能经商，但是有他们王家护着，有他们王家养着，姜平安既不用为生计发愁，又不用担心被人欺负。每天除了吃喝就是玩乐。

    要不是他自暴自弃，他过的比他四弟还舒服。他四弟要钱还得说出个四五六来，沾染上恶习还得挨家法。

    他这位姜祖父真是个人物。

    可惜运气不好。

    他跟随的那位皇子本来是有机会登上皇位的。可是北疆突然冒出来一个既会治理子民，又野心勃勃的君主。

    当时在位的皇上为了祖宗基业忍痛舍弃了姜祖父跟随的那位皇子，选了在军事上更胜一筹的先帝。

    先帝也没有辜负他父皇的苦心。继位后用了五年时间打败了那位君主。

    他这位姜祖父跟他媳妇是什么关系哪？

    最有可能的是师徒。

    要是他这位姜祖父真是他媳妇的师父，那他媳妇这么反常就说得通了。

    要是他是姜祖父的徒弟他也得揍姜平安一顿。

    想通以后，王力衍喝了口茶。以前，他以为他媳妇识字是跟田明辉学的，现在看来田明辉就是个幌子。

    看来，他媳妇从小就是个小人精，要不然也入不了他这位姜祖父的眼。

    不知道他这位姜祖父现在在哪？是作古了还是在哪隐居？

    回京后，他要是问他媳妇为什么跟姜平安过不去他媳妇会跟他说实话吗？

