    短暂的兴奋之后，杨凌收拾心情，把化灵丹丹方收好，吞下一大把化气丹开始打坐修炼，如今化灵丹到手，他要尽快的恢复境界，然后回地球，这件事已经刻不容缓。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时间一晃半个月过去，杨凌几乎没有离开过这个峡谷，大量的化气丹吞下去，元气已经增长到了神元境，但杨凌却并不满意，要达到神元境大圆满的元气量，即便是他把手上所有的化气丹都吃下去也不顶用，因为化气丹太低档了，他眼下需要二品丹药才能快补充元气，但二品丹药，他连丹方都没有。

    看来还得去找一下这颗星球上别的宗门才行！

    杨凌正准备站起来，心头一动，抬头往欲仙宫的位置看去，就看见一道赤色流光从东北而来，转眼落在了欲仙宫坍塌的废墟之上。

    而这只是开始，不多时，四周接连几道不同颜色的光芒急而来，很快落下来八道身影，杨凌用神识扫了一下，然后身体一晃也出现在山顶。

    在场的一共有九个人，基本上都是神元境界，其中有两个杨凌认识，是欲仙宫原来的掌教，而且四掌教也在其中。

    “杨道友！你也没死？”四掌教明显楞了一下。

    杨凌胡乱打了个招呼，用略带庆幸的语气说：“当日命大逃过一劫，可惜啊……欲仙宫算是毁了！”

    现场一阵沉默，欲仙宫是琴龙星最大的仙门，眨眼之间就灰飞烟灭，只留下了两个掌教，数千弟子死的不明不白，唏嘘嗟叹之余，有几个眼中却是幸灾乐祸。

    四掌教再也没有往日的风骚和妖媚，似乎一下苍老了十多岁，神情凄苦的说：“宫主身死，欲仙宫毁于一旦，这份万年基业算是彻底毁掉了，我今日邀请各位前来，是想请各位同道助我一臂之力重建欲仙宫！”

    几个人都没有做声，一个个眼珠乱转打着各自的算盘，杨凌也对这个欲仙宫没有丝毫的怜惜，这种小渣渣宗门，建起来又有什么用？于是他拱手对几个人说：“四掌教说的话，我一个外人就不插手了，我想问问大家谁的手上有二品的补充元气的丹方，如果有的话，我愿意用药材或者其他物品交换！”

    其中一个老者看了杨凌一眼说：“你要的丹方我倒是有一份，不过你拿什么东西来换？”

    杨凌手一摆，一截两尺长的三色莲藕漂浮出来。

    “三元幽水莲？”几个人中顿时有两人忍不住惊呼。

    杨凌点点头对那个老者说：“此物交换你的丹方如何，我只需要复刻一份就行。

    老者欣喜若狂的点点头，伸手就把这一节莲藕抓在手里，同时丢给杨凌一枚玉简，杨凌神识探进去看了一下，果然是一种叫做补元丹的二品丹方。

    杨凌拿出一块玉片很快复刻完毕，丹方还给老者之后微微一拱手说：“多谢，那我就不打扰各位，先走一步！”

    看着杨凌转身，几个人相互看了一眼，然后微微点头，老者张口说：“这位道友等等！”

    杨凌回过头问：“还有什么事？”

    “哈哈，没什么事，我们只想和道友多聊聊而已！”老者说话之时，除开那个四掌教之外，剩下的八个人一下就把杨凌围在中间。

    杨凌脸色有些冷的：“几位这是什么意思？”

    “这里还不明白吗？”其中一个中年人笑的异常高兴，“道友既然身上有三阶的三元幽水莲，可能也还有一些其他的宝物，何不拿出来我等开开眼界？如果道友藏私，那就怪不得我们用强了！”

    杨凌黑着脸说：“难道你们想杀人劫财不成？”

    “哈哈，看道友说的，我们只是想见见世面而已，三元幽水莲产自天神洲幽水界，我等只在宝物排行榜上见过而已，而且道兄如此眼生，似乎不是我们琴龙星的修士！用点儿强也不会有人知道。”

    “呵呵，是吗？”杨凌突然冷笑几声，手一翻弹出勾陈飞剑，元气支撑下，飞剑化作一柄两米长的宝剑悬在头顶，散着凌厉的气势缓缓旋转。

    “三阶法宝？”几个人几乎同时惊呼，然后眼中透出浓浓的占有**。

    “干掉他！把法宝和储物戒指都抢下来！”其中一个大吼一声，八个人立刻都取出各种形状的法宝一股脑儿的对着杨凌砸了下来。

    “不知死活！”杨凌翻个白眼儿，手轻轻的按下宠物空间牌，一道红光闪过，一条两百多米长的大虫子从天而降。

    “轰轰~”

    连续不断的法宝光芒砸在大虫子身上，大虫子吃痛之下，忍不住吱了一声，然后一个神魂冲击波出来，空中一股恐怖的神魂力量炸开，围攻杨凌的八个人哼都来不及哼一声，伴随着一阵法宝丁零咣当落地的声音，所有人几乎还没明白过来就双眼一凸，七孔喷血瞬间气绝，然后扑通扑通的倒了下去。

    “一群渣渣~！”

    杨凌冷笑几声，手一挥把地上的法宝都收起来，然后把八个人挨着翻看了一遍，现储物戒指和储物手镯都没有，只有一个软塌塌的小储物袋，内里空间不过一米见方，放着零零散散一些药材和小东西，其中竟然还有一个小小的丹炉，这让他有些喜出望外。

    想了一下之后，杨凌把这些储物袋里面的东西都收进自己的戒指，然后都挂在腰上。

    四掌教也受到大虫子的神魂冲击，不过隔的稍微远一些，此时趴在地上脸色煞白，看着这条突然冒出来的级大虫子惊恐不已。

    杨凌看了四掌教一眼，收起大虫子，然后身体一闪站在了飞剑之上。

    “杨道友等等~！”看着杨凌似乎要离开，四掌教哆嗦着爬起来。

    “你还有什么事？”杨凌站在飞剑之上居高临下的看着这个女人。

    “杨道友你不是想找途径离开琴龙星吗？此事我可以帮忙！”四掌教惶恐不安的说。

    “九天道宫的灵舟还有多久才来？”杨凌淡淡的问。

    “还有三年，但我手上有一张求救灵符，是上次九天道宫的使者送给我的，只要我激灵符，他一个月左右就会乘坐灵舟前来搭救我。”