    回到现实世界后，克莱恩缩了缩脖子，感觉有点冷，他给自己冲了杯红茶，用手摩挲着杯子的外围取暖。

    浅抿一口后，他找出信纸和笔，坐到了书桌前。

    拿起肚子滚圆的钢笔，克莱恩想了想，才在纸上落笔。

    ‘尊敬的阿兹克先生，我们已经许久没有联系了，但愿你一切安好......’

    先寒暄了一段后，他才进入正题。

    ‘我一直对信使感到好奇，并且憧憬着有一天自己也能够拥有像您一样的信使，所以冒昧地向你请救，不知道我要怎么样，才能够获得自己的信使？’

    克莱恩接着又写了些关于自己的事情，然后把信纸放进了信封里，拿出阿兹克先生的铜哨吹了一下。

    很快克莱恩有所感应，他开启灵视，就见巨大的白骨信使出现于面前。

    “请把这封信交给阿兹克先生。”

    克莱恩将信封放到信使的手上，看着信使崩解成白骨喷泉，一根根落入了地板，消失不见。

    “走得真匆忙啊...”

    看向窗外，见时间还早，克莱恩吐了口气：“去找找那只吸血鬼吧。”

    下午4时37分，大桥南区，月季花街。

    穿着双排扣长礼服的克莱恩摘掉半高丝绸礼帽，沉稳地步入并不大的丰收教堂。

    一走进教堂，他立刻看到宛若巨人的乌特拉夫斯基神父，神父正在给信徒布道，尽管教堂里的信街不超过五个，但神父仍然一脸庄重，表情慈祥。

    在教堂里，克莱恩还看到了穿褐色教士袍的埃姆林.怀特，吸血鬼一脸麻木，心死如灰般正在擦拭着桌椅。

    克莱恩微笑着随意走了个位置坐下，很快，埃姆林.怀特就发现了他。

    吸血鬼那死人似的脸上终于有了表情，他的眼睛明亮起来，下巴微扬，丢下抹布，坐到了克莱恩的旁边。

    “让我猜猜，你有事情想找我帮忙？”

    克莱恩侧头看了他一眼，刻意压低了嗓音低笑一声：“你有钱吗？”

    吸血鬼愣了下，旋既高傲道：“金钱是高贵的血族所最不缺乏的东西，之一！”

    他特意强调了后者。

    克莱恩呵了声道：“我有朋友在出售一件物品，它是由‘深红学者’的非凡特性所制作出来的，你知道‘深红学者’吧？”

    埃姆林同样呵了一声：“你是在怀疑一位血族的知识量吗？”

    克莱恩轻轻耸了下肩膀：“既然你知道，那你就应该理解这件物品的价值。”

    “它的能力有...”

    “它的负面影响是...”

    复述了‘战车’关于那件手套的能力和负面影响后，克莱恩直接说道：“只需要10000金镑，你就可以拥有它。”

    “我听到它的时候，第一时间就想到了你，你是一个吸血鬼...”

    “血族！血族！”埃姆林咬牙切齿地纠正和强调。

    “总之，我觉得它非常适合你，并且，你是位相当‘富有’的吸...好吧，血族。所以我猜，你大概会买下它？”克莱恩说完之后，抿着嘴，微笑地看着埃姆林。

    埃姆林嘴巴张开，欲言又止，过了几秒，他才轻咳两声说：“如果是往常，我非常乐意买下那件物品。”

    “就像你说的，它非常适合我。但是很不巧，最近我刚做了笔投资，资金方面，暂时来说，无法购买这件物品。”

    “不过，我可以询问那些高贵的阁下，或许他们会有兴趣。”

    “很好。”

    克莱恩当即点头道：“反正都要询问，或许你可以帮我询问下，是否有以下这些非凡材料。”

    “我有位朋友快要晋升，我想帮他一个忙。”

    听着克莱恩的话，看着他的表情，埃姆林.怀特顿时有种掉进陷阱的感觉，他连忙道：“没有问题，但我需要报酬。”

    “超凡材料至少100镑，辅助材料至少10镑，神奇物品如果能够成功交易，我要200，不，300镑！”

    他随既高傲地说：“毕竟神奇物品也好，非凡材料也罢，它们肯定不常见，也不是那么容易出手，否则你也不可能来找我帮忙。”

    “成交。”克莱恩笑一笑，接着噼哩啪啦说出自己想要的材料：“千面狩猎者的脑部异变垂体，它的血液100毫升，人皮幽影特性，深海娜迦的头发五根，如果你有这些材料的任何一种，都可以找我交易。”

    见克莱恩答应得这么爽快，吸血鬼不由有些后悔：或许我应该把报酬提高一些！

    .......

    海上。

    黄金梦想号。

    用过晚餐之后，西法收到‘愚者’先生的提示，他准备了仪式，拿到了‘魔术师’小姐发来的《灵界见闻》一个章节。

    有了上次的经验后，这次西法不再急着一口气读完，他每阅读三四分钟，就停下来做一次冥想，就这样断断续续地，读完了这个章节。

    在这个章节里，那位亚伯拉罕家族的旅行者记录了自己遇上“黄光”威尼坦的经历。

    西法看到这里时不由感到惊讶，灵界里那七道净光，居然还有名字！

    笔记的主人，也就是亚伯拉罕那位旅行者，声称自己漫游到灵界深处的时候，遇到了一位身穿柠檬黄长袍的老者。

    那老者的身体呈现半透明的状态，与周围的灵界生物异常相似，但态度却出人意料地和善。

    这个老者便是‘黄光’威尼坦。

    威尼坦告诉亚伯拉罕家族的那位旅行者，自己的特质是理性与适应，是占星领域的象征，对应宝石则是祖母绿。

    从这个记录不难看出，七色净光都有自己的特质，是不同领域的象征，有不同的对应之物。

    这让西法很好奇，其它几道净光又有什么样的特质。

    而且，威尼坦还提到了一则来自他本身的预言。

    “注视从星空投来，大地将四分五裂，世间的一切都会不复存在。”

    由占星领域的象征，‘黄光’威尼坦所做出的预言，相信没有人会轻易忽视。在记录里，威尼坦认为最终的末日会在两百年内来到，到时，万灵万物都无法幸免！

    看到此处，西法的心便微微一沉，通过注视者，他已经知道末日的存在。而现在，占星领域的象征也预言了这一点，毫无疑问，这个世界终将迎来末日。

