    “我看看。”宋瑜瑾接过来左看右看，“忘忧花只是个别称，传说食萱草能够忘忧，故萱草又被称作忘忧花。”她虽然看出了是什么，但也不明白翩然画这幅画的意思。

    沈独把翩然送到曹雄身边，是想探听出曹雄的弱点，可这和萱草有什么关系。

    宋瑜瑾拿着画问陆楟之能否看出来有什么深意，陆楟之想了想：“萱草药食同功，有安眠诸神的功效，是一味十分有用的药材，怎么了？”

    药材？

    宋瑜瑾狐疑，翩然不会是暗示想要安眠香了吧。

    沈独把东西收起来：“不管怎么样，她既然往外送消息了，说明已经取信于曹雄，我会让人和她联系的。”

    曹雄十分机警，翩然可以说是单打独斗全凭自己一个人的本事留在了曹雄身边，能这么快就传回消息，足见她的本事。

    “上路吧，我现在归心似箭。”不知道为什么，在大胜关的时候，想家的念头还没有这么浓烈，可一旦踏上了归途，心里满满都是父母的影子。

    就在众人日夜赶路的时候，一场仓促的婚礼正在举行。

    孟清露虽然有心要好好表现，奈何赵敬光对这个女儿本就没有多少宠爱，礼部匆忙之下也来不及去准备新的用品，都是赵明旭娶妻时留下来的东西拿出来撑场面，再加上常乐一副和她有深仇大恨的模样，一见面就破口大骂，像个泼妇似的，孟清露再好的脾气也恼了，更何况孟清露对她只是面子情，只要礼部不出错，就算是有人偷偷拿回扣她也睁只眼闭只眼。

    饿了三天的常乐被强行送进了喜堂，强按着头拜了堂，盖头之下，她的眼泪都快流干了，一颗心就像被油煎一样，痛不欲生。她去求皇后，可皇后对她避而不见，赵敬光更是不许她踏入御书房一步，求助无门，闹也闹过，哭也哭过，她的父皇还是强硬地把她嫁给了一个素未谋面的陌生人。

    眼见着新娘被送入了新房，孟清露总算是松了一口气，皇后的这个女儿怕是来讨债的吧，成天作天作地，没有一刻安生的，不过也多亏了她，皇后都快被气死了，真是大快人心。

    坐在新房里，常乐泣不成声，满腹怨恨。

    她恨，恨赵敬光的冷漠无情，为了拉拢对自己有用的人可以出卖自己的女儿，恨皇后的不闻不问，为什么一向疼爱自己的母后这次不和父皇反对，难道真如孟清露所说自己在她心里不及后位重要，恨那些狗眼看人低的奴才，用这些别人用过的东西凑数，还有那个她要嫁的人，恨他为什么不拒绝，为了谄媚高升，拿自己的婚姻作筹码，就连赵明义也被她怨怼上了，为什么兄长在她最需要的时候没能在身边为她撑腰，为什么不得父皇的喜欢，这样就能为自己说话。

    就在常乐怨天尤人的时候，一阵脚步声逼近。

    常乐怒从心头起，一把掀开盖头：“我不管你是哪里来的歪瓜裂枣，就算我嫁给你，我也不会喜欢……”

    灯火之下，那人偏过头轻轻瞥了一眼，常乐的话就全部卡在了嗓子眼，她满眼惊异，恍觉自己如在梦中。

    “林析……”常乐不敢置信地眨了眨眼睛，一瞬间只剩下狂喜，“你回来了，你是来娶我的吗？”玉贵妃把人送走以后，她想过许多办法去找人，可是她根本没有几个使唤得动的人，什么消息都打听不到，为这事还打过好几次火。

    一身大红的男人面色寒霜，哪怕一室艳红也没有让他身上的寒意消退半分，半阖的眼睛里，有刻骨的恨意一闪而过，他冷冰冰道：“你认错人了，我叫吴越。”

    “怎么可能，你明明就是……”剩下的话在吴越幽深的目光下消音，常乐委屈极了，“你是不是生我的气了，我刚才以为你是别人，所以才骂人的，你别怪我啊。”

    吴越看了一眼被丢在地上的盖头，硬邦邦地开口：“既然公主看不上末将，那末将就退下了。”说完大踏步走了出去，吩咐门口的两个喜娘把门锁住，甩袖而去。

    常乐还不明白发生了什么事，就被丢在了新房里，慌忙扑在了门上：“林析，林析！我不是故意没去找你的，你为什么不听我解释，我想嫁的人只有你啊！林析！你快开门！”

    听着身后一声声悲切的呼唤，化名吴越的林析神色越来越冷。

    他只想安安分分做林析的时候，常乐让他不得安生，他要做吴越的时候，常乐又想把他拉回到从前的身份。

    就算常乐能一眼就认出他是林析又怎样，只会让他更加厌恶常乐，她的愚蠢让他为绿枝的死更加不平，凭什么她能不付出一点代价呢？

    三皇子府，赵明旭秉烛夜酌，吴越乘着夜色而来：“三皇子。”

    “坐吧。”赵明旭笑意盎然，“如此大好时光，吴将军怎么不和新娇娘在一起，是我那不成器的妹妹又做了什么惹恼了你吗？”吴越已经被封为安远将军，只等赵明义回来后将虎符交还便可走马上任，赵明旭称他一声将军并不为过。

    “娶亲不过是权宜之计，在我心中只有一个妻子。”吴越眼底温柔之色转瞬即逝，随即是更幽冷的表情，“三皇子有何吩咐？”

    见他对常乐的厌恶之情不似作伪，赵明旭心中满意，他可不想辛辛苦苦培养出来的卒子生出别的念头：“霄字军已经暗中往大胜关集结，等你去了那里，我会让父皇给你加派人马，你务必要比赵明义做得更好，他能拿下北翟一座城，你就要拿下三座，我可不想手底下出来的人，连那个蠢货都比不上。”

    当初赵明义只是发现了一处暗哨，尧国上下，这样的地方他一共建了三处，数量能与十万禁军抗衡，如今正在悄悄赶往大胜关，只要在大胜关由暗转明，他就能随意调动这支军队，到时候就不再是曹雄独揽军权了。

    “属下自当尽力。”

    这一声属下让赵明旭心情愉快，看来他还认得清自己是谁的人，也不枉母妃费心思做这许多。

    “青云，把东西拿上来。”

    立在暗处的青云拿着一个黑檀木的盒子走了出来，捧到吴越跟前，打开了盖子。

    里面是一张写满了字的薄薄宣纸，吴越看清上面写的是什么以后，神情一变，几乎是迫不及待把东西夺了过来，情绪起伏一如飞上云端一如跌落深潭，五指发白，指痕深深印入木盒。

    “知道你心里挂着一个人，让你娶了常乐也是情势所迫。”吴越失态，赵明旭的语气却十分温和，“当初是母妃一个不察，才让她在皇后宫里无辜丧命，心中十分内疚，又深知你们二人情深意笃，颇费心思请人做了一场冥婚，三媒六聘一样不少，这是过了明路的婚书，从此以后她就是的妻子了。”

    婚书上面结婚契的人是林析，绿枝，吴越露出了一个像哭又像笑的表情，珍而重之地折起来放进衣襟里贴近胸口的位置，吐出一口浊气：“多谢……贵妃娘娘和三皇子。”

    “好说，只要你尽心办事，我一定不会亏待你的。”赵明旭笑的和善，“手下的探子说已经发现了曹雄的行踪，在你上任之前，必须先除掉这个拦路虎，下面的人已经布好了陷阱，你即刻出发前去接应，我希望最后送到父皇手里的消息，是曹雄死于非命，和我没有一点关系，你明白吗？”

    “是。”得到了命令的吴越转身欲走。

    “对了。”赵明旭叫住他，“绿枝的尸骨，母妃已经妥善安置了，等你回来，一并带去大胜关吧。”

    吴越背影一僵，低声应了一声。

    青云问道：“主子，这么早就把手里的筹码交出去，不怕他……”

    赵明旭摇头，吴越再深情又能深情几年呢，道：“等他去了大胜关，山高皇帝远，就算再喜欢那个女人，心里惦念着一两年也就过了，到时候有的是女人往他身边凑，要是没了人提醒着他，他还有个为了他丢了性命的青梅竹马，另觅新欢，我们哪还有掣肘他的地方，最好就是让那个宫女日日夜夜都在他面前杵着，让他想忘也忘不了。”

    “可我担心他一旦大权在握，会有别的心思。”吴越一身郁气，看赵明旭的眼神实在不像忠心耿耿的样子，青云怕凶狼噬主。

    “谁没有自己的心思呢，重要的是看能不能蹦跶起来。”赵明旭成竹在胸，“我既然能养出一个吴越，就能养出第二个，第三个，自然有的是人愿意为我冲锋陷阵，铲除弃子。”

    他漫不经心的语气突然让青云心中冒出一股寒气。

    他说的没错，有的是人愿意为他赴汤蹈火，做他手中的棋子，而一旦这颗棋子不能用了，后来的一颗就会填补上来，把从前的痕迹抹的干干净净。

    就像九霄一样。

    霄字军还在，可那个桀骜难驯的少年已经不在了。

    他心口突然泛起了一丝疼。

