
　　龙瑶哭的很伤心。

　　她这辈子都没吃过这么难吃的食物，可是她却谁都怪不了，因为这食物是她自己做的。

　　所以暮色里，她跑到屋外，对着一棵树发泄。

　　她踢着树，可是树却纹丝不动，反倒是她的脚疼了起来。

　　这令她伤心极了。

　　自己怎么这么无助，这么可怜，这么弱小...

　　什么都不会。

　　她蹲下身子，把头埋在膝盖间，想要大哭一场。

　　突然，颇为沉稳的声音出现在她耳边。

　　“这位姑娘，我师徒两人在山间迷路了，不知能否留宿一宿。”

　　龙瑶急忙抬起头。

　　面前站着两名朱红色长袍，配四方君子之剑的剑客，为首之人额角方方正正，国字脸，他身后随着的年轻人却是眉清目秀，好奇的打量着自己。

　　这令龙瑶觉得自己突然又步入了“文明社会”。

　　在她看来，这世界上除了那些流寇难民，其余只要是个人，都比自家夫君要强。

　　于是她还礼道：“两位大侠无须客气，只是屋舍狭小，勉强供我与夫君休息...不过提供张木床，以及一处安全的休息之地，还是可以的。”

　　她说着话，却是未曾发现这对师徒里的徒弟却是已经不见了身影。

　　另一边，为首国字脸剑客奇道：“听夫人谈吐，不似山野之人，怎么居于此处。”

　　龙瑶无奈地叹了口气，摇了摇头。

　　国字脸剑客道：“夫人但说无妨，我天鹰剑圣若能效绵薄，必然不遗余力。”

　　无助的娇小女子惊讶的捂住了嘴，不自觉地换上了尊称道：“您...您竟然是剑圣。”

　　“呵呵。”国字脸剑客微微笑道，“凡俗境界，不值一提。”

　　两人你一言我一语的说了起来。

　　龙瑶只觉得自己终于寻到了一个“文明”的可以交流的人，所以一股脑儿将心里的烦恼几欲全部倾诉出来，虽然有些隐秘她还保留着，可是却也说了大多，甚至连夫君原本是个盗寇都说了。

　　而就在这时，那眉清目秀的少年突然出现了，道：“师父，屋里只有一个呼呼大睡的男人，看吐气可知并非内家高手，看睡姿却也不过是个有些蛮力的汉子。他用锤，可是这江湖之中，从未听过什么用锤的名家。”

　　龙瑶目瞪口呆，刚刚自己说话的功夫，这与自己年龄相仿的少年竟然已经入屋探了一圈，而且还说这些话。

　　他...是什么意思？

　　国字脸剑客闻言哈哈一笑，然后道：“既然如此，夫人不如和你夫君搬出屋舍，睡到屋外，如此，便饶你们一命，可好？”

　　龙瑶傻住了，刚刚明明和自己有说有聊，不是好好的吗？

　　她的心顿时跌入了谷底。

　　“好了，我们入屋吧，大事要紧。”国字脸剑客再不理睬面前的女子，拍拍手掌，从她身边走过。

　　“好的，师父。”那眉清目秀的少年也不再看龙瑶，而是向屋中走去。

　　突然...

　　一阵“嘿嘿嘿”的奇怪声音从远处传来。

　　暮色刚刚沉没。

　　而月色刚刚升起。

　　月色暮色交叠之间，一个擎着大锤的巨汉傻笑着从门中走出，皎洁的光里，他嘴角便的一丝涎水拉丝成线。

　　“嘿嘿嘿，小蘑菇...”

　　巨汉缓缓挪着步子，嘴里嘀咕着莫名其妙的话。

　　“小蘑菇乖乖站着别动，爸爸来找你了...嘿嘿嘿嘿嘿。”

　　龙瑶定晴一看，这不是自家那惫懒的狗熊夫君又是哪个？

　　他...他在干嘛？

　　想着想着，之前的悲伤竟然没了，好奇的侧头看过去。

　　“嘿嘿嘿...”

　　耳边尽是这种有些懒散、有些痴呆，有些天真，但更多的则是诡异的笑声。

　　月色里，满是他断断续续的笑声。

　　而晶莹剔透，糅杂了月光的涎水，随着他的前行，在风里打着摆子，拉长到一定程度，又被他猛然一吸，再吸回口中。

　　真恶心...

　　龙瑶“咿”了一声，露出嫌弃之色。

　　可是旋即恐怖充满了心头。

　　他...到底在干嘛。

　　很快恐怖又被担忧遮盖过，不管怎么说，这个男人至少是乱世自己唯一的保护伞。

　　此时他拎着锤子，面对着这剑圣一般的人物，若是被杀了...

　　留下自己一个人，怎么办？

　　而国字脸剑客笑着摇了摇头：“原来是个梦游的傻子。”

　　眉清目秀的少年点点头：“山野莽夫，大多如此，师父何必计较。”

　　国字脸剑客转头看向龙瑶，淡淡道：“去把你家男人领了去，今晚我们睡屋里。”

　　龙瑶还能说什么，急忙点头，一个劲的说“谢谢”。

　　想起之前自己，还以为碰到了好人，不停的诉说心里的哀怨，真是很傻。

　　懊恼和担惊受怕里，娇小身影急忙跑向前，迎着那拖着锤子的自己夫君奔去。

　　“嘿嘿嘿，小蘑菇...不要动。”

　　“不要动，爸爸来找你了，嘿嘿嘿。”

　　龙瑶耳边响着莫名其妙的声音，她心里无语而恼怒。

　　如果你再有点本事，我也不会被人欺负了。

　　就知道凶我，有本事凶别人去啊！

　　就在她即将抓住“狗熊”手臂的时候，那巨汉却猛然消失了，与她身形交错，刹那间，光影交叠，月色在两人经过之间，乍现一点亮。

　　狗熊经过的狂风将龙瑶的长发吹起，在夜色里如浓墨泼洒。

　　龙瑶急忙回过头，然后看到了不可置信的一幕。

　　“小蘑菇，你的头为什么又长出来了...嘿嘿嘿。”

　　巨汉抬手便是一锤，轻轻松松，简简单单的砸在了那国字脸自称剑圣的人脑袋上。

　　扑...

　　脑袋如西瓜般炸裂，血浆四散。

　　但此时在场已经没有人觉得这是个梦游的傻子，或者说还没反应过来。

　　眉清目秀的少年不敢置信的看着这一幕，瞪大眼，看着月色里那虬髯巨汉，口角挂着晶莹涎水的恶魔...

　　“不，不！！”他身形狂退，速度很快，反应也很快。

　　但是少年只觉自己撞在了一块坚硬的石头上，脑壳生疼，仰头往身后看去，却见那月光里梦游的恶魔，正微笑着对着自己。

　　“小蘑菇头，嘿嘿嘿，我...来帮帮...你...”

　　下一刻，他蒲扇般大小的手扣在了少年脑袋上，左手则是固定住他的身子。

　　旋转，旋转，再拧两圈。

　　扑一声。

　　眉清目秀的人头被硬生生地扯了下来，然后随手丢在一边。M.23sk.com

　　“嘿嘿嘿，蘑菇头都没了，嘿嘿嘿...”

　　龙瑶惊恐地看着这一幕，看着自己夫君解决了那“剑圣”与他徒弟之后，慢悠悠的拖着锤子，又向木屋内走去。

　　很快屋内继续传来如雷的鼾声。

　　刹那间，龙瑶想起之前那些无头的尸体，以及周边被拧去了头颅的野兽...

　　她顿时知道这一切是谁做的了。

　　瞄了一眼那国字脸剑客的无头躯体。

　　剑圣？

　　假的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，69.这是个假剑圣吧免费阅读。https://xs.23sk.com 