    

    第968章掌权之争

    虽然古玄尘的身份是长老，但他的境界只有养神境，自然也符合进入秘境的要求。

    “不错！”齐洪明没有否认。

    看着仇千池似乎还想再说什么，齐洪明一下眼神打断了他的话。

    “好了，这次选拔结束，各自回去吧！”

    随着齐洪明的最终宣布，众人也纷纷离开。

    如果没有古玄尘之前与陈友望那一战，也许大家还会置疑一下古玄尘的实力。

    可是连排名二十的陈友望，古玄尘都能打败，这还需要置疑吗？

    纵然这其中可能有着陈友望轻视的因素，但看着古玄尘游刃有余的模样，谁又敢保证那就是古玄尘全部的实力呢？

    何况还有齐洪明的执意力挺！

    花言以及千花堂众人离开之时，还是忍不住多看古玄尘几眼，但是到了这个地步，她们已经意识到，古玄尘是她们需要仰视的存在，也只得默默离开。

    很快，古玄尘他们一行人便回到傲云宗大殿。

    “宗主，古长老的身份进入秘境的话，我们都要听他的吗？”刚进入大殿，仇千池就问出刚才想要说的话。

    按着往常的惯例，自然是在由排名第一的人领导所有同门。

    可是古玄尘并没有真正参加选拔，而且他还有着长老的身份，这个问题就有些矛盾了。

    虽然过来的路上，仇千池也听闻了古玄尘打败陈友望的事情，但以仇千池的实力来看，陈友望，根本不堪一击，打败陈友望并不能说明什么。

    “既然古长老同行，那么这一次的行动，自然是以古长老的命令为准！”齐洪明当即说道。

    这一点，他们早就商量过了！

    他们知道，古玄尘就算突破到了化神境，也只是具备进入秘境的资格，但要说实力，肯定还不如排名靠前的一些弟子。

    但自家事，自家知！

    傲云宗的这些天才们拥有着绝佳的修炼条件，他们的实力自然不容质疑！

    但傲云宗在他们成长过程中给的那些磨砺，和古玄尘靠着自己一步一步的走到今天是完全不同的。

    真正到了生死相搏的环境，齐洪明以及一众长老都认为，古玄尘的手段绝对比他们任何人都强。

    所以，这次让古玄尘同行，更重要的原因就是想借古玄尘的经验来减少傲云宗的伤亡。

    当然，这仅仅是他们最初的想法！

    刚才目睹了古玄尘与陈友望那一战，也许其他人看不出这其中的深浅，但齐洪明以及在场长老，却看得出，古玄尘对傲云诀的领悟，别说和年轻一辈弟子相比，哪怕比起他们这些老家伙来也是只强不弱！

    此刻，他们对古玄尘的天赋自然有了更深的认知。

    毕竟没人知道星辰天机图的秘密，那他们看到的这一切，对于他们来说，就是古玄尘拥有着恐怖的天赋，才能在极短的时间内对傲云诀有了超越他们的理解。

    不过齐洪明的话刚说完，仇千池却不乐意了，“宗主，若是换着平日，以古长老的地位，我们听从他的指令，那自然是做弟子应该恪守的本份！”

    “但是在秘境中，任何一个指令都将可能关系到大家的生死，以古长老的实力来带领我们，我怕会增加一些不必要的伤亡！”

    齐洪明扫了一眼仇千池，“你认为你很强？你问问陈友望，刚才与古长老交手的时候，他是什么感觉！”

    陈友望顿时脸色一变！

    他仿佛又想起了在古玄尘惊天一剑下，自己那种绝望而无助的感觉！

    的确，在那一剑之下，陈友望根本生不出半点反抗的意思，甚至现在回忆起来，也是后怕不已。

    但仇千池却是坚定地说道，“打败陈友望并不能说明什么，若是古长老也能打败我，我自然心服口服！”

    陈友望闻言，脸色再度一变！

    虽然宗主和仇千池讨论的都是古玄尘的事情，但为何丢脸的老是自己？

    偏偏面对这两个人，陈友望纵然心有不满，此刻也无法说出来。

    接着仇千池又说道，“而且宗主应该清楚，能进入秘境的，每一个人都是将修为压制到御魂境后期巅峰，一旦进入秘境，大家都会自行突破！”

    “古长老能打败现在的陈友望，他能打败突破到天魂境的陈友望吗？”

    齐洪明狠狠瞪了仇千池一眼，“宗门这样的安排，自然有宗门的道理，至于具体原因，将来进入秘境之后，他们自然会明白了！”

    “这件事就这么定了，任何人不得违背！”

    能说的齐洪明已经说了，至于说他们对古玄尘的判断，这种事情，若是直说出来，更会令这些心高气傲的弟子难以接受。

    面对着齐洪明这般强压，仇千池纵然心中再多不满，此刻到也不敢再多说一句！

    “好了，古长老对傲云诀有着独到的见解，我看在出发之前，就请古长老再给大家讲解一下吧！”齐洪明接着说道。

    这到不完全他想要指点一下这些弟子，而是他们几个老家伙也好奇着古玄尘对傲云宗的领悟到底达到了怎样的地步！

    “回宗主，弟子刚才比试消耗过度，为了保证明天的出行，我就先回去调息了，将来有机会再聆听古长老的教诲吧！”仇千池当即说道。

    此言一出，立刻也有不少弟子附议！

    显然，他们对于古玄尘掌权心中也有不满！

    毕竟仇千池掌权，那是靠实力一步一步打出来的，可是古玄尘虽然有些本事，但他这掌权方式，明显是因为宗主的看重而空降下来的。

    何况要他们听从一个化神境的指点，他们疯了吗？

    甚至在他们看来，宗主要抬高古玄尘的地位，也必要搞成这样吧。

    “行，你们想要自行修炼的就先离开吧！”齐洪明并没有挽留。

    毕竟现在请古玄尘授道，他自己都有些没底，若是再因为这些不懂事的家伙引来古玄尘的不悦，只怕会更加没戏。

    这些不知天高地厚的弟子们，错过了这样的机会，他们就留着自己将来慢慢后悔吧！

    “我等告退……”

    见状，在场众弟子纷纷退去，眨眼之间便只剩下了千荷以及败在仇千池手上的胡千月！

