    李文有些不好意思地笑着，“我想要一份战狂职业的道途之书，但是不知道去哪弄来。”

    “这个简单，我去帮你找。”

    阿莱塔一口应下，同时贴心的问道：“其他的呢？比如紫龙骑士、永亡宗等等职业的道途体系，要不要？”

    虽然李文从来没和她说过盖亚大陆的具体情况，但是冰雪聪明的月精灵小姐仅仅通过一些蛛丝马迹就能够自己猜到真相。

    波比的世界自然也是有着职业体系的，但是之前对于自己世界的几个体系都表现出了某种好奇与惊讶的态度，估计是没有见过这几个在她看来常见的职业。

    而如果想学……波比一个法师，再怎么兼职也不会把主意打到野蛮人的头上的，这是天生的两个对头。

    所以，是帮别人要的。

    既然如此，那不如做个顺水人情，把所有公开的职业体系都给他安排一份。

    所谓惊喜，就是送超过对方心理预期的礼物，才叫惊喜。

    李文没想到这位月精灵小姐如此善解人意，顿时惊喜地回道。

    “如果方便的话那就再好不过了。”

    “当然方便。”

    “那就谢谢了。”

    “小事。”

    阿莱塔随意地说道，然后就捏了捏身边安娜斯崔娜的胳膊，“你去买几本过来吧？”

    “好啦~”

    知道阿莱塔还有事和波比说，安娜斯崔娜皱了皱鼻子，转身离开。

    安娜斯崔娜离开后，阿莱塔像是从虚空中抽出了几卷卷轴出来。

    放在面前的桌子上，看着李文说道。

    “这是我母亲从一些古老的文献中找到的法术卷轴，宝库里面应该也是有的，但是在不知情的情况下你可能不会去主动寻找，但是它们挺特殊的，只有掌握了剑歌之术的法师才能够使用。不知道你需不需要，所以让我给你带来了。”

    一共四个。

    轰雷剑、翠炎剑、闪电牵引、剑刃爆发。

    全都是戏法。

    而且都是很有意思的法术，和平常的法术截然不同。

    戏法是特殊的，每个原住民能够单纯凭借记忆记住的戏法数量也是有限的，只能够随着等级的提升而提升记忆数量，无法通过其他环数的法术学习资质来降环学习。

    戏法不需要法术书辅助记忆，也不需要借助法术书上的记载每天准备，并且原住民在每个战斗阶段能够施展的戏法也是没有数量限制的。

    等于是平A。

    只是平A的威力终究有限，不论是伤害还是数量。

    之前李文已知的戏法中经典的伤害法术有火焰箭、冷冻射线、电爪、毒气喷射等。

    伤害最高的毒气喷射也就是4~7的基础伤害，在5、11、17级三个档次还会各自再添加一次伤害次数，但面对同级别职业者的血量，这伤害实在是有些不太够看。

    而阿莱塔展示给李文所看的四个戏法，较之普通戏法一定程度上加强了群伤和单体伤害的能力，虽然加强的不是特别强，但相较于戏法来说，绝对可以说是出类拔萃了。

    戏法——轰雷剑（塑能）：作为施展这个法术的一部分，你必须用你的武器对施法距离内的一个生物进行一次近战攻击，否则法术失败。如果攻击命中，目标受到这次攻击的正常影响，并且被包覆在爆发性的能量之中持续6秒。如果目标在这6秒内自愿进行了任何动作，他将立即受到一次3~5+魔力调整加值的额外雷鸣伤害，并且法术结束。

    （戏法的额外伤害随着你的等级提升而增加。在你5、11、17级的时候都会增加一次法术伤害次数。）释放时间：0.5秒。冷却时间：3秒。持续时间：6秒。施法距离：5尺。

    翠炎剑的效果和轰雷剑差不多，只是每个质变等级下同比轰雷剑减少了一次3~5的基础伤害次数，但是多了一个扩散攻击目标，且被法术扩散攻击到的目标相较于受到武器攻击的本体额外多受一次法术伤害的次数。

    也就是一剑可以劈两个人，其中主目标受到武器攻击伤害+法术额外伤害，次目标受到3~5+法术额外伤害，同时两个目标之间相距不能超过5尺。

    这两个戏法单论伤害，绝对是要远超之前的各种戏法的。

    同样是3~5的基础伤害，但是它们还要将武器攻击的本身伤害添加至法术当中。

    而剑咏的武器攻击伤害，那可不低。

    最主要的是，这两个都是戏法！意味着可以随意使用。

    每次上去用武器平砍之后，只要攻击命中，就能够附加一次额外的法术伤害，简直是太酷啦！

    或许，这就是发起近战攻击这种颇具风险的攻击时，所获得的好处吧。

    而另外两个法术则更有意思了。

    戏法——闪电牵引（塑能）：你创造出鞭状的闪电能量袭击射程内你可以看见的一个生物。目标必须进行一次力量豁免；若失败，目标将以直线被你拉近 10 尺。如果拉近以后目标在你周围 5 尺内，那么他将受到 3~5+魔力调整值的闪电伤害。（戏法的额外伤害随着你的等级提升而增加。在你5、11、17级的时候都会增加一次法术伤害次数。）释放时间：0.5秒。冷却时间：3秒。持续时间：立刻。施法距离：15尺。

    没什么好说的，强控。

    戏法——剑刃爆发（咒法）：你在瞬间制造出一圈半透明的利刃清扫你的周围。法术范围内除你以外的每一个生物都必须成功进行一次敏捷豁免，否则将受到 2~3的力场伤害。（戏法的额外伤害随着你的等级提升而增加。在你5、11、17级的时候都会增加一次法术伤害次数。）释放时间：0.5秒。冷却时间：3秒。持续时间：立刻。施法距离：5尺。

    没什么好说的，群攻。

    两个近战武器攻击，一个短程强控，一个近身群攻。

    而且李文如今是12级，刚好过了11级这个坎，所有的额外法术伤害都会造成三次伤害，实际打出的伤害应该也相当可观。

    这些新奇的法术，或许就是李文需要永远追赶的目标。

    凭借他个人的想象与努力，终究难以追得上先人前辈们无数代的努力。

    光拿好处不干活，李文始终觉得不太好意思。

    “下次我也给你把我们那的各种职业体系都给你带一份过来吧。”

    不能总是单方面的索取，哪怕李文知道自己做了一些对于整个狂乱之月大陆都至关重要的事，但是也不能因此就一直心安理得地接受人家的好意。

    “那一定都是很厉害的道途……”

    “各有特色罢了。”

    李文随意地摆摆手，又说起另外一码事。

    “还有个事我想和你商量下。”

    之前给玩家们发任务只想着用奖励勾引他们进来，才承诺允许玩家们可以进入异世界开发。

    但是如今进入这个世界以后，又认识了阿莱塔这样子的原住民……朋友？

    那么心态自然也就不一样了。

    李文可知道那些玩家们能够对世界带来的影响。

    可能很好，也可能很坏。

    玩家们就像是一团令人捉摸不透的云，可能晴空万里，也可能狂风暴雨。

    面对他们，再小心都不为过。

    “嗯？”

    阿莱塔漂亮的眼睛看着李文。

    “你应该想知道我是怎么把‘月神’变成了如今的这个样子的吧？”

    “是的。”

    阿莱塔相当配合。

    “那天你看到的‘天选之子’还记得么？”

    “记得。”

    “我请了很多个那样子的天选之子来帮我。”

    “那他们一定都是很好的人呢……”

    “不……只是因为我向他们许诺了一些利益，其中……就有让他们来这个世界旅行的承诺。”

    李文选择如实相告。

    “是波比大师的朋友？那我们可要好好招待。”

    “不……恰恰相反。”

    李文有些哭笑，“我觉得，在对待他们的时候，你们可能要尽可能的谨慎一些。”

    好在盖亚大陆上有过经验，李文当下也就原封不动的把玩家降临之初盖亚大陆上的那些神明发布的神谕转化成自己的语言告诫了一番阿莱塔。

    语气有些凝重，也就让阿莱塔完全意识到了这件事的重要性。

    “你的意思是……可能会有成千上万的天选之子从你的世界来到我们的大陆上旅行？”

    “说是旅行，但其实我觉得你们最好给他们找点事做，不然过于无聊的他们恐怕会想着怎么把你们的浮空城给打下来……我是认真的，绝非开玩笑。”

    “……”

    阿莱塔脸上的表情怪异，这是她第一次听到这种奇葩的存在。

    但出于对李文的信任，还是站起身来，“这件事情我需要回去向我的母亲汇报一下，由她们议会商议一下才能给你答复。在此之前，可以麻烦你暂缓与他们的约定么？”

    “这就是我今天和你说起这件事的目的。”

    有了感情以后，自然就不能随随便便就把玩家扔了进来。

    一群二阶接近三阶且不惧死亡的玩家，如果行事再混乱一些，放到世界上哪个角落，那个角落恐怕都得生灵涂炭。

