    俞慎暗中施展【降病术】，将【瘟癀伞】中瘟癀气抽出，依照术法降入那些可达寒贼身体中，那些人顿时感觉周身一阵寒冷，然后浑身颤抖起来。

    随着那【降病术】施展，这些可达寒贼逐渐感受到了身体一阵冷一阵热，然后便快速的在身体表面长出了大片恶疮。

    【降病术】运转一轮，那些人哪里受的住这样的折磨，顿时便倒了一地，旁边人们看着都觉着骇人，连忙趁着这个时间逃走，害怕感染上这样的恶疾。

    俞慎操持着【降病术】，将这群人好生折磨了一番，待得那些普通人都跑远之后，方才略微让可达寒贼恢复一些，不再那般痛苦。

    可达寒贼们都同时感觉到好了一些，但是看看身上的恶疮，都吓出一身冷汗，以为自己是感染了什么可怕的瘟疫，也顾不得抓人，一副要死的模样。

    此时，可达寒贼里的一个小头领道：

    “去寻奶奶，奶奶擅长炼药，一定可以救治我们。”

    说到这里，那些其他可达寒贼都纷纷道：

    “对，奶奶手段高超，定能救治我们。”

    说罢，这群可达寒贼便一道打起精神，裹紧了身上的破衣服，强忍着病痛，聚众而去。

    俞慎见着这般情况，自然是暗中跟随上去，就是要看看这位炼药的奶奶是何人。

    跟随着这群可达寒贼，一路倒是颇为快速，毕竟这群人都怕身上的恶疾会搞死自己，那走的叫一个快。

    过了约莫一个来时辰，俞慎随着那群可达寒贼入了一个杂乱不堪的兵营，这里驻扎着千多号士兵，还有许多各处抓来的百姓。

    可达寒贼们抓着明晃晃的利刃，不时的将一些百姓拖入营地中心一个大营帐里头，然后就听到人们的惨叫声，吓得外面被掳掠来的百姓肝胆俱裂，不断克偷求饶。

    但是这可达寒贼可是朱粲的兵，这群家伙完全对百姓们的求饶视而不见，反倒是非常享受这般掌握人命的感觉。

    俞慎暗中运转天目，便见着那营地中心的大营帐，搭设营帐的皆是人皮，在内测还用血画有无数的符箓。

    而营帐里头，则被挖出了一坑洞，其中摆放着一尊巨大的青铜鼎，青铜鼎三足，鼎身上刻满了各种恶兽的面容，看着极为骇人。

    而青铜鼎之下，则是摆放着无数的尸骨，这些尸骨无比干枯，似乎被抽干了血液，然后经过了某种处理，可以轻易点燃。

    那点燃的火乃是暗红色，没有丝毫烟尘，将青铜鼎加热。

    而青铜鼎之内，则沸腾着一鼎的血液、骨髓等等，旁边还有身穿红衣的高大力士，不断的杀了人，然后将血榨取出来，朝着青铜鼎里添加人血。

    被榨干的尸体，直接被红衣力士丢到旁边，自有些个子矮小的妖物上前，将尸体拖到后头，然后用一种不知道配方的油脂灌注这些尸体，待得这些尸体上的油脂凝固后，便丢到青铜鼎下的火中。

    看着这营帐之内，简直如同一个巨大的屠宰场一般，而这个屠宰场的核心，则是一个站在青铜鼎旁边的一张高台上，身穿一身红袍的老妪。

    这老妪看着面容极为苍老、丑陋，满脸的深邃沟壑，面色如同涂了三层腻子一样苍白，一头黑白交汇的头发，一张尖嘴不时咧开，露出其中乌黑的牙齿。

    老妪满身妖气、煞气萦绕，一身实力在俞慎天目看来，还高过之前那狼妖，与黄王爷一般，不过是没有化作罗汉金身的黄王爷。

    老妪身子佝偻着，腰间挂着一柄红色的细长法剑，手中不断的朝着旁边篓子里拿取药物丢入青铜鼎中。

    而这些药物，大半是草药之类，另外一半则不知道是什么东西炼出来的膏状物，或者看着血淋淋的，像是某种内脏。

    待得那些药物在血液里翻滚，老妪张开尖嘴一吸，便有一道滚烫的血液被其吸入口中，然后露出了一个满足的笑容，看着犹如恶鬼。

    老妪吸了一口血液，尖笑道：

    “这鼎【千血精】不差，这批血液质量甚好，将其送给大王，我又能换来好东西，为我延寿数十载。”

    说罢，老妪朝着旁边的红衣力士手掐法诀，口中还念念有词。

    此时俞慎看来，这些红衣力士大脑、心脏中都寄生着某种生物的幼体，看起来像是寄生人体的异形幼体，不过通体血红。

    而老妪施法，便是操控这些幼体，再通过幼体操控红衣力士行动，与俞慎借落银虫操控那些泥偶的方式有些类似。

    一阵施法下来，俞慎清楚的看到，那些幼体在力士的脑、心中开始扭动，并释放出某种液体，然后那些力士顿时浑身一抖，抓起旁边的扇子，大力的扇动起来，开始为青铜鼎扇火。

    那扇火的扇子也是一种低级的法器，看着有些类似芭蕉扇，可以扇起稳定的风来，让青铜鼎下的暗红色火焰愈发旺盛。

    此时，老妪便下了高台，旁边那些矮个子的妖物便上前来搀扶老妪，一个还取来一盒子东西，打开后里面满是一种红彤彤的丹药。

    那个矮个子妖物谄媚的道：

    “奶奶，您老辛苦了，请用丹药。”

    老妪伸出了布满了褶皱，指甲如钩还涂成了红色的手，轻轻捻起一枚丹药，吞服下去，面色微微恢复了一些血色。

    见着这般情况，俞慎便暗中施法，将瘟癀气降到了那些丹药之上，这般施法下来，那老妪完全没发现俞慎动的手脚。

    此时，俞慎也顺便往可达寒贼们的食物、饮水中也加入了瘟癀气，准备着一网打尽。

    老妪不知道俞慎所为，连续吞服了十多枚加了瘟癀气的丹药，那老妪才摆摆手，捻了一枚丹药，如同喂狗一样，丢给了那个托着盒子的矮小妖物。

    矮小妖物如同狗一样，一下伸长了脖子，接下来那枚同样被俞慎加了瘟癀气的丹药，顿时喜笑眉开，道：

    “谢谢奶奶，谢谢奶奶。”

    此时，旁边那些矮小妖物都无比嫉妒，看着那个被赐予了丹药的矮小妖物。

