    “刷！”一道碧绿色的光芒， 顺着手指直接窜进了肖遥的心脏。

    这一下突变，让他猝不及防，根本来不及做任何的反应。

    哪怕肖遥已经达到玄巫的修为，心脏依然是他最脆弱也最重要的器官，一旦受到重创，还是有死亡的危险。

    “嗡！”那一道碧绿色的光芒进入肖遥心脏后，如石沉大海，瞬间消失不见了。

    与此同时，肖遥丹田内的玄巫之力堪堪流转到心脏处，把整个心脏都包裹起来。

    一旦那道碧绿色的光芒要破坏心脏的话，玄巫之力也可以在最快的速度修复治疗。

    不过，等了足足五分钟时间，那道碧绿色的光芒好像消失不见了似地，踪迹全无。

    肖遥紧张的心情一直不敢放松，只能一直保持足够的玄巫之力笼罩在心脏处，以防不测。

    那棵小小的通天木树心静静的躺在那里，跟之前没有任何的变化。

    肖遥也不敢肯定，那道碧绿色的光芒，是被人封印在通天木树心里的，还是通天木树心原本就有的。

    不过，不管怎么样，这棵通天木树心绝对是无价之宝。

    哪怕是放在上古时期，一旦出现，也会引得无数人拼命争抢。

    没想到，却被肖遥以区区9万块就买到手了。

    “先不管那么多，先把它栽下再说吧。”肖遥想了想，直接伸手抓起通天木树心走出地下室。

    此时正是深夜，万籁俱寂，周围一个人影都没有。

    养母杨翠花的屋子里，传来一阵阵很有节奏的呼噜声，显然她已经睡熟了。

    老屋周围100亩的河滩荒地现在都归肖遥所有了，他准备过段时间，找人用栅栏把这100亩地全都圈起来。

    之前肖遥就已经测算过，想要用一个大阵把整个100亩地和老屋全都笼罩在中间。

    最终，千挑万选之下，他选择了“紫气星罗阵”。

    想要笼罩100亩的范围，需要至少108件充满灵气的宝物彼此勾连才行。

    而作为阵眼，更是必须是灵气极为浓郁，而且最好是那种持续不断提供灵气的宝物才行。

    在肖遥看到了通天木树心的第一眼，他就确定了，“紫气星罗阵”的阵眼，就用它！

    一切都跟肖遥预想的差不多，只是，那道从通天木树心里窜出来的碧绿色光芒有些超出他的预料了。

    好在，那道碧绿色的光芒暂时没有什么威胁。

    “就是这里了。”肖遥走了几分钟后，来到了一块看起来很普通的平地旁。

    这里是100亩地的圆心。

    肖遥拿出一根两米长，一头磨尖的钢筋，直接刺进地下。

    松软的地面上顿时留下一个足有核桃大小的洞。

    一股玄巫的强大力量顺着钢筋轰入地下！

    一块至少有半米厚的石头，顿时炸裂出一道半尺宽的缝隙来。

    肖遥凝聚出一团玄巫之力，把通天木树心包裹起来，顺着洞口丢了进去。

    原本仅仅5厘米长的通天木树心，缓缓的长出一根根乳白色的触须来，随着它被丢进洞里，触须也快速的向四周蔓延开来。

    刷刷刷……

    短短几分钟的时间后，乳白色的触须就延伸出数百上千米远的范围。

    而那棵通天木树心上，也缓缓凝聚出一颗小小的芽苞来。

    实际上，在把通天木树心放到阵眼之前，他就把得到不久的几块蕴含不少灵气的古玩，还有其他的一些宝物，按照“紫气星罗阵”埋了下去。

    虽然只有9块，却也足够形成一个小小的循环，使得周围的灵气缓缓聚集在一起，灌注到阵眼。

    通天木树心正是得到了灵气的灌注，这才缓缓吐出一个小芽苞来。

    根据肖遥的估算，要不了一个月的时间，“紫气星罗阵”汇聚的灵气就足以让通天木树心长出的芽苞再次生长出枝叶来。

    至于通天木长大之后到底还有什么功效，其实他也很期待。

    肖遥抓了一些泥土，把洞口埋了起来，以防被别人看出什么异常来。

    实际上，对于普通人来说，“紫气星罗阵”运转之后，阵眼的位置就会不断的冒出蒙蒙的雾气来，让人迷失方向。

    也就是说，哪怕把阵眼的位置告诉一个普通人，让他去找，他也根本找不到。

    不过，若是一个像莫家兄弟那样的堪堪要踏上修真者行列的人，或许就会感知到阵眼位置的不寻常来。

    但是，开启了“紫气星罗阵”后，哪怕是真正的修真者到来，也未必能够看出什么来。

    以后，这100亩河滩荒地上，肖遥准备种上各种各样的树木，用树木来形成一些简单的迷幻阵法，让一些普通人进入后，就会迷路，以后再也不敢乱闯了。

    忙完这一切后，肖遥这才满意的背着手回到老屋。

    夜色如水，仿佛什么都没有发生过。

    第二天早上。

    天刚蒙蒙亮，肖遥就起床了。

    在部队待了7年，他的生物钟早就习惯了早睡早起。

    “嘀铃铃……”电话响起，肖遥摸出来一看，是李洪海打来的。

    算一下日子，他已经超过一个星期没去查看李云昕的病情了，想必，李洪海是有些担心了。

    果然，接了电话后，李洪海先是客气的跟肖遥寒暄了几句，随后问他有没有时间，想要请他中午去李家吃个家宴。

    肖遥稍微想了想后直接答应下来。

    之前鸿海集团也曾出手想要帮肖遥买下老屋周围的100亩河滩荒地，虽然最后是赵鑫得手，送给了肖遥，但是，李洪海的这个人情，肖遥得领。

    另外，李洪海为了让李云昕可以随时得到肖遥的救治，曾答应介绍肖遥去天海大学做校医。

    肖遥这几天一直忙，没有时间，今天刚好可以去天海大学报个到。

    最重要的是，他今天要跟李洪海谈谈养父肖毅失踪的事，看看李洪海有没有渠道能打听出当年的一些线索来。

    肖遥做好了早饭，喊养母杨翠花起床，两个人一起吃了个简单的早饭。

    然后他告诉养母要去趟市区，随后开着保时捷卡宴离开了村子。

    半个多小时后，肖遥开车来到了海馨苑小区。

    就在他的车刚刚开进去不久，一辆看起来很普通的别克商务车缓缓从大门口驶过，车窗缓缓落下一半，一个戴着墨镜的中年人冷冷的看了一眼肖遥的保时捷卡宴。

