
　　一天之后，苏柔就再次而来，要求拿走五百上品灵石回去修炼。

　　“用上品灵石修炼，我晋级筑基圆满能更快一些，知道这样会影响你们的修炼速度，但是我可以用化灵真传法交换。”

　　听到对方如此说，周泰有些疑惑的开口：“你舍得？”

　　按照对方所说，这功法是极其珍贵的，之前还想坐地起价，结果现在就这么轻易的松手了？只因为对方有机会金丹了？

　　“为什么舍不得？”她笑容如花。

　　两人交换了功法与灵石，只不过周泰又加了一条，需要对方对功法详细讲解一番，苏柔也答应了。

　　等到苏柔讲解完之后离去，周泰才明白为什么对方舍得交换，但周泰也没有再反悔，因为他是可以用的。

　　这灵化真传法确实可以直接让筑基期的修士完成身体灵化，变成灵体，却有两点要求。

　　一是要在自己的身体骨骼刻画符纹辅助修炼，这对神识的要求很高，八合筑基之下的神识强度根本就无法完成刻画。

　　二是要进行百次的身体灵化，也就是需要一百倍身体内所有可动用灵元的资源，纯靠身体吸收外界的灵气，那速度会非常慢的。

　　灵石内的灵气精纯，可以比喻成装在小瓶子中的几滴雨水，多一些灵石，就能解渴。而纯靠外界修炼，就如同在空气中一点点吸收水分子一样，是一个常年累月以少积多的过程。

　　纯靠外界吸收恢复，练气期时，灵气先是要变为精纯灵气，然后才能压缩成灵力，一个练气九层修士全部恢复满，往快了说也要至少几十天的时间，这还是要在灵气浓郁之地才行。

　　筑基之后，虽然恢复的速度提高了一些，但灵力压缩成灵元，占据的空间缩小了十倍，筑基期境界提高，能容纳的灵元就更多，周泰想要恢复一次满全身的灵元，纯靠修炼弄不好需要一年多的时间。

　　什么资源都没有的情况下，想要身体灵化一百次，需要的时间是一百年打底。

　　……

　　盘坐在石室之中，周泰盘坐修炼，停在筑基圆满已经有一段时间了，此刻开始，他才对身体进行灵化。

　　之前一年的时间，他都装模做样的对身体的一些骨骼进行符文刻画。

　　苏柔提供的功法上带的是符文，那功法一看就是新作的，虽然真实性的可能很大，但这对于周泰这种小心谨慎的性格来说，这简直是断绝了他学习的路了。

　　他又不懂符文，万一是什么奇怪的东西，自己岂不是坑了自己。

　　但他不动声色，仍然认真听取苏柔的讲解，周泰结合苏柔的讲解，感觉说的很有道理，筑基期强化的是骨骼，让身体的骨骼变成灵化的状态，之所以能让修士变的更加强大，灵骨本身发挥了很大作用，但如果结合一些符文，不但能提高这种作用，还能让身体灵化的时候更加容易。

　　只不过这种对自身的神识要求很高，最珍贵的就是那些刻画的符文，都是无数修士一代代总结下来的，只不过最后功法成功之后，当年就掀起了一番血雨腥风，屠杀不止，而对外宣称的原因是一些感情仇杀，所以在修仙界的历史中记载的就是，当年有几位绝色仙子，行为不检点，裙下修士无数，有人妒火中烧，有人怒气冲天，有人呼朋唤友，最终引起一场波及大半个修仙界的厮杀。

　　周泰在心中已经放弃修炼了，但是又不好表现出来，他没有以需要百次灵化的资源过多，而明说放弃修炼，万一以后把灵宝空间暴露了出来，这岂不就是反常之处么？未来的事说不好，尽量未雨绸缪。天籁小说网

　　而且离凑满强化点还有时间，万一强化之后的效果没有让身体灵化，他可能就会尝试弄懂那些符文的原理，然后尝试修炼了。

　　他把自己的担心，委婉的和瑶妤说了一下，但是瑶妤选择修炼。

　　“虽然有风险，但是值得冒险！”这是瑶妤的原话，周泰也就没有再说什么，如果他没有强化点，他也很可能会选择修炼。

　　至于说当自己的强化点真能再次满强化的时候，是不是再次为瑶妤满强化一次，周泰并没有这个想法，因为那意味着他自己要再用五十年的时间来积攒强化点，救命之恩还过了，亏欠的也再补，虽然喜欢，但人不可能只为别人而活。

　　最重要的是周泰在上一世就明白，恩大成仇，很多事不是给予越多就越好的，人心经不起试探，不会试探，两个人在一起，付出的越多的那一个才会越舍不得，目前还没什么。

　　这不是无情，凡事都有度，情也是如此。

　　比如所爱人陷入危机，周泰舍命也会去救，但如果是爱人可吃可不吃某种东西，却让他出生入死的去弄，周泰只能给爱人的屁股上来一脚。

　　……

　　只是普通的灵化，周泰只用了十三天就完成了，面对体内灵元空空如也的情况，周泰拿出一些上品灵石恢复了一下，然后就出门种灵石了，他只是先对灵化有个基础的了解，并不着急修炼，毕竟还要等待积攒强化点。

　　并且因为苏柔的洞府离这里并不远，随时都可能过来再次借灵石，周泰也不能再躲进灵宝空间，因为那样的话，留在外面的灵宝空间就可能引发苏柔的注意。

　　虽然他不进，但却可以让瑶妤进，因为他把灵宝空间收进身体之内，苏柔顶多又发现不到瑶妤的存在了而已，之前已经这个几次了，问就说在隐秘之地闭关就是了。

　　主要也是百次灵化，周泰不可能让瑶妤荒废百年多的时间只是打坐恢复灵气，灵气足够，一次灵化十三天，一百次，也就三年半的时间而已。

　　至于苏柔会不会发现瑶妤的异常？一直不出现就好了，到后期就说有事离去了。

　　苏柔在奔着筑基圆满努力修炼，瑶妤在奔着身体灵化努力修炼，周泰在随意的吸收灵气恢复，然后等待长久的时间之后，第二次灵化。

　　不确定自己的选择是对是错，但总要做选择的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百五〇五章 放弃与选择免费阅读。https://xs.23sk.com 