
　　打开永久的阴阳通道，那必须要有鬼门关，鬼门关实则，在阴间，就是一件件天地异宝，具有不可思议的力量，鬼门关，镇守的阴阳两界通道。据说，在以前，任何一座鬼门关都能够通向所想要前往的区域，鬼门关就是阴间的传送门，最顶尖的跨界域门。

　　只是，现在不行，一座鬼门关只能对应一处界域。具体原因，谁都不清楚。

　　或许因为天地已经变得太过巨大，扩张无数倍的原因。

　　鬼门关的力量都不可能覆盖整个永恒世界，那是绝对不可能的事情，除非，已经强大到不可思议的地步。

　　“或许通向你大易皇朝的鬼门关确实存在，不过，具体是那一座，就算是我也不清楚，何况，鬼门关是不能轻易开启的，不是谁都有资格踏进鬼门关，往来阴阳两界。没有阴阳令，是打不开鬼门关的。”

　　孟七摇摇头继续说道。

　　与大易建立联系，互通有无，而且，这还是阴阳两界的贸易，最终产生的利益，绝对是无法想象的。轻易间就能让任何势力得以崛起。只是，无法构建稳定的通道，那一切都是虚妄。根本无法长久。

　　当然，要连通阴阳，并不仅仅只有鬼门关而已。

　　“恩，这就是连通阴阳最大的难题，鬼门关为阴间至宝，就算占有，也有着巨大的局限性。老板娘阅历丰富，敢问，是否有其他办法连通阴阳，构建稳固的通道。”

　　易天行颔首点点头。

　　来到阴间，不对阴间做出一些布局，预留下手段，岂不是错过大好的机遇。

　　“当然有，我记得，有一件宝物，名为阴阳桥，可以直接贯穿阴阳两界，借助阴阳桥，可以穿梭阴阳，只不过，要想达到穿梭阴阳的程度，必须要提升到一定层次，不是普通法宝可以做到的。要提升，更加困难。”

　　孟七略微沉吟后，开口说道：“还有一种，那就是六道轮回盘。”

　　“等等，六道轮回盘？那不是轮回至宝，掌管众生轮回么，这样的宝物我们怎么可能弄到手。”易天行微微摇头，开口说道。

　　“道友有所不知，阴间至高法则为轮回大道法则。但六道轮回盘只是轮回大道具现而出的形态之一，就好比转生台，无尽冥河，都是自轮回大道中衍生而出。与六道轮回盘是属于同类的宝物，轮回大道唯一，但轮回至宝并非唯一。只是轮回力量的具现化而已。”

　　孟七笑着说道。

　　轮回法则是轮回法则，六道轮回是六道轮回。只是六道轮回盘最完美的展现出轮回的力量而已。

　　可以说，只要你有机缘，能够获得六道轮回盘，或者是得到六道轮回盘的炼制法门，都可以炼制出来，但能达到什么层次，就完全看自身的造化。谁都不能预知未来。

　　但六道轮回盘的珍贵之处，可想而知，自然是难以估量的，相传，地府阴司的六道轮回盘，就是一尊先天至宝。真正镇压一切，举世无双。再有其他六道轮回也无法与之媲美。

　　与六道轮回盘对应乃至是相似的，还有六道轮回图。

　　“不知道老板娘手中是否有六道轮回盘，乃至是阴阳桥。若有的话，我可以付出足够的价钱，进行购买，绝对不会让你们吃亏。若能建立通道，那对我们双方，都是有利。”

　　易天行心中暗自火热，开口说道。

　　神色间，露出一抹渴望。

　　这可是轮回至宝，若能得到，简直就是一件无法想象的大收获。

　　“六道轮回盘这样的轮回至宝，妾身手中可没有，不过，我可以向家族长辈询问，看看是否能够拿出一件。但这需要一定的时间，若是有消息的话，妾身会第一时间通知道友。”

　　孟七略微沉吟后说道：“至于阴阳桥，在妾身手中确实有一件，只不过，这只是黄阶异宝，以其品阶，还无法做到穿梭两界，沟通阴阳。要培养起来，只怕不是那么容易的。”

　　说着，手中光芒一闪，赫然间可以看到，一座闪烁着黑白光芒的弧桥已经出现在面前，能看到，古桥上，有神秘的黑白符文在闪烁，交织在一起，给人玄妙的感触。

　　阴阳变幻，交错不休。

　　“这就是阴阳桥。”易天行看到，心中微微一动，随即就开口说道：“这阴阳桥什么价格，道友尽管开口。”这东西，他是要定了，只要能得到，将来就等于拥有往来阴阳两界的底牌。那样的话，大易皇朝腾飞的步伐，必然会更加惊人。

　　“恩，道友以永恒币的话，在做主，这件阴阳桥以一千万永恒币的价格卖给你。不过，根据我所知，阴阳桥必须蜕变成为地阶异宝，也就是先天灵宝层次，才有足够强大的力量打通阴阳两界的天地壁垒。沟通阴阳。”

　　老板娘开口说道。

　　正是因为阴阳桥培养起来十分困难，而且，旷日时久，很难在短时间内产生功效，唯一能做的，就是投资未来，在未来的某个时刻，能够起到作用，真正将今天合作事宜付之于行动。

　　随后，商议一阵后，孟七跟着告辞。

　　这次得到的讯息，对她来说，同样太过巨大，以她一人的力量，不足以完成如此大的一笔交易，上报家族也是势在必行，还有六道轮回盘的事情，只有家族同意，才能够拿的出来。

　　人族第一运朝。

　　天地间第一运朝，第一皇朝，这样的交易对象，不管如何重视，那都是值得的。

　　.....................

　　在孟七离开后，易天行将阴阳桥拿在手中，感受着这尊异宝的神异，里面，早就蕴含着天生孕育的先天禁制，这样的异宝，才是最为顶尖的异宝，提升起来，只需要想办法，让其中的先天禁制不断得以叠加蜕变。就能一次次成长。

　　这过程中，要让天地异宝蜕变，就必须要用与异宝属性相同的海量天材地宝来喂养，才能快速成长蜕变，完成品阶上的晋升。

　　“阴阳桥，我不需要培养。只要成为开天神器就可以。”

　　易天行毫不迟疑。心念一动间，已经将阴阳桥纳入体内。融入进鸿蒙天帝塔中。

　　轰隆隆！！

　　阴阳桥直接出现在一片混沌世界中。在阴阳桥中，一股惊人的力量爆发而出，阴阳二气碰撞，产生无边伟力，神光如海，直接崩碎四周混沌，在混沌中衍生地火水风。演变出天空与大地，开辟出一片空间。

　　这过程极为迅猛，阴阳之力，本身就是天地间最原始的力量之一，阴阳的碰撞，产生的力量，是一种纯粹的破坏力。甚至，在崩碎混沌时，阴阳桥横跨虚空，直接将破碎的空间强行定住，瞬息间，就开辟出方圆两千多里的巨大空间。而且，在阴阳桥的力量下，开辟出的空间显得极为的稳固。

　　不过，达到这种地步，阴阳桥的力量也差不多耗尽。

　　空间自然融入进鸿蒙天帝塔中。

　　刷！！

　　而随着塔内空间的开辟，体内的鸿蒙天帝塔自然而然的往上一涨，又生出一节塔身。

　　鸿蒙天帝塔，第三十三层！！

　　开辟出的空间还没有脱离洞天空间的范围，这没有关系，在融入到鸿蒙天帝塔中后，瞬间，其他三十二座小千世界已经开始反哺，整个新生空间，以肉眼可见的速度疯狂暴涨，几乎每个呼吸间，都让空间的边缘扩大极为惊人的距离。

　　方圆两千五百里！！

　　方圆三千里！！

　　..................

　　瞬息间，就已经突破洞天空间，晋升小千世界，而且，还在疯狂扩张，达到方圆五万多里的大小，跟塔内其他小千世界的大小完全一致。

　　而随着塔内空间的突破，在天地本源的淬炼下，阴阳桥更是散发出神异的黑白光芒。无数黑白色的符文源源不断的衍生而出，铭刻在桥身之上。每个呼吸间，阴阳桥都在发生惊人的蜕变。仿佛能沟通阴阳。穿梭天地。

　　阴阳桥晋升.........玄阶！！

　　“阴阳桥，镇压万物，沟通阴阳，阴阳桥下，万法不侵。”

　　易天行暗自凛然，这阴阳桥确实强大，就算不能沟通阴阳两界，本身就具有镇压万法的力量。

　　“老板娘只怕是估算错了，正常的阴阳桥，达到玄阶确实无法破开阴阳两界的天地壁垒，只不过，她错漏了鸿蒙天帝塔的力量。阴阳桥现在还没有穿梭阴阳的力量，可借助鸿蒙天帝塔的力量，未必就不能做到。”

　　一个小千世界的天地之力不够，那就两个，三个，乃至是三十三个。

　　鸿蒙天帝塔，早就不是品阶能够衡量的。

　　不过，不到万不得已，他是不会轻易暴露。

　　若是让老板娘知道，说不定会出现什么意外。

　　还有，这阴阳桥没有具体坐标，就算是离开阴间，出现的位置也绝对无法抵达大易皇朝，必须要有相应的坐标，才能横跨天地的距离，准确的连接到相应的位置，这一点，还必须返回大易皇朝之后再去做。

　　阴阳两界的沟通，并不是想象中的那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1325章 阴阳桥免费阅读。https://xs.23sk.com 