
　　蝼蚁苟且偷生，更何况是人，狗日的小鬼子虽然干得都不是人能够干出来的事，但是，归根结底，他们也还是灵长类生物，也知道怕死的。

　　更何况，小野次三郎手下的这伙小鬼子，并不是被武士道精神彻底洗脑的那一类。

　　“老杨，我们接下里还要留在敌占区打游击，你该不会要带着这十几个小鬼子在身边吧？”

　　李云龙才不会在意小鬼子会不会怕死，他只知道，血债血偿，小鬼子在中国大地上烧杀抢掠，那么，就该死！

　　如果指挥这场战斗的是李云龙的话，他根本就不会给小鬼子举手投降的机会。

　　“老李，你这话是什么意思，该不会是想要叫我下令杀了这伙小鬼子吧？咱们八路军有纪律，击杀俘虏，可是犯纪律的。”

　　杨志听出李云龙的言外之意，一脸无奈的摊了摊手，说道。

　　李云龙挠了挠头，说道：“在场的就只有我们这些人，只要我们不说出去，别人又怎么会知道。再说了，谁敢保证，这伙小鬼子不是别有用心，诈降的。”

　　杨志深以为然点了点头，说道：“你这话说的没毛病，走，我们现在就过去看看，这伙狗日的小鬼子是不是诈降，他们要是真的是诈降的话，那么，我们杀了他们，也不算是击杀俘虏。”

　　……

　　“判官，幸不辱命！”

　　王喜奎见到杨志跟李云龙朝着他们走了过来，连忙快步迎了上去，满脸堆笑的说道。

　　杨志伸手在王喜奎的肩膀上拍了一下，开口夸赞道：“干得漂亮，零伤亡干掉了一个班的伪军，击杀了三名小鬼子，俘虏了十个小鬼子，老子果然没有看错人。”

　　不得不说，王喜奎第一次指挥战斗，就能够取得这样的战绩，真的是相当的不错。

　　当然，取得这场的胜利，除了王喜奎指挥得当之外，与尖刀特战队队员队员的发挥也是离不开关系的。

　　这其中，尤其是曾国毅、刘一手两个人。

　　王喜奎淡淡一笑，说道：“判官，这都是兄弟们的功劳，与我没有多大的关系。对了，我们怎么处置这些小鬼子？”

　　“娘的，你狗日的要什么俘虏，在小鬼子举手投降之前，下令将他们全部突突了，不就完事了吗？

　　我们现在是什么情况，你狗日的又不是不清楚，你这么做不是在给你们副团长出难题吗？”

　　王喜奎的话音刚落，杨志还没有开口，李云龙就用恨铁不成钢的小眼神瞪着王喜奎，抢先说道。

　　在小鬼子放下武器之前开枪，不算是击杀俘虏，等到小鬼子放下武器，举手投降之后，再开枪，才算是击杀俘虏。

　　王喜奎惴惴不安的摸了一下鼻子，低声说道：“李团长，我这不是想要节省一点弹药吗？”

　　这一刻的王喜奎，压根就不像是带队取得一场胜利，反而像是被打败了一般。

　　“娘的，子弹就是用来击杀小鬼子的，你狗日的留着子弹还能生崽咋的？我看你狗日的就是没安好心。”

　　李云龙对王喜奎的解释，很不满意，他伸手指着王喜奎的鼻子，没好气的说道。

　　王喜奎被李云龙说得无言以对，羞愧难容，只是用求助的眼神，看着杨志，希望杨志能够出面帮他解围。

　　“老李，你是堂堂团长，说话要注意影响，你就少说两句吧。”

　　这个时候，也就只有杨志能够为杨志解围，他干咳两声，开口说道。

　　“娘的，老子说错了吗？狗日的小鬼子，在我们的土地上烧杀抢掠，无恶不作，本来就该死。血债血偿，天经地义！”

　　李云龙撇了撇嘴，说道。

　　“老李，王喜奎留着那些小鬼子也并不是没有一点作用，我们可以从小鬼子的口中，得到我们想要的情报。”

　　杨志说罢，不在理会李云龙，而是径直朝着整齐蹲成一排的小野次三郎一伙小鬼子走了过去。M.23sk.com

　　王喜奎可不想单独面对余怒未消的李云龙李大团长，他连忙快步跟了上去。

　　“你们是想死，还是想活？”

　　杨志走到小野次三郎的跟前，用如刀般的锋利眼神，直视着小野次三郎，声音冰冷的问道。

　　他的问话，简洁明了，声音也不大，不过，听在小野次三郎等一众小鬼子的耳中，却是如同一道惊雷般炸响。

　　小野次三郎看着杨志，开口说道：“我们已经向你们缴械投降，根据日内瓦公约，你们不能……”

　　“嘭！”

　　杨志不等小野次三郎说完，飞起一脚，直接将其踹翻在地，伸手指着他的鼻子，问道：“你们在我们的国家，干那些连畜生都干不出来的事情之时，怎么不想想日内瓦公约？”

　　“我现在是你的俘虏，你们八路军有规定……”

　　根据小野次三郎得到的情报，八路军优待俘虏，他的小伙伴，凡事被八路军俘虏的，都会被奉若上宾。

　　只是，小野次三郎做梦都没有想到，杨志这家伙一言不合就动脚，在他想来，杨志他们是八路军，那么，就应该优待他们的。

　　然而，让小野次三郎懵逼的是，杨志压根就不理会他说得，不等他说完，杨志又是狠狠一脚，揣在他的身上，直接将他踹的滚出去了好几米远。

　　“噗！”

　　杨志这一脚，力道不轻，踹的小野次三郎直接吐出了一口鲜血。

　　杨志不紧不慢的走到小野次三郎的身前，弯下腰，瞪着他，说道：“没错，我们八路军是有规定，要优待俘虏。不过，老子怀疑你们诈降，所以，老子有必要对你们进行一番审问。”

　　“八嘎，你……”

　　小野次三郎怒了，他强忍住身上的剧痛，伸手指着杨志，怒骂道。

　　李云龙看不惯小鬼子，恨不得杀之而后快，杨志又何尝不是这样的，小野次三郎这个畜生伸手指着杨志的鼻子开骂，杨志要是能够惯着他，那才是怪事。

　　“啪！”

　　不等小野次三郎骂完，杨志抬手就是一耳光，狠狠地抽在小野次三郎的脸上。

　　小野次三郎被抽的左脸，以肉眼可见的速度，快速的红肿了起来，那模样，要多凄惨，就有多凄惨。

　　小鬼子就是特么的贱，你对他和颜悦色的，他还以为你怕他，不敢将他怎么样。

　　可是，你要是对他动不动就拳脚相加，他反而老实得跟个龟孙子一样。

　　这不，小野次三郎这个畜生，被杨志打了一顿之后，顿时就老实多了，也不敢龇牙了，他用畏惧的小眼神看着杨志，低声下气的说道：“我不想死，你有什么要问的，尽管问，我一定老老实实的回答，保证让你满意。”

　　杨志一脸无语的摇了摇头，问道：“要老子怎么说你们这些畜生不如的狗东西才好，非得要老子动手你们才老实。

　　说，你们这次一共出多少兵力，前来围剿我们？”

　　小野次三郎如实答道：“一个联队，外加一个团的皇协军。”

　　“啪！”

　　杨志对小野次三郎的回答很不满意，他抬手又是一巴掌抽在小野次三郎的脸上，“还敢骗老子，你狗日的是不是活的不耐烦了。

　　别以为老子不知道，你们有多少兵力？

　　老子警告你，你要是敢再说一句假话，老子就杀了你。”

　　小野次三郎一脸苦逼的说道：“我说的都是真的，这一次，我们真的出动了一个联队，我们原本并不是驻守在这里的，而是紧急从其他地方抽调过来的。

　　我们来这里的目的，并不只是为了歼灭你们，而是为了协助这里的守军，对你们的根据地展开一次最大规模的扫荡。”

　　整个平安县的小鬼子驻军，全部加起来，也就只有一个联队。

　　杨志这是知道了这一点，才断定小野次三郎是在说谎，只不过，他不知道的是，小鬼子为了永绝后患，从其它地方，紧急抽调了两个联队，来到平安县。

　　杨志点了点头，继续问道：“你知不知道，你们的这次扫荡计划的行动路线，以及兵力部署？”

　　小野次三郎摇了摇头，说道：“我只是一个小小的军曹长，扫荡计划的行动路线与兵力部署，都是高级机密，我无权得知。

　　不过，我从我们队长的口中得知，我们联队的行动路线是从陈庄据点，进入你们的游击区，沿上河村方向，一路挺进，后面的，我就不知道了。”

　　小野次三郎所在的联队的行动路线，是从陈庄据点进入八路军游击区，沿着上河村一路挺进，配合另一个方向的挺进的小鬼子部队，攻占杨村，再然后，两个联队的小鬼子合兵一处，展开扫荡。

　　“娘的，看来，老子的计划，需要重新修改一下。”

　　听到小野次三郎的回答，沿着心里这样想着。

　　他带着尖刀特战队，进入敌占区打游击，目的是为了破坏小鬼子的扫荡计划。

　　原本，他以为，就算他们不能牵制住平安县的小鬼子，还可以趁着小鬼子对八路军游击区进行扫荡的时候，在敌占区搞破坏。

　　可是，让他们完全没有想到的是，这一次，狗日的小鬼子，居然从其他地方，调来了两个联队的小鬼子。

　　如此一来，小鬼子就是是在对八路军根据地进行扫荡的时候，敌占区也不会出现兵力空虚的情况。

　　……

　　杨志并不知道的是，他今天刚刚离开陈庄据点，丁伟就接到旅部的命令，赶到旅部召开紧急会议去了。

　　386旅，旅部，会议室！

　　整个386旅的个团团长，除了李云龙这个独立团没有到场之外，由副团长孔捷代替他出席之外，其它个团团长悉数到场。

　　“孔捷，老子给个团下达的命令是，个团团长必须到场，李云龙那个狗日的怎么没有来？”

　　386旅，旅长大大扫视了一眼在场众人之后，目光最后定格在了独立团副团长孔捷的脸上，沉声问道。

　　孔捷连忙站了起来，“啪”的一声，朝着旅长敬了一个军礼之后，大声回答道：“报告旅长，李团长亲自去执行了一个秘密任务，我们暂时联系不上他。”

　　“娘的，身为团长，居然不在团部，跑去执行什么秘密任务，这是也只有李云龙干得出来。”

　　听到孔捷的回答，在场众人，心里都是这样想着。

　　旅长脸上的肌肉抽动了两下，问道：“什么秘密任务？”

　　孔捷一脸为难的说道：“报告旅长，这，这，这……”

　　旅长沉声问道：“这什么这，快说，狗日的李云龙到底干什么去了？”

　　“李云龙，你可别怪老子，老子也没有办法。”

　　面对威严的旅长，孔捷不敢说谎，只能在心中暗暗嘀咕一句之后，如实说道：“李团长本来是去新一团驻地要人，不过，我听新一团的丁团长说，李团长到了新一团之后，跟着新一团的杨副团长进入敌占区打游击了。”

　　旅长扭过头看向丁伟，没有说话。

　　丁伟连忙站了起来，大声说道：“报告旅长，是这样的，……”

　　“娘的，好一个李云龙，身为独立团的团长，居然跟着新一团的人，跑去敌占区打游击，等他回来之后，看老子怎么收拾他。”

　　听完丁伟的话，旅长心里这样想着，嘴上却是并没有说什么，而是抬手示意孔捷跟丁伟坐下。

　　等两人坐下之后，旅长才开口说道：“这是将你们紧急召集过来，是因为我收到情报，小鬼子从其他地方，紧急抽调了两个联队的兵力，来到了平安县。

　　小鬼子这么做的目的，想来不用我说，你们也应该能够猜得出来。

　　你们说说，我们应该怎么应对？”

　　两个联队的小鬼子，加上平安县原本就有的一个联队的小鬼子，也就是说，一个小小的平安县，就有三个联队的小鬼子，这还不算小鬼子的宪兵，以及伪军。

　　“旅长，看来这次小鬼子是要动真格的了，想要趁着这次扫荡，将我们一网打尽。我觉得，我们还是在小鬼子展开扫荡之前，提前转移，最为稳妥。”

　　771团程团长，率先站起来，说道。

　　772团王团长，见到旅长看向自己，于是，站起来，说道：“旅长，程团长说得没错，我也觉得，提前转移最好。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第149章三个联队免费阅读。https://xs.23sk.com 