    紫阳山，紫阳主峰，内门宗务堂。

    作为平日里弟子最活跃的场所，这里向来人来人往，各峰的弟子络绎不绝。

    忽然，一只仙鹤从天而降，一名身穿内门亲传鹤梦服的修士一跃而下。

    其人，俊美非凡，英姿潇洒。

    不是别人，正是秦寿。

    来来往往的弟子纷纷驻足，或是恭敬行礼，或是微笑着打招呼，纷纷让开了一条路。

    “秦师兄好！”

    “师伯好！”

    “秦师弟，好久不见。”

    “秦师兄，今天又来宗务堂啊！”

    内门弟子们极为热情恭敬，而秦寿也面带笑意，拱手回应。

    不过，知道自己笑容的强大杀伤力，自从上次回山之后，他笑起来就刻意控制了许多。

    与打招呼的弟子们一一回应，秦寿就进入了宗务堂。

    且说，紫阳山有两个面向弟子的任务部门。

    一为俗物堂，一为宗务堂。

    其中，俗物堂顾名思义，负责的乃是紫阳山上下吃喝用度等俗物，主要设在外门，常面向仆从弟子。

    宗务堂则面向正式弟子，又被称之为常务堂，不仅是紫阳山弟子领取、提交宗门任务的地方，同样也是紫阳山日常宗务的负责部门。

    比如，弟子的每月月供发放，新弟子的宗门名牒录入，洞府更易、道侣登记以及外出登记等。

    宗务堂分内外两堂，外堂设在外门，主要负责外门弟子，内堂设在内门，负责内门弟子，同时也负责管理外堂。

    若是紫阳山弟子想要外出下山，必须要经过宗务堂内堂的同意，哪怕是外门弟子，也必须通过申请，从外堂上报内堂，最终得到批准。

    这一条规矩，就算是紫阳山的太上长老都必须遵守——作为修真宗门，尤其是正道圣地之一，紫阳山向来对弟子下山一事管理很严的。

    虽说可能会有弟子不经批准，短暂地溜下山，但那一般都不会离宗门太远，也都在天阳山脉活动，理论上来说不算彻底离开紫阳山的护山大阵的范围。

    不过，离开天阳山脉，那就另当别论了。

    未经报备私自离开天阳山脉，哪怕是宗主都不行。

    也是因此，只要能够查询宗务堂中登记的外出名册，就能知道有哪些弟子离了山……

    秦寿来到宗务堂的目的正是如此。

    紫阳山弟子，无论内门外门，都要根据级别和修为定期完成一定的宗门任务，哪怕是亲传弟子甚至是峰主也是如此。

    秦寿今年的任务就还没完成，大典之后，他专门在秦远山的安排下接了个宗门任务，即协助宗务堂登记外出名册，盯着谁会申请离山。

    这任务清闲得很，每天只用来半天，也不是什么人都能领的，当然有背景的秦寿拿下自然不在话下。

    又能完成定期的人物，又能摸清楚有谁离山，一举两得。

    秦寿进入内门宗务堂专门负责登记弟子外出的丙字阁，里面已经有人在了。

    那是一个相当年迈的修士。

    一身打了补丁的破道袍，腰间挂个酒葫芦，满头长发直垂至肩下，长眉长须酒糟鼻，遮住眼睛，咋一看像个野人道士。

    看到秦寿到来，这位年迈的结晶期修士眼前一亮，满是皱子的老脸笑成了菊花：

    “秦小子，今天你又来啦！”

    这修士名为老孙头，乃是宗务堂的执事之一，专门负责弟子进出山门的登记。

    见到对方，秦寿也微微一笑：

    “孙老好。”

    老孙头是紫阳内门的老人了。

    虽然只是结晶期，但他的年纪比门内的很多金丹都要大。

    就连峰主中年龄最小的灵武真君和云逸真君，据传言都是他看着长大的。

    这事还是秦寿前两天在这里登记外出弟子时听其他弟子谈到的。

    结晶期，寿五百。

    不过，若是三百岁之前没能突破到金丹，基本上后两百年的希望就极其渺茫了。

    像是老孙头这种寿元不多，又不想离山的结晶修士，往往都会在宗门的各个机构担任执事，或许身份不高，但也颇受弟子们尊敬。

    不过，可别小看这些结晶期修士。

    虽然他们修为有限，但大多都有着自己的特长。

    突破无望的数百年里，他们往往会将精力放在道法、术法、战技等其他方面，长期浸润之下，在某些技艺上的造诣甚至比那些元婴期的峰主还要厉害。

    比如老孙头。

    小说中并没有着重将笔墨放在宗务堂这种地方，也不会过多描述这些突破无望的老执事，所以秦寿也一直都不知道有这号人物。

    但前几天认识之后，他却惊异地发现这位老修士在小三阳飞剑上的修行堪称出神入化。

    用老孙头的话来说，他突破无望，闲暇时间就只能练剑，这筑基期的剑法他练了几百年了，早就吃透了。

    这让秦寿惊为天人。

    他也在练剑呢，自家祖父剑技拉胯，灵符峰也没啥剑道高人，藏剑峰倒是有，但两峰关系微妙，与他交好的百里河山也陨落了，他也不好去请教。

    所以，这几天除了在宗务堂里除了完成任务，暗中记下那些离山的弟子之外，其他时间秦寿都在宗务堂里找那些年迈的结晶期执事请教道法，收获颇丰。

    “快快！今天带酒了吗！”

    见到秦寿，老孙头也很兴奋。

    这些老执事平日里没啥追求，也不会因为你身份高就多看你几眼。

    不过，他们往往各有爱好，比如老孙头就嗜酒如命，秦寿从他这儿能请教到小三阳剑法，就是靠的美酒拉近的关系。

    “带了呢，喏，孙老，这可是我从祖父那儿顺过来的好酒。”

    秦寿从乾坤袋中取出一个酒葫芦，笑道。

    老孙头连忙迫不及待地接了过去，打开酒塞嗅了嗅，啧了几声，一脸的陶醉：

    “好酒！”

    见到对方喜欢，秦寿也微微一笑。

    他看了一眼桌子上的登记名册，尤其是看到那部前几天都没有翻开的亲传名录，心中一动问道：

    “孙老，昨天下午有亲传弟子申请离山了嘛？”

    “自己看去！自己看去！”

    老孙头拿着酒壶，跑一边喝酒去了。

    秦寿点了点头，来到桌前翻开名册。

    当他看到名单上的某个名字之后，视线微微一凝：

    “南宫钰？”

    南宫钰……

    那是奇阵峰峰主云逸真君的名字。

