    叮！叮！叮！

    俞帆一连翻快剑击在对面身着龙鳞银甲的魔教恶徒身上，迸射出一连串闪亮的火花。

    这是魔教里又一位第四武境的小头目，亦是俞帆盯上的下一个猎物。

    在这样乱做一团麻线的乱战之中，她作为一个持剑的剑客，本来若是专心去屠杀那些鬼影卒，怕是效率极高。

    但俞帆知道做这种事情并没有什么意义，浪费真气不说，对战局改变也不大。最重要的是没有经验收账，就显得极亏。

    而通过战斗吸收经验，是现在对俞帆而言最重要不过的一件事。

    嗖！

    三道寒芒闪过，对面的魔教小头目一击腕爪如闪电般挥出，强劲悍猛的银色真气劲力让俞帆哪怕及时回剑格挡，也仍然被击退了数米之远。

    与此同时，马上又有几个鬼影卫攻了上来。

    这是一场极度混乱的混战，但是魔教妖人们的数量肯定要比他们要多得多，所以俞帆虽然此时在追求和敌方高手硬碰，但实际也仍然是处于被重重围攻的境界。

    迅疾的赤霞剑光闪过，俞帆两剑极快的杀掉围攻上来的鬼影卒，再次向那个魔教的小头目杀去。

    这种围攻对俞帆来说没有太大的影响。

    剑本来就是杀戮之兵，在剑客凌厉纵横的剑气之下，弱者强行凑上来只是送死罢了。

    不过这魔教小头目确实很有东西，身上的武功甚至并不比当初俞帆面对的那个黑水寨匪头差，或者说明显要更强。

    他的攻击气劲力道爆发极高，速度有迅疾如影。几轮交手下来，除了俞帆出了两次用破空斩戳到他破绽以外，基本上没有占得到一点便宜。

    若为俞帆身上有剑姬被动机制的强大加速效果在身，恐怕此刻早就身首异处了。

    轰的一声强劲真气风啸闪过，俞帆险之又险的躲过了这一拳，身型后退两步，又突然一剑凌厉向前，全身真气涌动只见，瞬间闪电一般来到了这小头目的身后，剑尖剑气迸发。

    明明这小头目身上穿有极为严实的精铁龙鳞甲胄，又有一身强悍第四武境真气护身，但是还是被这一剑的剑气所伤到，鳞甲撕裂，血花飞溅。

    “啊~”

    小头目痛苦的嘶吼一声，立刻转身寒光一爪向俞帆抓来。

    然而他背部受伤，急促之间动作已然不稳。而俞帆刚刚戳中破绽，全身如浴春风状态大好，一个侧布上挑，立刻又打中他一个真伤破绽。

    其实无论对面多么强大都好，只要不能将俞帆短时间内立刻拿下，单打持久战，俞帆只会越打越赢！

    剑姬的被动能够回馈血量与速度的加成不说，还能造成百分之比真实伤害，而且戳中一个就会刷新另外一个。

    持久战里俞帆一个破绽一个破绽的打出来，谁又能战胜得了她？

    眼下这个魔教小头目无论武功多么强悍精湛，修为境界高俞帆一个大境界也好。现在被俞帆四五个破绽戳下来，败迹显露已经是必然。

    “呼~呼~啊！”

    小头目已然感觉到事情不对劲了，有些狼狈的想要逃跑，却离开又被俞帆一个破空斩立刻追上，一剑命中大腿处。

    LOL游戏里有拉扯的说法，打不过往后退是正确的。但是现实却无比残酷，现实战斗中先转身想逃跑的人，往往只是溃逃之势，会因为失去攻击性，露出更多破绽而输得更快，死得更惨。

    被俞帆一剑刺入大腿之后，小头目立刻跪倒在地上，失去了行动能力。

    俞帆立刻有鬼魅般的快步向前，随手宰掉一个靠近的鬼影卒之后，一剑直接穿入小头目的胸膛之中，将其毙命。

    【经验+81】

    【检查到宿主修为提升，获得技能奖励，无双剑姬W技能‘劳伦斯心眼刀’1级。】

    刹那间，仿佛一涌清泉从天灵浇灌而下。

    俞帆只感觉身上数不尽的冰凉舒爽，原本损耗掉的真气恢复许多，同时战斗积攒而下的劳累伤痛也一扫而空。

    她竟然只见凭此进入了第四武境！

    而且还因为一个大境界的提升，又直接获得了一个剑姬的主动技能“心眼刀”！。

    劳伦斯心眼刀：无双剑姬对即将到来的所有伤害和控制效果进行招架，持续0.75秒，然后朝目标方向进行刺击。对命中的敌人造成伤害，并使目标的攻击速度和移动速度减少50%，持续2秒。如果剑姬招架掉一个禁锢类的限制效果，那么她会对目标造成晕眩效果而不是减速效果。

    心眼刀，熟称“格挡”，哪怕在整个LOL游戏中也是极度BUG的技能，能够无条件挡下任何一次任意伤害的技能，并回以反制。反制轻则让对手极度缓速难以动弹，重则内能直接让对手眩晕两秒，无法动弹。其机制可谓是恐怖至极。

    甚至可以说，在有大招的剑姬面前，单挑时任何人中了这“心眼刀”的眩晕，就都只有死亡的下场。游戏里剑姬高手们玩的就是这一手漂亮格挡！只要挡掉敌人关键攻击，就不怕任何。

    虽然心中已经有所预料，但感受到自己真的得到了这一个“格挡”神技，俞帆还是有说不出的喜悦。

    甚至比自己进入第四武境还要开心。

    嗖~的一声轻响将俞帆思绪拉回现实。

    又有四个鬼影卒向她围攻而来，来势汹汹。

    此刻这里还是极度混乱的战场，万万不能有太多分心。

    俞帆心绪一定，赶紧又抬起手中的剑与这些鬼影卒与其他的魔教妖人们战斗起来。

    正在这时，异况突发！

    只听一声沉闷的巨响，漫天气势如虹的飞剑在血色刀影的轰击之下被硬生生的击溃击散，一众昊阳宗弟子一声惨叫，所结的合击剑阵竟然是硬生生被凿穿攻破！

    哈哈哈，慕容老妇！你有这些小崽子们在也照样不顶用啊！哈哈哈哈！”

    血和尚无痴脚踩在一块碎石之上，身后血光盈沸，发出张狂的讥笑之声。

    谁能想到，慕容锦绣一个清水殿护法，加上二十余名殿外弟子组成的合击剑阵。以众敌一，竟然还是被这血和尚硬生生击败了！

