    “诸位，请听我一言！”

    就在一众乡绅豪强，争先恐后为朝廷“出力”时，一道高喝盖过了他们的喊声。

    几人带着不悦的神色回头，却见是青州府的钱坤，悄悄换了神色，一人拱手道：

    “我等倒是要听听，钱东家有什么话要说！”

    钱坤起初在登莱起家，还做过一地巡检。

    巡检司，说白了就是类似后世的派出所，专门查缉地方上私晒海盐，往往推举一地有名望者袭任。

    就连山东沿海一带的老百姓都知道，巡检品秩虽低，但权利极大，可是最费的美缺了。

    钱坤做巡检，明面上为朝廷查缉私盐，暗地却也在发展自己的私盐产业。

    发展到今日，钱坤手下握有近千刀头舔血的盐丁打手，在青州府地界上也有至少几十家盐场、盐田。

    论及山东青盐，总要谈及青州府的钱坤。

    这样的人要是带头帮助朝廷赈灾，起到的效果也比王在晋自己瞎猫找耗子要强得多。

    毕竟，朝廷虽然反应迅速，但地震波及甚广，等到大批的救援队和物资下来，还有待时日。

    他环视众人，先向王在晋作揖行礼，才道：

    “众位都知道，我钱坤是做巡检起家，如今虽不再是朝廷官吏，却也曾吃过大明皇上的俸禄。”

    “朝廷，算是我钱坤的老东家，老东家遇难，不帮忙实在说不过去。”

    说到这里，他复又望向王在晋，道：

    “阁老放心，青州府地界赈灾济民，我钱家一定发动全部的盐场、盐田和运庄，鼎力相助！”

    王在晋一愣，心中倒也明白这厮真正的用意。

    就和上回推广番薯一样，地方上的富商或是钱家这种豪强，能放开手去帮你朝廷做事，肯定也是为利驱使。

    他拱手笑道：

    “想必皇上知道此事，定会龙颜大悦！”

    “不敢不敢…”钱坤哈哈大笑。

    的确，他从这件事上看出了让钱家走出青州府，面向整个山东的契机。

    此前，魏朝、王安先后被魏忠贤斗垮，内廷剧变，最开始还影响不到他们这些地方豪强。

    可是一年多过去了，这股风早晚也要吹到自己头上。

    魏忠贤斗垮王安后，大批姓王的太监死或死、撤或撤，全都换了一批，其中最出名的，就是曾与魏忠贤有隙的魏朝惨死凤阳皇陵的事儿。

    当初传的沸沸扬扬，都知道是魏忠贤蓄意报复，皇帝肯定也知道，却依旧没管，可谓是对魏忠贤非常信任。

    还有苏州织造局，现在的提督就是魏忠贤干孙子李实在做。

    地方督办司，是去年朝廷新设立专门管理征收新关税的衙门，一年多过来了，在各省几乎都起了新址。

    这些督办司，都是锦衣卫的人在管，没人敢去招惹。

    钱坤虽然在青州府做到了头一把交椅，可毕竟只是地方豪强，人都是有野心的。

    他的野心，就不止如此。

    最近的事儿，钱坤很上心，也从中听到了让钱家从龙起飞的机会。

    李实提督苏州织造后，苏州鹊起了一大批商人，他们都有一个共同点，就是肯为朝廷——“皇帝”办事。

    今年《京报》改制，又有一大批报房拿到地方转刊权，从而得到朝廷扶持，大赚特赚！

    这是很明显的讯号。

    朝廷要是想在大同、宣府等地赚钱，离不开与蒙古的茶马交易，同理，要是想在山东赚钱，就离不开一个字，盐！

    身为青盐的头一把交易，钱坤自信有这个能量与朝廷合作，互惠互利！

    与这些相比，眼下这些所谓的赈灾得失，就全都成了九牛一毛，根本不值一提！

    他朝周围的乡绅、豪强们，拱手说道：

    “赈灾是朝廷的事，也与我们各家休戚相关，余是粗人一个，不识得几个大字，却也知道覆巢之下无完卵的道理。”

    “各位，要是朝廷倒了，地方上失了秩序，家财还能保得住？”

    “今日，就当给我钱坤一个面子，帮助朝廷赈灾的，我钱家永世都记着这份情！”

    语落，他眼眸微冷，冷笑：

    “不给这个面子也没关系，我钱家还有近千的盐丁，到时候可以照老方法，谁的刀子硬，谁就说了算！”

    说完，场中众人各有异色。

    有面色愠怒，却在强忍怒火的，也有满脸讥讽，并不理会的，但大部分的盐家，都是面色凝重。

    少倾，一名穿着青衣的大汉起身，抱拳道：

    “钱东家既说出这一番话，我等也不好再各行各事，权当卖钱家一个面子，东昌府阳谷县的赈灾，我们包了。”

    “感谢这位兄弟，我钱坤记着，你今日帮了朝廷，皇上也必会记得！”

    钱坤大笑说道。

    王在晋看着各地盐家纷纷起身，心底也是冷笑。

    这话说的确实不错，地方赈灾，还是要靠这些地方上的人起头，单凭朝廷，要拖到猴年马月去了。

    “承蒙各位不弃，本官代皇上、代百姓，感谢诸位的慷慨解囊！”王在晋见已经有人起身想要离席，便道：

    “先别急着走，愿帮助朝廷赈灾的，都在这里签个名字，不愿帮助朝廷的，也可资助一些银两，略尽绵薄之力！”

    此回招来众人，一大部分都还是和先前那样，并不理睬钱坤的这份说辞。

    他们都是有头有脸的乡绅，本就对钱坤这种混私盐起家大老粗的有误解。

    “既然钱东家都这般说了，我邱县周氏也不得独身事外了。”一名须发皆白的老者忽然起身，道：

    “也罢，我周氏资银五千两，以助朝廷赈灾！”

    “至于收济灾民，施粥布棚等事，还请阁老万勿怪罪，邱县受震严重，也只能如此了。”

    王在晋看他一眼，记住了这个面孔，淡笑道：

    “周老先生说的哪里话，你们周家资银五千，这已是山东乡绅最多了，哪里还敢奢求其它。”

    “打道回府，老夫吃饱了！”

    闻言，这位周老先生脸上的褶子一动，拂袖离开。

    桌上的窝头、面饼，他一口都没动，围观的灾民见了，却都直勾勾盯着，不断吞咽口水。

    很多乡绅都没整明白，三省大震，就非要咱们出头？

    那魏忠贤又修三大殿又征京畿矿税的，家产难道少了，这种时候不去找他，来找我们作甚！

    盐家们一腔热血，争着抢着去当这冤大头，那是他们脑袋让门夹了！

    似我等这样有学识、有地位的乡绅老爷，哪能这么蠢。

    “要末将去杀一儆百吗？”

    杨肇基也的确为今日之事恼火，谁能想到，事发时真正帮助朝廷的，居然是这些贩私盐起家的粗人。

    地方上稍有些名望的乡绅，都对此嗤之以鼻。

    更有甚者，居然连一千两都拿得出来，可谓是丧尽天良到了何种地步！

    王在晋却道：

    “不必，各地刚刚大震，让他们再蹦跶一些时日，将名单拟好交给皇上，宫里的那位，自然有手段收拾他们。”

    杨肇基闻言，放下手里的佩刀，含恨道：

    “我这就去拟名单，一五一十全都报上去，若是皇上知道此事，有他们好瞧的！”

