    天澜转身走后，直接来到了宫殿里。

    “族长。”

    “韩东林的事对吧。”天山抬头道，可见袁大宝没猜错，天山的神识一直锁定着袁大宝等人。

    “族长，此事你如何看？”天澜低声道。

    闻声，天山眉头微皱：“韩东林是否遇袭与我们无关，不必大惊小怪。”

    “族长，此事我倒是不这么认为，曲风族要如何做，我们不确定也不知道，但现在韩东林遇袭如果不是巧合的话，那事情可能真的出现了什么我们始料未及的变化。”天澜抱拳道。

    “比如？”

    天山皱眉看了一眼天澜：“天澜长老，对于此事，你似乎有些上心啊。”

    “呵呵。”

    天澜淡淡一笑：“族长，你我都是从数百万年一路走过来的，族长看的久远，而我比较肤浅，所以有些大惊小怪，只是现在整件事若是梳理起来，事情也不是不容小觑啊。”

    “哦？”

    天山直起腰来：“说说。”

    “族长，东林族被灭，六皇子遇袭，两件事的共同点就是曲风族，我们先不论真假，假设曲风族真的这么做了，消灭了旧敌东林族，同时袭击六皇子若成功了，寰域神朝必然兵发百族之地，这么说谁都没有好处。”天澜低声道。

    “所以我根本不相信这个说法，我叫石海出去，甚至叫石海亲自去曲风族了。”天山笑道。

    “我也不信。”

    天澜面色不变，一抱拳：“如果真的出现了这种事情，谁都没有好处，但后果得我们所有人扛，尤其是现在王族只有八位了，其中就有我们瓦岗族。”

    “嗯？”天山眉头再次一皱。

    “族长，我先退下了。”

    见状，天山下意识摆了摆手，但刚想说话，天澜已经走远了。

    “呼……天澜长老平日里就沉默寡言，能说这么多莫非是真的出事了，可怎么想曲风族也不敢这么干，没理由啊。”天山摸着脑袋一脸的模糊。

    远处，神庙里。

    袁大宝盘坐在地上，前方六皇子则是在睡他的安稳觉，一旁，陈宁帝君默不作声的在修炼。

    “陛下，已经足够了。”毕辛的声音响起。

    “哦？”

    袁大宝整开眼角咧嘴一笑：“比如？”

    “天山心里有想法了，现在就需要一个契机。”毕辛冷声道。

    “什么契机。”袁大宝下意识问道。

    “先送石海归西，再送韩无敌归西。”毕辛的声音一字一顿的说道。

    “陛下想的是如何挑起百族的大战，而这其实很简单，石海已经出去了，杀了石海，石海死在外面，瓦岗族不得不动，瓦岗族一动，牵一发动全身。”

    “这……”

    袁大宝一惊：“冲动了！”

    “不冲动，陛下，恶煞大人一人可以镇住整个百族之地，况且石海之死和韩无敌之死都可以推到曲风族身上，至于曲风族如何应对，兵发城门之下，曲风族百口莫辩，而且不给他们说话的机会就是。”毕辛冷声道。

    “这……”

    袁大宝眉头紧锁：“毕辛，冲动了！”

    “陛下，这是最快的办法，一旦天山和曲风族取得联系，远古种族之间的信任不是外力可以破坏的，到时候他们定能发现不对劲之处。”

    “这……”

    袁大宝轰然起身。

    “陛下，需要我再走一趟么？”恶煞的声音，带着一丝贪婪响起。

    闻声，袁大宝低着头来回踱步。

    突然，袁大宝一抬头，毕辛的话不无道理，若是真的让瓦岗族与曲风族会面了，那这一系列漏洞百出的闹剧，必然破产。

    尤其是现在六皇子就是作为一个受害者，那必定一切调查都围绕他，一旦查出点什么，计划彻底失败。

    “恶煞，你走一趟，去杀了石海，记住，还是用曲风族的办法，同时想办法吞噬一个曲风族的人。”袁大宝沉声道。

    “恶煞领命！”恶煞猛地跪在地上，抬起头时，脸上尽是一片狞笑，一下撕裂空间飞了出去。

    “是我之前考虑不够周到了……不，是这个废材除了六皇子的身份外，毫无利用的地方，”袁大宝扭头扫了一眼闷头睡觉的六皇子，此时甚至忍不住想要直接宰了这个混蛋。

    而远处，正睡着安稳的六皇子突然睁开了眼睛。

    “大宝，快来护驾，有人要害我。”六皇子扯着嗓子一吼。

    “我靠。”

    袁大宝一愣，便跑了过去，这狗日的还有这一招。而六皇子一看见袁大宝，便猛地抓住了袁大宝的胳膊。

    “大宝，我看见了一团迷糊，一团迷雾正在吞噬我啊，大宝。”六皇子惊骇的吼道。

    此时，毕辛的声音响起。

    “陛下，此人不能留，他身上有一朝大帝之气，凝聚了百万生灵的大帝之气，间接涉猎了因果法则，陛下对他的算计，已然引起了因果法则的预警。”

    “什么！”袁大宝浑身一颤，还有这种事情。

    “陛下，天地法则无处不成，甚至整个世界都是由法则构成的，一饮一啄皆有因果。”毕辛一字一顿道。

    而这每一个字，换来的都是袁大宝眼中杀气渐甚。

    “大宝，浓浓的黑雾，黑雾啊。”六皇子惊骇的吼道。

    而袁大宝猛地一仰头，眼中的杀气已经快无法隐藏了。黑雾，所有人都知道自己的吞噬法则就是黑雾。

    “好恐怖的因果法则啊。”袁大宝心里呢喃了一句。

    “殿下，大宝就是黑雾啊，你一定是会错意了，黑雾包裹殿下，就等同是大宝在拥抱殿下，殿下理应心安才是啊。”袁大宝伸出手，拍了拍六皇子的肩膀。

    “这……”

    六皇子一愣，旋即急忙摆手：“不，不不不，那就是吞噬我的黑雾。”

    “殿下，你如此说，可是让我很心寒啊。”袁大宝面色一沉。

    “呃……”

    六皇子看见袁大宝的脸色，立刻单手撑着地面，猛地后退了几步：“大宝，你……”

    “殿下，你多休息一会，这段时间你辛苦了。”袁大宝说完，转身大步离去。

    “毕辛，想办法创造我与天山见面的机会，等恶煞回来立刻吞噬天山，三个月之内，我要收复这百族之地，以百族之地作为根基，不能等了。”袁大宝一字一顿的吼道。

    “是。”

    毕辛声音里，猛地多了一丝兴奋：“陛下，这才是您啊。”

    另外一边。

    高空之上，一头猛虎在空中大步跳跃，每一步都撕裂空间出现在了万里之外，猛虎头上正是石海。

    同时石海身后，还跟随着五位瓦岗族的强者，均是神尊境。

    突然。

    一道黑光从天而降，降落的同时，万丈狂风疯狂的席卷……

