    楚离点头道：“还不错的修为！”

    至宁和尚蹙眉不满的瞪着他：“楚施主你竟然暗算！”

    楚离笑道：“天神还有暗算一说？没听说过。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    至宁和尚深吸一口气，觉得无话可说。

    天神高手感觉敏锐之极，对方一有异动便能感应得到，想要偷袭，对方还没能动作，天神高手便能感应出杀意与危险，提前避开。

    身为天神高手不必避开也可，但对危险的感知乎想象，神而明之，便是天神高手之境，能够预测到危险。

    楚离道：“和尚，我的剑法不出鞘便罢，一旦出鞘便要沾血，还是不碰为妙。”

    “那领教楚施主的掌法。”至宁和尚道。

    楚离想了想：“这样罢和尚，我坐在这里，你用你最强的功力打我一掌，看能不能击伤我，若能击伤便是你的本事，若是击不伤嘛，那便一切休提，如何？”

    “善哉！”至宁和尚缓缓点头。

    他纵使佛法修为深厚，佛性深重，此时也起无名之火，楚离这话太小瞧人。

    楚离微笑道：“和尚什么时候想出手都可以，也可以偷袭我一掌。”

    他说着话慢悠悠站起来。

    “那楚施主便接掌吧！”至宁和尚一掌拍出。

    掌心一抹黑色，漆黑如染了一团墨，手掌其余部分莹白如玉，短胖的手掌宛如白玉所雕成，却实在给不了别人优美之感，只觉得难看。

    “砰！”这一记转轮掌结结实实印在楚离胸口。

    楚离平静的看着他，不闪不避，低头看看转轮掌，慢慢点头笑道：“果然好掌力，和尚的地藏转轮经火候很深呐，当真是难得！”

    地藏转轮经需对生死有足够的感悟，否则很难真正入门得其髓，修炼起来寸步难进。

    显然这至宁和尚经历过数番生死，才能有如此的进境。

    “可以再来一掌！”楚离道。

    至宁和尚盯着楚离双掌，看了片刻，缓缓收回手掌，双掌合什：“南无阿弥陀佛！……佩服！”

    他这一掌乃凝聚周身之力而成，巅峰的一掌，若这一掌还不能伤楚离，甚至根本没能撼动他的身体，一步也没退，自己与楚离的差距太远。

    他能感觉到掌心传来的反震之力，周身麻，血气翻涌，几乎便要受伤。

    楚离微笑：“至宁和尚这便不打了？”

    “贫僧不是对手。”至宁和尚缓缓一合什，转身离开。

    圆胖的身子穿着红僧袍有些滑稽，此时却透出几分洒脱。

    楚离看着他离开，笑着重新坐下再次凝练宝塔。

    至宁和尚一步跨到地莲和尚跟前，合什一礼：“师祖。”

    “可见识过了？”地莲和尚睁开眼睛，微笑问道。

    至宁和尚躬身道：“弟子已跟他交过手，云泥之别，当真惭愧，弟子准备出寺游历天下！”

    “你决定了？”地莲和尚平静的道。

    “是。”至宁和尚道：“不经历众生之苦，难成地藏转轮经，弟子便要离寺。”

    他说话忽然不结巴，心绪一直处于激荡之中。

    知道与楚离有不少差距，却没想到差距如此之大，宛如大人与孩童，这激起了他奋之心，我不入地狱谁入地狱，不经历种种痛苦，不经历地狱之苦怎能理解地藏菩萨之念，怎能洞彻地藏转轮经之妙。

    “甚好，那便去吧。”地莲缓缓道。

    至宁和尚深深一礼，再冲十二红衣僧人一礼：“转轮寺便拜托诸位师……师伯师叔！”

    十二红衣僧合什还礼。

    至宁和尚一步跨出，消失于众人眼前。

    地莲和尚微笑，慢慢闭上眼睛继续参悟地藏转轮经。

    ——

    楚离继续凝铸宝塔，第一层渐渐凝成，外形与内在与所在的转轮塔一般无二。

    一层凝成，已然十五天过去。

    他正要接着凝铸第二层，忽然有所觉，大圆镜智观照到了转轮寺外，却是一个英气勃勃的黄衫青年站在寺外负手而立，眉宇间的俊朗逼人。

    楚离眉头挑了挑，这是一个天神。

    “陈昌茂见过至宁大师！”黄衫青年朗声道。

    这一道声音平和而从容，却徐徐而进，压过了转轮寺内诸多诵经声，传遍转轮寺每一个角落，每一个僧人耳中，包括楚离的耳中。

    楚离轻笑，能够穿透转轮塔的防护，确实不愧是天神之力。

    天下间的天神屈指可数，姓陈，其身份呼之欲出，定然是陈贞吉之子无疑。

    楚离摇摇头，他过来找至宁和尚，准没有什么好事。

    “陈昌茂见过至宁大师，请大师出来一见。”陈昌茂缓缓说道。

    “南无阿弥陀佛……”一个红衣老僧缓缓推开寺门，下得台阶来到陈昌茂跟前，合什一礼道：“实在不巧得很，至宁刚刚离寺前往尘世游历，陈施主来晚了一步。”

    “至宁大师外出游历？”陈昌茂讶然道。

    红衣老僧满脸皱纹宛如苍松，合什一礼道：“陈施主请进寺奉茶。”

    “不必了。”陈昌茂摇头道：“既然至宁大师不在，我去找他便是。”

    “请——！”红衣老僧再次合什。

    陈昌茂忽然抬头看向转轮塔，伸手一指：“不知塔内有何人？”

    “敝师祖还有楚离楚施主。”红衣老僧道。

    陈昌茂一怔，随即道：“楚离？”

    “正是。”红衣老僧道：“楚施主正在塔内参悟武学。”

    “你们……”陈昌茂惊奇的看向他。

    红衣老僧道：“楚施主已与敝寺化干戈为玉帛。”

    “……呵呵，好手段！”陈昌茂忽然摇头失笑，深深看一眼红衣老僧：“果然不愧是转轮寺！”

    红衣老僧面色如常：“楚施主原本就身负地藏转轮经，与敝寺颇有渊源，这一次进塔修行参悟，想必能将地藏转轮经推进到极深的层次。”

    “好吧，那便告辞！”陈昌茂沉声道。

    他懒得多说，一步跨进虚空消失不见。

    他纵使气愤而且杀机森森，却不敢前去见楚离。

    而且他知道自己刚才若有所觉，便是楚离故意外放气息，以让自己感觉到，从而要让自己主动动手，从而趁机教训自己，好汉不吃眼前亏，他单枪匹马怎能前去送死。

    红衣老僧面露笑容，合什一礼，转身回寺。

    楚离坐在塔内摇头微笑。

    自己现在的境遇与从前确实不同了，天神闻风而逃，退避三舍。

    他脸色忽然一变。

    转轮寺外忽然出现了两个中年男子。