
　　“没错，我是玄一门的内门弟子御子涵，我还以为是谁这么大的架子要我爹亲自来红阳镇，原来是江兄，江兄天资妖孽，乃是齐州数千年不遇的旷世奇才，不知江尘为何会来黄石一带？”

　　御子涵对着江尘抱了抱拳，态度和言语上，不敢有半分的怠慢，虽然从身份上来说，他是内门弟子，江尘只不过是外门弟子，从修为上来说，他是天丹境初期，江尘只不过是人丹境巅峰，但作为亲眼见识了江尘手段的御子涵，岂敢把江尘当成普通的外门弟子来看待。

　　江尘虽然只是人丹境巅峰的修为，但战力逆天，连天丹境中期的蒋威都死在了他的手中，以御子涵的手段，对上江尘，根本不是一招之敌。

　　昨日江尘大闹玄一门之后，御子涵就暗暗告诫自己，这个江尘，就算是没有机会交往，也万万不可与之为敌，对方心狠手辣，手段阴狠，连南北朝和凡坤都完全不放在眼中，连门派的长老都敢吊起来打，这样的人物，莫说他御子涵，就算是整个御家也得罪不起。

　　“原来御兄不知道，我这次接受门主的任务，前来黄石一带绞杀血魔，目标就是那血月公子。”

　　江尘开口说道。

　　“什么？江兄，门主只是派你一人前来？血魔凶残暴虐，那神秘的血月公子据说已经达到了天丹境巅峰的修为实力不弱于关一云和梁萧之辈，江兄前来，那可是九死一生啊。”

　　御子涵微微吃惊，他并非只是为江尘担忧，而是为整个黄石一带担忧，为御家担忧，这次血魔造乱，血月公子至今还未出现，玄一门仅仅派了江尘一人前来，一旦对付不了血月公子，对于整个黄石一带来说，都将面临毁灭性的打击。

　　“御兄这是看不起我了。”

　　江尘脸上带着淡笑。

　　闻言，御子涵脸色微变，当即抱拳说道：“御某不敢。”

　　“你是在担心，一旦我对付不了那个神秘的血月公子，不但我性命难保，整个黄石一带也将生灵涂炭吧？”

　　江尘笑眯眯的看着御子涵，御子涵没有说话，算是认可了江尘的话。

　　“不妨告诉你，门主既然让我来，就说明我有对付血月公子的能力，昨夜，血魔悍然对红阳镇出手，若非我及时赶到，整个红阳镇现在已经变成了一座鬼镇，血魔残忍暴虐，对付血魔，不是我一个人的事情，所以，你们御家，也不能独善其身。”

　　江尘开口说道。

　　“那是当然，不知道江兄有何计谋，我御家一定鼎力相助。”

　　御子涵开口说道，对付血魔他御家本身就无法独善其身，而且，江尘前来绞杀血魔已经成为事实，御子涵相信，门主不会拿整个黄石一带的生灵开玩笑，既然派江尘来了，江尘必然有一定的手段，从刚才自己进来，他从江尘脸上看到的，就是从容和自信，提起血魔的时候，也没有半点的情绪波动，似乎一点不将血魔放在眼中一样。

　　而且，御子涵从来都没有小看过江尘，自从他听说江尘这个名字开始，江尘已经创造了太多的奇迹，干出了一件件轰动齐州的大事，他连南北朝都敢约战，说不定真有对付血月公子的手段。

　　他御子涵是个聪明之人，他能够感受到，江尘日后必成大器，这样的人物，绝非凡坤之辈能比，现在与之交好，无论对他还是对御家都是一件好事。23sK.com

　　“很简单，经过昨夜的事情，红阳镇必将成为血魔攻击的主要对象，我坐镇在这里，等着血魔来进攻，让他们有来无回，只要血魔连续受创几次，相信所有的血魔都会集中到红阳镇这一点，把血魔聚集，对于我们来说，远远要比让血魔分散要容易对付的多。”

　　江尘顿了一下，继续道：“人人都知道血魔凶残，现在更是无法判断此次数量有多少，若是血魔分散到黄石一带各个地方，那才是真正的灾难，所以，把血魔都引到这里，方能减轻其他地域的灾难，御兄应该明白我的用心了吧？”

　　“江兄深谋远虑，这样做，的确能够大大降低黄石一带其他地方的伤亡和灾难，但这样一来，红阳镇就成为了灾难最严重的地方，江兄有什么需要帮助的尽管吩咐，我御家必将鼎力相助，义不容辞。”

　　御子涵郑重的说道，江尘如此决断，对于黄石一带当前情况来说，的确是最好的。

　　“我的要求很简单，血魔虽然会集中攻击红阳镇，却也不见得不会去其他地方作乱，我要你们御家势力分散到黄石一带各大城镇中去，一来确保生灵的安危，二来可探查血魔的动向，尤其是血月公子，这对于你们御家来说，应该不成问题吧。”

　　江尘说道，他要确保黄石一带的安危，就要借助御家的力量，只要御家能够保证其他地域的安危，他便可安心坐守红阳镇，和血魔决一雌雄。

　　凶残的血魔对于其他人来说是噩耗，但他们的魔丹对于江尘却是大补之物，对于血魔来说，江尘必将成为他们的噩耗。

　　“这都是我们御家应该做的，只是，让江兄一人留在这里正面对抗血魔主力，御某也不能坐图安稳，我御子涵愿意留在这红阳镇，和江兄并肩作战。”

　　御子涵神色一震。

　　“好，难得御兄有心，红阳镇现在的战力，除了我之外，其他人相对于血魔来说，都太弱了。”

　　江尘说道，他和这御子涵第一次相见，但对御子涵的感觉却不坏，此人不做作，不虚伪，有血性，江尘也愿意和这样的人交往。

　　“既然如此，我现在就返回黄石城，把一切安排妥当之后，就来与江兄汇合。”

　　御子涵对着江尘抱了抱拳，转身离去。

　　“这小子倒是一个仗义之人。”

　　御子涵走后，大黄狗开口说道。

　　“最起码不让人讨厌。”

　　江尘耸了耸肩，御子涵天资不凡，乃是玄一门的内门天才，同级别罕逢对手，就算遇到一般的血魔首领也能够对付，如今和血魔大战在即，有御子涵的帮助，更能够确保红阳镇镇民的安全。

　　天色渐晚，江尘又对张振等人安排了一番，因为到了夜晚，血魔就有极大的可能会出现，红阳镇的人必须要注意血魔一丝一毫的动静。

　　红阳镇的镇民都已经安排妥当，人丹境的修士都在镇外放哨，确保镇民们的安危，这个时候，江尘和大黄狗却悄悄溜到了红阳镇的北边。

　　红阳镇的北边是一片荒芜之地，虽然比起天香城的荒废区要好一些，但平日里也没有多少人愿意到这里来。

　　“大黄，确定灵脉在这里吗？”

　　江尘开口问道，灵脉生成后都有一层天然禁制，一般人很难感应到，如果是江尘的前世，必然能够一眼看出，但此一时彼一时，他虽然感知力敏锐，见识非凡，但修为毕竟有限。

　　“应该不会有错。”

　　大黄狗摇晃着尾巴，在这片区域来回走动，江尘利用大衍炼魂术，将自己的感知力释放到极致，很快，江尘和大黄狗的目光同时落在一个微微凸起的土丘之上。

　　“就在这下面。”

　　江尘和大黄狗同时开口说道，大黄狗微微吃惊，他能够感应到灵脉的具体所在位置，是因为自己的天赋能力，但江尘竟然也能够第一时间看出来，大黄狗还是有些意外，不过大黄狗很快就释然了，因为这一路走来，江尘的神异之处，实在太多了。

　　江尘无法感应到红阳镇有灵脉，但当确定灵脉的大致位置之后，以他大衍炼魂术的感知力，寻找到具体位置却不难。

　　“小子，灵脉至少在地下千丈之外，要想得到灵脉，必须深入地下，不知道你小子有没有在地下穿行的能力。”

　　大黄狗扬起高傲的狗头，很显然，他自己有这样的能力，想要借此机会对江尘嘲讽一番。

　　要知道，一般的修士，虽然有开石裂碑，徒手挖坑的能力，却很少有人能够在地下穿行，而且是地下千丈，这太困难了。

　　“死狗，得意个屁，这个世界上，还没有能够难倒老子的事情，瞪大眼睛给老子看清楚了。”

　　江尘说着，体表之外突然出现一层土黄色的光罩，他脚下一顿，半个身子直接深入地下，由于那土黄色光罩的原因，江尘整个气息都和大地融合在一起，不分彼此。

　　“卧槽，仙人你个板板，这是什么功法？”

　　大黄狗脚下一个踉跄，差点摔个狗吃屎，他原本打算嘲讽江尘一番，却没料到江尘真的能够进入地下，这让大黄狗郁闷到了极点，在他心里，彻底给江尘画上了妖孽变态的标志。

　　“奶奶个熊，这小子从天香城出来的时候才十五岁，现在十六岁，也没有见他拜过师傅，他娘的什么都精通，真是草了。”

　　大黄狗狂翻白眼，江尘的存在让他彻底明白一件事，这个世界上，真的有一些事情和人是不能够按照常理来揣度的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百四十三章 地下穿行，小儿科免费阅读。https://xs.23sk.com 