    转眼，就到了晚上。

    秦亦寒也下班，从公司里回来了。

    晚饭时间，众人一一落座。

    乔希希还是负责照顾蕊蕊吃饭。

    就在这个时候，秦景衍突然开口了，“阿寒……”

    秦亦寒微蹙了下眉头，“大哥？”

    秦景衍仍旧是那副斯文儒雅的模样，脸上带着浅浅的笑容，轻声询问道，“明天我想要带着蕊蕊，还有希希一起去动物园玩，可以吗？”

    秦亦寒的动作一僵，“我没什么意见。”

    话落，他就转眸，朝着女儿问道，“蕊蕊，明天和大伯，还有乔希希一起出去玩好吗？”

    蕊蕊的确是挺爱去动物园玩的。

    但她更想要秦亦寒乔希希全部都陪着她。

    她的小脸上露出了疑惑，忍不住的问道，“爸爸，你不去吗？”

    秦亦寒的眼中动容，脸上的神色微变了两下，垂眸安慰起了女儿。

    “爸爸明天公司有事，等下次爸爸再陪蕊蕊去，这次先和大伯还有乔希希一起去好吗？”

    蕊蕊虽然有些不情愿，但也还是答应了下来。

    “好吧。”

    秦亦寒难得露出一抹笑容，伸手揉了两下女儿的头发。

    秦景衍看着蕊蕊的目光布满疼爱，夹了她平时最爱吃的可乐鸡翅送了过去。

    他的语气温柔，“蕊蕊，多吃点。”

    蕊蕊一愣，礼貌的说道，“谢谢大伯。”

    但那份可乐鸡翅，却始终留在盘子中，没有被动过……

    秦景衍的眼眸幽暗，抿紧了薄唇。

    吃过饭后，大家就都各忙各的事去了。

    乔希希的目光随意一瞥，就落到了秦亦寒的身上。

    此刻，他正坐在沙发上，看着财经报纸。

    乔希希又忍不住的想到了昨天晚上发生的事情，顿时沉下了眼睑。

    昨晚的一切，如梦幻泡影。

    乔希希不敢再去想了，她有点累，想要回房间休息，起身就朝着楼上的方向走去。

    结果没想到，上楼梯时并没有注意，脚下一滑，身体失去控制，整个人不由自主的朝着身后的方向倒去。

    空气都仿佛在一瞬间变得凝固，乔希希的心脏也是都不由高悬了起来，提到了嗓子眼，紧张害怕的闭上了眼睛。

    然而，一秒钟，两秒钟过去了……

    预想之中的疼痛却并没有到来。

    反而，自己好像被人拦腰腾空抱了起来……

    乔希希小心翼翼的睁开了眼睛，就看到了秦亦寒放大的俊脸。

    她的瞳孔狠缩，心脏都控制不住的砰砰砰跳动了起来。

    秦亦寒和她对视，面孔上也是不禁更多了几分不自在。

    “……你，没事吧？”

    刚刚，他虽然人在客厅看着报纸，但所有的注意力却全都在乔希希的身上，将她所有的动作全部都不动声色的尽收了眼底。

    他不能靠近她，只能用这种卑微拙劣的方法。

    当看到她要离开的时候，他的心里面还是说不出来的难受和失落。

    秦亦寒本以为就这样了。

    可没想到，就在这个时候，乔希希发生了意外。

    他还是无法控制的赶了过来……

    秦亦寒蹙紧了眉头，清冷的面孔上忍不住的露出一抹关心。

    “有没有什么不舒服的地方？”

    “没有。”乔希希摇头，“刚刚谢谢你了。”

    秦亦寒抿唇，将她放了下来，冷道，“下次注意点。”

    乔希希看着他，犹豫了几秒钟后，还是忍不住开了口，“秦亦寒，为什么你在看到我受伤，会第一时间赶过来？”

    她……还是有些不甘心。

    秦亦寒强忍克制着内心对她的情绪，故作冷漠。

    “你受伤了，蕊蕊会伤心。”

    乔希希心中一凉，忍不住的问道，“只是蕊蕊会伤心？”

    秦亦寒冷道，“不然呢？”

    乔希希沉默。

    连她也不知道自己为什么要问这个问题。

    或许，其实在心底里还是在期待着什么吧……

    “我知道了。”

    看到她的脸色这么难看，秦亦寒的心中不舒服到了极点，只感觉堵得慌。

    他也不想和她的关系闹得这么僵。

    可是，只要和她在一起，他的感情理智总是不受控制。

    他怕再这样发展下去，一切都会脱离轨道。

    大哥对他那么好，他是绝对不能背叛了他的！

    “你们在聊什么？”

    就在这个时候，秦景衍的声音突然响了起来。

    现场的空气都仿佛在这一瞬间安静，氛围变得微微诡异起来。

    秦景衍推着轮椅走了过来，盯着两个人面孔阴沉，眼中多了几分看不懂的情绪。

    两个人的身体同时一僵。

    乔希希回过神，如实回复说道，“刚刚我差点摔倒，是秦先生救了我，就随便聊了聊。”

    秦亦寒想到刚刚发生的事，只感觉怀中残留着她的温度和体香……

    就好像，一场梦一般。

    他心中那种空荡和失落的感觉更浓。

    秦景衍的眼中很冷，没有回复，而是将目光放在了面前的男人身上。

    “阿寒，是这样吗？”

    秦亦寒回过神，克制住自己不要多想。

    “嗯。”

    秦景衍的眼眸折射出几缕冷光，下意识的握紧了轮椅的扶手。

    但他的脸上却没有丝毫情绪流露，勾唇温润一笑道，“希希，以后上楼梯小心点，这次有阿寒救你，下次可就不一定了，毕竟他也不可能永远及时出现在你身边。”

    乔希希并没有多想，尴尬的点头，“……好。”

    秦亦寒听出了秦景衍话里的意思，心口微微窒息，连呼吸都变得困难。

    他的眼中掠过一道暗光，主动说道，“大哥，我公司还有点事，就先走了！”

    秦景衍没有阻拦。

    闻言，乔希希瞳孔狠得一颤，忍不住皱紧了眉头。

    “秦先生，这都已经晚上九点了，你公司还有事要忙？！”

    “是。”秦亦寒面无表情，冷冷抬了下眼皮。

    乔希希被噎了一下，顿了顿这才沉下眼睑，“那秦先生，你路上小心！”

    说完，就直接头也不回的朝着楼上的方向走去了。

    秦亦寒的脸色一冷，也握紧了拳头离开。

    只剩下秦景衍一个人留在原地，温润的面孔蒙在了一片阴霾中，让人看不透他的情绪。

