    北四区。

    十五道身影立在半空中，强大的气息铺天盖地。

    他们尽皆脸色难看的盯着眼前的虚无地带。

    “林轻诗跑了。”

    “我感受到了空间波动。”

    “天北市没有她的气息。”

    该死！

    功亏一篑！

    “是谁杀了血妖？”

    “好歹是一方强者，藏头露尾！”

    “楚老，烦请你回溯一下时空。”

    一个瘦小老头往前一踏，掌心遥对虚空，银白色的光芒闪烁。

    前方的空间如同水面一般，掀起了道道涟漪，时光碎片飞舞，如同镜面一般，画面逐渐清晰。

    突然。

    一股毁灭的力量袭来，镜面瞬间破碎，空间乱流涌动，抹平了一切。

    回溯失败。

    瘦小老头闷哼一声。

    “好强大的毁灭力量！”

    一旁，没人注意到，光头男子攥紧的拳头渐渐松开。

    “计划失败了。”

    “要不要大肆杀戮一番？”

    “守城大阵拦截下，你能杀几人？”

    “虽是灵魂分身，但若是被斩杀，多少还是有些影响。”

    “血妖怎么办？”

    “你留下来陪它？”

    “拦截的那些人要不要去解围。”

    “与我何干？”

    交谈的声音很快消失。

    感受着天空上越发狂暴的雷霆，以及剩余血妖的嘶吼，这些妖国强者很快达成共识。

    这些强者很清楚，机会只有一次，留给他们的时间并不多。

    计划失败，若不第一时间离开，他们这些人一个也走不掉。

    若是林轻诗在此，他们尚可冒着殒命的风险去追杀。

    但目标既然已经不在，那么留下来也就没有了意义。

    他们的身影很快消失。

    就在他们消失不久后，一颗星辰撕碎空间，降临此地。

    “哼，跑的挺快！”

    紧接着，更多星辰落向大地。

    这些是来自秘境世界的强者，他们得到消息后前来支援。

    轰！

    随着一声巨响，天北市的强者终于联手撕碎了大阵，负责外围拦截的几十道身影被尽皆斩杀。

    粗壮的雷霆如雨水般不断落下，血妖的嘶吼声越发绝望，直至消失。

    这一切从发生至结束，也不过过去了不到十分钟。

    妖国精心筹备的计划在丢下二十具血妖的尸体，以及四十多具灵魂分身后，宣告失败。

    但好在，林轻诗已经被逼离开了天北市，他们若是能捉到林轻诗，或许还有补救的余地。

    于是随着一声令下。

    无数妖兽分散开来，一场针对林轻诗的抓捕行动就此开始。

    ……

    迷雾弥漫。

    在这浓浓的迷雾之下，即便以修行者的视力，也只能看到百米之内的东西。

    李书感到身体一阵疼痛，脑袋更是如针扎的一般。

    大口喘了几句粗气，张口吐出一口鲜血后，他勉强睁开眼睛。

    记忆里，最后一副画面是空间波动扫过，然后他就眼前一黑。

    “我想跑，但是没跑掉。”

    “所以这是……又穿越了？”

    刚刚苏醒，李书的脑袋显然不太灵光，他一脸懵逼的看着四周。

    唰！

    白光一闪。

    李书感觉到脖子一凉，一把硬物架在了脖子上。

    他瞬间惊醒。

    脖子上，一把匕首闪烁着寒光。

    李书咽了一口吐沫。

    这是什么奇怪的展开？

    难道我拿到的不是爽文模板？

    “别动。”

    一道清冷的声音传来。

    顺着声音的方向，李书看到一个清秀的面孔出现在自己眼前。

    她很像想象中，邻居家的女孩，或者操场上，青春飞扬的校花。

    美女固然很养眼。

    但当这个美女拿着一把匕首，并且面若寒霜的时候，就不太美妙了。

    感受着体内的状况，李书不假思索，选择了从心。

    他直接举起双手。

    林轻诗松了口气。

    当时镇守府的情况，她并没有等来解药，所以现在仍然被封禁灵力。

    身在危机四伏的迷雾区，她可谓是一点安全感也没有。

    她匕首指着李书，杀气腾腾。

    “证明自己不是万族教。”

    李书不假思索的说道：“万族教都是一群畜生！”

    “如果这还不行的话。”

    “我还可以问候他们全家。”

    话音落下。

    架在脖子上的匕首僵硬了一下，然后很快抽了回去。

    青衣执事终究是底层教众，底层教众被洗脑严重，不可能说出这么大逆不道的话来。

    误会解除。

    林轻诗脸色稍微好看了一些。

    随后，她解释了一句：“你当时昏迷，妖国那些人追杀而来，我担心他们会杀了你泄愤，于是情急之下带着你一起进行了空间传送。”

    李书重新打量了一番林轻诗。

    “看来她身份不太简单。”

    不过对于林轻诗的话，他倒是没有丝毫怀疑。

    自己杀了血妖，破坏了他们的计划，这群人定然暴怒。

    即使他们不知道是自己杀了血妖，但因为泄愤而随手碾死一只蝼蚁，完全有可能。

    “这么说，她救了我一命？”

    李书道了声谢，然后问道。

    “我们这是在哪？”

    林轻诗回答道：“迷雾区。”

    “具体位置我也不清楚。”

    “不过距离天北市挺远就是了。”

    当时的情况，因为其他地方仍处在空间封禁中，无法传送，所以她唯一能跑的地方，就是迷雾区。

    迷雾区之外林轻诗没有传送坐标。

    她当时只知道，天北市外围全是兽潮，所以传送越远越好。

    李书脸色一僵。

    迷雾区。

    不知道位置。

    距离天北市挺远。

    这三个加起来——

    他倒吸了一口冷气。

    “我凉了啊！”

    林轻诗突然觉得周围的空间开始变暖，于是往外走了两步。

    “你知道谁杀了血妖吗？”

    李书指着自己。

    “我。”

    林轻诗心想，若是你杀了血妖，那反倒是我欠你一条命。

    “你怎么杀的？”

    李书想着光头男子的怪异举动，以及截然不同的毁灭力量，发觉这件事情不好解释，于是保持沉默。

    “哦。”

    林轻诗懂了。

    她显然是不信。

    李书也不在乎，站起身来，打算观察一下四周的环境。

    林轻诗表情一滞。

    她瞳孔收缩了一下，脸颊微微一红，飞快的扭过头，说道：“我觉得，你还是换身衣服比较好。”

    然后，她飞快的走了出去。

    李书愣了一下，这才发现，自己的衣服早就残破不堪。

    他嘿嘿笑了两声，从储物戒指中取出一件衣服，换了上去。

    然后他观察着四周，很快就判断出了自己所处的位置。

    这是一个山洞。

    这山洞十分整洁，并没有异味以及排泄物。

    这代表这山洞没有妖兽。

    这让李书脸色稍微好看了一些。

    他现在的身体状况，可不想这么快就和妖**手。

    “迷雾区，这下麻烦了啊。”

    叹了口气，李书朝着山洞外走去。

    洞口处，林轻诗站在洞口前，摆弄着一块玉佩。

    看着这一幕，李书若有所思。

