
    “灵器！”

    “法宝！”

    顿时之间，在场这几个修士，眼都涌出了大包的泪水。

    这大白虎脖子系着的，竟然是一件法宝！

    看看他们自己呢。

    他们这几个修士，别看最高境界的达到了凝脉境三重，最低境界的也有凝脉境二重，但是五个人加起来，也没有一件灵器！

    反观这铃铛，虽然暂时还不知道作用是什么，但是光看色泽和灵气波动，至少也是二品。

    他们五人虽然现在因为境界的缘故，用不了灵器，但是如果拿这二品灵器交易的话，让他们人手获得一件八品、九品的崭新利器，那是绝对没有问题的！

    一念如此，这五人的眼睛顿时都开始泛红。

    一方面是贪心作祟，一方面纯粹是嫉妒的。

    一只妖虎都有灵器做装饰，我们身为修士，怎么可以这么惨。

    “老大——”吞咽了口吐沫，润了润干燥的嗓子，其一个修士开口。

    这妖虎只有荒兽的二品。

    换成修士的境界的话，大约是凝脉境一重大成下。

    真要打起来的话，他们五人任何一人来对付，都绰绰有余。

    说白了，这携带灵器的妖虎，简直是天赐给他们，让他们来发财的！

    要知道，不仅那灵器，这妖虎本身，也是很有价值的。

    现场的呼吸声，顿时急促了起来。

    小糖糖此时眨巴着眼睛，疑惑地望着这五名修士。

    这些人好怪哦，拦住人家家的道路，不让人家家走。

    现在还用这么可怕怕的眼神看着人家家。

    嘤嘤嘤——

    好吓人哦，人家家要走。

    小糖糖挪挪步子，转身要走。

    但是迎面的那个修士，立刻调整步伐，挡住了它的去路。

    小糖糖又朝另外一个方向转了转。

    然后前进的路，又被挡住了。

    好气呀，这些家伙在欺负人。

    小糖糖从出生以来，一直被宠着惯着，哪里被人这样欺负过。

    顿时之间，小老虎不开心了。

    不仅要举高高，还要被抱抱。

    张开嘴巴，小糖糖发出一声虎啸。

    声音一下子远远传了出去。

    “动手！”一个修士顿时要冲去。

    但是那个老大一伸手，拦住了他。

    “都先别动！”

    “嗯？”众人疑惑望向老大。

    刚刚前冲的那个修士，此刻也满眼狐疑：“老大，它这一叫，说不定会把附近的人吸引来，我们为什么不速战速决？”

    这个老大嘿嘿一笑，摇头晃脑道：“你动脑子想一想，我们在这里守候这么多天的目的是什么？”

    “是为了——”

    话音未落，众人已经明白了过来。

    要是真有附近的修士被吸引过来，不正他们下怀嘛！

    那老大此刻继续道：“而且看这妖虎的样子，也不像是孤身一人，说不定还要其他同类，或者说它本身是被人豢养的。

    它现在求援，等过会儿无论是同类，还是它的主人到了——”

    话不用说完，在场几人，顿时都露出了狞笑的神色。

    要是这次机会，可以大赚一笔，也不枉他们前几天的苦苦蹲守了。

    没有让这几个修士失望，在虎啸声传出去后不久，两道人影，穿过薄雾，来到他们前方不远的地方。

    “一男一女。”这五名修士目光一凝，对视一眼。

    “境界都是凝脉境三重圆满！”

    “有点棘手！”

    “怕什么，我们境界虽然略低，但是人数有优势。”

    “我害怕他们境界低呢，境界越高，身携带重宝的可能性越高。

    而且你们不想想，要是没有一定的境界，可能现在这个时候，从山峰面下来吗？

    你没看到，许多人现在还都在山脚徘徊呢！”

    这五名修士瞬息之间，通过眼神，完成了信息的交换。

    等这一男一女再靠近一些的时候，他们也终于看清了对方的长相。

    两人看去都是二十岁下的年轻人。

    男的身材高大，样貌英俊，女的更是美得叫人看一眼，几乎挪不开眼睛。

    这两人站在这薄雾空灵的环境里，的确给人一种很有意境的感觉。

    但是那男的肩膀蹲着的一只小白猪，却生生破坏了这个意境。

    倒不是说这个小白猪有多丑。

    只是这小白猪一脸痴呆呆的样子，目光直视，嘴巴微张，口水滴滴答答往下淌，实在是让人觉得头皮发麻的同时，还很恶心。

    “糖糖，过来。”

    在这五名修士目光闪烁不定的时候，林妙然朝小老虎招招手。

    糖糖刚挪动了一下步伐，顿时又被挡住了去路。

    家人在前方不远的地方，但是它却没法前，小老虎顿时喉咙里发出不满的呜呜声。

    “这老虎是你们养的？”得到老大的眼神示意，五人一个修士，开口问道。

    楚言斜睨他们一眼。

    出现在这里的时候，他已经看出来这五个人的目的了。

    “留下你们的储物袋，然后滚。”楚殿下目光淡淡，吐出一句话来。

    五名修士顿时一愣。

    “……”

    刚刚准备好的种种说辞，顿时憋在胸口，根本没法讲出来了。

    到底你们是打劫的，还是我们是打劫的！

    愣了一下后，刚刚开口的那修士回过神来，顿时脸色一沉：“你知道这么说话是什么后果吗？”

    楚言嘴角翘了一下，冷笑瞥他一眼：“你知道偷我的老虎，会是什么后果吗？”

    “那没得谈了？”

    楚言嘴巴一动，吐出一个字：“滚。”

    “你！”五人齐怒。

    你们两人虽然都是凝脉境三重圆满，但是我们这五人，一人是凝脉境三重圆满，两人是凝脉境三重大成，还有两人分别是凝脉境三重小成和凝脉境二重圆满。

    境界方面，我们五人在门派之，担任执事甚至长老的职位，都没有问题。

    虽然境界你们略有不如，但是我们人数，可是有着绝对优势。

    事已至此，连威胁的话语都省了。

    那老大一声大吼，挥动手利器长剑：“老五你杀了这妖虎，我来对付这男的，老二老三老四你们困住这女的，我要他们……”

    话未说完，这老大突然感觉眼前一花。

    顿时之间，他发现楚言已经到了自己面前，并且一把夺走了自己手的长剑。

    再下一刻，他看到，长剑已经戳穿了自己的脖子。
