    南冬城明白何凤歌是不想让厉传奇去冒险，当然他也不能不考虑到JK组织的目标到底是卫初心还是萧左，毕竟之前JK的杀手追杀卫初心两次了。

    他说：“何大哥说得对，传奇，我媳妇儿和孩子就拜托你了。”

    厉传奇又何尝不知道他们是为了保护他？

    如果在以前，他会坚持要跟他们去救人，毕竟他年轻，喜欢玩刺激点的，所以南冬城和何凤歌两次去E国，他都自告奋勇跟着去了。

    但昨天跟他哥的那一席谈话，让他深感自己肩上责任重大，他曾经觉得他哥哥最艰难，因为随时面临着生与死的选择。

    现在他觉得，既然哥哥每时每刻都把生死置之度外，那他就必须珍惜生命，好好活着，为了他爱的人，和爱他的人！

    所以他欣然答应何凤歌：“好，舅舅，为了防止她们回去出事，我带她们去云歌市。”

    那两个人一起点头，南冬城说：“去云歌市更好，那我就放心了。”

    何凤歌说：“我从金川市出发，少枫就直接去D国吧，我们在D国机场汇合。我这边近，应该比你先到。”

    “好！”南冬城应道。

    卫初心在服务站的洗手间等得焦灼不安，她的心都飞到D国去了，恨不能马上去找妹妹，偏偏陆可可在蹲大号，她只能耐心等待。

    陆可可终于从洗手间出来了，两个人跑回车里，卫初心急忙说：“我想打个电话。”

    南冬城把手机递给她：“你打吧。”

    卫初心接过来，先打卫初萌的，发现关机了，她的心更慌，赶紧拨打萧左的号码。

    此刻坐在车里往机场赶的萧左也焦急不安，他不断给赵三打电话，始终关机，卫初萌的也一样。

    他的两眼盯着窗外，手握得紧紧的，手上的青筋高高冒了起来。

    现在他有两种怀疑，第一，赵三也落在了那个人的手里。第二，问题可能出在赵三身上，因为卫初萌是个乖女孩，也胆小，她晚上不会出门乱跑。

    如果是卫初萌有什么情况非要那么晚出门，赵三应该阻拦。

    假如是卫初萌不舒服，要去医院，赵三应该向他报告。

    而赵三压根儿没向他报告卫初萌出门的事情，还跟卫初萌一起走了，现在卫初萌落在陌生人手里，赵三的手机关机，要让萧左不怀疑他，很难！

    不管是哪种情况，他只能先赶往D国。

    这时他忽然想起来：“我联系一下包机。”

    丁克说：“我已经让龙四联系了。”

    萧左又想起卫初心的事来，打给龙四说：“你们马上赶来机场，大小姐的事，以后再说。”

    “是！”龙四说：“我们已经在赶来机场的路上了！”

    萧左挂断手机，紧张的心情稍微好了一点，他觉得他的这些手下处处都替他考虑，他感到很安慰，同时也对赵三有了一些疑虑。

    平心而论，他不相信赵三会做出背叛他的事情，但是昨天晚上他把卫初萌带出去这件事怎么解释？

    他的手机关机也让萧左感到焦虑，他既怕赵三背叛了他，更担心赵三已经遭遇不测。

    赵三是他一手带出来的，跟龙四是他的左膀右臂，他带他们如兄弟，自然不希望他们出任何事情，更不希望赵三走上和自己决裂的道路。

    忽然听见电话响，他看见是一个陌生的电话号码，以为是绑架卫初萌的人打来的，急忙接了：“喂！”

    “哥，”卫初心在那边问：“我妹妹到底出什么事了？”

    萧左想到，如果不是卫初心被南冬城带走，他出来找她，晚上没有回去，也不至于被坏人钻了空子，把卫初萌绑架，因此没什么好声气，说了四个字“她还活着！”就咔嚓挂断了。

    卫初心马上又打过去。

    萧左的手机来电响起，他盯着那个号码不停闪动，越盯越火大，划开接听键就开骂：“萧卫！你有完没完！你害得你妹妹出事，你现在高兴了？还给我打电话做什么？有本事你去找她呀！”

    卫初心反驳：“怎么会是我害我妹妹出事的？”

    萧左一连串地数落：“你不执意要回来参加这个什么破模特大赛，会被姓南的带走吗？

    “姓南的把你带走，你恢复了记忆却不回来，这几天跟他卿卿我我，游山玩水，开心吧？

    “我为了来找你，几天没有回家，连你妹妹什么时候出的事都不知道，你现在说跟你没关系，你有脸说这句话吗？

    “行了，你现在大了，翅膀硬了，长本事了，我管不了你了，从此以后我也不会再管你！

    “有本事你自己去找你妹妹，不要来烦我！”

    卫初心被他骂得快哭了，哽咽地说：“我当然要去找我妹妹，我给你打电话就是想知道我妹妹到底出了什么事，她现在在哪里？我应该到哪里去找她？”

    萧左一听这话，火更大了：“你还嫌给我找的麻烦不够多是吧？你有多大的本事？比我厉害？如果我都找不到她，你又凭什么能找到？你给我滚回去呆在家里！或者你跟姓南的滚，以后不要在我面前出现！”

    他又挂断了。

    卫初心不死心，又打。

    萧左接了暴吼：“萧卫！我在等绑匪的电话，你三番五次耽误我的时间，是不是想害死你妹妹？！我告诉你，如果你妹妹有个三长两短，我这一辈子都不会原谅你！”

    卫初心急忙说：“我只打这一个，哥，我妹妹在哪里？你告诉我吧……”

    “我叫你滚回去，你还问什么，我如果知道她在哪里，我早就报警了！”

    萧左又挂断了。

    卫初心不敢再打，把手机还给南冬城，瓮声瓮气地说：“我哥不知道我妹妹在哪里，他还要等绑匪的电话。”

    南冬城见她快哭了，安慰说：“媳妇儿别着急，D国的万谷岭我知道，那里是Z国、D国、G国三国交界的地区，是一片大森林。”

    陆可可见母亲难过，她爬到卫初心身上，用小手搂着她的腰，小脸贴在她的胸膛上，用她自己的方式安慰着母亲。

