    等了一会儿后。

    许净还没有回来。

    汪东神色有些不耐烦了，他站起身：“要不要去找一下他。”

    这两个人，他倒是一个都不想放过。

    苏小北神色犹豫了一下：“他会不会把我们丢下，直接跑了？”

    “应该不会的...”汪东保持着人设，温和的说道：“我相信许净兄弟，不是那样的人...”

    苏小北吐槽道：“谁知道呢，没准看起来人畜无害的人，才越腹黑，越危险。”

    汪东神色怪异，这不就是说的他嘛...

    不过他抬头看看周围，确定许净走远后，内心冷笑一声，这苏小北过于单纯，那许净走了也好，他就直接趁其不备，将他先拿下！

    再去寻那许净的踪影！

    苏小北此刻对汪东毫无防备，甚至对他说道：“哥，你能不能去看看许净去哪了，顺便查看一下周围动静，我这会儿观想恢复一下气力。”

    汪东微笑着点头：“行。”

    然后他站起身，从盘坐闭眼的苏小北身边走过，他冷笑一声...正准备回头一掌拍向苏小北的脖子。

    却听到了一阵奔袭的动静传来。

    汪东神色一变！

    谁？

    只见远处有一高大男生穿过密林，出现在山涧边缘，距离他们只有不到百米！

    汪东目光微微一缩。

    居然有人这么快找上来！不可能啊！

    不过后面好像没什么人，且汪东现在也没暴露目的，他准备和苏小北联手先把这高大男生给钳制住。

    “苏小北，我们被人发现了，先联手把他干掉！”

    到时候再趁其不备，找机会也一并干掉这苏小北！

    汪东内心已经打好了算盘，但他预料之中苏小北的应诺声并没有想起！

    而一道破空声，忽然在自己背后猛然响起！

    汪东汗毛竖立！

    强大的实力，让他下意识以极快的反应侧开身子！

    但却半边脖子，依旧生生挨了一拳！恐怖的力道把他直接撞开！

    汪东整个人侧飞了数米，在泥地上翻滚了几圈，撞在岩石上才停住！

    “你！”汪东挨了那一击，神智有些恍惚，但却死死咬着牙，又惊又怒的看着握拳的苏小北！“为什么要偷袭我！”

    苏小北站在那里，但神情却再没有了之前的单纯，眸子里满是调侃与深意，而是轻笑一声：“你说呢，你刚刚不也是想要偷袭我吧。”

    汪东咬牙，他没想到自己视作囊中物的家伙，居然隐藏的这么深，可怜他还以为苏小北单纯！

    他深呼吸一口气，晃了晃脑袋，颤抖着身子站了起来：“看来你根本没有重创，你的虚弱也是装出来的。”

    苏小北打了个响指：“对的，不过你的实力也比我想象中的要强啊！挨了我全力一击，居然还站得起来！”

    “呵呵...”汪东冷笑着：“你不是也在怕我的实力，所以才选择偷袭的吗？”

    苏小北叹了口气：“是啊，一路上就担心你忽然出手，不过那许净一直警惕着，倒是帮了我拖延了一些时间。”

    拖延时间？

    汪东一愣，回头看向那高个子男生，此时他已经跨步而来，成包围圈，防止自己逃跑。

    苏小北从口袋里掏出面包碎屑：“不只是你有心思，我可一路上也都有在留痕迹。”

    “没想到...”汪东他叹了口气：“所以你才会提议休息一会儿。”

    两人迈步朝自己而来，苏小北一边走着一边说道：“只可惜那许净似乎察觉到了什么，直接就逃跑了，否则现在你们两个人都是我的囊中物。”

    汪东深呼一口气，从猎人变成猎物，让他一时间无法接受，但此刻知道自己要搏一把了。

    两人瞬间攻了上来！

    汪东怒吼一声，先朝高大男生猛撞了过去！

    高大男生的气力虽然比不上苏小北，但举手投足间也有数百斤，闷哼一声硬生生拦住了他。

    而苏小北也极快的追了过来，目光冷冽，拳头如大锤般砸落！

    “滚开！”汪东大吼一句！虽然没什么技巧，但强大的力量和反应，让他躲开了很多次攻击。

    两人居然一时间无法击倒他。

    苏小北没想到汪东的实力在危机之中，还有如此爆发，他声音变冷：“其他人呢？”

    高大男生咬牙：“他们速度慢，我先过来的。”

    “估计一分钟后就应该到了。”

    汪东的心沉到了谷底，他没想到对方居然还有人，这两人已经是如此难缠，等其他人一到，那么自己必然无法抵挡，黑色玉牌和普通玉牌会直接被抢走。

    汪东内心乱了，战意和怒意渐渐消退。

    他咬牙挨了高大男生一拳，背身就想要逃跑。

    苏小北眼睛一亮，这反而是给他机会，朝着满是破绽的汪东，他飞快侧身，眼里冒出凶狠，全力的一脚踢向他的大腿根部！

    “啊！”

    汪东被这接近千斤的一脚直接踢飞。

    整个人滚摔到在地面上，痛苦的叫出声来。

    苏小北气喘几声，走了过去，一脚踹在他的胸口：“汪东好兄弟，你还挺难缠。”

    汪东脸色苍白、嘴角有鲜血涌出，面色灰暗，他此时已经根本无法再反抗了。

    苏小北伸出手去，从汪东口袋里掏出黑色玉牌和普通玉牌，眸子冒出满意的神色，然后微微蹲下声，看着汪东那凄惨的模样，露出笑容：“还记得我说的话吗？”

    “看起来人畜无害的人，才越腹黑，越危险。”

    呵呵....真是讽刺啊...

    汪东内心泛起苦楚和绝望，无力反驳的低下头。

    看着汪东被拿下，高大男生松了口气，若是没有苏小北偷袭那一下，恐怕还压制不住他。

    而这时。

    高大男生眉头皱起，回头望去：“那些家伙未免有些太慢了吧。”

    本以为一分钟就能赶到，现在都过了五分钟了，还不见那群家伙的身影。

    “真是浪费时间，本来还等他们过来，看看能不能把许净给找到。”苏小北冷笑一声。

    如今已经干掉了一个，那许净自然他也不想放弃，虽然那家伙有些警惕，但不过是个弱小的角色，压根没必要对其隐藏本性，直接找到就抢！

    高大男生忽然听到了密林处传来动静，像是脚步声。

    他露出笑容：“总算.....”

    话还没说出来，他和苏小北的脸色忽然有了变化。

    齐齐朝那个方向看过去！

    在几颗大树间，正有一道身影，缓步走了过来。

    两人脸色微变，特别是苏小北！

    这道身影他自然熟悉。

    而且....更重要的是他看到这身影手中提着两个昏死过去的少年。

    等到出了密林，身影停住了脚步，站在树影下，然后将两人随意的扔在了地上。

    忽明忽暗的光线照亮了许净白净的脸庞，他笑道：

    “嗯？是在找我吗。”

