    既然扬帆城已经独立，反对声音自然彻底销声匿迹，全体邦联高层一致通过，无条件全力支持自由军团总参谋长的最终决定。

    既然拿到了授权，安森立刻毫不客气的开始调动邦联民兵，首先就是以营团为单位进行拆分重组，建立起一个至少看上去行之有效的指挥体系，并以此下发事先就制定好的行军规划和作战方案。

    刨除灰鸽堡那勉强一个连的总预备队，其余四个殖民地勉强凑出了六千人，差不多是十到十二个团的规模；差不多一千名骑兵，两千人的线列兵和三千人的散兵。

    说是散兵，实际是连最起码的线列都无法组成的游兵散勇，到了战场上也真的只能把他们“散”出去，维持战线什么的不要想，提供提供侧翼火力，充当下肉盾，外加一次性的刺刀冲锋的炮灰技能，基本就是他们全部的价值了。

    安森非常反感所谓“数量抵消质量”的说法——没有完整的征召和训练、后勤体系的乌合之众，哪怕数量也比不上正规军啊！

    只靠一座扬帆城的帝国可以支撑八千到一万人的精锐军团作战，剩余五个殖民地拼上老本，也只能让动员六千名士兵投入战场，战斗力更是天差地别。

    好在安森也不需要依靠这“六千大军”真能和帝国正面较量…只要能守住侧翼防线，战斗中期输出下火力，后期靠一次性冲锋打乱帝国线列，就算他们完成任务了。

    六千名士兵，安森按照克洛维军制，去掉根本没有战斗力的部分，拆成各由四个步兵团组成的两个“步兵师”，师长和副师长分别由各殖民地民兵首领担任；两个师再合并成“自由军团”，总参谋长和军团长全部由安森亲自担任。

    至于一千骑兵则分出八百名担任“巡逻骑兵”，负责前哨侦察和传达命令；剩下两百名貌似有战斗经验则单独编组为一个骠骑兵营，由自由军团指挥部直属。

    再算上两千先遣军和三千人的风暴师主力，以及普世宗瑞铂主教动员的一千名守信者同盟“信仰战士”，总计一万两千人，号称三万大军，正式向灰鸽堡进发！

    依照战前制定的计划，加上伯纳德此前耗尽心血修间的交通线与沿途大大小小的补给站，军队行进过程异常顺利，顺利的像长途郊游一样。

    当然，整个过程中也并不是完全没有差强人意的地方…作为援助扬帆城的前哨站，灰鸽堡已经在帝国大军驻扎期间被百般搜刮，到了连一滴都榨不出来的地步。

    储备粮食，牲畜，取暖所需的燃料，现金…全部被搜刮的干干净净，殖民地议会和城市内所有富人区像是被炮弹轰炸过一样遍地狼藉，面目全非。

    洗劫的士兵们也没有放过贫民区和城外的聚落，各种日用必需品，尤其是食盐和酒精全部人间蒸发；殖民地内所有青壮劳力无论能不能打仗，要么被乱枪打死，要么成为逃难者，剩下的基本都被塞进了军队。

    如此一来，等到卡尔和阿列克谢战战兢兢的来接管殖民地，最先做的甚至封存仓库，而是必须想尽办法救济城内妇孺，维持在被帝国大军洗劫后彻底崩溃的城市治安。

    至于城外，除了几个关键要塞和交通要道外，两个人根本无能为力…在帝国大军撤退的同时，各地聚落和农庄就像是同时得到了信号一样，大批强盗、土著民部落、忠诚派暴徒纷纷冒出来，肆无忌惮的劫掠帝国大军看不上眼的残羹剩饭。

    这还不是最麻烦的，最麻烦的是不少农庄一看克洛维人根本无力维持整个殖民地，干脆直接占地为王，独立了！

    除了竖起克洛维军旗的灰鸽堡，整个殖民地被切分成几十上百股大大小小的势力，盘踞周边…两千多先遣军非但得不到任何补给，反而一下子被无数强盗和暴徒团团包围，躲在据点和城里瑟瑟发抖，轻易根本不敢出城。

    于是当自由军团“三万大军”进入灰鸽堡后还来不及休整，首先就要应对一团乱麻的殖民地；否则放任这么一群最多几百人，最少可能连两位数都没有的乌合之众盘踞四周，想要顺利进军根本就是天方夜谭。

    当然，这里面也有安森一点点“小心思”：一方面通过大规模镇压，可以让刚刚被揉成一团的自由军团得到训练，免得上了战场之后毫无配合，还没开战就分崩离析。

    另一方面，被彻底洗劫过后满目疮痍的灰鸽堡想要重建，肯定需要大量的援助，卢恩家族和守信者同盟就可以参与其中。

    在此基础上，安森需要一个完美的代理人替他经营灰鸽堡，能够非常懂事的将殖民地内众多地产交给专业人士开发，将灰鸽堡打造成遏制并且能削弱扬帆城实力的重要据点。

    灰鸽堡位于内陆，周边地形有不少丘陵，开发程度也不高，但野生兽禽，鱼类资源丰富的河道数量众多，道路也可以同时辐射黑礁港和扬帆城，同时因为人口稀少畜牧业也较为发达。

    对于这座距离白鲸港第二遥远的殖民地，安森对它的定义是畜牧业和殖民业，职能类似冬炬城但又略有区别。

    如果说冬炬城是地图边界的开拓者，那么灰鸽堡就是在开拓的基础上真正脚踏实地，将荒原变沃土的实践者。

    “过去的移民们开拓新殖民地，几乎全部都是以沿海，或者连接海港的河道为主；真正深入内陆开拓的城镇聚落除了冬炬城与灰鸽堡，基本最终都失败了，即使成功规模也都很小。”

    灰鸽堡塔楼顶端，安森一边眺望着下方正沿着道路，陆续向城市开进的军队，一边朝站站在身后，满脸憧憬望着自己的波丽娜：“你知道这是为什么吗？”

    怀抱着《反抗宣言》手稿的少女目不转睛的凝视着眼前的身影，恨不得连眼都不眨一下——以灰鸽堡自由派首领的身份，亲领风暴师总司令参观终于成功光复的故乡；这可是千载难逢，能够名正言顺甩开那位塔莉娅小姐，让两人独处的好机会！

    “因为数量。”不等波丽娜回答，安森就自顾自的给出了答案：

    “等到沿海的港口够多，开发的程度够彻底，人口增长到一定的程度，殖民者才能真正向内陆进，开拓无尽的荒原。”

    “而也只有彻底开发内陆，身为殖民者的我们才能真正站稳脚跟，成为这片大陆的一份子，而不是随时都有可能被驱逐，被赶走的‘外来者’。”

    缓缓收回视线，安森将目光转向少女：“将荒野变成耕田，在河边筑起城镇，让道路贯通东西南北，成片的原始森林被工厂，作坊与城市取而代之…这将是需要无数人用一代一代的时间，才能实现的伟业。”

    “而想要完成它，必须有你…波丽娜·弗雷。”

    “我？”少女被着突如其来的话吓了一跳，表情诧异：

    “为什么是我？”

    “因为在所有殖民地当中，只有灰鸽堡拥有成为新世界首个内陆大城市的潜力——既不像扬帆城那样沿海，也不会像冬炬城太靠近北方。”安森沉声道：“再加上地处交通要道，自然资源禀赋充足，非常拥有成为大城市的潜力。”

    “最重要的是，你是目前所有殖民地自由派首领当中，唯一真正明白何为‘自由’的人！”

    “那些议长，商会成员和产业主们，他们只是把邦联当成报团取暖，对抗帝国的工具，当成是他们合理合法攒取权力的媒介；和那种人在一起，怎么能建设好邦联呢？！”

    安森的话语中包含着几分痛心：“但波丽娜，你不一样…你出生在忠诚派的家庭里，亲眼见证过帝国是如何用它的方式来摧毁自己统治根基的。”

    “所以你肯定明白，想建设一个能够击败帝国的国家，就必须要走上和它截然不同的道路！”

    “我不想瞒你，所以我就直白的说了。”安森直截了当道：“波丽娜·弗雷小姐，我，安森·巴赫，由衷的希望你能成为自由邦联的最高领袖。”

    “领、领袖？！”

    少女瞪大了眼睛，原本以为这只是二人幽会的她被眼前的总司令吓傻了。

    “是的，只有这样，我才能放心的走上战场，将帝国统治者一个不留的驱逐，并且不用担心未来的邦联会变成另一个帝国。”

    “可、可是……”波丽娜突然有些结巴，慌乱的眼神四下躲闪，不知道究竟该看什么地方。

    借助风暴师和克洛维人的力量复兴家族，乃至夺回灰鸽堡，这本就是她和一众灰鸽堡原本计划好的事情；但当幸福真正降临的时候她才发现不仅惊喜来得太快，而且来的貌似过于猛烈了。

    “可是灰鸽堡刚刚经历一场浩劫，百废待兴，我…我们…我们怎么可能和其它殖民地的统治者竞争……”

    “这正是我要说的第二件事情。”安森立刻接过话题，就像是早有准备一样开口道：

    “想要让你成为邦联的领袖，那么灰鸽堡就必须成为最强大的殖民地——甚至要比扬帆城还要强大！”

    “百废待兴…有时并不是一件纯粹的坏事，它也让你有了抛弃过去的束缚，重头开始的机遇；你已经有了一座完整的城市，一片肥沃的原野和便捷的道路，剩下的只是按照你的想法去建设和开拓。”

    “当然，我绝不会让你一个人孤军奋战。”安森沉声道：“这同样是一场与帝国的战斗，没有硝烟的战斗。”

    “安森…巴赫大人您、您愿意帮助灰鸽堡复兴？！”波丽娜眼前一亮：“怎么帮助？”

    “具体的还在商量之中，不过大致方向我已经和塔莉娅商量好了。”

    自说自话的安森，完全没注意到眼前少女的表情瞬间凉了半截：“首先由卢恩家族负责注资，收购本地的野兽皮革和珍稀的原始药材；大力发展畜牧业，守信者同盟会肩负起后续乡间聚落的改造工作，建设起军垦式的农庄。”

    “等到煤炭银行在白鲸港正式成立，就能向灰鸽堡提供低息的重建贷款，帮助灰鸽堡增大拓荒和殖民范围，吸引周边，尤其是扬帆城一带的流动人口，同时为那些中小型的殖民组织提供便利的服务，让他们可以更加轻松的在周边建立新的殖民地。”

    “三年，最多五年！我向你保证，整个灰鸽堡都将焕然一新，成为新世界西部最引人注目的一片土地；而弗雷家族也将能以此重振荣光，足以凭此荣登邦联领袖之位！”

    带着毫不掩饰的诱惑，安森略有些得意的望向少女：“如何，是不是开始有些信心了？”

    “嗯。”

    面对热情到甚至相当主动的风暴师总司令，波丽娜·弗雷却只能勉强挤出一丝笑容：

    “您真是…想得十分周到呢！”

    “那当然，这可是我准备了很久的计划——没有十足的把握，怎会让我最重要的合作伙伴轻易冒险？”安森轻哼一声，对方的反应让他相当满意。

    正当他准备继续和少女讲解自己的计划时，背后天台的门后突然传来响声。

    已经在门后等待了许久，甚至刻意拖延了足足一刻钟的小书记官推开了门，带着公式化的微笑分别向眼前的二位躬身行礼，然后才将目光转向总司令：

    “安森·巴赫大人，风暴师及自由军团的诸位军官们已经在等您了，随时可以召开军事会议；另外卡尔·贝恩参谋长拜托我问问您，关于和扬帆城内的自由派取得联络一事，您考虑的怎么样了？”

    “告诉他们，会议再延迟五分钟——对于究竟要如何阻击围攻扬帆城的帝国大军，我刚刚又有了一个新的计划。”

    安森微微一顿，缓缓看向身旁的波丽娜；感受到那突然变得柔和的视线，让刚刚深感冷落的少女心中忽然一暖。

    “波丽娜。”

    “嗯。”少女轻嘤一声：

    “亲爱的总司令阁下，有什么事？”

    “是的，我想交给你一样非常艰巨的任务。”安森深情道：

    “这件事只有你能办到。”

    “哦？”波丽娜眨了眨眼：

    “那是什么？”

    安森微微一笑，轻轻吐出了答案：

    “潜入正被包围的扬帆城，和路易·贝尔纳谈判。”

