    任凭两人如何想，都无法想到，这是一份记载着完整黑月超凡序列的卷轴。

    师依娴眼睛放光，几乎控制不住心中的激动。

    “我记得，你是一名超凡者吧。

    就算是一整条的黑月序列，你应该也没有办法修炼才对。”

    白羽问道。

    师依娴摇摇头：“我可以从头开始，黑月的力量极其有侵蚀性，只要刻意引导，以前体内积攒下来的超凡序列，极有可能被其吞噬。”

    见她如此说。

    白羽便知道，师依娴对眼前这个超凡序列，志在必得。

    哪怕是付出性命的代价。

    估计她都不会放弃。

    毕竟。

    黑月对她的影响实在是太大，几乎达到不可磨灭的程度。

    “随你吧。”

    白羽沉默片刻，道：“不过我提醒你，这条序列，不一定就是真的。

    别忘记了。

    我们在神庙中，遭遇了袭击。

    如此容易的得到这张卷轴，说不定就是暗中有人布置下的陷阱。”

    师依娴点点头：“我自然清楚，所以在修炼前，我会好好辨别。”

    见她如此执着，白羽也不在说什么。

    就算是真的，给师依娴修炼，也不知道是好是坏。

    反正。

    他不可能走上这条序列。

    “你难道还不放心我吗。”

    看见白羽的神情，师依娴有些吃味的笑道：“我现在可就只有你一个学生了，以后还不是只能靠你。而且，你以为现在凭借你手中这点力量，就能有大作为吗？”

    见白羽表情不变。

    师依娴继续道：“你想想，拥有了这一条序列，你能培养出多少忠心的超凡者来？

    甚至。

    那些教会，拥有的完整超凡序列，也不过一两条而已。

    其余的都是残缺的。

    这就是一股巨大的势力，只要我走上这条序列，便能帮你掌控住这股力量。”

    白羽不为所动道：“你觉得我会相信你的鬼话？”

    “哼，不信就算了。”

    师依娴白了他一眼，“总有一天，你会有知道我良苦用心的时候。

    你也不想想。

    现在东盛帝国的局势、人类的局势，都不算很好。

    你不为自己谋求后路，又如何在将来的乱世立足。”

    听到这句话。

    白羽脸上的神情这才有了变化，疑惑道：“局势不好？”

    要知道。

    自从东盛帝国开战以来，前线的战报就频频传来。

    甚至。

    一度攻打得魔鬼族退入灵界深处。

    这不是一片大好的局势吗？

    师依娴笑道：“你难道还真相信，东盛帝国会有这么大的优势？

    帝国从建立到至今。

    一直以来，都是处于衰退状态。

    也就是说，帝国建立起来的时候，才是最巅峰。

    但之后，国力便不断在衰退。

    然后又经历了好几次大战。

    这些年来，其国力损耗，何其严重？

    不说别的，就是那几十艘传奇舰，到头来现在还有多少能动的？

    这些东西。

    都瞒不过明眼人的眼睛。

    东盛帝国的衰弱是肉眼可见的。

    而这次借故掀起的大战，便是一次赌上气运的行为。”

    听见师依娴如此说。

    白羽陷入沉默中。

    “所以，你现在应该尽快谋求后路，以便之后产生不可抗拒的剧变时，至少有选择的机会。”

    师依娴继续说道。

    白羽虽然对她的话不能全信，但是也不可不信。

    天顶城的陷落，让他已经对于这方面有了警惕。

    的确。

    如天顶城那般的巨城，都没有一点反抗能力。

    白羽不想在经历这种情况。

    命运掌握他人之手的感觉，的确很差。

    “你自己看着办吧，不过，我会关注你的动向。如果有什么拿不准的也可以来问我。”

    白羽终于下定决心。

    听到这句话，师依娴脸上露出如释重负的表情，要重新迈入黑月序列，她就得经过一段漫长的虚弱期，这个期间，唯有现在的白羽能够给她提供庇护。

    如果白羽不支持，她也没有办法。

    “放心吧，绝对不会让你失望的。”

    师依娴低声道。

    ……

    灵界，黑暗域。

    魔渊城。

    作为魔鬼族的大本营，魔渊城终年都处于浓郁黑雾笼罩的状态下。

    城墙外面。

    累累白骨堆积成了骨山，有食腐的虫蚁在上面，爬进爬出。

    魔渊城内部。

    整体给人的感觉便是黑暗、肃穆、幽静与死寂。

    就连街道上来往的魔鬼族人，也很少说话，每个人脸上都带着凝重与愤怒。

    和东盛帝国的对战，的确他们在节节败退。

    这些年来。

    对东盛帝国的行动，要么是有妖魔的支持，要么是好几个异族联合。

    光凭魔鬼族，想要抗住东盛的进攻，的确有些困难。

    如果不是灵界深处的地形诡谲。

    人类离开庇护所后，很难在灵界中进行远征以及驻扎。

    他们现在的情况要更加惨烈。

    魔渊城主殿。

    紫蠃一脸阴沉，盯着手中关于前线战事的报告，冷冷向下方跪着的探子问道：

    “怎么说？

    血肉研究会，无眠府，他们都不准备管吗。

    黑暗域，同属于这两大妖魔势力管辖。

    还有海妖族、壳人族，他们怎么说？

    如果我们被拿下了。

    他们不会以为有好下场吧？”

    紫蠃眼中满是戾气。

    这群混蛋，都想着明哲保身，但是唇亡齿寒的道理，却没有一个人明白。

    “回禀城主，其他种族的回话，都是说这是第四天魔王下的命令。”

    那名魔鬼族人说道。

    紫蠃脸色微变。

    第四天魔王，是魔鬼族的最高领袖，也是魔鬼族现在，唯一一个成为至高妖魔之人。

    他的话。

    对于魔鬼族来说，就是铁律。

    紫蠃知道自己妹妹紫萼行动失败的事情。

    这是第四天魔王亲自指挥的行动，此刻任务失败，这位魔王大人，绝对处于最愤怒的状态。

    只不过。

    眼下这种命令，是为何，他却并不清楚。

    “魔王大人的亲令，我怎么不知道。”

    紫蠃眼神泛起冷光，低声道：“我亲自去请示魔王大人，如今整个东盛帝国的兵力都在向魔鬼族集结，我倒要看看，他们到底是怎么想的。”

    紫蠃心中未免没有对第四天魔王的怨气。

    他远比自己妹妹紫萼优秀。

    但是。

    两者得到的照顾，却根本不在同一层次。

    此刻紫萼已经彻底失败，可第四天魔王，显然还是对他并不上心。

