
　　不算大的卧室里，赵钰躺在床上，男人的味道涌来，让她不受控制的紧张

　　房间外乌云密布，冷风阵阵，卧室显得有些黑。

　　“钰姐，推拿不能有衣服挡着，否则影响炁的传输。”杨寂一脸认真的说道。

　　赵钰娇躯轻轻一颤，不能有衣服挡着的意思是……

　　她的红唇微微张开，很想拒绝，可是想到要治病，最终还是把嘴闭上。

　　杨寂拿起口罩戴在眼睛上，“我不看，钰姐，你放心吧，我是正人君子。”

　　如果马休在这一定会问，为什么之前在拳击台上给他推拿的时候隔着衣服也能做？

　　赵钰咬着红唇，默默把运动外衣扯下来，“太羞人了，我居然会在一个小男子面前做这种事情。”

　　她不停的告诫自己这是为了治疗，是为了保证自己还是个完整的女人，为了婷婷不再担心。

　　“钰姐，好了吗？”把口罩戴在眼睛上的杨寂问道。

　　“好……好了。”赵钰脸色发烫，她没想到在法庭上叱咤风云的她此时会如此忐忑。

　　杨寂伸手探索过去，为了缓解赵钰的尴尬，开口聊天：“钰姐，我收购了一个医药公司，那边我不认识人，不放心其它人管理，我想让你帮我去管理，工资一个月一百万打底。”

　　“一百万！太多了！这是大型企业高管的工资了！而且我不会管理……”说到一半，赵钰的声音戛然而止，身体一僵，复杂的看着心口上的手。

　　“啊呀，钰姐，怎么还有东西挡住，这影响我用炁打碎癌细胞，我解开了哈。”

　　“吧嗒～”

　　杨寂将其最后一层防护扯下，手落到赵钰心口时，能够感觉到她的心脏砰砰直跳，推拿开始。

　　“会不会管理都没有关系，主要是让钰姐去那边监督那群人不要中饱私囊和干坏事，你还是做法律，那边的法律部归你管。”

　　赵钰听不进去，她紧张的不行，身体麻麻的，数年没有被男人碰到，一生第一次有这种奇怪感觉。

　　偷偷瞥了一眼杨寂，见其没有看，稍微松轻松一些，但依旧紧张羞涩的不行。

　　“小寂，我水平不够……”她还没说完，感觉到那只手用了力，打断了她的话。

　　赵钰再次开口，“小寂，你太看得起我了，我不行……”

　　她的话再次被打断。

　　“小寂……”

　　第三次打断。

　　赵钰红唇咬得发白，脸红的仿佛能滴出水来，她猜出杨寂就是故意的，只要她拒绝这个臭男人就故意加力道，那她不回答行了吧。

　　明显，她想少了。

　　“钰姐，刚才是预热，是活跃经脉，现在开始加大力道了。”杨寂正了正身，双手落到她的心口上。

　　赵钰身体一抖，赶忙喊道：“我同意！我同意！”

　　万万没想到这个小男人会用这一招，明知道对方就是故意的，但是又没理由说，因为她不懂推拿，也不懂什么炁。

　　杨寂嘴角上扬，“昂，同意就同意，不用这么激动，推拿还是要继续的。”

　　赵钰：“……”

　　这小子不讲信用！她明明都答应了！

　　很快，她的思想断开，沉浸在推拿当中。

　　轰隆隆～

　　随着一道惊雷，赵钰打了一个长久的哆嗦。

　　外面的惊雷不断，赵钰的哆嗦不断。

　　一个小时后。

　　杨寂把晕过去的赵钰放到游戏舱里清洗了一遍身体，把她裤子烘干，抱回回床上，若无其事的走出房间。

　　刚开门，赵婷婷跑了过来，抱住他的腿，抬起可怜巴巴的大眼睛，“鼠鼠，妈妈怎么样了？”

　　杨寂揉了揉她的头，“放心吧，一个月就能康复。”

　　“谢谢鼠鼠，谢谢鼠鼠！”赵婷婷不停地道谢，紧紧抱着他，仿佛在抱着自己最喜欢的玩具。

　　柳瑶诧异问道：“一个月就能康复？这么快？这可是癌症，现在最好的治疗也要三个月才能恢复。”

　　杨寂微微一愣，时间还是说少了，本以为把七天说成一个月就够长的了，没想到一个月也少。

　　赶紧改口，“你误会了，一个月只是治疗康复，还有一个月的恢复期和一个月的观察期，要三个月。”

　　众女恍然大悟，她们刚刚被吓了一大跳，还以为一个月就能治好呢，要是那样就太变态了。

　　房间里的赵钰听到要持续三个月，身体颤了一下。

　　外面下起了暴雨，但这丝毫没影响到众人的喜悦心情。

　　赵钰的疾病不用再担心了，杨寂源源不断的收到专利使用费，因为合同规定至少买一年，所以最少的收入一笔都是两个亿！

　　钱多了真的只是一堆数字罢了。

　　杨寂让第二任任秘书，也就是妹妹李彤彤把小区地皮和控制的楼都买了下来。23sK.com

　　本来是李雅梦管钱的，可是架不住李彤彤这个妮子哀求非要管钱，加上她是学金融的，也就让她管了。

　　小区的业主群炸了。

　　“我挂出去十几年没人要的房子居然卖出去了！”

　　“哈哈，我的也卖出去了，我要赶紧搬到环境好的郊区。”

　　“应该是有个傻子，现在高层都是平民窟，房子完全没有投资价值。”

　　一群业主收到消息，早就想卖房的赶紧把房子挂出去。

　　不到十个亿，杨寂把这个小区房产包圆了。

　　他的想法很简单，就是等着以后小区人走的差不多了，把这里改造改造，当个包租公。

　　若是后代不争气没什么成就，继承这十几栋楼勉强混个日子。

　　可惜，游戏和现实的金钱无法兑换，否则能弄到一大堆高级装备和药物。

　　晚上吃完饭，陪众女打打闹闹到七点，杨寂返回房间，打开新建的部落群组。

　　里面二十五人，全是涉及机械专业的人。

　　“不废话，直接开会，上线后都跟着我冶炼厂锻造蒸汽机，你们这群人负责跟在我旁边设计和后期的运营。”

　　“不懂蒸汽机的可以慢慢学，只要能正常出师，以后你们每个人的工资提升到每小时一百五。”

　　“我凑！那一天六小时就是九百块！我要是肝十二小时岂不是就是一千八？”一个玩家非常震撼。

　　杨寂说道：“没有高级游戏舱的尽量不要登录十二个小时，保证正常休息和生活。”

　　玩家【万千孤坟】问道：“首领，您刚才说设计蒸汽机，您还懂这种高级机械？”

　　“略有涉及。”杨寂很谦虚。

　　“首领牛逼（手动破音）！！”

　　众玩家震撼不已，统领战斗力强、学业牛逼，能创造出神奇的丹药就够变态的了，没想到还懂得这么冷门的知识！

　　这怎么看都像开挂了啊！

　　“上线吧。”

　　雨天很适合睡觉，可惜杨寂还要忙。

　　关掉光脑进入游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，150章 给赵钰治病免费阅读。https://xs.23sk.com 