    “废话不说，开场战斗！”

    那台上的主持人并没有过多介绍战斗的规则和其他情况，应该是能来这里的人比较固定，对于比赛规则也掌握的比较清楚。?

    随着他一声呐喊，拳场中的灯光陡然昏暗下来，几束灯光打在了中央的拳台上。

    “吼！”

    “吼！”

    接着两声怒吼几乎同时从旁边响起，拳场左右两侧的大门打开，两个光着膀子的壮汉分别走出来。qL11

    左边一人是无比的彪悍，身高都在两米左右，身上肌肉高高鼓起，仿佛随时都能够炸开一般。

    他表情凶狠，目光之中带着野性，仿佛最凶残的猛兽一般。

    另外一个，则是个身材中等的中年人，身上看着挺结实，但跟对面的那魔鬼肌肉男根本没法比。

    这家伙的表情看着比较平静，不过也明显带着一丝傲娇的气息。

    这边是开场战斗的两人！

    “赛斯拳王，在咱们卡地亚猎场创下八连胜战绩，凶狠毒辣，力大无穷。”

    “拜纳拳王，地下拳坛新人，入行不足两个月，但却横扫其他拳场，创下十连胜战绩，这是他第一次来我们卡地亚猎场，以挑战者身份挑战赛斯。”

    “龙争虎斗，究竟谁能笑到最后，我们拭目以待！”

    那主持人简单介绍了下这两个拳手的身份。

    其中一人叫做赛斯，是这里的老拳手，另一人则是从其他地下拳场过来的，最近名声也挺大。

    周围慢慢开始躁动起来。

    观众们的情绪被调动起来，一点点撕开伪装的矜持和绅士。

    这些处于荷国甚至欧洲最顶尖层次的家伙们，开始将他们心中最丑陋的东西展现出来。

    “赛斯加油，拧掉他的脑袋，让这个挑战者看看我们卡地亚猎场拳王的厉害。”

    “没错，将他撕碎，让这个挑战者下地狱去吧。”

    “这狗娘养的拜纳，能在其他拳场纵横，但是来到我们卡地亚猎场，他就是一条狗，打死他！”

    “这个小个子竟然还敢挑战赛斯？把他打回娘胎去吧！”

    有人挥舞着拳头呐喊着，话里带着毫不掩饰的歧视和鄙夷。

    就在这时，拳场的服务人员也开始穿梭在全场之中，为那些投注的观众做着记录。

    依旧和其他拳场差不多，自愿下注赌输赢。

    “6先生，要不要玩玩？”

    前方，迈伦财团总裁坐在6天龙的身边，此时突然扭头看向6天龙，笑着问道。

    “是呀，你们这些客人都可以试试的。”

    “不过这里要求押注的金额比较大，希望你们能够承担的起。”

    距离不远的荷国国家警局局长卡约尔和菲力将军也慢慢悠悠开口，他们虽然努力克制，但仍然不能完全掩饰对于6天龙等人的敌意。

    谁让今天都差点真刀真枪的打起来了呢。

    “可以玩玩。”

    6天龙慢慢点头，旁边的秋意寒和周冰冰两个人也是一副跃跃欲试的模样。

    这俩妞应该是第一次来这样的地方，一切看着都特别的新鲜，让她们有种很刺激的感觉。

    刚才这俩丫头还凑在一起嘀咕着台上两个人谁能够赢。

    “那个赛斯厉害，身体，气势，明显占据优势，还是卡地亚猎场的老拳王。”

    “对呀，你看看那个拜纳，体形跟赛斯完全没法比，就像是小孩子对上壮汉，根本没有胜算。”

    俩人讨论之后的一致意见，是卡地亚猎场的本地拳王，也就是那强壮到要爆炸的汉子厉害。

    毕竟跟他相比，对面的挑战者拜纳身形太瘦弱，而且气势也不足。

    之前能够在其他拳场十连胜，恐怕也是因为其他拳场比较弱，遇到的对手也不强。

    “可以玩玩？那6先生觉得谁会赢？要买哪一个？”

    大卫见6天龙有兴趣，开口问道，同时还在倾听另一边周冰冰和秋意寒两个人的嘀咕，眼中闪过一丝不易觉察的笑意。

    “我觉得这个赛斯不错。”

    6天龙打量着台上的两个选手，慢条斯理的开口。

    “看他的体形，状态，明显久经战场。”

    “身体的状态，爆力也不错，更重要的是他的那股气势，有种野兽般的凶狠，求生**非常强。”

    6天龙对这个赛斯进行了专业的分析，总之评价非常高。

    “哈，我也同意6先生的话，所以我先玩玩，一百万买这个赛斯赢。”

    大卫哈哈一笑，伸手打了个响指，马上有服务员过来，帮他下注一百万，赌这个赛斯赢。

    在这个卡地亚猎场的拳场，每个客人都是实名制，而且都是有头有脸的人物，他们不需要直接拿钱或者刷卡，只需要记录下来，最后统一结算就可以。

    “6先生，那你下注多少呢？”

    大卫看着6天龙，问道。

    “我随便玩玩，先来个五百万吧。”

    6天龙笑着开口，同时扭头看向旁边的几个人，“你们几个也玩玩吧。”

    “好，那我也来一百万的。”

    “我也是！”

    旁边的秋意寒和周冰冰早已经有些小激动，见6天龙下了五百万，这俩人也赶紧开口。

    “一百万？太少了，把你们零花钱全拿出来用上吧，好歹也给大卫总裁一点面子。”6天龙笑着说道。

    “行，那我也五百万！”秋意寒琢磨了一下点头道，她之前在太子帮担任高层，家庭条件也不错，能够支配的资金也多。

    “我只有二百万，全部家当了！”周冰冰就没她那么霸气了，毕竟之前一直是警察，虽然家里条件也不错，自己能够支配的资金也并不是太多。

    “老张，那你呢？”

    6天龙笑着扭头看向张卫国。

    “呵呵，你们玩，我手上都是专用资金，可没你们那么潇洒。”

    张卫国笑着摆摆手，他是军队的人，虽然级别不低，但很廉洁，属于两袖清风的那一种。

    “玩玩吧，你这次带队过来交流，手上肯定有不少专用资金吧？”6天龙笑着问道。

    “是，交流专项资金有三百万，但那是国家的钱，我……”

    张卫国赶紧道，带队出来交流，肯定是有专项资金的，但他可不敢轻易动。

    “听我的，把那些资金都压上，要是输了我个人补给你，要是赢了，就当我给兄弟们改善生活了。”

    6天龙笑着开口道。

    “可是……”张卫国很犹豫，这可是违反原则的事。

    但既然6天龙已经这么说，他稍微沉默一下之后还是点头答应。

    “哈哈，果然霸气！”

    旁边大卫很爽朗一笑，“来，帮这几位先生小姐记上，一共一千五百万，买赛斯赢。”

