    嬴城暴跳如雷地捂着被打的脸。

    “该死的畜生，你敢羞辱我？！”

    “羞辱你？”萧阳连忙摆手：“那不成，你还不够这个资格，不过为了你，我可是亲自做了口棺材，手艺太差，还请你不要嫌弃。”

    嬴城就差没被气得原地升天了。

    萧阳可不管这些，朝雷灵素笑道：“谢了啊，这么支持我，放心好了，今天就是这货出殡的日子。”

    “有燕京这么多名流在场，也算是死得值了。”

    雷灵素冲他吐了吐舌头，模样还有点娇羞。

    雷霸错愕的看了看雷灵素，又大有深意的看了看萧阳。

    然后点点头：“嗯，这个男人不错，老子喜欢！”

    正打算好好掰扯一番的萧阳，听到这话突然两腿一紧，像是看神经病一样看着雷霸。

    不会吧，老子长得帅，但也不招男人惦记啊。

    雷灵素连忙解释道：“这是我哥，他这是看好你的意思。”

    萧阳松了口气，随即嘴角扬起一抹冷笑：“嬴城，我给你个机会，现在滚回古族，我可以当做什么都没发生过。”

    “否则今天，你很可能没办法活着离开乐川集团。”

    嬴城死死盯着萧阳，怒火快要从眼睛里蹦出来。

    “狗东西，你知道你在说什么吗？”

    他虽然不比萧白鹤和雷霸那般身份尊贵，但也是嬴家年轻一辈中的强者，他何曾受到过这种挑衅和侮辱。

    萧阳毫不在意的笑了笑：“大家没事的都可以离开了，接下来的场面，恐怕不适合普通人在场了。”

    “这……”那白发老者犹豫道：“萧阳，可是那药剂……”

    萧阳无奈的看了他一眼：“老爷子，药剂虽好，可是你得给古族当狗。”

    “如果只是你一人也就罢了，大不了委屈个几年，可是一旦听命于古族，你的子孙后代，恐怕世世代代都得当狗。”

    “到那时你还会觉得多活这十几年会有意义吗？”

    “这——！”老者身体巨颤，迷茫的眼神瞬间变得清醒，全身都被冷汗打湿，犹如醍醐灌顶一般。

    “原来如此，哎，想不到我活了九十年，还没有一个小辈看得通透。”

    老者朝萧阳拱手道：“萧阳，我在这里代表我的家族先谢谢你了，以后有什么事情，你只要派人来知会一声就行，我们绝对会不计一切代价的支持你！”

    众人也纷纷被这句话点醒，朝萧阳投去敬佩的眼神。

    他们拼搏一生为了什么，不就是为了可以抬起头做人，让自己的族人走到哪都被人高看一等吗？

    现在选择给古族当狗，那和给别人打工有什么区别。

    打工是不可能打工的，这一辈子都不可能打工的！

    看着众人头也不回的离去，嬴城气得咬牙切齿。

    “好好好！狗东西，白少苦心策划的新贵宴，居然被你三两句话就打破了！”

    “今日不杀你，对不起白少，也对不起我古族的名声！”

    说完，他双手猛地一拍，体内的真气如山洪暴发似的疯狂用处。

    天台上顿时刮起一阵狂风。

    萧阳半眯着双眼，同样释放真气，顶着狂风走了过去。

    曹野等人连忙后撤。

    宁珊担忧的问道：“师父，他能打赢那个嬴城吗？”

    “绝对可以！”

    南宫玉的语气极为的肯定，甚至都没有去思考。

    不仅是她，朱坚强，曹野，项天歌，这些人都是一副信誓旦旦的模样。

    就连雷灵素都激动的捏紧拳头，好像很期待萧阳接下来暴打嬴城的一幕。

    雷暴看到这场面，觉得简直太过匪夷所思。

    “小妹，你们就这么自信他能赢？”

    “肯定的！”

    雷灵素兴奋道：“就算是萧无漏，最后都被萧阳打得逃回了古族，区区一个嬴城，不过是盘开胃菜罢了。”

    雷暴拉了条椅子坐下：“有意思，那我倒要好好看看。”

    此时。

    萧阳已经走到了距离嬴城不过十步的距离。

    两人四目对视，眼神在彼此碰撞。

    真气更是碰撞在一起，发出强烈的轰鸣。

    嬴城爆喝：“小杂种，今天就送你去见阎王！”

    他全身的真气都凝聚在手臂之上，一拳朝萧阳砸下。

    真气从他的拳头上全部迸发，还没有接触到萧阳，脚下的水泥楼顶便在快速的颤动起来。

    仿佛这钢筋水泥浇筑的现代大楼，扛不住他这一拳的威压。

    “呵呵，嬴家的小野狗，我也送你一拳。”

    萧阳笑得十分轻蔑。

    但他接下来的举动，却是没有半点小瞧对方的意思。

    狮子搏兔亦用全力，何况对付的是古族之人。

    一时间，《九阴九阳》在体内悄然发动。

    真气从丹田内狂涌而出，全身的气血都暴涨到了顶点。

    紧接着一拳出击，拳头上附着的真气，就像是一把长枪似的，可以撕碎一切。

    这一拳，有着枪出如龙之势。

    《大圣真武诀》第一式混天刺，就此发动。

    轰！

    两拳对撞，真气疯狂较量。

    不到片刻的时间，嬴城便感觉到自己真气明显不如萧阳的强大，被逼的接连后退数步，整条手臂都被打的发麻。

    他瞥了一眼，惊讶的发现自己的拳头，居然就像是被烧红的铁块一样。

    萧阳刚才那一拳造成的伤害，已经超出了他的想象！

    “天呐，这……这真的是混天刺吗？”

    朱坚强惊得尖叫。

    这些人之中，他是最了解萧阳的功法的。

    混天刺作为《大圣真武诀》的第一式，是萧阳前期用来对付敌人的拳法，后来随着敌人越来越强，这一招也早就被萧阳给放弃了。

    可是刚才爆发出来的威力，却是惊得他头皮发麻。

    这种杀伤力，恐怕比第四式第五式还要恐怖！

    雷灵素激动得跳起来鼓掌。

    “本女侠就知道他肯定会有办法的，短短三天时间，就将之前的招式提升了好几个档次。”

    “哥，你看我说得对吧，萧阳就是无敌的。”

    雷暴一直观察着整场战斗，眼中也流露出跃跃欲试的眼神。

    以他的实力，自然看的出第一式混天刺其实威力平平无奇，顶多用到蜕凡境就已经上不得台面了。

    可是萧阳居然能用三天的时间化腐朽为神奇，这等资质，真是前所未见。

    他满意地点头道：“很好，很不错，这个妹夫，老子喜欢！”

