    

    
                “维度之力，万古以来无数人追求的力量，这股力量任何人都不会无视。

    
                成为高级维度之主，便拥有一份极道战力，即便是大帝也需要这股力量。

    
                维度之力叠加到大帝身上，那将会是一股极为可怕的力量。

    
                但从未有大帝成功过，仿佛是高级维度在排斥大帝一样。

    
                我不是真正的大帝，所以能够掌握这股力量。”禁忌强者淡淡的说道。

    
                简单来说，维度之力就是独立于自身力量之外的力量。

    
                可以叠加到自身力量上，让战力膨胀，变得更强。

    
                但并非是单纯的拥有维度之力，就拥有了极道战力。

    
                而是要成为高级维度之主，将高级维度炼化入体内，从而彻底掌握这股维度力量。

    
                单纯的从维度中抽取力量，是无法与极道战力相比的。

    
                苏御拼劲全力反抗这两股维度之力，龙鳞在破碎，阿南刻修复好的部分也出现了一些破损。

    
                “不对！你掌握的两股维度之力一个强！一个弱！

    
                其中有份维度之力！并非是高级维度！”苏御察觉出了两份力量的不同。

    
                “没错，我的确只掌握了一份极道之力。”禁忌强者很坦然的承认了。

    
                两份维度之力的差距，认真感受就能分辨出来，没有必要否认。

    
                “我掌握了第七维度与第五维度之力，第七维度属于高级维度，第五维度属于中级维度。”

    
                已知的维度从四维到十维，共有七大维度。

    
                四到六是中级维度，七到九是高级维度，第十维度属于终焉维度。

    
                第十维度的力量曾出现过，却无人掌控过。

    
                维度越高级，掌握之后的力量也越强，成为高级维度之主，便能拥有极道层次的战力。

    
                中级维度则差了一些，算不上极道层次。

    
                所以禁忌强者很少用中级维度之力。

    
                维度唯一，一旦某个维度已经有了主宰后，其维度的力量就不能被其他人抽取。

    
                除非是得到了维度主宰的认可，才能使用部分的维度之力。

    
                众所周知，成为维度主宰后，能够大批量的制造强者。

    
                只需允许手下抽取维度的部分力量，就能缔造出许多战力夸张的怪物。

    
                不过维度太珍惜了，万古以来窥探到维度的人极少，而成功拥有部分维度之力的人更少。

    
                像是禁忌强者这般，成为了两个维度的主宰，更是从未出现过。

    
                一旦消息被传播出去，肯定会震惊无数人，在诸天万界掀起滔天骇浪！

    
                太昊棍器灵震惊，他的主人太昊大帝追求维度之力无数年都未曾窥到一丝一毫。

    
                而禁忌强者同时拥有两大维度，太过惊人了。

    
                “真龙大人！必须要阻止他！否则他能短时间创造出一群实力恐怖的怪物，诸天万界都会陷入恐慌！”太昊棍器灵喊道。

    
                “没想到你还会担心诸天万界的生灵。”苏御有些诧异。

    
                太昊棍器灵：“......”

    
                苏御好像对它有什么误解？

    
                “真龙老祖！帝兵器灵说的没错，禁忌强者是两大维度的主宰，一旦给他时间，我们将没有翻盘的机会了！”大妖赶来。

    
                虚空阁使者神情无比的凝重，九州鼎器灵极限复苏，禁忌强者的危险程度超过了他们的想象。

    
                原以为是尊强大的敌人，只要给他们时间，一定能够将其镇压，没想到他竟然是维度主宰。

    
                “维度主宰的大军一旦形成，人妖魔三族只能自保，根本无力镇压他！”

    
                “没错，绝对要将他赶回飞仙坟！”

    
                三件帝兵齐齐释放出极道帝威，恐怖的极道之力席卷一切。

    
                有三件帝兵拖延住禁忌强者，苏御拼命挣扎，终于摆脱了两大维度之力的夹击！

    
                “退回去！飞仙坟才是你应该待得地方！”苏御怒吼，太昊棍砸穿一层层虚空，法则混乱，这一击后，此地将会变成绝地！

    
                禁忌强者双手合十，第七维度之力爆发，震飞了三件帝兵。

    
                九州鼎倒飞出遥远的距离，帝道法则暗淡，气息跌落。

    
                青帝塔上的青光也差点被打散。

    
                始魔剑的帝威消散，器灵差些被打死。

    
                禁忌强者的攻击太强了，之前的战斗仿佛就是在逗弄他们，陪他们玩游戏一般。

    
                现在的攻击，才是禁忌强者真正的力量！

    
                禁忌强者左手向前一推，第七维度之力纵横，化作无形的龙卷。

    
                “何必呢？你的状态不对，我的状态也不对。

    
                若我没猜错的话，你也是从死亡中回归的，既然你也是古老的亡灵，何必为万界而战？”

    
                “你的一切，传说、名字、荣光都已消失了，没有人记得你的荣光。

    
                万界的生灵只记得真龙神皇的荣光，而不知晓你的荣光。

    
                你守护这样的生灵，值得吗？”

    
                太昊棍与第七维度龙卷碰撞，爆发出惊人的波动，虚空寸寸崩裂，混沌倒灌，周遭的一切都被混沌所吞噬了。

    
                宇宙尊者都无法在混沌中生存，混沌对生灵的同化性极强，在混沌中时间过长的话，会被混沌同化，成为无尽混沌气的一员。

    
                不过这种程度的混沌之气，对苏御与禁忌强者而言不算什么。

    
                这种等级的混沌之气影响不了苏御的真龙之躯。

    
                禁忌强者同样如此，他为维度主宰，躯体不死不灭，即便是血肉灵魂被抹除，依旧可以借助维度的力量复活。

    
                想要抹杀禁忌强者，必须要抹去他留在维度上的印记。

    
                可第七维度被禁忌强者掌握，不经过他的允许，没有人知道第七维度在哪。

    
                “告诉我！没有了万界！你要去哪里！”苏御大吼。

    
                “无穷无尽的混沌吗！与其在无穷的混沌中沉沦！你不如回到飞仙坟！继续沉眠！做自己的禁地至尊！”

    
                禁忌强者摇了摇头，“万界并不重要，到了我们这个程度，你应该明白的。”

    
                “你的境界可超越了玄都？”

    
                “不。”禁忌强者摇头。

    
                他很强，强到让诸天万界恐惧的地步。

    
                但与那尊号称大天尊的创灭魔王，他还差了一截。

    
                也许不是一截？

    
                而是很多？

    
                谁也不知道玄都大天尊的境界究竟到了何等程度。

    
                唯一可以确定的就是玄都大天尊的伟力超乎想象。

    
                即便他作为维度主宰，也不认为自己接近了玄都大天尊。

