    道士愤怒的吼叫声在暗河之森的上空来回响荡，只是宋青小与四号忙于逃命，自然不可能理睬他的喊声。

    ‘哈嘶！’

    倒是受了伤后的双头巨蜥给了他回应，道士的咆哮声中，夹杂着双头巨蜥的吐息声，随即那两条要命的长舌再度卷至。

    它受伤之后，已经恨透了这后来的人们，除了双头首领主打道士之外，同时以咆哮声命令族群围住了后到的人群。

    道士气得七窍生烟，暗骂这畜牲，却又别无他法，唯有强打精神，先保住性命才要紧。

    他头上光凉凉的，仅余脸颊两侧一些断碎的头发垂落下来。

    平白无故被人扣了这么大一顶锅，再加上双头巨蜥接连不断的死亡攻击，以及形象可能严重受损等等情况，严重破坏了道士的心境。

    再加上他数次躲闪的后路被受伤之后的双头巨蜥封死，使得道士的心态很快崩溃。

    闪了几次之后，真火跟着涌出，也跟着生出阵阵杀机。

    “我斩了你这畜牲！”

    咬牙切齿中，道士暴跳如雷，施展浑身手段，很快与那双头巨蜥缠斗到了一起。

    双方你来我往，打得好不激烈。

    趁此时机，不止是宋青小已经遁出数百米开外，而‘光明’派系的六圣徒及信徒们也跟着冲进冰道之中，往远处逃去。

    宋青小虽说没有魔法地图在手，可凭借她强大的神识，足以令她选择了一条可以避开青魔蜥群的方向前行。

    她在前面开道，普通的拦路青魔蜥根本阻拦不住她的步伐，她所走过的地方，很快留下一条安全的通道，以供众人逃命。

    修士等人只管疯狂奔跑，开始他们还能听到青魔蜥群撞击冰层的声音以及冰层碎开的声响，后方传来‘哒哒’的奔跑声及‘哈嘶’的青魔蜥喘息声。

    但随着双头青魔巨蜥打出了真火，将后来的哈亚斯、道士等人当成了目标之后，青魔蜥群就很快转移了目标，不再追击这一拨人。

    大家也不知跑了多远，只要前方宋青小没停下来，大家就憋着一股劲儿跟上去。

    直到最终大家感觉双腿如同灌了铅般，再也提不动的时候，跑在最前面的宋青小才停了下来。

    感应到宋青小暂时停止之后，四号一脸嫌弃的将提在手中的修士及爱德华两个年迈的老人扔落在地。

    爱德华也就算了，修士背了一包不知道什么东西，沉甸甸的，腋下挟的那本书四号粗略估计至少重达十斤！

    虽说这点儿重量对四号来说不算什么，可额外要他费力他就有些不大乐意。

    剑士也将浑身大汗淋漓的圣女放下，落地的瞬间，圣女喘得连手都颤抖不停。

    ‘呼——呼呼——’

    ‘呼——’

    除了两位试炼者外，圣徒之中也就剑士、精灵及拉斐尔的情况好一些，信徒们也都东倒西歪，半晌都只能听到大家疯狂的喘息声。

    四号从这些瘫软在地的信徒身边越过，往宋青小的方向走了过去。

    与这些普通人相较，已经达到分神境的试炼者肉身强横无比。

    哪怕是带了两个累赘，但这一点儿路程对四号来说根本毫无压力。

    “我们离魔蜥群已经有大约有三十里开外。”他在距离宋青小数步之外站定，顺着她的目光看过去，隐约可以看到前方十来丈开外，有一个黑漆漆的洞窟入口。

    这点儿距离并不远，对于已经可以运用灵力飞遁的试炼者来说，眨眼功夫便能赶至。

    就算是那堆青魔蜥，恐怕不出半个小时的功夫，也能追到这里。

    四号说话的时候，又一脸不快的看了瘫软在地上的众人。

    若不是这些废物拖了他们后腿，他与宋青小完全可以遁逃出数千里之外了。

    黑暗之中，修士等人看不到他的表情，却可以感受到四号强烈嫌弃的情绪，都羞愧的闷不哼声。

    “不急。”宋青小的声音传进四号耳中。

    她一路开道，带头跑了如此之久，此时气息不疾不徐，声音清透，有种静谧至极的空间中，水滴落在岩石之上时的清幽之感，听进人的耳中份外舒适。

    “道士他们追不了这么快。”

    那双头巨蜥力量强横，不下于七阶巅峰之境的妖兽。

    就算是道士与其他两位试炼者联手，短时间内也未必能将其完全压制。

    更何况还有那些受到黑暗力量滋养之后难以斩杀的青魔蜥群，也是一个麻烦。

    虽说与双头首领比起来，这些青魔蜥的实力低了不少，可它们胜在数量惊人。

    这些东西生命力又十分顽强，一旦发狠，足以缠住道士那一队很长时间，给宋青小等人争取机会。

    “嘿嘿，希望他们都能活命。”

    四号一听到道士等人的下场，难掩幸灾乐祸之色。

    因修士等人跑不动而带来的郁闷心情，也因为成功的甩了一口大锅给道士等人后一扫而空。

    甚至想到道士等人这会儿的模样，四号简直要哼笑出声。

    “他们不会死的。”宋青小的话如同当头浇了四号一盆凉水。

    双头巨蜥实力虽说不下于七阶巅峰之境的妖兽，可毕竟不是真正的妖兽，力量还是有所限制。

    再加上那边好歹也有三位达到分神之境的试炼者，光凭宝物、秘法等手段，人类始终还是略胜妖兽一筹的，只是时间早晚的问题。

    “哼！”四号轻哼了一声，快乐的心情也并不受影响：

    “就算他们不死，但经此一战，实力也会大损。”

    受伤是难免的，最重要的是灵力也会消耗大半，“就算到时追上来了，也绝对不是我们联手之敌！”

    他的实力是分神境初阶巅峰，宋青小的实力达到分神境后阶。

    两人现在已经联盟，也就说明他的实力是得到了宋青小的认可，完全可以对外宣传二人是分神境后阶等级的队伍。

    按照这样的理解，四号也可以称为分神境后阶队伍的成员之一。

    四舍五入一下，四号感觉自己也‘勉强’达到了分神境后阶的修为。

    如此一来，秒杀三个丧家之犬，根本没有任何的问题。

    尤其是他说完这话之后，宋青小没有出声，像是默认了他的说法一般。

    这令得四号心中更感愉悦，一时间膨胀过度，感觉自己甚至可以单挑三位试炼者。

    “先别管他们。”反正短时间内这些人追不上来，宋青小强大的神识甚至还可以听到双头巨蜥的咆哮声及大战发出的剧烈动静。

    “当务之急，我们先把路找到再说。”

    她没有理睬已经陷入美好想像中的四号，转头去看修士：

    “暗河之森有多大？我们目前的位置在哪里？”

    修士先前打开魔法地图，喊出‘暗河之森’几个字的时候，宋青小一心二用，也听到了他说的话。

    这会儿她一问话后，躺在地上的修士强忍疲惫，强迫自己坐直了身体。

    他年纪虽大，但因为在逃跑的过程中很快就不中用，最后是靠四号提着跑的，所以虽然也累，可也比其他全靠自己双腿跑的信徒等人都要好些。

    只不过他被四号提拧的过程中有些不适，趁着宋青小与四号说话的功夫，已经缓解了许多。

    此时宋青小一问话，修士从袖口之中掏出魔法地图，将其再次往空中一抛。

    可是出乎众人意料之外的事情发生了！

    那魔法地图并没有如先前一样，随着修士一打开后就显出魔法地形，反倒是修士一抛出之后，那捆成卷的地图之上冒出几点微弱的光，随即那光芒又湮灭，最终图卷坠落下来，‘啪嗒’落地。

    “……”

    见到这一幕的人顿时都傻了眼，就连修士也颤了颤嘴唇，好半晌都回不过神。

    他颤巍着伸出手，将落到地面的地图拣了起来，试了好几次，却依旧没有魔法地形出现，最后不死心的往爱德华的方向看了过去。

    这个白袍老法师的外形看起来十分的狼狈，那身圣洁的白袍在从时空裂缝跌落的时候，沾满了青魔蜥卵的黏液，看上去又脏又皱的。

    面对老友的目光，他试着运了一下魔力，最终苦笑了一声：

    “不行，这里魔力受制。”

    暗河之森特殊的地形，使得这个地方的魔力处于禁锢的状态。

    爱德华从时空之门出的刹那，就已经意识到了这个问题。

    “青魔蜥群盘据在那个地方，可能是因为有魔法阵。”

    老法师提醒着修士，“当年神廷在此地创建魔法阵，用了大量的魔力晶石。”

    魔力晶石本身储存有魔力能量，所以魔法阵所在的位置，暗河之森中魔力受限的情况应该会比其他的地方要好一些。

    那只双头巨蜥也是因为有一只脚踩在魔法阵中，两只头颅才能顺利喷吐魔法攻击。

    魔法阵的影响，再加上魔法地图之中本身拥有的少许能量，所以这才是修士当时打开魔力地图不受影响的原因。

    可是离开那个环境之后，暗河之森内魔力受到压制，魔法地图的能量耗竭，修士这会儿才会打不开地图。

    听了爱德华的话，圣女等人面露不妙之色。

    修士忙不迭的拿出自己的那本厚厚的书籍，一连翻了数页。

    果不其然，那书籍并没有任何魔力的波动，不再像之前一样，一翻便形成魔法阵，召出被封印在里面的恶龙之魂。

    “真不能使用了——”他失魂落魄的喊了一声。

    同时感到不安的，还有精灵、圣女。

    拉斐尔的羽翼是来源于他血脉的异变，倒并不受影响，可是他攻击的方式同样与魔力有关，这会儿魔法受限之后，对他的影响也是很大的。

    六圣徒像是相继衰神附体。

    本身实力就一降再降，如今又受环境影响，那微弱的魔力倒是彻底不能用了。

    两个老头儿变成了真的手无缚鸡之力的老头儿，圣女也变成了普通女性，拉斐尔虽说还有羽翼，但除了飞行逃命，没有任何作用。

    精灵也受到了很大限制，最惨的是剑士，因为他发现自己的长剑也丢到了青魔蜥群之中——本不富裕的家底更是如雪上加霜。

    剑士丧失了武器，既丧失了尊严，又丧失了继续作战的助力，简直令他欲哭无泪。

    好在大家神情都很沮丧，还没有人发现这一事实。

    就算是发现了，估计大家也没有心情嘲笑他，当时的情况太混乱了，众人又急于逃命。

    魔力不能使用之后，魔法地图就失去了作用。

    修士不死心的将其点开，这副地图需要以魔力催化，那图卷之上只是以笔墨简单的画出粗略的迷雾森林的大概地形。

    上面只是标注了暗河之森一个点，众人根本不知道身在哪里。

    他垂头丧气了半晌，像是突然想起了什么一般，眼睛发光：

    “宋，你试试！”

    显然修士是想起了在坠龙之谷的魔法阵中时，众人力量险些被魔法阵吸干的时候，眼见激活阵法即将失败，宋青小的强势加入改变了这一情况，使得魔法阵可以顺利运行。

    既然宋青小的力量可以运行魔法阵，那么可不可以打开魔法地图呢？

    大家心中又生出一丝希冀，宋青小伸手一抓，修士只觉得一股吸力往自己手上吸来，不由自主的将手一松——

    ‘嗖’的响声中，那地图一下往宋青小的方向飞了过去，‘啪’的一声被她抓到手里。

    她掌心之中灵力一涌，寒气刹时将地图包围。

    若非宋青小及时停止，那皮卷甚至瞬间就会被她灵力摧毁。

    就算是没有粉碎，可地图之上也结满了霜晶，显然灵力对于魔法地图是没有作用的。

    “不行。”宋青小摇了摇头，又将这地图向修士扔了回去，看他像宝贝一样捧在手心，忍着寒意，细心的将附盖在上面的冰屑剥去。

    大家失去了希望，修士眼中的光芒也跟着暗淡了下去。

    四号感觉自己的拳头又想打人了。

    这群累赘到底有什么用？打不能打，就连逃命也比别人慢些。

    有个带路的功能吧，如今地图都看不了，这个功能也失去了。

