
　　“荒古天碑，给我炼！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，开始炼化手中的十块下品灵石。

　　一缕缕精纯的灵气扩散开来，融入到荒古天碑之内。

　　轰！

　　苏辰体内，猛地传出一声巨响。

　　那荒古天碑吸收了灵气之后，陡然爆发出一阵耀眼光芒。

　　苏辰心神一震，碰触到这光芒之时，直接被吸进去了。

　　等到反应过来后，他发现自己出现在一片混沌空间之中。

　　四周，一片虚无，充满了灰暗之光。

　　苏辰脸上没有任何慌乱之色。

　　这一切，仿佛都在他的掌握之中。

　　只见，他往前走了几步，目光扫过四周，轻喃一声。

　　“这里，还是跟上一世相同啊！”

　　苏辰目中闪过一抹回忆之色。

　　砰！

　　突然，苍茫尽头，传出一道惊天动地的巨响。

　　下一瞬。

　　混沌空间之内，猛地出现了一个个神秘光团。

　　其中，有一个拳头大小的红色光团，呼啸之时，直奔苏辰而来。

　　“上辈子吃过的亏，这辈子，我可不会再吃了！”

　　苏辰目光一沉，转身一晃，立刻避开那个红色光团。

　　上一世，他被这突如其来的一幕给吓懵了。

　　以至于那个红色光团飞来之时，来不及躲闪，所以最后吃了个大亏，浪费掉一个绝佳机会。

　　可这一世，他不会再犯相同的错误！

　　呼的一声！

　　苏辰避开红色光团之后，凌空而立，目光闪烁，落在那些光团上面。

　　尽管，荒古天碑没有给出任何提示，可他心底跟明镜似的，知道这些光团之内到底藏着何物。

　　“这是荒古天碑第一次开启，才会出现的机缘，我必须把握住了！”

　　苏辰目光一闪，转身间，冲了出去。

　　四周，无数个光团掠过，犹如五彩斑斓的花海一般，看得苏辰眼花缭乱。

　　“嗯……就你了！”

　　苏辰脸色一震，目光落在其中一个紫色光团上面，踏步冲出。

　　那上万个光团之内，颜色虽然各异，可要属这紫色光团最为珍贵，数量也最少，只有不到百个。

　　轰隆隆声传出。

　　眼看就要抓到这紫色光团之时，苏辰脚步一顿，眼角余光一扫，落在不远处的一个五彩光团上面。

　　“什么？上辈子，我从未见过的五彩光团，出现了！”

　　苏辰心底掀起了惊涛骇浪，没有迟疑，转身间，直奔那五彩光团而去。

　　五彩光团仿佛有灵，察觉到苏辰的临近，立刻一晃，飞了出去。

　　凡是这五彩光团所过之处，其余光团，纷纷避让。

　　这就像大帝君临天下一般，众生臣服！

　　“不管如何，我一定要得到它！”

　　苏辰脸上露出一抹坚定之色，踏步冲出，速度飞快，直奔五彩光团而去。

　　轰隆隆声传出。

　　大殿上空，猛地坍塌下去，形成一个巨大漩涡。

　　那五彩光团一晃，立刻临近了漩涡。

　　眼看就要被漩涡吞噬的时候，苏辰脸上露出一抹着急之色，不顾一切，将心神之力催动到极致。

　　“给我留下！”

　　苏辰低吼一声，体内灵气，轰轰运转，融入到荒古天碑之内，化作一只灵气巨手。

　　几乎在这千钧一发之际，灵气巨手破空落下，抓住了五彩光团。

　　轰！

　　当这五彩光芒被抓住的刹那，苏辰脑海一震，顿时浮现出一篇古老且神秘的功法。

　　是的！

　　这些光团，所代表的是一门门绝世武学。

　　其中，数量最多的红色光团，品阶最低，可也达到了天阶武学的层次。

　　武道之界，人们将武学分成五个级别，分别是：人阶、灵阶、地阶、天阶、仙阶。

　　每一级，又分为下品、中品、上品和极品。

　　天阶武学的珍贵，无法想象！

　　可在这里，却是数不胜数。

　　甚至，比天阶武学更珍贵的都有。

　　那紫色光团，代表的是仙阶武学！

　　其珍贵程度，远远超越了天阶武学。

　　至于五彩光团，到底代表了什么级别的武学，苏辰并不清楚。

　　上一世，苏辰纵使成为了苍龙战帝，也没办法得到荒古天碑之内的五彩光团。

　　由此可见，这五彩光团之稀少，无法想象！

　　轰！

　　苏辰脑海内，五彩光芒扩散，立刻将那篇神秘功法烙印于灵魂之中。

　　“五行玄灵诀。”

　　苏辰回过神来之后，轻喃一声。

　　这个时候，他的脸色，不再像是刚进入荒古空间那会平静了。

　　饶是他前世登临大陆之巅，成为一代战帝，可此刻心底还是忍不住掀起了滔天大浪。

　　如果，这篇功法真的如记载般那样神奇。

　　那么，他未来怕是不仅仅能成就苍龙战帝，甚至还能超脱大陆，成为星空大帝。

　　上一世，苏辰虽然得到了荒古天碑，可却没有接触到‘五行玄灵诀’这门功法。

　　五行玄灵诀，来源于五彩光团！

　　任何一个五彩光团的价值之大，无法想象。

　　也只有，荒古空间第一次开启的时候，苏辰才能任意选择武学光团。

　　等到后面，每一个武学光团的获取，所要付出的代价之大，无法形容。

　　上一世，苏辰虽然开启了荒古空间，可这个机会他并没有把握住，只是得到了一门天阶武学。

　　可就算这样，他还是凭借那门天阶武学，强势崛起，登上大陆之巅！

　　如今，重生归来，苏辰不仅拥有前世所没有的经验，更得到了‘五行玄灵诀’这样一门逆天功法。

　　所以，他心中充满了自信。

　　“这一世，我定然能超越前世，踏入星空，成为无敌战帝！”

　　苏辰脸上闪过一抹坚定之色。

　　轰！

　　突然，一道惊天巨响传出。

　　那些剩下的武学光团，呼啸而动，纷纷融入到苍穹漩涡之中。

　　苍穹漩涡，轰鸣而动，慢慢消失。

　　到最后，一切归于平静。

　　“还是跟上辈子一样吗？”

　　苏辰轻喃一声。

　　随着苍穹漩涡消失，苏辰脸上露出了一抹了然。

　　如今荒古天碑所发生的一切，与上一世，他激活天碑空间之时一模一样。

　　“那么，想要得到下一个武学光团，必须得是我突破开脉境，踏入转元之境了！”

　　苏辰目中闪过一抹奇异之芒。

　　除非是荒古天碑发生了变化。

　　否则，苏辰往后每一次突破境界，天碑空间内都会出现新的武学光团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第10章 五行玄灵诀免费阅读。https://xs.23sk.com 