    严格来说，战斗直到午后时分才算结束。追逃和搜救，清点战损和歼灭敌人的数量，清点缴获的战利品和俘虏，这些都是战斗的一部分。

    午后时分，一夜没有歇息吃饭的将士和百姓们才终于可以安心吃饭，顺便打个盹儿。

    在城堡的教堂里，张延龄也得到了具体的伤亡和歼敌数字。

    昨晚一战，大明南海卫兵马出动一千二百余将士，六艘兵船以及运兵船若干。百姓参战船只八十艘，八百余百姓参战。

    军民共计两千人参与的此次和佛郎机人的战斗。三艘兵船和二十二艘民船沉没，死亡兵士七十六人，百姓死亡三十四人。军民受伤人数超过两百人，其中重伤者十余人。

    另外还有二十多名士兵失踪，那其实便是凶多吉少了。在大海上失踪，多半是葬身鱼腹，或者被海浪卷到不知所踪了。

    尽管张延龄知道此战的损失是一定很大的，但是看到这些数字的时候，还是震惊了。死伤失踪人数超过三百人，光是战死的军民便多达一百多人。

    这个损失是很大的，这还是幸亏这里的士兵和百姓都是懂得水性的。也都了解大海的脾性。落水之后知道怎么保护自己。否则的话，死亡人数还要多。

    另外，三艘兵船沉没，数十艘民船沉没，这也是巨大的损失。

    自己虽然救出来了几十名被绑架的百姓，但是搭进去的人命更多。看起来似乎得不偿失。

    但是张延龄当然知道，心痛归心痛，这场仗还是一场彻彻底底的大胜，而且是辉煌的大胜的。

    对方三百余名士兵几乎被全歼，战死近两百人，俘虏了七十多。可能有二三十人乘坐一艘中型帆船逃出外海，张延龄也没让人去追了。这帮人是肯定不敢回来了，茫茫大海，他们能活下去算他们运气。另有三百余名佛郎机国的妇孺百姓被擒获。

    除此之外，三艘蜈蚣船全部被缴获，船上三十多门大中小型佛郎机炮，外加城堡上和岛上的十余门佛郎机炮也被缴获。船倒是罢了，这四五十门佛郎机炮那可是大宝贝。张延龄本想着来搞一门佛郎机炮回去当样品，这下可好，搞了四五十门，这简直赚翻了。

    这几十门佛郎机炮的价值，说句冷血一些的话，就算用百多条人命来换，那也是值得的。道理其实并不难懂。

    而这其实还不是最重要的，最重要的是此战夺回了被佛郎机国霸占的屯门岛，拔掉了这个钉在大明沿海的据点之后，便粉碎了佛郎机国试图借此赖着不走，进一步对大明生出觊觎之心的企图。

    张延龄从后世而来，自然知道，被舰炮抵在家门口抢占土地的后果。大明朝土地虽大，但却不能有一寸为番夷所占。后世华夏耻辱的历史不能上演，或许便当从今日始。

    这不仅仅是救人夺回岛屿的问题，这是大明朝的态度。任何强盗想要觊觎这片土地，都要遭到毁灭性的打击。从此刻起，便要叫他人明白这一点。

    当然，这次战斗，广州府百姓们的英勇行动，同仇敌忾的行为，视死如归的气概还是令张延龄极为感动和动容。说实话，民船跟着前往的时候，张延龄便想过如何利用民船的数量掩护兵船逼近近战的问题。但是这念头只是一闪而过便再没有想下去，张延龄认为那是无底线的行为，自己绝不能变得不择手段。

    自己去攻屯门岛，目的正是为了保护大明的百姓。让百姓们当靶子送死，那算什么本事。

    正因如此，当民船挂着红灯义无反顾的冲向敌船的时候，张延龄的心情难以言表。这一仗与其说是自己打胜了，还不如说是百姓们居首功。所以，这些百姓们的死伤，张延龄很是痛心。同时也决定给予重重的厚恤。

    这一次不但歼灭了红毛鬼，还一并端了吃里扒外的广东和广州的地方官员。羊毛出在羊身上，张延龄自是要抄没他们的家产，抄没他们的货物。弄到的银两正好可以厚恤百姓，嘉奖此次参与作战的百姓。

    教堂大厅里，张延龄对众人大加褒奖了一番，对百姓的阵亡表示了哀悼和致敬。

    不过，汪鋐他们关心的显然是别的问题。

    “侯爷，缴获的战船和数十门佛郎机炮怎么处置？抓获的俘虏和佛郎机国的妇孺怎么处置？”汪鋐眼神急切的问道。

    张延龄笑道：“你想怎么处置？”

    秦勇倒是毫不客气，忙道：“正好归于我们南海卫和按察使巡海兵马。三艘顶三艘，正正好好。”

    张延龄大笑道：“你倒是打的如意算盘，这三艘炮舰，是你们那三艘兵船可比么？”

    汪鋐道：“侯爷，我和秦大人的意思是可不是为了私心，是为了能够更好的守卫海疆。这一次佛郎机国这帮家伙完蛋了，保不齐后面还会来强盗。番国炮舰如此强大，我们若无抗衡之炮船，便无法与之对敌。这三艘炮舰来的正是时候。有了这三艘船，我们便有一战之力了。”

    张延龄笑道：“你不用解释，我也明白你们的用意。船自然是给你们，难道我还能带走不成。不过，缴获的佛郎机炮，我可得带走一些。一方面，这是要上缴朝廷的战果。另一方面，我还要劝说朝廷铸造这种火炮。为将来打算。我大中小佛郎机炮各带走两尊，其余的都留在这里便是。但你们得好好的保养，编号入库，不能丢失损坏，将来或有大用。”

    听张延龄这么一说，汪鋐和秦勇大喜过望，两人嘴巴都笑歪了。这一战，佛郎机国的舰船火炮之强悍令他们叹为观止，得了三艘蜈蚣船以及上面的佛郎机炮，整个南海卫和巡海力量将提升好几个档次，这显然是最令他们高兴的。

    “佛郎机国的妇孺和平民，我看也不必为难他们。即便是佛郎机国之人，也只是普通百姓和妇孺罢了。有罪的是那些士兵，而不是他们。你们必须传令下去，不许任何人欺凌他们。如果我们对别国的妇孺也加以凌辱的话，我们和那些红毛鬼有什么两样？我的意思是，将这些妇孺关在这里，留在这城堡里关押。反正你们也要派兵在此驻守的。你们看如何？”张延龄道。

    “侯爷仁义之人，说的极是。咱们可不欺辱妇孺百姓，哪怕他们是红毛鬼。除非他们自己找死，否则不该为难他们。不过难道关他们一辈子么？”汪鋐道。

    张延龄道：“先关着，我估摸着，佛郎机国逃回去的人应该会来讨要，到时候放了他们回去便是。实在不成，让菲戈他们弄条船载着他们走便是。”

    秦勇愕然道：“侯爷还真放那几个红毛鬼走么？”

    张延龄笑道：“不放了还养他们一辈子不成？这次他们是立了功的，我说话算话。不过，倒是不知道菲戈敢不敢回去。他可是手刃了安达拉上尉的。这狗东西当真豁得出去。”

    众人大笑。

    汪鋐道：“其余的俘虏怎么办？还有李思明他们，怎么处置？”

    张延龄道：“李思明他们是朝廷命官，得押解上京审讯。抓获的那些俘虏也要押解去京城。那些可不是俘虏，那都是功劳呢。我带来的人手少，这么多人押送，恐怕需要你们率兵押送。我打算明后天便回京，我押货物，你们押犯人，咱们分头走。你们也不用着急，我走之后你们将这里安排妥当再押解他们去京城。本侯先走一步，去了京城可以先禀报情形，届时你们押解犯人和俘虏一到，便可询问论罪，论功行赏。总之，二位这一次的表现本侯是很满意的，二位自然是要高升的。这代行的职务，必是要得到正式任命的。”

    汪鋐和秦勇两人大喜，齐齐拱手道谢。

    正说着话，教堂门外人声嘈杂。张延龄等人朝门口看去，却见士兵们拦着一群百姓在门口，吵吵嚷嚷不知出了什么事。

    张延龄忙走到门口，一眼便看到了那名胡须花白的老者。不久前张延龄也已经知道了他的名字叫做高尚义。

    “高老丈，这是怎么了？乡亲们都抱着柴禾作甚？快都进来说话。”张延龄忙叫道。

    “张侯爷，您来的正好。老汉我正好有事求您。他们不让我们进去。”高尚义忙道。

    汪鋐对门口守卫的士兵喝道：“混账东西，这是高老丈和乡亲们，这一次若不是他们拼死帮衬，怎有今日之胜？乡亲们是立了大功的。你瞎了眼么？”

    几名士兵嗫嚅不敢答。

    高尚义忙道：“汪大人也不必骂他们，我们也不论什么功劳不功劳的。侯爷，几位大人，我们只有一个要求，希望侯爷能满足我们。”

    张延龄忙道：“别说一个，十个百个也答应。我正和几位大人商议着抚恤死难百姓的事情，绝不会让他们白白送命的。定会大加褒奖，厚葬厚恤。”

    高尚义忙道：“那老汉替乡亲们谢谢侯爷了，不过除了这些，我们还有一个要求，便是容我们一把火烧了这鬼庙。”

    张延龄愕然道：“烧了这里？”

    高尚义点头道：“是。这鬼庙占得是我们原来妈祖庙的地盘，必须烧了这里，重建妈祖庙。请侯爷准许。这是乡亲们的心愿，也是对妈祖娘娘的敬重。侯爷在码头上也是上了香的，这一次妈祖娘娘暗中庇佑了咱们是不是？侯爷可不能反对。”

    张延龄咂咂嘴叹息一声，其实这座教堂是这城堡中最好的建筑了。富丽堂皇又高又大，着实是花费了佛郎机人的一番功夫的。但是这既是在妈祖庙的原址上建造的，百姓们要烧了，那也只能如他们所愿了。

    “罢了，那便烧了。建妈祖庙的银子，我来出。”张延龄道。

    高尚义大喜道：“我就知道侯爷会答应。建妈祖庙是家家户户出银子，可不能一个人出。出一份银子，出一份力，那是心意。侯爷出一份便可。”

    张延龄笑道：“那我便出银子给妈祖造个金身像便是。其余的便是你们自筹了。”

    高尚义大喜道：“那更是好了。侯爷叫人都出来，我们马上就烧。”

    张延龄苦笑道：“等我们午后离开你们再烧也不迟。”

    高尚义想了想，点头道：“也好，不在乎这一时。对了，侯爷，老汉还有一件事想请侯爷帮忙。”

    张延龄道：“什么事？尽管说便是。”

    高尚义上前，拉着张延龄走到屋子里的角落，低声道：“侯爷，那些被掳来的大姑娘小媳妇们……都不肯回家了。”

    张延龄讶异道：“那是为何？好不容易得救了，为何不肯回家？”

    高尚义直愣愣的看着张延龄道：“侯爷当真不知缘由？”

    张延龄嗔目想了想，忽然意识到是因为什么了。

