    鬼界？

    就是聚集了死后灵魂的小世界吧。

    本来人死之后，灵魂会被自动吸引过去。

    只有执念强烈的恶灵冤魂，才能逗留人间。

    但逗留下来的结果，往往不是复仇。

    而是魂飞魄散一途。

    就算运气好，偶尔依附着特殊的道具存活下来。

    变成了诸如地缚灵之类的存在。

    可想要影响活人，难度还是非常之大。

    顶多顶多，撑死了也就是弄点小动静，吓唬吓唬人罢了。

    想要真正作恶报仇，那就只有三个字。

    不可能！

    这就是末法时代为数不多的好处了。

    特殊力量无法存活。

    可自从天道絮乱以后，各种各样的小世界，都出现了或多或少的崩溃。

    许许多多的妖魔鬼怪。

    都从所谓的‘阴曹地府’，也就是小世界里面，溜出来了。

    因为这些小世界可能存在着非常恐怖的力量。

    萧羽自觉无能为力。

    所以在很长一段时间，都没有去关注了。

    毕竟在地球上，他确确实实算得上是‘地表最强者’了。

    可他说到底，毕竟也就只是金丹期。

    属于是矮个里面拔高个。

    但鬼界不一样，那里灵气充沛。

    一个普通小鬼，随随便便呆两年就是百年厉鬼。

    待个三五十年，就是千年鬼王。

    可地球存在多久了？

    最强的鬼，又活多久了？

    这神特么才知道！

    有天道力量维持秩序，再牛逼的妖魔鬼怪也没办法乱来。

    人间是安全的。

    萧羽也是无敌的。

    可鬼界就不一样了。

    天道秩序都管不着啊！

    所以萧羽此前再是好奇，哪怕天命石加身。

    肯定也是不敢乱闯鬼界的。

    没成想。

    现在这鬼界，又搞出了新的秩序。

    还弄出了接引使者。

    放在古代神话里，那就是类似于黑白无常。

    萧羽算命的结果，就是两个字。

    安全！

    虽然小世界此前出现了很多的缺口，导致百鬼日行。

    但现在，鬼界已经开始维持新的秩序。

    也开始尝试把妖魔鬼怪，接引回去了。

    连秩序都恢复了，那当然安全了！

    ……

    “老樊，还好你们昨天没有答应。”

    “果然是阴谋诡计吗？”

    萧羽摇头：“倒也不全是。”

    “你可以想象成是‘阴曹地府的接引使者’想出来的手段。”

    “为了让鬼灵，都主动去到该去的地方，不让她逗留和祸害人间。”

    重塑肉身和死而复生，也是真的。

    但却不是普通的鬼灵可以得到的待遇。

    就好比抽奖，奖品设置成一亿或者一百个亿。

    对普通人来说，其实压根没区别。

    因为根本不可能轮到你的。

    但你同样不能说人家是骗子，因为也确实拿出了奖品奖金不是？

    只不过是没人能中奖嘛！

    “我老婆可没害过人啊！”

    “所以人家也没强制啊，爱去不去，不去拉倒。只要不做坏事，就不用担心。”

    樊白兴和柳薇都松了口气。

    他们不想分离。

    某种程度上，这倒是有点像是警察和法院的做法了。

    只要你没有霍乱人间，那别人也就不会强制抓你去坐牢。

    等你哪天待不下去了，或者活不下去了，再去也行。

    不过他俩没想法。

    但萧羽自己却是很有想法。

    活死人肉白骨的逆天宝物。

    他很想要。

    除了救人，也相当于是第二条命了。

    哪天自己死掉了，还能原地满血复活。

    这宝物不香吗？

    而且，那里可是灵气充沛的小世界。

    谁知道还存在着哪些逆天宝物？

    随便搞出一些，肯定都能大幅度增加修为。

    现在，萧羽两三年才勉强突破一次。

    这速度他觉着是太慢了！

    去，必须去！

    时机成熟了，是时候去探个险了！

    虽然有了这个想法，但也不必急在一时。

    毕竟危险性和不确定性还是存在的。

    萧羽肯定是要先做足万全准备。

    宝物，道具，符箓，还有柳珊身上的天机戒指。

    ……

    萧羽在店里呆了两小时，坐不住了。

    跑了一趟医院，救了点人，治了点病，赚了点功德。

    下午回家后，又开了场直播。

    晚上10点半下播，给柳珊打了个电话，她却说还没结束。

    “阿羽，今晚可能要半夜回来，你自己洗洗睡吧！”

    “哎，那我要独守空房了？”

    “嘻嘻嘻！偶尔一晚没关系的啦！”

    柳珊都这么说了，萧羽没辙，只好百无聊赖的一个人戴上游戏头盔。

    游戏难度太低了，boss都血虐。

    玩个恐怖游戏吧，甚至还能把无敌的女鬼给当成沙包，摁着揍。

    精神力强大以后，就是无所不能的。

    还能篡改游戏数据呢。

    硬生生把‘女鬼抓人’的恐怖游戏，玩成了‘人抓女鬼’的搞笑游戏。

    调戏完游戏女鬼，萧羽又没意思了。

    毕竟只是虚拟数据，又不是真人？

    结束游戏以后，一看时间也差不多12点了，萧羽打了个哈欠，打算去洗洗睡了。

    洗澡的时候，客厅房门被人打开了。

    “柳珊，回来了？”

    “嗯……”

    仅仅只是听到了她的声音。

    萧羽的心情居然一下子就特别舒畅了。

    不无聊了，也没困意了。

    “你怎么了？”

    “喝了好多酒呀，脑袋晕晕的，我先去睡觉啦。”

    “好吧！”

    见她连说话的力气都没有，萧羽也就不烦她了。

    洗完澡，也没穿衣服。

    就直接往被窝里一钻，往柳珊身上一压。

    “老婆，你是不知道啊，你今天一天没在家，我差点被无聊死了。”

    “……”

    柳珊含含糊糊的应了一声。

    萧羽也没管，扒着她的衣服。

    柳珊很是配合。

    “咦，老婆，怎么感觉你今天怪怪的？也不说话，也不给反应？”

    “……”

    “老婆？”

    “……”

    “不说话？睡着了？还是生气了？不配合我，那我自己来！”

    突然。

    萧羽身体猛地一僵，然后瞪大了眼睛。

    急急忙忙的打开了床头灯。

    惊骇的瞪着身下的女人。

    完了，芭比Q了，睡错人了！

    “赵颜，你你你你你……”

    “你怎么会在我床上？”

    “你怎么会在我家里？”

    萧羽的语气还是有史以来头一次的如此慌乱，结结巴巴的！

    身下，可不就是赵颜赵总裁么？

    她紧闭着眼睛，紧要樱唇，满脸血红。

