    “看新闻了吗？看新闻了吗？你们都看新闻了吗？”

    “当然看了，那个是方旭吧？”

    “肯定啊，名字长相都一样，还能差了。”

    “我记得他毕业后不是留在魔都了吗？怎么忽然就跑去异世界了？”

    “这小子真是不得了啊，不声不响的就成了异界公主的未婚夫。”

    “他早就不在魔都了，一年前就回老家了。”

    “眨眼咱们都毕业两年了，大家哪天聚聚啊！”

    “好啊好啊，有机会大家聚一聚。”

    “方旭呢？怎么不说话啊？出来啊！”

    “我圈他了，没出声啊！”

    “不会是异世界没网吧？”

    “哈哈，有可能啊！”

    因为方旭新闻的契机，已经沉默了好久的群里，又热闹了一阵。

    不过很快大家又都安静下来。

    嫉妒值+50

    嫉妒值+70

    羡慕值+60

    怨念值+110

    各种各样的羡慕嫉妒恨的情绪值充斥着方旭的意识。

    从昨晚在废弃城堡那里第二次宿营开始就是这样了。

    而今天返回白河城的一路上，更是没有停过。

    方旭就知道，这肯定是昨天晚上七点半的新闻，已经公布了异世界的存在，顺便也公布了自己和银月晨歌的采访了。

    如果不是他现在在外面，手机没有信号，方旭相信以前认识的一些人，都已经把自己的电话打爆了。

    不说别人，光是老爸老妈的电话，肯定也打了不止一个了。

    果然，随着拖拉机进入白河城的范围，能够接收到信号了，手机上的滴滴声就一刻没有停过。

    取出手机看了看，先给老爸老妈回了个电话。

    给两人解释了一下，之所以一直瞒着两人，是因为官方需要保密的关系。

    方志才和赵慧到是很轻易就接受了这个解释。

    只是不断的叮嘱方旭，下次再回家一定要再把银月晨歌带上，这次他们两人要好好看看异界公主的儿媳妇。

    而且还要介绍给七大姑八大姨。

    方旭只好满口答应着，到是听得旁边的银月晨歌脸色微微泛红起来。

    随后方旭又翻了翻手机，就看到了很多多年没有联系的人发来的询问。

    根据远近亲疏，方旭有些回了一下，有些没有回。

    同时也看到了大学群的消息。

    说起来方旭大学时确实也有几个朋友，和同寝室的人相处的也不错。

    但是毕业两年，关系也早就淡了。

    现在即便是想和大家说话，一时间也不知道说什么好。

    想了想，干脆也就不说话了，就假装异世界真的还没有网吧。

    方旭与银月晨歌的回归，并没有什么盛大的欢迎仪式。

    或者说本来是有的，但是被银月晨歌取消了。

    只有维克多星火等少数几个政务官员前来迎接。

    同时维克多星火还给银月晨歌汇报了一个消息。

    银月晨歌自王都邀请来进行魔导科技研究的魔法师们，再有几天就能抵达了。

    这个好消息让方旭和银月晨歌都感觉到精神一振。

    黑石领魔导科技的研究，终于能够开始了。

    短暂而精简的欢迎仪式很快结束，几个政务官员在银月晨歌的命令下返回白河城继续办公。

    银月晨歌则是和方旭带着一众拖拉机骑士团成员进入军营，士兵们各自归位，重新开始接受工程兵们的训练。

    同时他们这次外出的作战经验，也会被传授给没有出击过的拖拉机骑士团成员，相信会对大家的自信心，起到很好的帮助的。

    而方旭则是和银月晨歌守在装了血魔尸体的拖拉机前，等着张伟过来。

    片刻后，就看到风尘仆仆的张伟，开着一辆四轮的越野摩托车疾驰而来，一个甩尾就停在了方旭身前。

    “哪呢？哪呢？”张伟跳下摩托车就用眼神四处找了起来。

    对于方旭所说的，发现的全新的深渊生物，张伟可是非常感兴趣的。

    “就在那个车斗里，自己看！”方旭示意自己身后。

    然后张伟三步并作两步的就冲了上去，掀开盖着的帆布，看到了下面的好几具血魔。

    “这，真是奇特的物种啊！”张伟看着那仿佛被剥落了皮肤的血红色生物，而且还长着四只手臂，眼神中满是惊叹。

    “送给你了，怎么样？”方旭在旁边适时的说道。

    “送？不要钱？”张伟诧异的看了方旭一眼，寻思着这家伙今天是转性了。

    “什么话，我像是那种看重钱的人吗？你要是不要那就算了。”方旭一脸受到了侮辱的样子义愤道。

    “要，当然要，不过你要是有什么要求快点提啊，一会东西拿走，我可就不认账了。”张伟却是依然没有放松警惕。

    “咳咳，也不能说是要求，就是想找你们帮个忙！”方旭立刻说道。

    “说吧，什么事！”张伟一副果然如此的样子，却是松了一口气。

    “我们想借用一下卫星。”方旭没有再说笑，而是说出了目的。

    “借用卫星？你们要干什么？”张伟眉头一皱道。

    “检查一下黑石领还有没有大股游荡的血魔，另外就是我们想看看深渊到底是什么样子的。”方旭开诚布公的说道。

    “明白了，我会跟上面请示一下的，问题应该不大。”张伟思索了一下后点头道。

    随后，张伟就直接开着那辆装满了血魔尸体的拖拉机走了。

    方旭还有点不可思议，没想到事情竟然进行的这么顺利。

    看看时间已经是傍晚，方旭和银月晨歌就没有继续在军营待下去，而是选择了返回白河城内的城主堡。

    却在刚进入大门时，就受到了排成一排的女仆们，恭敬的迎接。

    “公主殿下，夫婿殿下，欢迎回来。”为首的自然是女仆长香叶千风。

    “欢迎回来。”一众女仆同时躬身道。

    唯一保持不动的，就是站在迎接众人最前面的莓果晨歌了。

    不过小丫头看起来并不怎么高兴，双手插在唐老鸭卫衣的兜里，一脸委屈巴巴的样子看着方旭和银月晨歌。

    “姐夫，姐，你们回来了。”

    “怎么了这是？谁欺负你了？”方旭诧异道。

    “我的视频凉了。”莓果晨歌嘴巴都嘟了起来。

    “就是大半个城堡的女仆，一起女仆装跳舞那个？”方旭愣了一下说道。

    “对，他们都说我是在蹭异世界的热度。”莓果晨歌越说越委屈道。

