    第551章最快也得半个月

    姜月点点头，原来他上辈子也去过天灵寺。

    “那明天我跟你一块去县里寄这信。”姜月说道。“正好说我们去县里逛逛，说我们还没去过县里。吃过午饭才去，三哥要给裴家送冰，我们让三哥套了马车，到时候将我们带到镇上，我们再在镇上雇辆马车，去县里，马车快些，天黑之前应该能回来。”

    “嗯。”

    *

    当姜月和薛琰跟家里说，明天下午想去县里逛逛，家里人不仅一点意见没有，还特别高兴，觉得孩子就该是喜欢玩的。

    现在家里人对他们很放心，一点不怕他们走丢了，只让他们别舍不得花钱，看到什么喜欢的就买，一定要雇马车天黑之前回来。

    第二天，中午，又是姜月和薛琰做的午饭，吃过午饭，姜月和薛琰才坐着他们三哥赶的马车，一块去镇上。

    他们村所属的这个镇，叫平安镇；所属的县，叫辛垣县。再往上，也可以称他们这叫宜然一带。

    因为，宜然很多县，其中就有辛垣县。

    县里就要比镇上热闹很多了，也大很多，商铺林立，街道两边到处都是小摊贩摆着摊子叫卖。

    虽然依旧特别热，但在街上到处逛或者买东西的却不少。

    姜月和薛琰在镇上的时候，就跟他们三哥分开了，然后是坐在镇上雇的马车来到的县里，他们人小，穿梭在热闹的人群中，因为人太多，又比他们高，基本都遮住他们了，让他们两个小孩倒是不显眼了。

    薛琰虽然这辈子还没来过县里，但上辈子来过，也就不用人引路什么的，就牵着小小的姜月来到了一铺子前。

    这是那姓秦的富商家开的铺子，平时大家要让捎信，都是来这铺子，将信和钱给这里的伙计就行了，这里有伙计会处理这个事。

    而此刻，那伙计跟平时一样，懒洋洋的闭着眼睛躺在里侧的藤椅上，后面不少大木箱，每个大木箱都是打开着的，可以清楚的看到里面都堆了不少信，以及每个大木箱上都贴了字。

    其中一个大木箱上贴了‘帝京’二字。

    明显这木箱里的书信都是要送去帝京的。

    姜月和薛琰走进去。

    薛琰拿出那一封信和一百文钱放在那伙计面前的案桌上，并说了两个字：“帝京。”

    那伙计看也没看信，就伸手拿了过去，扔进了要送去帝京的那个大木箱里，那伙计甚至都没看姜月和薛琰一眼，只是看了眼那一百文钱，确定够数，就收了起来，然后，又躺好了，还又懒洋洋闭上了眼。

    昨儿薛琰已经跟她说过大致的情况了，现在见到这伙计那么随意，姜月也不惊讶。

    也难怪薛琰那么放心。

    不由地，姜月便看薛琰一眼。

    薛琰也回看她一眼，才和她一块，从人家铺子里走了出来。

    在县里买了些只有在县里才能吃到的点心，姜月和薛琰才又雇了辆马车，让马车送他们回槐树村。

    路上，薛琰有小声跟姜月说，人家因为是船去帝京，最快也得半个月，正常一个月左右，信才会到太后云孜施主手里。

    (本章完)

