    王铁心眸生紫气，双剑上爬上浓郁的紫气，他挥剑冲向前方那八位金丹，雷鸣骤起，惊起波涛一片。

    张稳怒吼道：“王铁心，你给我走！”

    “我的事，还用不着你来管！”

    苏染不屑笑道：“都这个时候了，还在用这种话拉扯这个小家伙，想要用情牵住他吗弓长莫急！”

    王铁心如同是没听到一般，只是挥舞着手中的双剑进攻。

    八个人在前方阻挡，他们因为苏染对王铁心的态度，出手有些拘束，不知道是打晕这个家伙好，还是直接杀掉好。

    苏染很快看出了麾下弟子的情况，“道不同不相为谋，杀了他！”

    得到了准确的命令，八个金丹敌人不再束手束脚，开始全力进攻！

    但是这里毕竟只是一条栈道，能够同时并肩站立的，最多也就是三个人。

    而想要尽情出手，最多也就能站两个人同时进攻王铁心。

    看到王铁心已经铁了心要在这里抵挡敌人，张稳叹一口气，“好吧，铁心你帮我拖住一会儿。”

    本是因为初次厮杀有些冲动的王铁心，在听到张稳的话后莫名就安稳了下来。

    张稳给他的感觉，一直以来都很稳重。

    似乎只要按照他说得去做，就没有什么做不成的事。

    他出剑之时变得更稳，步伐也是更加坚定，他手中双剑舞得如同一阵旋风，此刻反倒是好像他在进攻，而敌人只能拼着抵挡。

    张稳曾经就告诉过自己，在自己处于劣势之时，就要足够狠，狠到敌人对你产生惧意。

    而且他皮糙肉厚，挨上一剑或许问题不大。

    他的打法就是一个，以伤换伤，根本不考虑防御。最前方抵挡的两人都是被王铁心这拼命的打法打得有些难受。

    现在他们有着金丹八人，还有着苏染在后面压阵，敌人也只剩下面前的王铁心，优势巨大，再去拼命那不是傻？

    这里是紫府！

    他们受伤之后的结果可不是被同伴带走，更大的可能是丢下用来阻挡追兵！

    但是一直被王铁心一个炼气压着打，这面子上也有些过不去啊，二师兄会不会认为我们在摸鱼？

    抵挡的两人思绪翻飞，王铁心却是越打越顺手，双剑穿插而过，两道紫气环绕的长剑如同穿花蝴蝶般乱舞。

    那两人对视一眼，刚准备后撤换后面的金丹来顶上，就是听到了苏染寒冷的声音，“你们是废物吗？”

    两人顿时心中一冷，也是发了狠，不再管那么多，挥剑便是攻上！

    噗！

    噗！

    噗！

    两人的身上添了两道伤口，鲜血缓缓滴下。

    王铁心看了一眼自己的腹部，皮肉被切开，露出白花花的脂肪。

    他咧嘴一笑，肉厚还是有用的啊。

    敌人被自己斩伤，而自己根本没有伤到筋骨。

    他再次欺身而上，疯狂地朝着敌人挥剑，“这一剑，飞云探月！”

    噗！

    噗！

    王铁心大腿上又是挨了一剑，鲜血横流。

    一个敌人的脸颊被割开了一线，留下了一道从左眼割裂到嘴的伤疤。

    因为受伤的缘故，敌人此刻也是发了狠了，狂暴的剑劈头盖脸朝着王铁心劈下！

    王铁心飞身双剑分开斩过，金铁交鸣之声如同银瓶乍破。

    对面的双剑被隔开但是却不是这一招进攻的结束，那两个敌人伸手抓住吊着栈道的铁索，一个飞旋便是来到了王铁心的背后，双剑当即爆灌而出。

    噗呲！

    噗呲！

    王铁心只感觉背后一阵剧烈的疼痛袭来，那两柄剑插进了他的背！

    他当即双剑插地，身体一个前冲，挣脱刺进身体中两柄剑。

    剧烈的疼痛让他的牙齿开始打架，脸色也是开始发白。

    “啊！”

    王铁心没来由地一声怒吼，借着这一声怒吼，他全身的精气神再次凝聚在一处，手腕一转倒握双剑，挥臂便是一个十字交叉杀！

    本来在后面看戏的两个金丹顿时反应过来，双剑出击与王铁心手中的双剑相撞，将王铁心逼退两步。

    王铁心刚刚站稳，便是感受到了刚刚绕到自己背后的那两个敌人出剑了，剑鸣声呼啸如同雄鹰鸣叫。

    他气势一沉，右手握剑向前，左手握剑向后。

    手腕翻转，两柄剑在他的前后各自舞成一道剑气交织而成的屏幕。

    这剑气屏幕遮挡了绝大部分的攻击，但还是敌不过四人围攻，王铁心的衣衫被剑光刺的破破烂烂，一道道鲜血淋漓的伤口遍布身躯。

    不过短短数十息的功夫，王铁心已经变成了一个血人。

    他的脚踝忽然中了一剑，他的右脚失去了力量不由得半跪在地，手握长剑的他就地一个翻滚，一剑从一个敌人胯下挥过，再次给敌人添了一道伤口。

    王铁心半跪着杵剑站起，左手依旧是挥剑不停。

    他用力地眨眼，因为他发现自己的眼睛居然有些发花了，有些看不清敌人的进攻。

    那剑啸声阵阵，让他感觉一阵阵天旋地转。

    还是失血太多了吗？

    啪！

    他左手中的剑被打飞，打飞他剑的敌人飞起一脚，将他踹出三丈远，摔在二号牢房的铁铸方柱上，顿时在方柱上擦出一道鲜血痕迹。

    他无力地坐在二号牢房前，“咳咳咳.....咳咳......”

    鲜血从他的嘴角溢出，从他的脖子上汇聚成一条小血流淌下，流进他破破烂烂的衣袍。

    虽然王铁心此刻已经彻底失去了力量，但是进攻他的四人还是心有余悸，他们的身上，都留下了王铁心带来的伤口。

    一个炼气而已，怎么能将他们逼成这样？

    苏染双眼森寒，当即下令道：“还愣着做什么，杀了他！”

    听到苏染的暴吼，他们终于是回过神来，提剑便是朝着前方冲去。

    李振的尸体还在二号牢门前，他的身上看起来没有一块好肉，千疮百孔。

    不过他们也就是只扫了一眼李振的尸体便继续快步向前，他们必须要尽快结束这一场战斗，否则，躺在哪儿的，就不仅仅是李振了。

    就在这时，他们忽然听到了嘎吱一声响。

    他们看向前方，再不敢前进半步。

    因为二号牢房的门，开了。

