    距离15/16赛季NBA总决赛开打还有一周的时间。

    走上总裁巅峰的萧华最近别提有多开心了。

    今年的尼勇大战、波涛双雄会为NBA带来了无穷无尽的流量和话题，对于萧华而言，他甚至已经隐约看到了一个盛世的来临......

    是的，没错，由他亚当-萧华亲自缔造的NBA商业王国。

    谁说的传奇不能人为书写？

    谁规定的比赛不能操纵？

    只要能为商业服务，在萧华看来，没有什么事是不能做的。

    好吧......萧华的作死之路暂且按下不表。

    有一说一的是，在萧华的刻意营造下，今年总决赛的氛围确实比往年都要浓。

    库里与林易之间的故事简直都可以写一本书了......

    没办法......球迷们就爱看这个。

    比如《林易与库里不为人知的100个小秘密》......

    《震惊，林易的背后运球竟是库里教的》......

    总之，在吃瓜群众的眼里，这些球星间的小故事，比那些砖家们的前瞻、分析有趣多了。

    而在总决赛期间有幸来到纽约的游客们就更嗨了，因为与往年一样，在总决赛期间，为了给尼克斯助威，纽约不少商店都会推出“尼克斯赢多少分，我们就打几折”的营销策略......

    “谁能想到......当年一直被世人当做“笑话”梗的尼克斯，会成为如今NBA最受欢迎的球队......”回顾过去，尼克斯老板多兰感觉自己简直就是在做梦。

    不......梦里可能都没这么夸张。

    讲道理，要不是尼克斯怎样都能赚钱，这个尼克斯的老板，谁爱做谁做......

    可是现在的尼克斯不仅能赚钱啊......要知道，早在去年，尼克斯的市值就突破了70亿美元大关，成为了北美四大体育联盟最值钱的球队。

    而且更重要的是，现在多兰走到哪，跟别人打招呼时，都觉得自己倍儿有面子。

    瞅瞅别人朝自己投来的那嫉妒羡慕恨的眼神，爽呐！

    谁说的有内涵的有钱人就不装比？不装比的人生和做咸鱼有什么区别？

    现如今，做梦都会笑醒大概就是多兰的真实写照了。

    “距离总决赛开始还有一周，我要将我们的主场打造成真正的魔鬼主场。”多兰的办公室里，多兰对有着躺赢界最强王者之称的唐尼沃什说道。

    ……

    与往年一样的是，在纽约，林易的别墅里，之前不少和保罗-乔治一起钓鱼的球星们都来围观了。

    对于林易与库里之间的撕逼大战，哈登、德罗赞、格里芬等人当然是喜闻乐见......

    原本打算住在纽约夜店的哈登现在积极地在调整自己的时差和作息，为的就是到时看总决赛时不打瞌睡。

    曾经与林易肩并肩的格里芬最近两年也想开了，现在的傻芬用他自己的话来说便是，他是一个乐观的追梦少年。

    这一世没有了抑郁症的德罗赞更加开朗，对于09届5小强而言，此番林易与库里之间的皇城PK，他们同样受益颇多。

    因为现在09届已经被人们称为了钻石一代，未来很多年里，09届的这些球员们都会被拿来与03黄金一代、96黄金一代做比较。

    “詹姆斯......这次总决赛，你更看好哪边？”德罗赞好奇地看着哈登问道。

    “这个可不好说，你们知道的，克里斯和克莱因伤将会缺席本次总决赛，不过，我个人还是更看好尼克斯......”哈登摸着自己的胡子分析道。

    “这可不一定，在我看来，斯蒂芬的机会更大，今年的勇士各方面都堪称完美，可惜啊......如果勇士把德安德鲁换成我的话，尼克斯哪是勇士的对手？”一想起当年小乔丹“义薄云天”的叛逃，格里芬就很来气......

    因为在傻芬看来，小乔丹这货简直是走了狗屎运，先跟着小牛打了一次总决赛不说，后来还因为小牛要重建，去到了实力更强的勇士......

    当年说好的要一起去总决赛上暴揍林易，欣赏纽约的夜景呢？

    而就在三小强在屋外辩论尼克斯与勇士孰强的时候，屋内，阿联正在享用由林易亲自调制的枸杞茶。

    “你这里可太热闹了。”喝着枸杞茶的阿联感慨地对林易说道。

    “每年都这样，已经习惯了。”林易略显惆怅的对阿联说道。

    “谁让我每年都能打进总决赛呢？”觉得上一句逼格不够的林易随即补充道。

    看着林易那略显无奈，又略带一丝忧伤的表情，如果不是手里没刀，阿联一定会上去给林易先来两刀。

    “今年夏天还有奥运会的任务......”为了不让林易继续装比，阿联急忙将话题给转移开了。

    “我知道，去年的亚锦赛辛苦你了，阿联，你现在已经是一名成熟的国手了。”林易拍着易建联的肩膀说道。

    “阿林啊......姚哥之前给我说了，这次奥运有你，让我们不用担心成绩方面的事情。”阿联继续看着林易说道。

    林易捂脸痛哭.jpg，“姚哥也太看得起我了。”

    “所以之前在接受中国媒体采访时，我说的都是，我们肯定能拿前三，拿不到前三，我们就让阿林带队，从巴西游回北京。”阿联微笑.jpg说道。

    林易震惊.jpg，“那你咋不说，如果这次奥运会拿不到前三，我就带你们去东北挖矿？”

    阿联绿帽抽烟得意.jpg，“林哥，你咋知道的？我后来给媒体们补充了，说光是游泳回北京都不够，如果拿不到前三，我们就游回去加去东北挖矿。”

    望天！

    林易感觉自己已经被大姚和阿联给卖了......

    不带你们这样玩的。

    这特么，万一一不小心拿不到前三......

    艹艹艹，这帮CBA队友究竟是哪来的信心？劳资这个NBA的MVP都不敢说出这样的话啊！

    就在林易郁闷的时候，阿联拍着他的肩膀说道：“你是不知道，当时我对媒体们说完这些话之后，媒体们都乐了，他们都说，这肯定是林易教我说的。”

    林易：“......”

    WHAT？

    林易感觉自己委屈极了。

    明明自己是一个无比谦虚低调的人，可是为什么却一直被别人误解呢？

    ……

    对于即将开始的总决赛，在放假休息了两天之后，尼克斯开始了紧张的备战。

    一向以吉祥物自居的德安东尼这次总算是像主教练一些了。

    “勇士的打法和我们很像。”

    “我们都是以进攻，以跑轰为主的球队。”

    “所以，接下来，我说的要点，你们一定要记住。”

    事实上，德安东尼这次认真不是没有原因的。

    因为早在东决结束后，老德便把自己精心准备的大招告诉了林易。

    今年总决赛......尼克斯势在必得！

    ……

    PS：一更俏打卡！