    

    “族长，小少爷突破失败了。”

    “知道了，下去吧。”

    萧炎突破失败的事情，其实在萧战预料之中。

    作为家族之中唯一一个陪在自己身边的孩子，萧战白瑶夫妻俩，自然对萧炎有着过分的关注。

    论资质天赋，他是自己这几个孩子里面最好的，论心性沉稳，小的时候他也还算成熟稳重。

    只不过这两年不知道是不是因为年岁见长的缘故，就逐渐的开始学会了争强斗狠那一套。

    虽然没有出去惹是生非，可是跟自己的修为较劲，这不是一个好的行为。

    要知道修炼这件事情最忌讳的就是急功近利，过于着急突破必然会产生一些问题。

    现在的萧家不需要谁修炼的太过着急，所以不管是在任何方面，萧家教导孩子们的人，都强调一个稳扎稳打。

    但是萧炎显然没听进去。

    若是寻常的小孩子，萧战也只会一笑置之，可是面对萧炎，他就觉得不应该。

    萧炎这孩子，从小就聪明。

    不是这种心性不沉稳的人。

    萧战正在思索是什么地方出了问题的时候，白瑶也接到了消息，赶了过来。

    “五哥。”

    “你来了，接到消息了？”

    “那边盯着的人一来回报，我就过来了，炎儿怎么样？”

    “没什么大事，只是修为倒退，他在密室之中修炼，自然有族中的长老盯着，只不过这一次打击对他来说可不算小。

    我平时，带孩子的时间没有你多，你可知道他为什么如此着急突破吗？

    他现在也不过七岁，若是以他的天赋，稳扎稳打的话，说不定能在八岁突破，这份天赋也已经不弱了。”

    自从萧林改制了萧家教导孩子的方式，萧战也逐渐的发现了其中的奥妙之处，这种统一教学的方式用的好了，的确能够加快孩子们在初期修炼的速度。

    可是再怎样加快，也只不过是缩短时间，而不是像萧炎这样拔苗助长一般的快。

    “这孩子天赋很好，就连萱儿的父亲都称赞过，可知天赋的确不普通，但我觉得正是这样，也给了他太大的压力。”

    白瑶说的这句话，其实正中靶心。

    作为族长的儿子，他如果不能够在所有人之中保持一个领先的趋势，那么就会被人嘲笑。

    若是普通的孩子也就算了，但萧炎并不是一个单纯的孩子。

    他的脑海之中存有着上一辈子的记忆，自然觉得自己是一个成熟的人，

    一个成熟的人，若是突然被七八岁的小孩子嘲笑，这样的滋味，恐怕不会好受。

    “若是直接跟他讲道理，他未必能够听得进去，

    大道理谁都能明白，但真正能做得到的实在是太少了，

    更何况，他现在多少有些陷入了自我的困扰之中，或许需要一些人的指点，又或许需要依靠他自己从这个困境里走出来。”

    “指点，恐怕不行，他现在这样的状态，或许也听不进去别人说的话，

    只能依靠他自己了，不过他跌落境界的消息若是传出去，恐怕会遭受到很多非议。”

    人红是非多。

    萧炎的天才之名早就已经传遍了整个乌坦城，

    若是在这种情况下，他突破境界失败的事情传出去，恐怕会有很多人来讥讽他。

    那些人……当然不会当着他的面说，只不过背后的指指点点却也不是好对付的。

    萧家如今虽然雄踞乌坦城，可到底还有一个人在暗中虎视眈眈。

    那个皇室派来的城主，可不是个简单货色。

    萧家摆了他一道，想要利用云岚宗打压他一下，都没有成功，可见此人背后也是有皇室助力的。

    萧家毕竟曾经和纳兰家族有所关联，虽然后来出了这么多事，可当纳兰家族意图染指皇位这件事不再是秘密之后，之前的那些事儿就显得有些令人玩味了。

    对于其中的关窍，萧战原本并不理解，还是萧林在过年时候回来和他说了一些事，他才逐渐往这方面想。

    而这一想，就愈发不可收拾起来。

    乌坦城不管是哪个家族执掌，本来也够不上被特意派遣城主的地步。

    皇室派了这么一位特殊的城主过来，未尝不是对萧家的敲打。

    执掌家族的时间长了，心眼儿也就多了起来，萧战本来就经历过当初萧林假死的事，那段时间让他感受到了什么叫做世态炎凉。

    若是再来一回，恐怕也不会好多少。

    上一次落井下石的，是纳兰家族，这一次或许就是皇室，反正都没有什么区别。

    萧家刚刚好过一点，这个时候最是脆弱，经不起什么大风波。

    他必须要保护好家族才行。

    但想要家族有自保之力，也不能完全依靠一个人。

    过度依靠个人的力量，就会像当初在加玛圣城的时候一样，萧林一死，家族便树倒猢狲散，那样的家族一点凝聚力都没有。

    家族之中的个体必须也得强大起来。

    而作为他的儿子，萧炎怎么能够保持衰弱呢？

    “瑶瑶，如今家族稳定，没有人会对小炎子出言不逊，我们恐怕要加把火才行。”

    “五哥的意思，是我们来散播谣言？”

    “不必散播谣言，让长老们配合咱们做事就好，

    他若是能够从这阴影之中走出来，那自然不需要咱们担心，

    若是走不出来，我们在动手帮忙。”

    “这样也好，这孩子一路走来太过顺风顺水，早一点地让他受些挫折，对他未来也是有好处的。”

    “是啊，虽然她现在年纪尚幼，但这个时候，是打磨性格的最好时机，老大老二不也是在这个时候经历了家族大难吗？

    我看，那两个孩子现在都很沉稳，随便一个都能独当一面，

    父亲说他把萧鼎派到了帝都去，这两天还没有什么消息，应该是没出什么事。”

    萧战若有所思地说道：“先等一等，等到父亲成功突破斗皇，家族就不用像现在一样畏首畏尾了，

    至于老四那孩子……他从小这么聪慧，不知道能不能够承受得住这世人冷眼，我当年也是这么过来的，这世人的冷眼啊，可是世界上最难以忍受的事。”        

