    据网络上的新闻报导，陈焲的这次案件，将会定在三日后审理。

    他现在也只能争取提前两日将边境的动乱平息，然后再赶往云天市，不然的话，只能让手下人带着他手中掌握的刑剑前往云天市解救陈焲脱困呢！

    此时的他，不禁有些怀念陈焲还坐镇西方边境的日子，当时有陈焲这位青龙坐镇，西方边境这里哪有现在这么多的动乱！

    此时，云天市郊外的农庄，陈远，薛月怡夫妇，还有陈雨晴，都在电视中看到了有关陈焲的报导。

    他们的心情焦急似火，薛月怡，陈雨晴母女俩甚至已经哭成了一个泪人，陈远也神色哽咽，眼中饱含担忧。

    要不是新闻报导出来，他们还不知道，他们儿子就是那位军中青龙，华夏有史以来最年轻的一位战将，足以青史留名！

    但现在发生了这样的事，陈焲头上顶着的全部都是骂名！

    作为陈焲的家人，他们是无论如何都不会相信陈焲会做出这种事的。

    现在陈焲被关在监狱，也不知是个什么情况，三天后就要问审处决了。

    但他们现在除了眼睁睁的在这看着，还能做些什么，他们为自己的无能，不能为陈焲做些什么，而感到痛苦不堪。

    云天市警局，白雪还在办公室彻夜查看有关东林生鲜厂一案的卷宗。

    但这次案件的卷宗，基本都被篡改了，白雪很难从中发掘出什么有价值的东西。

    甚至东林生鲜厂都被武部部长姚清派人把守，暂时查封起来，无关之人根本难以靠近。

    白雪根本无法找到一个突破口，查清整个案件的具体真相，还陈焲一个清白。

    这难免让她有些绝望，眼下要将陈焲安全救出，或许也就只剩一个办法了，那就是找她父亲，潇省总督白玉堂求助。

    斟酌再三后，她拨通了白玉堂的电话。

    “小雪，你总算是记起我这个父亲呢！”

    “现在整个华夏都在传云天市青龙的案件，此人身为军中退下来的战斗英雄，却不思进取，做出如此罪恶滔天之事，实乃道德败坏到了极点！”

    “你现在身处云天市，云天市又出了这种败类，我放心不下，这样吧，你听从我的安排，立即调任潇省，安心待在我身边！”

    电话那头的男子，语气比较儒雅，但却带着一丝刚正不阿，尤其是在提起青龙陈焲时，声音中的厌恶已经不加掩饰！

    “爸，事情不像你想的那样，陈焲他是好人，是被人诬陷的！”

    “我这次打电话给你，就是希望你能帮帮陈焲，救他脱险！”

    白雪气愤的说道。

    “怎么，难道小雪你跟这个青龙陈焲认识不成，他有没有伤害过你，你怎么还为这种人说话！”

    “不行，看来我得立即派人去云天市将你接回来才行，云天市太危险呢！”

    电话那头的白玉堂，有些着急呢！

    然而这边的白雪，见自己的父亲也人云亦云，把陈焲当做坏人，无疑要比白玉堂更急。

    她干脆一不做二不休，直接说道：

    “爸，你必须想尽一切办法救陈焲脱险。”

    “我告诉你，陈焲是我对象，我们已经生米煮成熟饭，我还怀孕了，陈焲他是你未来的女婿！”

    “你若是想让我未来的孩子没爹，或者叫人来云天市抓我的话，我…我就死给你看！”

