    幽灵山庄深处，一名身着黑衣，头戴斗笠的中年男子，忽地睁开眼睛，露出一脸不可置信之色。

    三途大阵居然被轻松破解，同时三位亡者炼神和他的心灵联系变得薄弱起来。

    明明沈墨已经经过连番大战的损耗，怎么还能如此气盛？

    按常理来说, 沈墨即使不是油尽灯枯，也该神气枯竭了，如何还有余力破解三途大阵。

    让他最难受的事情是三个亡者开始失控。

    须知他冒了不少风险，深入龙潭虎穴，才挖出三具炼神尸体，并日日夜夜以秘法祭炼，才让亡者归来, 并恢复了生前大部分实力。

    假以时日, 即使他冒充幽灵山庄庄主的身份被揭破, 他仍旧可以凭借三大炼神纵横天下，不惧任何大敌。

    可是，现在他明显感觉到三大炼神有失控的征兆。

    这已经不是损失惨重，而是棺材板都快赔进去了。中年男子简直痛入骨髓。

    圣坛地穴的情况实在太过诡异。

    越是如此，他越不能妄动。

    而且他深知沈墨手中很可能有魔佛法印，一旦拼凑完整，就能放出十方俱灭的神通，莫说是他，便是教主都要避其锋芒。

    中年男子连忙到了幽灵山庄深处的墓穴。

    仍是一口巨大的血棺浮现。

    中年男子向其禀报自己的判断。

    过了好一会，血棺方有回应，

    “不必去了，他已经修炼成‘天子望气术’，不知是阎罗殿主所为，还是他干的？他们就不怕自食恶果吗？”

    血棺中的声音先是平静，最后还是没绷住, 异常愤怒。

    中年男子小心翼翼地回道：“教主, 接下来我该怎么行动？”

    血棺中的声音淡淡回道：“你找机会把那个家伙放出来。”

    “教主……”中年男子神色有些恐惧。

    “既然拿不到天罪, 只能驱虎吞狼。而且他修成天子望气术, 迟早会发现你，你放出他之后，也得离开万劫谷。”

    中年男子：“遵命，只是三个炼尸怎么办？如果让他夺走，怕是大为不利。”

    “他要是贪心，那才是好事。”血棺中传出阴森的笑意。

    中年男子心里一突，才意识到，三个炼尸，怕是大有问题。他背后冒出冷汗，自己以为能凭借三大炼尸，纵横天下，怕是太肤浅了。

    血棺消失。

    中年男子咬了咬牙，当机立断，去往幽灵山庄后山的一个神秘地方，准备放出里面的一个人。

    这一回准备的种种谋划，居然全数落空，让他损失之惨重，乃是投靠教主以来之最。

    中年男子对沈墨可以说是恨之入骨了。

    可是他没有丝毫办法, 连教主都放弃天罪, 中年男子自然不可能再去跟沈墨相斗。

    …

    …

    无尽毁灭的气息淹没三大炼尸。

    地穴处处裂开, 来到毁灭的边缘。

    三大炼尸个个血肉模糊，只有金刚僧卖相相对完整，其余儒者、道者皆肢体残缺。

    沈墨暗道一声可惜。

    天罪同时绞碎它们仅存的元灵碎片，可以说三大炼尸，这回是死得彻彻底底。

    不过在他天子望气术的观望下，天罪剑气绞碎它们元灵的同时，有一种诅咒的气息随即破碎。

    这股诅咒气息，令沈墨心中产生不安。

    好在天罪将其顺势粉碎。

    而且三大炼神彻底死亡，成为真正的骸骨，让这股诅咒气息粉碎之后，也无法再生。

    不过刚才交手，也不是一无所获，至少沈墨窥视到一些道佛儒三家之精妙，虽然有一些他早已明悟，却仍有新鲜的体会。

    而且金刚僧展现出一些金刚不坏神功的皮毛，让他颇有些获益。

    算是意外之喜。

    经过连番大战，地穴再也撑不住，马上就要崩毁。

    沈墨拉起红姑，根本不管被摧残的众人。

    片刻不到，沈墨已经和红姑出现在地穴之外，夜晚的恐怖降临，江水拍案的潮声从四面八方挤压过来。

    红姑一招手，酒肆出现。

    沈墨和红姑进去，同时聋哑跑堂希夷也跟着进来。这家伙别的本事不行，保命的本事倒是一流。

    刚才地穴那么混乱，他居然毫发无损。

    紧接着巫鹤和巫良一老一少进来，巫族这一回也是损失惨重。

    不过巫鹤沉得住气，丝毫不见伤痛。

    另一边，巫良扛着几个不知什么材质做的编织袋。

    红姑疲累至极，也不太想看见巫鹤父子，直接进后院去休息。

    沈墨在大厅里接待巫鹤。

    “邪君之能，果真通天彻地。”巫鹤感慨不已。

    巫良放下编织袋，老实呆在一旁。

    他心中有说不出的失望，老头子居然忍到现在都没动手。甚至在圣坛大战一结束，就让巫良把此次大战的收获拿出大半，赶紧来见邪君。

    一点巫族族长的骨气都没有。

    简直丢尽巫族男儿的脸。

    他对父亲太失望了。

    巫良宁愿自己的父亲是个顶天立地的大丈夫，战死在邪君手上，也不愿意见到父亲如此虚伪地向邪君讨好。

    他还记得小时候，父亲说过：“巫族的男子，头可断，血可流，志气不可夺。”

    用中土的话来说，那就是三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。

    这一次大战，唯一让巫良庆幸的事是死了几个莽撞的兄弟，族长之位的竞争对手自然少了几个。

    沈墨：“巫鹤道友谬赞了，我也不过仰仗神兵之利而已。你来有什么事，直接说吧。”

    巫鹤：“圣坛被毁，万劫谷的大阵也迟早要溃散，我们巫族打算搬迁到外面去，邪君在中土经营已久，不知能否给我们巫族安排一个容身之处。这些此次大战，我们巫族的所有缴获，还请邪君收纳。”

    他深知外界已经是乱世，万劫谷也没法继续呆下去了。

    如果得到天罪，还能凭此割据一方。

    现今自是没法做此等妄想，倒不如退而求其次，结交邪君，哪怕做为羽翼，也比盲目出去扎根要强。

    沈墨倒是颇有意动，主要是巫鹤这人十分识趣，虽然有野心，却知进退，倒不是不能利用一番。

    不过他还得询问红姑。

    沈墨还没传音，红姑的声音在大厅响起，她虽十分疲累，却仍是杀气腾腾道：“巫鹤，你们给我发誓，从此以后，巫族世世代代永远忠于沈墨，否则我要你们巫族上上下下，鸡犬不留。”

