    第229章 北木的极限守家

    大量的伤害瞬间倾注在即将逃跑的墨子身上。

    墨子身子一歪，直接倒下了。

    不仅是墨子，上官婉儿刚刚抓住机会打的爆发伤害，直接把马可波罗和中心点的蒙恬全部干残了。

    紧接着雷霆之王司空震从天而降。

    遍地残血！

    收割简直不要太简单。

    一拳一个小朋友，司空震追着马可波罗摁锤。

    马可波罗则是一边往后方逃窜一边点射周遭血量最少，也是深陷重围的上官婉儿。

    看着旁边的司空震一副我就是天意的样子，马可波罗感觉逃不掉了, 就像跟上官婉儿换了。

    林浩这波打爆发，就没想活着走出去，落地后就直接连续点击回城。

    “气势打出来了。”

    自然林浩也是被塔打死。

    不过这波团战的处理，林浩还是比较满意的。

    元歌先手被开，队友却是很局气地反手直接冲塔，在这种情况下，卖掉队友往后逃肯定是不合适的，林浩还是选择了直接打出爆发。

    至少在伤害上, 这波团战林浩还是打足了。

    然而这时，在旁边一直寻找机会的露娜终于进场了。

    北木神情专注，通过鲁班大师的标记切入！

    现在全场唯一的满状态选手，就是北木的露娜了，而且林浩队友们的技能也都交得七七八八。

    只见露娜在人群中来回飘飞，只是短短几秒，就将鲁班大师和司空震悉数击杀。

    司空震是已经杀掉水晶，没有回头路了，而鲁班大师则是位移技能全交，眼下有点难跑了。

    场面上，经过露娜最后的收割，已经仅剩下裴擒虎，以及对面的露娜，蒙恬了。

    蒙恬还有一丝丝的血量，他这波用正面雁形阵抵挡了不少的伤害，现在的他连忙切换形态，往后逃跑。

    林浩这边仅剩一个裴擒虎, 他很冷静地没有跳进去。

    而是趁势将高地塔推掉，然后一个虎扑走人。

    这一波打下来，对面三换四，虽然丢掉一座防御塔，但最少团战小胜。

    “哎，这波其实元歌傀儡先爆了，我们应该直接走的。就是司空震都直接开大上去了，咱们也只能跟上了。”

    林浩微微叹息一声。

    以他的顶级意识。

    自然知道这样开团无异于五打四。

    但队友都上了，那情况就不一样了，如果自己不上，那就是五打三，这三个队友估计只能白白送死，然后对面以绝对的人数优势就可以肆无忌惮地占视野推塔了。

    “也还可以了，五打四打成这样，这波元歌是一点伤害都没打，傀儡爆炸后直接就被戳死了。”林浩最后说道，“下一波再继续冲吧。”

    至于北木的直播间。

    这会观众们的情绪也很是微妙。

    没想到最后的关键时刻，北木站了出来。

    一套塔下丝滑的月下无限连，几乎是一打三，击杀了鲁班大师和司空震，还逼退了裴擒虎。

    这波手法拉满了！

    “哈哈哈，这波竟然打赢了！”

    “浩然也就这样嘛, 哎，还以为这波要被冲烂了。”

    “北木的露娜还是秀的。”

    “呜呜呜，我们IMU的脸面终于保住了。”

    北木紧皱的眉头也终于舒缓。

    这一整场感觉就一直在跟着对面上官婉儿的节奏走。

    对，不是老虎，而是上官婉儿。

    对面的裴擒虎也就第一波反野的时候硬气了一点，再之后基本就在当果盘先生，一路刷刷刷了。

    反而是上官婉儿，北木看得很清楚，只能用一个神出鬼没来形容，在前期疯狂抓人疯狂带节奏，兵线似乎已经照不出来婉儿的动向，线上人人自危。

    包括中后期有一波被带线被婉儿单杀。

    以上种种加起来，北木的压力也是很大的。

    不过，这一波总算扬眉吐气了一波。

    “蒙恬，过来跟我拿个龙，咱们反打回去！”

    北木说道。

    蒙恬回家里补了波状态，跟着北木去打龙了。

    林浩再次复活，局势已经有点逆转了。

    最起码，中路的视野已经不归林浩这边掌控。

    对面视野和兵线都压过来，看样子是要打推塔节奏了。

    “接下来对于双方来说都是一波的事情，既然这样，咱们还是尽量别漏视野，让对方有所忌惮。”

    林浩一边解说，一边藏身到自己家的蓝区位置。

    上官婉儿蹲草时候的伤害可以说是最爆炸的，只要无脑按下2133333就能打出所有的笔势爆炸伤害。

    中路线让队友过。

    这时，对面上路的蒙恬大将军在带线，已经带到了林浩这一方一塔残骸的位置了。

    “请求集合！”

    队友裴擒虎，在刷完蓝区，也是发起了集合。

    林浩知道裴擒虎的想法，他要一起抓掉点。

    蒙恬也是可以抓的。

    这英雄本身就笨重，被抓了只能原地开防御姿态防守反击。

    到了后期大家装备都起来了，集体去抓蒙恬，就很难被反杀了。

    特别是林浩这边的阵容，伤害还是很足的。

    问题是，对面是否会有人帮忙反蹲。

    队友中路后过线。

    裴擒虎率先赶到，虎扑逼近蒙恬，随后切换人形态开始拉扯。

    林浩则是蹲在了蓝区。

    “我现在这个位置，就正好卡住了对面可能从中路横向包抄的情况，对面想要支援蒙恬，就只能从上路后边。”

    “感觉这波团战应该是决定胜负了，所以咱们技能还是要交给对的人。”

    林浩说完，蒙恬的位置，司空震也从后方加入了战场。

    看到蒙恬缩成乌龟壳，在跟裴擒虎来回拉扯。

    司空震可不惯着他，直接开启大招，同时开启狂暴！

    雷霆击碎黑暗！

    司空震和裴擒虎的伤害叠加起来，蒙恬就有些受不了了，血量飞速地下降。

    而裴擒虎也才掉了一半的血量。

    眼看就要倒下，蒙恬连忙换出了复活甲。

    司空震也是有些上头，身位稍微靠前了一点点，他决定用雷霆之拳直接把蒙恬干碎。

    裴擒虎切换虎形态，冲脸准备打最后的爆发！

    就在这时，一声怒吼响彻峡谷。

    伴随着声响，张飞猩红而又滚烫的热浪飓风末端吹到了司空震和裴擒虎，直接吹晕了两人！

    (本章完)

