
　　正准备在“星云幻羽殿”内殿寝室的床榻上歇息的我，突然听到外面有人叫喊，我立即起身朝着外面走去，当我一走到外面，便看见一个身穿浅绿色炫光留仙裙的女子，正急匆匆的朝着这边奔跑过来，我走上前去故作责备的说道：“这么急匆匆的干嘛？茗儿，你身为我的侍女，修行也有数亿年之久了，怎么这点定力都没有？”

　　尔时只见那个叫“茗儿”的女子低下头小声的回答道：“启禀殿下，实在是事态紧急，所以我才会如此失态的g。”

　　我一听“茗儿”说“事态紧急”随即问道：“究竟发生了何事？”

　　然而还没等茗儿开口，便看见一个衣着华丽容貌绝美，并带有一丝冷傲之气的男子，大步流星的朝着这边走了过来......

　　我上下打量了一眼那陌生的男子，暗自心想“虽然我没有见过他，但是至少听人提起过。”于是我便问道：“阁下可是来自天狼星系世界”

　　“回盟主大人，正是在下。”那男子没好气的回应道。

　　我见那男子一脸气匆匆的神色，暗自琢磨“莫非真的发生了不得了的大事，否则凭他的修为绝不会是如此神色。”

　　据说那男子是“天狼星系”“天狼圣主”身边的圣使“北宫逊”他的修为至少也在二十亿年以上。

　　“究竟是什么事让你这个堂堂天狼圣主身边的圣使如此动怒？”我面无波澜的问道。

　　“还不都是你那个好二弟干的好事。”星月圣使北宫逊回答道。

　　我一脸诧异的问道；“我二弟！他怎么了？”

　　“殿下，你二弟仗着你的权势和名誉在外面胡作非为，据说一些实力比较小的星系世界都遭了秧，而且人家质问他，他还说什么，我哥可是星系联盟的盟主，我想怎样就怎样。”还没等“北宫逊”回答，一旁的“茗儿”便插话道。

　　当我听了我的侍女“茗儿”的一番话之后，长叹一声道：“想不到这龙天云，才进入星系联盟，居然就给我惹出这等乱子来。”

　　“哼！这还不算什么，他居然抢夺我们的能量石，若不是我和能量石的守卫们及时赶到，恐怕早就被他得手了。”天狼圣使北宫逊没好气的说道。

　　旋即我安慰天狼圣使北宫逊道：“北宫圣使，还请放心！我一定好好教训那小子。”

　　天狼圣使北宫逊一听将双手抱在胸前，用将信将疑的语气说的：“龙天云可是你的二弟，你能替外星系的人教训他？他意图抢夺我们星系的能量石，只要我们在处罚他的时候，你别插手，我们就非常感激了。”

　　“我们殿下绝不是那样的人，他为人最为公正无私，虽然二殿下是殿下的弟弟，但是只要二殿下做出伤害其它星系世界众生利益的事情，我们殿下是绝不会徇私的。”茗儿见北宫逊居然质疑“太子”于是连忙站出来为他说话。

　　天狼圣使北宫逊道：“呵呵！会不会徇私，我怎么知道？再说所有星系世界的众生，几乎都知道你们二殿下龙暝龙天云的为人，可他依然坚持让他进入星系世界联盟总部，你还说他不会徇私？对，外界都知道你们圣羽皇朝的二殿下，一直以来都想要让太子龙旭龙天羽的命，而你们家太子不但不防备龙天云，居然还让他进入这么重要机密的地方，也不知道他究竟是怎么想的？难不成外界传的都是假的。”

　　茗儿一听急了，连忙说道：“这当然是真的，二殿下一直以来都有加害太子之心，再说太子让二殿下进入星系联盟总部，也是希望能够约束他，可是没想到还是百密一疏，他居然会打着太子星系联盟盟主的名义到处惹事。”

　　“反正我没亲眼看到他处罚龙天云，打死我，我也不会相信他不会徇私。”北宫逊不以为然的说道。

　　茗儿见天狼圣使北宫逊居然这样说话，手上顿时泛起一道橙色光环，并厉声道：“北宫逊，别以为你是天狼圣使，我只是一个小小的侍女就不敢动你，你那样说太过分了。”

　　我在一旁见“茗儿”居然要对天狼圣使北宫逊出手，于是正色对茗儿道：“茗儿，退下！不可胡来。”

　　虽然说我的侍女茗儿的修为也有数亿年，比起娑婆世界里面天界之中的天帝不知要高出多少倍，但是对于天狼圣使北宫逊来说，完全就是一个十岁左右的小孩和一个三十岁左右的成年人的区别。

　　而且就算我知道天狼圣使北宫逊不会和一个小孩子动手，但毕竟是我们龙皇系世界理亏在先，所以不论怎么样也必须让我的侍女“茗儿”退下。

　　......

　　......

　　天狼星系世界，天狼圣殿之中.....

　　尔时一个风华绝代，容貌庄严，举止优雅的女子走到一个身穿龙纹天衣的男子跟前，颔首抱拳说道：“启禀圣主陛下，我们还是派人去将北宫逊叫回来吧！虽然你我二人知道天羽盟主的为人，可是北宫逊这小子可不知道啊，万一他要是和天羽盟主起冲突呢？”

　　天狼圣主“慕容潇潇”一边摆弄着大殿中间的星球轨道，一边盯着面前的星系图画说道：“放心吧！相信天羽盟主的为人，他是不会和逊儿计较的。”

　　北宫逊虽然是天狼星的圣使，但他同时也是天狼圣使的养子。

　　“不过臣妾还是有些不放心。”那女子说道。

　　尔时天狼圣主慕容潇潇安慰道：“好了！既然小依不放心的话，那我立刻前去将那小子给逮回来。”

　　天狼圣主话一说完便化妆一道光消失在大殿之中，眨眼间便来到了龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的第七层星界净土之中，随后很快便到达了“星系联盟盟主龙天羽”所居住的宫殿“星云幻羽殿”大门口......

　　“哼！我们圣主过来了，到时候就算你不出手，我们圣主也一定会教训你二弟的。”北宫逊一脸得意的说道。

　　我淡淡的说道：“我知道你们圣主过来了，而且我也知道他为什么过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你说说他为什么过来？”北宫逊反问道。

　　我呵呵一笑道：“你们圣主是来请你回去的。”

　　“哼！胡说。”

　　“不得无礼！，还不赶快给本尊退下。”。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第594章免费阅读。https://xs.23sk.com 