    两个盘问周玄武的“农民”男子，分别是原来在青石巷那个小院据点的远藤雄和田源晋三，因为真正总基地的主力都抽调去蜀东备战武林大赛了，所以就把分堂主田源晋三调往孤山总基地暂时主事。

    田源晋三是知道周玄武，也知道周玄武和吴显贵等人的恩怨的。

    同时，他也知道周玄武和逆天一直重点关注人物秦少虎的关系，所以，周玄武出现在蛤蟆山，对他来说成为了一个难题。

    逆天在竹海村的原则就是，只要不是军方或者警方的人有目的的进入山里，都尽量隐蔽成员，不要惊动对方。

    可以扮作当地村民探知动静。

    如果只是一个普通的逃犯进了这里，他们肯定不用有什么担心。因为逃犯本来就是在逃亡，即便发现山里关于逆天的异动，也不可能报警。

    关键的是，这个人是周玄武。

    而周玄武是秦少虎过得生死的兄弟，秦少虎曾为了救周玄武而叫板吴显贵，终把自己逼上不归路，亡命天涯。

    天下无人不知秦少虎和周玄武之间的感情。

    而秦少虎是逆天组织的黑名单人物，所以，田源晋三对这事觉得非常棘手。他还不知道秦少虎被天涯盲人击杀而死的事情。

    鉴于情况有点特殊，他启动了山里的信号设备，打了电话给龟田一夫，报告了周玄武出现在蛤蟆山的事情。

    问龟田一夫该怎么处理，是干掉他，还是当作没事一样的让他留在山里。

    龟田一夫问了一些详细的细节之后，说：“他应该只是单纯的逃亡，不会对我们有什么威胁的吧，现在蜀东这边，已经没有他的容身之处了，jingcha在到处的搜捕他。”

    田源晋三说：“我就担心他跟秦少虎的关系，万一对咱们有什么图谋，所以才向总堂主汇报请示。”

    龟田一夫说：“秦少虎已经死了，无论他是不是绝杀者，对咱们都已经不具备任何威胁了。”

    “什么，秦少虎死了？”田源晋三很意外。

    龟田一夫简短的说了秦少虎的事，所以，周玄武出现在那里不可能跟秦少虎有关系，他只能是纯粹的逃亡。

    田源晋三说：“那行，我就留他在山里苟延残喘下去，不动他吧。”

    在快挂电话的时候，龟田一夫突然想起什么，喊：“等等。”

    田源晋三问：“总堂主，什么事？”

    龟田一夫说：“你去找一下那个周玄武。”

    “找他？”田源晋三不解，“找他干什么？”

    龟田一夫说：“让他加入我们。”

    “让他加入我们？”田源晋三还是有些迷糊，“什么意思？”

    龟田一夫说：“周玄武是个很难得的人才，曾经是侦探社老板，后来被吴显贵诬陷入狱，在狱警陷害的情况下，还能杀那么多狱警从牢里逃出来，出动那么多公安武警围城搜山都没有抓到，可见他的本事厉害，我们组织现在需要这样的人才。”

    田源晋三有些担心：“可是，他能不能为我们所用，死心塌地的为我们卖命呢？”

    龟田一夫很肯定地说：“会的，完全会。”

    田源晋三问：“总堂主为什么能这么肯定？”

    龟田一夫说：“因为他现在走投无路，我们给他一个容身之地，他没有理由拒绝，加入我们，他就再也不用担心被jingcha通缉和被黑道追杀。一旦加入我们，就是获得生存机会，肯定会好好的卖力表现。而且，我们也不用担心他不听话，可以随时掌握他的命脉。”

    田源晋三问：“怎么掌握？”

    龟田一夫说：“到时候把天蝎粉给点他吃，让他为组织做事才能定期拿到缓解之药，立下多少功劳，取得足够信任之后，才会给他彻底解毒，他还不乖乖的听话吗。”

    田源晋三这下完全放心了：“行，按照总堂主的安排，是万无一失了，我这就去找周玄武，打开天窗说亮话。”

    龟田一夫又急喊：“等等。”

    田源晋三问：“总堂主还有什么吩咐？”

    龟田一夫说：“其一，你先不要这么急去找他谈，可以观察一两天，没关系，不急于一时，看他有没有什么动静。其二，过两天找他谈的时候，不要把天窗打太开了，说我们是很秘密的组织，但先不要说我们是逆天。”

    田源晋三遵命，挂断电话。

    而二五去农户家买了些红薯玉米还有咸菜之类的东西，回来跟周玄武与另外一名神兵团成员吃过之后，便在就近找了个比较平坦的草坪睡下。

    聊天也都是些关于明天的逃亡和生存之类的事情，周玄武的想法是，等明天了他就佯装漫无目的的找地方，往对面的山上找去看，据他的经验判断，对面的山铁定就是逆天在这里的秘密基地所在地。

    而另外的一组人员，李夜行，其实已经进入了孤山。

    他的速度要比周玄武快得多，不但因为他身法快，而且他是一个人，只需要目光一掠之间，环境没有异常，便一闪即逝了。

    他也不用担心被逆天的成员发现，秦少虎教过他，万一被逆天的人发现了，就称自己是寻师访道的世外之人。

    一日之间，他凭着闪电身法寻找过两座山峰，进入了孤山。

    而且，在夜幕降临之时，他找了一颗枝叶茂密的树木上休息着，居然发现了从树下面经过的四名村民打扮的男子。

    虽然打扮得像村民，但李夜行发现他们的步伐很矫健，走山路如履平地。在体格上也极为的标准而强壮，不像是干庄稼活的人。

    庄稼地里出来的男子，都有一种土的感觉，而且年轻力壮的，多半都离开村庄到外面的城市去打工，或者做生意了，是很难得在村子里见到青壮男子的。

    李夜行隔着很远的距离跟在后面，等对方的身影将要消失在一个路口的时候他才迅速的施展身法跟上。

    这样一来，对方完全就发觉不了他。

    何况这个时候夜色降临，人都很难看得清，隔得远的话就更模糊，即便有人回头，有模糊的夜色和树木的遮挡，也未必能一眼看得见他。

    跟着四人走没一段，李夜行听到了从后面有脚踩地的沙沙声，第一反应就是有人跟了上来。他当即找一个旁边的石头隐蔽了。

    很快，又是四个人一组村民打扮的男子经过。

    还在讨论着蜀东武林大赛的局势。

    用的是云山镇的本地话，说得居然也很顺溜，李夜行听不懂完全的意思，只能听得个大概，说是听说连酒井夫人都赶到了蜀东亲自指挥，肯定会干出惊世之举。

    也有的成员说羡慕在那边的兄弟，起码在城里，可以吃的好，住的好，还有很漂亮的女人，在这山里，憋得快不行了，每天用手，都快起茧了。

    其中一个笑：“起茧，没那么夸张吧，我觉得应该是破皮还差不多，毕竟没有女人的滋润啊。”

    另外一个叹：“还是关着的那女的够味啊，可惜不敢动，我有次做梦梦到她，自己都湿了。”

    一个也马上附和：“是，看着不能搞，越是难受啊。有时候看着她胸，真想伸手去捏一把，找找手感。”

    一个说：“那得我们几个一起值班的时候，大家都不举报，才敢试一试。有几个是东条君的亲信，看得很死，多看一眼都得被训斥，哎……”

    另一个说：“是啊，我们得想法，哪天我们四个轮到一班来，大家都可以享享福。”

    其中一个可能比较稳重些，说：“别白天做美梦了，就算轮到我们一起值班，也不敢碰那女的。”

    一个不解：“为什么不敢，就我们几个，都得好处，谁也不会去打小报告的吧？”

    那个稳重的说：“你傻子啊，我们几个不报告，那个女的会不说吗，她又不是哑巴，如果我们碰了她，她肯定会控告我们的，现在她对咱们还有大用，连堂主都不敢得罪她，何况我们。”

    几个马上就想明白这个道理，纷纷叹息，只能饱饱眼福，然后苦逼的自己解决了。

    李夜行不动声色的跟在几人后面，同时注意着周遭的风吹草动，以他的身手加上夜色的模糊，一路上都跟得很顺利。

    在孤山的半山腰处，他看见了一块空地的边缘，有非常严肃的武士站岗，而且在边缘的树上应该也藏了暗哨。

    但在空地上，有十余男子在开着玩笑聊着天，后面有几个洞子，里面有人进进出出。

    一个大洞，三个小洞。

    大洞和小洞的出口造型都有些区别，像一个牛头一般。

    李夜行就藏在暗处观看，发现有些男子从另外一条路往山下去，下面有人上来，下去的人好像都是下班一样，而上来的人都吃得酒足饭饱似的。

    他由此推断，这里应该就是逆天组织的一个窝点，但至于是不是关押顾惜月的地方，没法确定，外围的树上和暗处都有岗哨，他根本没法进洞里去看。

    而且，就算能，有三个洞，他也不知道顾惜月关在哪个洞里面的。他的轻身术再好，也不能在很多双眼睛面前悄无声息的进洞而去。

