    太快，太突然。

    以至于周毅都没来得及阻止，刚刚回答他问题的男子，便带着难以置信的神色，倒地抽搐一阵，然后气绝身亡。

    “为什么杀他？”周毅冷漠问道。

    “他太蠢。”男子冷笑道。

    “何出此言？”

    “你们并不是黑煞宗的人，自从被你们抓住的那一刻，我就已经发现了，而你拿出的黑煞宗令牌，应该也不是你的吧？是不是你曾经杀了黑煞宗的人，从他们尸体上翻找出来的？”男子询问道。

    这是，聪明人。

    那令牌的来历，的确如这个男子所说。

    只是，对方身受重伤，且面临着生死，却依旧悍然出手击杀同伴，这说明对方不想配合。

    “你猜得不错，我也懒得再隐瞒，其实我是药门弟子，之所以把你们抓过来，也只是好奇，你们为什么会来这里？那怪雾圈又是什么？”周毅说道。

    “药门？一个我又喜欢又厌恶的宗门。”男子说完，缓缓转头看向房门方向，随着一股气息波动从他身上传出，他喷出两口鲜血，然后歪倒在地，气息渐无。

    “自杀了？”厉天仇有些意外。

    “自杀就自杀吧！这种人，咱们很难从他口中得到有用的信息。”周毅摇了摇头，若有所思的说道：“不过，从这家伙最后一句话能够听得出来，隐门弟子对药门的态度。”

    喜欢，应该是喜欢药门的丹药。

    厌恶，应该是厌恶药门的人。

    所以在隐门内部，应该有很大一批人，对药门抱有敌视态度。

    可是，为什么呢？

    因为药门镇守那处洞天世界？因为药门强者把异族挡在了洞天世界里？

    周毅冷笑一声，说道：“把这两具尸体处理掉，然后准备起程吧！”

    几分钟后。

    一名尖嘴猴腮的青年，鬼鬼祟祟来到这套别墅，当他见到周毅后，露出满脸的谄媚，嘿嘿笑道：“老板，这部电脑您拿好，上面的追踪软件上，能显示那批人所在的位置。”

    “什么意思？”周毅疑惑问道。

    “他们租赁客船之前，我在那艘客船行安装了信号追踪器，那艘客船在海上航行，只要不进入特殊的区域……我的意思是，只要所在的位置，没有强磁场影响信号，咱们就能把它的位置牢牢锁定。”青年嘿嘿笑道。

    “干得漂亮。”周毅竖起大拇指，随着一个玉瓶丢给青年，笑道：“奖励你的，以后好好做事，也要抓紧时间修炼，争取将来有资格来到我身边做事。”

    “是是是，我一定努力。”青年乐颠颠笑道。

    周毅打开笔记本电脑，在青年的指点下打开追踪软件，画面中出现了塞班岛和周围海域的地图，而在距离塞班岛四十多海里的地方，有一个小红点正在缓慢地移动。

    “老板，这个小红点，就是跟踪器的标记，也就是那艘客船在海上的位置……”青年讲解道。

    “哈哈，好。”

    周毅把笔记本电脑收起来，大声笑问道：“直升机准备好了吗？现在就出发。”

    “准备好了。”

    随着一架直升机从酒店起飞，很快便消失在海天交际之处。

    湛蓝色海面，一望无际。

    三艘客船漂浮在海面上，半空中则有两架直升机盘旋。

    从雾隐岛带人赶来的马天福，从大韩赶来的梁磊和翁六贵，还有从华夏国赶到的夏藩，伊莲等人。

    此刻。

    其中一艘客船上，夏藩和徐贤，张学军夫妇，以及那十位战兵级强者，全都盘膝坐在客船甲板上，默默修炼着。

    而在客船二层的船舱里，伊莲和老奥斯，乔琳，雅各布四人，则透过窗口看着前面另外两艘客船，看着那两艘客船上的众人，心里暗暗有些心惊。

    她们之前知道周毅身边有很多强者，但做梦都没想到，竟然会这么多。

    而且！

    那些人中，有十几张面孔，她们都很熟悉。

    可就是这份熟悉，让她们的心情有些沉重。

    暴龙，契科夫，黑精灵，婆罗墨，乌娅，乌娃，阿萨格……这些人，以前可都是西方地下世界凶名赫赫的狠角色啊！

    他们怎么成了老板周毅的手下？

    “嗡嗡……”

    直升机螺旋桨的轰鸣声，吸引了三艘客船上的所有人。

    很快。

    随着直升机的舱门打开，五道身影从舱门内窜出，直接落在数十米下的一艘客船上，与此同时，其他两艘客船上的古武强者们，仿若化作一道道利箭，快速飞跃而来。

    “老板！”

    数十位修为境界最弱都是战兵级的强者，纷纷抱拳叫道。

    “诸位都到了啊！”

    周毅微微一笑，心情却有些沉重。

    这一次，他把自己麾下一大半的强者给召集过来，主要原因可以用一个词语来形容：“谨慎”。

    是的！

    雾隐岛对他来说太重要了。

    而现在，他还没有做好与隐门彻底开战的准备。

    所以，他需要把隐门的那批人，全部斩尽杀绝，以防雾隐岛暴露。

    随即。

    周毅取出笔记本电脑，打开追踪软件，发现那艘客船距离他们只有三十多海里，而且，根据箭头指示，那艘客船正在往黑煞宗之前的秘密基地所在的岛屿航行。

    很显然，对方相信了图酷的话。

    周毅缓缓抬起头，目光从众人身上扫过，沉声说道：“诸位，让你们赶到这里，是咱们接下来要面对一场厮杀。”

    “对方应该是隐门的人，而且应该有强者存在。”

    “他们来这边的目的，我也已经查清楚，他们发现了雾隐岛外围的怪雾圈，一旦他们抵达那里，雾隐岛的存在就会暴露。”

    “在场的诸位，应该有很多人不知道雾隐岛的存在，我现在可以告诉你们，那里是我在海外建立的秘密训练基地，上面有咱们培养的大量武者。”

    “所以，保住雾隐岛存在的秘密，杀死那些隐门的强者。”

    “都明白了吗？”

    数十位强者，有些面无表情，有些面面相觑。

    其中最震惊的，莫过于是伊莲和老奥斯四人。

    她们追随周毅的时间很短，以前只知道周毅是华夏国药门弟子，知道周毅在培养属于自己的势力，可她们并不知道，周毅竟然在海外建立了秘密训练基地。

    这一刻！

    她们对那座雾隐岛充满了好奇。

    “老板，此战结束后，我们可否去雾隐岛看看？”伊莲问道。

    “可以，我会把你们带往雾隐岛，会在那里大摆宴席，庆祝咱们都还活着。”周毅沉声说道。

