    袁道恒沉吟一下，开口：“今有鸡兔同笼，从上面数有三十五颗头，在下面数有九十四只脚，问鸡和兔各有几只？”

    袁道恒自信满满，这可是他花了五年时间才钻研出来的难题，就不信对方还能蒙上。

    果然，此题一出，云华王朝上下尽皆眉头紧锁。

    云玄月也是凝眉苦思，不得其解。

    而另一边，云骄阳则是再次看向程天：“怎么样，你能解么？”

    这种算数型的题目，她光是听着就头皮发麻，此次只能再指望这个小太监了。

    程天微微一笑：“小事一桩。”

    云骄阳顿时一喜：“快说，这题你要是解开了，不止你死罪免了，活罪也不追究了，不挖你双眼。”

    程天：？？？

    弄了半天，您还惦记我这双眼睛呢？

    宫里套路深，我想回农村。

    云骄阳却完全没有自觉，脸连红都不红。

    不过是一个小太监罢了。

    在她看来，这已经完全是一个恩典了。

    程天内心一声呵呵。

    很好，现在先让你得意一阵。

    且等日后，看老子怎么炮制你这个大美妞。

    届时一定要先圈圈后叉叉再……

    “问你话呢，怎么解？”还没等他幻想完毕，云骄阳已经美眸瞪了过来。

    程天轻咳一声，凑上前去，轻声将答案告诉了她，还将算法讲了一遍。

    大殿之上，云华王朝这边全都陷入苦思。

    哪怕是女帝也是眉头微皱，目光着眼在四女儿身上。

    随后想到什么，又看了程天一眼，正巧看到程天在三女儿耳边说完了什么又退了回去。

    女帝眉头微挑，难不成这小太监还能解？

    就在这时，熟悉的声音响起：“我解开了。”

    所有人再次瞪大了眼睛。

    又是骄阳公主？！

    在众人大跌眼镜之下，云骄阳直接大声开口：“鸡二十三只，兔子十二只。”

    话音一落，大家连忙都下意识验算了一遍，随后眼前一亮。

    居然对了！

    云玄月也是满脸诧异。

    什么情况，她这个姐姐今天怎么变得这么聪明了？

    袁道恒惊的张了张嘴：“怎么算的？”

    云骄阳当即将程天教的算法讲了出来：“设鸡有……”

    云骄阳当然不懂什么二元一次方程，她只是将程天所说的话复述一遍罢了。

    但云玄月和袁道恒不一样，他们都是数算大家，一听就知道是怎么回事。

    这竟然是一种全新的数算思路，为他们打开一扇数算新天地的大门。

    袁道恒一脸狐疑地看向容瑾，你们的情报就是这么做的？

    这就是你们所说的，头脑简单四肢发达的骄阳公主？

    云玄月却是另有想法。

    这新思路简单明了，却富含深奥的数理，让人豁然开朗。

    她了解这个姐姐，绝对想不出这么精湛的方法。

    而且她刚才讲的生硬，更像是背书。

    看样子，这是有高人指点啊。

    云玄月偏头，最后目光落在了程天的身上。

    云骄阳平日里只带春花秋香两名侍女，今日破例多了个从没见过的小太监。

    难不成，这个小太监就是那个高人？

    是不是，等下观察一下就知道了。

    女帝此刻也是一脸刮目相看，阳儿从哪找了这么一个有才华的小太监？

    不过此刻明显不是深究的时候。

    看向天启国使团一番，女帝开口：“容瑾皇子，请出第三题吧。”

    容瑾面色微僵，看向袁道恒。

    袁道恒深吸一口气，开口：“我有左右两座宝库，其中一座宝库藏有明珠，但每座宝库前都有一个守卫。”

    “两个守卫，其中一个只说真话，另一个只说假话。”

    “尔等只能问他们其中一个人一个问题，该如何判断明珠在哪个宝库？”

    这已经是他毕生所学的压轴题了，就不信还难不住这个骄阳公主？

    题一出口，这一次所有人已经不再看云玄月，都把目光集中在了云骄阳身上。

    三公主连解两题，已经让他们产生了一定的信心。

    还是头一次在才华比拼上压过死对头。

    万众瞩目之下，云骄阳不由得有点飘，得意地看了云玄月一眼。

    随后思索了一下这第三道题，发现果然还得找小太监：“这题你能解么？”

    果然！

    看到这一幕，云玄月彻底明了，问题的确出在了这个小太监身上。

    她有些纳闷，云骄阳是从哪找来这么一个高人。

    程天也不啰嗦，直接将答案轻声讲了出来。

    云骄阳一喜，也没去判断对错，直接开口：“问左边那个守卫：‘如果我问右边守卫明珠在哪边，他会怎么说？’如果答案是左，那就是右边，反之就是左边。”

    话音一落，所有人全都看向袁道恒。

    题是你出的，正确与否得你判断。

    而袁道恒此刻面色早已惨白，身子摇摇欲坠，一脸震惊与不敢置信。

    看到他的这副神情，所有人哪里还不知道，这次骄阳公主又答对了。

    真是不可思议。

    天启王朝所出的三道难题，身为云华王朝第一才女的四公主束手无策，反倒是以武力擅长的三公主力挽狂澜。

    女帝手指轻快地敲击着凤椅扶手，嘴角上勾起一丝连自己都没发觉的笑容。

    不过此刻她威势太盛，没有人敢抬头，错过了这盛世美颜。

    收敛了下心情，女帝保持威严，淡淡看向容瑾：“容瑾皇子，这一次可是你们输了。”

    容瑾面色极为难看，瞪了袁道恒一眼，这才不情不愿开口：“贵国公主才华横溢，在下佩服。不过……”

    话锋一转，容瑾再次开口：“女帝，我天启王朝此次前来提亲，乃是真心求娶，愿以甄凤山为媒，万石粮食为聘，还请女帝慎重考虑。”

    这话一出口，云华王朝上下再次一震。

    甄凤山处于云华王朝和天启王朝两国交界处，本身并不算什么，但山下却有大量的铁矿，还是一个巨大的富矿，足以让任何人眼红。

    云华王朝地处北方，矿藏不足。

    若能拿下甄凤山的巨矿，足以使整个国家的产铁量增加五分之一。

    天启王朝这一招，算是打在云华王朝的痛处了。

