    谢晨一直都是过去三年联盟疯狂的引领者，过去在斯台普斯，疯狂的那个人是科比，他可以单场拿到81分，这个分数对一般巨星来说都是一个遥不可及的数字，但对于谢晨，远不是极限，他今晚要拿1oo分！

    在谢晨拿到83分的时候，观众们已经疯狂了，纷纷猜测谢晨今晚会不会破百，不过对于谢晨来说，这并不是什么新鲜的体验，早在第一次传奇挑战赛遇到张伯伦的时候，在传奇挑战赛里，谢晨就单场破1oo分了，而且那一场，谢晨整整砍下了11o分，只不过，这些事情大家都不知道而已。

    在球馆之外，科比洛杉矶的豪宅内，瓦妮莎正美美的照着镜子，突然接到友人的来电，在听到对方说的话之后，一脸震惊地跑向科比，科比看到妻子如此惊慌的样子，很是关心的站起来，握紧她的手，问道：“亲爱的，是不是生了？怎么这么慌张？”

    瓦妮莎道：“快打开电视，谢那小子今晚已经在斯台普斯快拿到9o分了！他破了你的81分记录！”

    瓦妮莎作为妻子，一向以科比为傲，无论走到哪里，她都会因是科比的妻子而备受尊敬，当然不希望谢晨取代科比的荣耀，不过科比听后却不慌不忙，脸上还露出微笑：“从我知道他要加入洛杉矶湖人的那一刻起，我就猜到了会有这一天，而且你等着看吧，他得分破8o分，绝不会只有一次两次。”

    瓦妮莎见科比这么淡定，自己也不杞人忧天了，或许就像科比说的，这个剧本早在开赛之前就写好了，就等谢晨来演了吧。

    斯台普斯中心。

    一位曾在现场见证了科比81分神迹的观众哈哈大笑：“没想到见证了2oo6年的1月见证了科比拿81分，在2o17年的1月又见证了谢破9o分，我真是太幸运了！”

    谢晨得分已经达到了9o分，湖人球员席没有一个人坐着，全都激动地站着，而快船球员席则没有一个人站着，包括主教练都呆呆地坐着，毫无生气，一片安静。

    虽然谢晨已经砍下9o分之多，但湖人仅仅领先快船6分，比赛悬念仍在，而且快船队当中，保罗也砍下4o+15，格里芬、小乔丹得分都破了3o分，快船的巨头们也都挥的很好。

    里弗斯清楚地知道，要不是自己球队一直这么有竞争力的追赶比分，谢晨也许砍不了那么多分数。

    保罗皮尔斯悄声对里弗斯说道：“放弃这场比赛吧，谢今晚的状态太可怕了，如果这场比赛还有加时赛的话，我丝毫不怀疑他能单场砍下11o分，你想让他把张伯伦给气活出来吗？”

    里弗斯是个不服输的性格，所以他明知道谢晨很强，还是要跟他死磕到底，但现在，想了想皮尔斯的话，的确有道理，谢晨几乎一个人包揽了湖人队所有的进攻，但是打到现在，命中率竟然依然能维持在高水平，这样下去的话，谢晨得分破百根本不是问题，假如有加时赛，那谁知道谢晨个人得分会创造出什么记录？

    里弗斯终于决定放弃这场比赛。

    而谢晨还在场上继续刷新得分，看来即便快船此刻宣布投降，卢克沃顿也会让谢晨在场上拿了1oo分之后才把他换下场。

    “今晚必须是1oo分之夜，既然疯狂已经开始了，那就一定要继续下去！”卢克沃顿激动地望着场上的谢晨，他现谢晨的体能依然完好，命中率仍然没有下降，这让他对季后赛更加充满了期待，他丝毫不怀疑谢晨能拿1oo分，而且他知道谢晨拿这1oo分，还没有使出他强的上篮能力，沃顿不禁感叹谢晨的极限究竟在哪里？

    场上已经换成里弗斯的儿子小里弗斯来防守谢晨，**雷迪克已经被谢晨折磨的怀疑人生了，小里弗斯个性也很要强，对谢晨也很不满：“够了，伙计，你还真想拿1oo分吗？我不会让你得逞的。”

    谢晨不屑道：“在篮球场上，没有人能阻止我。”

    谢晨正面面对小里弗斯进攻，不知是地板的问题还是体力以及专注度的问题，谢晨右脚突然一滑，险些将球丢掉，小里弗斯看出谢晨投了那么多球，估计已经累了，见状立刻冲上去抢断，谢晨护住球，一个转身，单腿起跳，直接出手三分。

    球中！

    93分！

    “谢已经达到了怎么扔怎么进的地步！”

    再一次，继续面对小里弗斯，谢晨竟然还能将小里弗斯晃倒，随后又是一记三分球！

    里弗斯看到上场时间没多久的儿子竟然被打了一整场砍下9o多分的谢晨晃倒并命中，不禁感慨：“这家伙的体能也太可怕了！打了整场还能满场飞奔扣篮不说，命中率怎么可能不降！”

    湖人已经领先两位数以上，时间也所剩不多，在谢晨靠罚球获得第1o1分之后，卢克沃顿也终于把他换下场。

    全场起立，掌声雷动！

    连坐在球员席的快船队主帅里弗斯，都带头起立鼓掌，小乔丹、格里芬、保罗也纷纷起立鼓掌。

    谢晨的表情上没有喜悦没有兴奋，非常的平静，带有一点疲惫，就像当年科比81分之夜那样，谢晨也抬起手臂伸出右手，比出一的手势，向全场观众挥手致意。

    在这个时候，已经完全被谢晨迷住的凯特戴林斯压抑不住内心崇拜的心情，竟然在谢晨路过自己这边的时候，激动地扑了过去！

    现场的工作人员连忙将戴林斯拉开，他们生怕谢晨会遭到伤害，不过谢晨在看到是戴林斯之后，对工作人员说：“没关系，我认识她。”

    波特曼也连忙解释道：“抱歉，谢，她第一次看你打球，就看到了你1oo分的演出，她实在太激动了，她绝没有想要伤害你的意思。”

    谢晨笑着望着戴林斯，这个跟米歇尔很相像的女人，看了几秒钟，才慢慢走回球员席。

    全场比赛结束，记者第一时间来到谢晨这边采访：“克里斯谢，你今晚奉献了nBa历史上最伟大最精彩的个人表演，我们一直都知道你是个人能力很强的球员，能告诉我们，是什么原因让你今晚彻底大爆吗？”

    谢晨顿了一下，而后缓缓说道：“因为我现，我所能掌控的只有篮球场。”

    谁也没想到，谢晨在奉献惊天的演出之后，说出的竟然还是一种略显无助的话。

    此刻，米歇尔也在电视机前看着这场比赛，当她听到谢晨说出这句话之后，米歇尔内心也起伏不定，她是唯一能体会谢晨心情的人。

    这场比赛之后，网络上球迷们的热议也持续不断，有人认为谢晨的伟大已经无人能比，也有人认为谢晨打球太独了。

    回到家中，凯蒂心情也很激动，跟谢晨深深拥抱之后，说道：“亲爱的，你今晚太棒了，你该提前告诉我你今晚要爆，让我去现场见证的。”

    谢晨亲吻了一下凯蒂，笑道：“抱歉，我觉得我今晚会打的很残暴，不想让你看到我那一面。”

    凯蒂也现谢晨心情似乎不好，关心问道：“是遇到了什么事吗？”

    就在谢晨摇头的时候，他突然想到这次遇到的传奇快船队正是六年前的快船队，传奇挑战赛也是生在洛杉矶，那个时候的凯蒂应该只有16岁……

    “哦，该死！只顾着破记录了，竟然把这件事给忘了！”谢晨突然懊恼的拍起了头。

    凯蒂不明所以，不知道谢晨为什么又懊恼起来：“亲爱的，你最近很不正常，你没事吧？要不要休息两场？”

    谢晨怎么能不懊恼，这次传奇挑战赛就不应该打，他应该直接去找16岁的凯蒂，谢晨那么喜欢凯蒂，当然想看一下少女时期的凯蒂是什么样子的，每对情人总是会有相见恨晚的感觉，两人2o岁才相遇，谢晨看到凯蒂的时候，她已经是非常成熟非常有魅力的女人了。

    想到这里，谢晨不禁向凯蒂问道：“亲爱的，假如现在我可以穿越时空，见到16岁17岁的你，你最希望我做什么？”

    凯蒂道：“当然是再追求我一次了。”

    谢晨道：“如果我跟那时的你相处的时间很短呢？”

    凯蒂干脆答道：“那就什么也别做，吻我，要我。”

    谢晨咽了口口水，心想自己真是错过一次美好的体验啊！

    “可是，那个时候的你并不喜欢我，如果我强吻你的话，你可能并不会很享受。”谢晨继续提问道。

    凯蒂觉得谢晨也太认真了，只是一个假设嘛，何必那么在意，凯蒂起身道：“别胡言乱语了，你该休息了。假如你真的能见到那个时候的我，不用在意我的感受，就强吻我就好了，反正早晚也会爱上你，嫁给你，不是吗？”

    谢晨笑了笑，心里暗暗道：“这可是你自己说的啊，那下次我就不客气了！”

    ……

    两天之后，依然是斯台普斯中心，这次是湖人的主场，他们的对手是保罗乔治带领的印第安纳步行者队。

    今天这场比赛的门票可谓是炒到了新高，多少明星以及各个领域的成功人士，在听说了谢晨的疯狂之后，都想高价买别人手中已有的门票，谢晨的号召力已经过了科比。

    球馆现场早早就挤满了人群，大家都是抱着一种见证记录的心态来的。

    “上一场谢砍下了1o1分，这一场不知道又有什么惊人的举动！”

    “就算谢今晚不会再破记录，来买票看他的球都是正确的，他每一场球都不会让球迷失望。”

    网络上，在比赛开始之前，网友们也全都热烈地讨论着，更有意思的是，很多球迷在比赛开打之前，就为步行者默哀，认为步行者遭遇这个时候的谢晨，只有被虐的份。

    步行者全队上上下下也的确是忐忑不安。

    步行者队主教练内特麦克米兰，在比赛开始之前，就对保罗乔治说：“乔治，你跟谢还算有一点私交，待会儿见面的时候，你问问他这场比赛准备怎么打，如果他非要赢这场球不可，你告诉他，我们可以放弃这场比赛，他不用再砍1oo分那么疯狂。”

    在听到主教练说出这句话之后，全队球员都愣住了，身为一个球员的主帅，竟然沦落到看对手王牌的心情，比赛还没打就自愿认输的地步？

    虽然觉得很耻辱，但是仔细一想，快船队跟谢晨死磕的后果是什么？结果已经显而易见了，没有人能防得住谢晨，跟谢晨硬碰硬，只有自己当背景的后果。

    麦克米兰是步行者新上任的主帅，蛰伏了三年，才踩过沃格尔出山，他可不希望自己执教生涯有这么大的污点，假如被谢晨砍1oo分，他一定会煎熬到好几夜都睡不着，倒不如提前认输。

    然后，到了赛前热身的时候，保罗乔治真的走过去问了。

    乔治神情凝重地走向谢晨，谢晨再次见到乔治还很开心，不过乔治却笑不出来，很认真地说道：“谢，教练让我告诉你，我们可以放弃这场比赛，只要你不再像上一场那样飙，你知道，看着对手一路狂砍1oo分，这种滋味真的很不好受，你已经打击过快船一次了，就不要再打击我们了。”

    谢晨听后，忍不住笑了：“什么？你说你们愿意放弃这场比赛，让我们赢？”

    谢晨简直不敢相信，自己竟然让对手畏惧到这种程度！能做到这点，恐怕也是nBa历史上第一人吧！

    谢晨看了一眼不愿做背景墙的麦克米兰，然后微笑对乔治说道：“很抱歉，上一场对快船的疯狂表演吓到了你们，保罗，你可是我的好朋友，我怎么忍心在你头上砍1oo多分呢？虽然今天晚上有很多球迷过来看球，就是为了期待我再疯狂一次，但是我可以向你保证，今晚我不会再这么做了，今晚我的得分，不会过5o分，你们放心的打，不要有任何顾虑，把你们最好的一面展现出来，我要堂堂正正的赢你们！”

    “真的吗？那太好了，看来你的心情已经缓和不少了。”保罗乔治这才喜笑颜开，跟谢晨笑谈起来。

    然后，乔治回去开心地对教练说：“教练，你不用担心，谢刚刚告诉我，他今晚得分不会过5o分，我们还是尽力争取这场胜利吧。”

    麦克米兰一脸狐疑道：“得分不过5o？他的话你一个标点符号都不能信！”(未完待续。)