    正月初八，电影院门口。

    “老公，还好你提前买了票，不然我们还真不一定能第一批看到。”

    何卉一脸庆幸，也有点佩服贾易的先知先觉。

    面对有点崇拜他的家人，贾易心里很是得意。

    要不还是他有先见之明呢，早早就买好了一家人的电影票，不然以《少林寺》的火爆，想买票可就难了。

    电影票到是不贵，一张一毛钱，但是…它难买啊。

    电影很精彩，特别是它是特殊时期以后，最火的一部电影，意义非凡。

    只是看完电影以后，何卉就有点不高兴了。

    其实这么说不准确，应该说是进场以后，她就不高兴了。

    至于原因嘛，当然要怪到贾易身上了。

    贾易他居然当着她的面，频频“偷看”一个中年妇女，真的是…是可忍，孰不可忍。

    要不是看在现场有那么多人在的份上，她早就发作了。

    虽然，她承认…那个女人长的是还还不错，打扮的也很是时髦，一身贵妇气质。

    可是…人家都已经成家了啊，没看见她是跟她老公一起来的嘛，而且两人中间那不是还有个孩子嘛。

    没错，人家都有一个十几岁的女儿了，贾易居然还恬不知耻的盯着她看。

    这下可着实把何卉给气坏了。

    贾易此时还沉浸在他自己的世界里，根本就没意识到何卉已经很生气了。

    其实，贾易此时的想法却是跟何卉所想的一点都不一样。

    他现在想的是，自己应该已经是一只极其成功的扑棱蛾子了。

    第一眼见到那个女人的时候，贾易就突然意识到了，他这么多年不断扇风而造成的“后果”。

    既然这个女人都有了这么大的改变。

    那么，贾易做了那么多事情，其中还不乏改变了历史的大事。

    那么，现在还是他熟知的那个历史嘛。

    很明显不是，现在的一切都变得不一样了。

    贾易不由感叹：怪不得我总感觉身边的事情变得异常了呢。

    他所熟知的一切都已经出现了变数，未来变得不确定起来。

    贾易还在发呆，想着自己的心事。

    一个十几岁的可爱小女孩突然跑到了他身边，仰起头，好奇的问道。

    “叔叔，你刚才一直在看我们，对不对？”

    她这一句话就让贾易回过神来了，他先是茫然的看了看四周。

    然后，他就看到了一脸铁青的何卉，心中咯噔一下，有点心慌了啊。

    还没等贾易回答，她的父母就已经走了过来，女人更是一脸歉意的说道。

    “抱歉啊，孩子不懂事，悠悠，我怎么跟你说的，怎么这么没有礼貌，快跟叔叔阿姨道歉…”

    小女孩很听话，乖巧的说道。

    “对不起，叔叔阿姨。”

    何卉脸色此时也好看了点，她刚想说什么，贾易却是抢先开口了。

    “没事，小妹妹说得对，娄阿姨，许久不见啊。”

    娄晓娥满眼都是疑惑，她虽然离开了京城多年，但是她敢确定，眼前这个俊俏白皙的年轻人，她不认识。

    “啊，你是？”

    “我是贾易，小当槐花…你们快过来…”

    娄晓娥本来还有点懵，没想起来贾易是谁，直到听到了小当槐花这两个名字，这才想了起来。

    毕竟，贾易改名以后她也只听过一次，不如棒梗这个名字熟悉。

    但是，小当槐花就不一样了，两个名字分开来的话，她还不一定能想起来，但是这样连在一起叫，辨识度奇高，她记忆深刻啊。

    她怎么也没想到，居然会在这里见到贾易。

    毕竟，她为了不见到四合院的熟人，还特地远离了红星电影院，谁知最后还是见到了贾易一家人。

    只不过，贾易的变化也实在太大了，跟小时候一点都不一样，她认不出来也很正常。

    贾易在一边一脸微笑的看着秦淮茹跟娄晓娥叙着旧。

    何卉却还是听得一脸懵。

    她现在也不气了，心里清楚刚才是自己误会贾易了。

    只是，对于娄小娥的存在，她却很是迷糊。

    听着她们聊天，她也明白了一些，娄晓娥是以前四合院的邻居。

    可是，四合院里的邻居她都认识啊，而且，也没听说有人新搬来的啊。

    她不理解，拉着贾易就问了起来。

    贾易眼神古怪的看着她。

    “你是不是傻，谁说四合院就没有新搬来的。”

    “哪有啊？”

    贾易看她这犯迷糊的可爱小模样，不由自主的伸手弹了一下她那小脑袋瓜子。

    “你忘记了，还有你自己家了。”

    何卉恍然大悟。

    “呃，对哦，不对，不是说那是一个叫许大茂的人嘛。”

    “那是娄阿姨的前夫。”

    “原来她就是故事女主角啊。”

    何卉恍然，也是不由感叹一句：真巧啊。

    虽然轻松解决了夫妻内部矛盾，但是，贾易此时还是有点忧心的。

    毕竟，他才得出一个不知好坏的结论。

    对于未来，他正迷茫着呢。

    突然，贾瑛拉了拉贾易的衣角。

    “爸，我们这是去哪儿啊。”

    贾易看了看路，好吧，看来秦淮茹是准备带娄晓娥一家去饭店好好聊聊了。

    嗯，说不定还要请着搓一顿。

    “我们去饭店吃饭。”

    “哦。”

    贾易此时却是不再迷茫了，就算这个世界改变到他不认识的地步又怎么样。

    日子照样要过，再说了，这不就跟前世一样嘛。

    能有什么大不了的。

    只是，从今以后，他还是安安心心的和家人过好自己的日子吧。

    他也再一次在心里告诫自己：不能太浪。

    他现在的责任就是要把家里这三个小的培养长大。

    然后嘛，他就应该可以退休了。

    贾易在心里计划过他的退休年龄的，定在了四十五岁左右。

    他准备到时候，就把产业都交给孩子们。

    然后嘛，世界那么大，他想去看看。

    贾易又看了一眼何卉，心道：媳妇儿也要带着一起。

    第一站就把国内给逛个遍。

    仔细想来，这还是他前世的梦想呢。

    逛遍祖国每一处，其实，最重要的还是品尝各地的特色美食。

    贾易：咳咳，比如什么牛瘪火锅啊，童子蛋啊这类的特殊的除外。

    贾易还没有那么重的口味。

    当然了，要是他刚来的时候，面对童子蛋倒是有可能会抵挡不住。

    不过，现在嘛，他还绝不会碰的。

    然后嘛，他还想去世界各地都看看。

    可惜的是，前世的他，没时间，没精力，最重要的还是…没钱，没钱，没钱啊。

    这次好不容易有机会了，他就一定不能错过。

    贾易此时已经下定了决心：四十五岁左右退休，然后就出发。

    何卉却是感觉贾易此时的状态有点不对劲，脸上那不时闪过的古怪笑意。

    一定是在想什么不好的事情，她敢确定。

