    火之国中部最近的天气一直很干燥，天空无云，大气中的水汽含量很低，所以每临夜间，夜空中的月亮就像是被拉近了一半一样，浑圆而皎洁。

    在这种月光之下，除了建筑之间的阴影，整个木叶都被照亮了，下面正在活动的忍者看起来就像是水箱中的游鱼一样了。

    鉴于此时忍者们正在采取的特殊行动，羽原想起了上辈子学习过的名篇，叫做“捕蛇者说”。

    “潭中鱼可百许头，皆若空游无所依……

    咦，好像背错了，我的知识都学砸了。”

    羽原和天藏就这么站在木叶高墙顶上，美其名曰“观察战局”，事实上他们这只是在偷懒而已。

    大概过了半个小时之后，羽原这才对着天藏说道，“开始行动吧。”

    大蛇丸想要逃离木叶绝不是什么简单的事情，鉴于他干的事情过于违法常理，三代火影不得不对其下达了格杀命令，因此就算有人很没责任感的没有下死手，但是更多的忍者还是会忠于命令行动。

    自来也没办法下死手，这属于人之常情，三代火影没有下死手，也属于人之常情，但是前者是可以被原谅的，后者则让人无法理解……三代火影在处理这种事情的时候，不应该把自己当做是谁的老师，火影就是火影。

    大概真的是年龄大了吧，三代火影确实显得有些软弱，且不说实力了，仅仅是在心态上，三代就跟初代和二代不太一样。

    初代，看着脑子挺有问题的，但是二话不说插死了宇智波斑；二代就更不用说了，出了名的心狠手黑。

    羽原切换到了感知模式，开始了对大蛇丸的追击，“这边。”

    往羽原手指的方向追了一会之后，他们看到了一个倒在地上的忍者，两人只得停下，接着来到了这人的身边。

    这人以一个标准姿势扑街，羽原只能先伸手把对方翻了个面，接着他看到了对方的脸。

    “这是大蛇丸的弟子，名字叫做御手洗红豆。”

    天藏并不在乎是谁，他只是紧紧地盯着对方身上蔓延出来的咒印痕迹，“羽原，这是咒印，你……”

    羽原赶紧摇头，“别看我，不是我，跟我没关系……我知道大蛇丸手里有个特殊的实验体，那人名叫重吾，他才是所有咒印的来源。”

    咒印这种东西，和他羽原有什么关系，原本没有他，大蛇丸不也成功开发了各种型号的咒印吗？

    “高烧，这应该是初期反应，不过问题不大，跟我当时比起来差远了，应该能活下来，就是看着怪可怜的……你要吗，送你了。”

    天藏摇了摇头，“我不要，去追大蛇丸吧。”

    于是这俩人渣就把御手洗红豆丢在了这里，径直去追大蛇丸去了。

    …………

    粗重的呼吸、虚浮的脚步、浓重的血腥气，此时的大蛇丸已经受了非常严重的伤，应该说自第二次忍界大战结束以来，他就没有受过这么重的伤。

    先跟三代火影交手，又跟自来也交手，此外还有大量木叶精英忍者的围追堵截，蚂蚁多了咬死象，更何况木叶的精英忍者肯定不能只是蚂蚁，不说别的，只要被一双双白眼盯住，那么大蛇丸想做什么都无所遁形。

    在隐秘行动之中，忍者才能发挥最大的战斗力，但是大蛇丸却被一盏盏探照灯给盯住了。

    不过境况虽然已经糟糕到了极点，但是这时候的大蛇丸却并不慌张，这样的处境他肯定已经设想过了。

    “呵呵，该来的都来了么……”

    鲜血顺着大蛇丸的左臂不停地滴落到地面上，过度失血使得他原本苍白的脸色更加惨白了起来，他好像将先前的战斗视作了一场盛大的欢送仪式，对于他来说，这种告别倒也不错。

    大蛇丸艰难前行，他视线逐渐模糊，但也知道自己距离木叶越来越远，似乎很快就能逃离这个村子了。

    但是就在此时，就在大蛇丸精神恍惚之间，他脚下、头顶、周围的林木突然活了过来，那些植物此时的动作仿佛快如闪电，刹那间就擒住了大蛇丸的一手一脚。

    就在大蛇丸意识到了自己身中埋伏的时候，另一个身影已经出现在了他的眼前，暗红长剑刺穿了他的胸腔，泛着银光与寒光的水银之剑则砍向了他的脖子。

    羽原和天藏这两个人对着重伤的大蛇丸进行了不讲武德的偷袭。

    而相比于羽原的杀机与凌厉的动作，此时的大蛇丸看起来是非常迟缓的，然而不知道为什么，明明他抬手的动作非常慢，但是还是用那只没有被捆住的手握住了羽原的水银长剑。

    水银长剑仅仅是切入了大蛇丸三分之一的脖子，然后就被大蛇丸的手掌捏住了，羽原也不知道大蛇丸使用了什么方法，总之以前无往而不利的锋刃这次却被大蛇丸钳制住了。

    “我就说该来的都来了，果然如此……羽原，你之前不是说要跟我正面较量一番吗，二对一可不算正面较量。”大蛇丸看到了羽原之后，开口这样说道，神奇的是，这个时候他居然还笑得出来。

    “羽原！”天藏喊了一声，这是在提醒羽原不要跟大蛇丸废话，要赶紧解决掉他。

    然而问题是羽原并没有把握解决掉这个状态的大蛇丸，因此他不介意跟大蛇丸聊聊天。

    羽原左手中的铁剑分出一个个的荆棘、倒刺与枝丫，一次又一次的将大蛇丸的躯干刺穿，灼热的温度造成了难闻的焦糊气味，似乎为了浇熄这把熔岩荆棘之剑，大蛇丸胸前如同喷泉一样涌出了大量的鲜血。

    “大蛇丸大人，这是有人举报了你吧？你的合作伙伴有问题啊。”

    “那种自以为是的人，不管做什么都不会有人在意。”

    尽管团藏举报了大蛇丸，致使大蛇丸不得不离开木叶，但是大蛇丸依然觉得那种人无足轻重。

    志村团藏这人确实格局不大，就算是小学生打架大家也会赌咒发誓，言必称“有能耐别告老师”，但是团藏呢？举报算什么事，有能耐你自己逮捕大蛇丸啊。

    “倒是你，羽原，你留在木叶有什么意义吗？比起木叶，为什么不跟我携手离开呢？”大蛇丸开始了反向勾引。

    “我倒不是特别想留在木叶，但是除了木叶之外，我压根也无处可去。”羽原摇着头表示拒绝。

    大蛇丸好像游刃有余，反倒是羽原越来越紧张了起来。

    “是吗，那可真是太遗憾了，你是一个很有想法的忍者。”

    “大蛇丸大人，我们非得在这种状态聊天吗？”

    “……也对。”

    此时大蛇丸的胸口已经被烧穿了大窟窿，按理来说无论如何这时候他也该安心去了，然而随着他意识到这么聊天有些不妥，突然有一股强大的查克拉从他身上喷涌了出来。

    “自爆？卧槽，不会吧，你走错片场了！”

    这种集中查克拉的方式令人感到心悸，羽原二话不说抽身即退，与此同时，大蛇丸的上半身猛然膨胀了起来，这种膨胀方式看着颇得迪达拉之精要。

    “退退退！”

    羽原一边提示着天藏，一边快速往后逃跑。

    然而跑着跑着，羽原突然感觉这股庞大而暴力的查克拉突然安定了下来，这种感觉很微妙，似乎是……正在酝酿着什么东西。

    羽原下示意的回头望去，然后他就看到了大蛇丸伸长了脖子、张大了嘴巴，与此同时，他胸前隆起的部分开始上移，紧接着大蛇丸的脑袋夸张地膨胀了起来。

    再然后……

    “呸……”

    一个椭球型的卵形的带蛋壳的东西，就这么被大蛇丸吐了出来……好吧，那不是什么卵形物体，分明就是个卵。

    羽原：“……”

    果然，他猜得没错。

    这是真的走错片场了。

