    顾野看完了传票，气得差点撕了，这臭不要脸的女人，还真去法院告他了。

    “你赶紧去请律师，这官司必须打赢！”

    楚翘也很生气，难怪那对狗男女一直没动静，果然是在憋大招。

    顾野咬牙切齿道：“明天我就去找律师, 王八蛋，给他们脸了！”

    楼道传来大宝小宝的说话声，顾野迅速将挂号信放进抽屉里，暂时不让孩子知道这事，回头问了律师后，再看具体情况, 如果这场官司需要两个孩子作证，也只能让大宝小宝知道了。

    “洗手吃饭！”

    楚翘招呼了声，跟没事人一样, 不知情的钱六斤还问：“顾哥，法院给你寄信是为了啥？”

    “没什么，有些生意上的事，明天我去处理一下就好了。”

    顾野轻描淡写地解释，钱六斤信以为真，开开心心地去厨房盛饭了，大宝眼神狐疑，顾叔做了那么久生意，也没见法院寄信，这回怎么突然寄了？

    大宝皱了下眉，他觉得这信应该不是生意上的事，顾叔和婶婶有事瞒着他。

    晚上，顾野和楚翘都睡了，大宝蹑手蹑脚地开了门, 客厅黑灯瞎火的，黑豆两只眼睛发着光, 跟在小主人屁股后面。

    大宝轻车熟路地打开了抽屉，他记得婶婶一般会把发票信件放在五斗柜最上面的抽屉里, 果然，他很快就找到了挂号信。

    拿着信回到房间，再拧开台灯，大宝看到了传票上的内容，脸一下子黑了，果然是那个女人干的坏事！

    大宝强压着怒火，将挂号信放回了抽屉里，又回房间睡觉了，吃早饭时，也跟没事人一样。

    吃过早饭，大宝带着弟弟去上学，楚翘给了他们各两角零花钱，还嘱咐道：“棒冰少吃，尤其是小宝！”

    “婶婶，我不吃棒冰了。”

    小宝乖巧答应，楚翘在兄弟俩脑袋上轻轻摸了下，感觉到头顶的温暖, 大宝咬了咬牙, 他决不会让那个女人得逞的！

    兄弟俩一块去上学了, 一走出机床厂，大宝就和弟弟说了挂号信的事，表情很严肃，小宝吓了一跳，怯生生地问：“哥哥，顾叔会不会坐牢？”

    “呸，你放什么狗屁！”

    大宝狠狠瞪了眼，小宝忙捂住嘴，心却安定了，只要顾叔没事就好。

    “我问你，你是要顾叔和婶婶一起，还是和那个女人？”大宝问。

    “不要和那个坏女人！”

    小宝使劲摇头，小脸满是惶恐，打死他都不和那個坏女人一起生活，就算讨饭，他也要和顾叔婶婶，还有妹妹一起。

    大宝很欣慰，心里也有了主意，和小宝耳语了几句，小宝点了点头，暗暗记下了。

    “咱们明天就去法院，哼，就她会告状吗，咱们也会，告她虐待儿童！”大宝咬紧了牙，眼里都是恨。

    “嗯，让她去坐牢，枪毙她！”小宝气愤道。

    兄弟俩达成了一致，决定先发制人，不能让罗立春的阴谋得逞。

    顾野吃过早饭后，拿着挂号信去找律师了，回来后，和楚翘汇报，“没事，律师说咱们有罗立春按了手印的合同，能证明她卖了孩子，拐卖不成立，而且我还有大宝小宝当时满身伤痕的相片，特意拍下留存的，还可以告她虐待！”

    楚翘也放心了，等着开庭之日到来，她要亲自会会这恶毒女人。

    两口子都不知道，大宝和小宝只上了一节课，就请了事假，理由是妈妈突然病世，他们回家参加葬礼，老师都深信不疑，这可是人命关天的事，小孩子不至于骗人的，所以痛快地给了假，还安慰他们别太悲伤。

    兄弟俩在校门口会和，坐上公交车朝法院出发，终于到了法院大门口，小宝有些胆怯，大宝没好气地瞪了眼，“慌什么，咱们又没做坏事！”

    小宝挺直了背，努力表现出镇定自若来。

    “小朋友，你们找谁？”有工作人员注意到了这两个小孩，看衣着打扮应该是本地孩子，家庭条件很不错，俩孩子都养得白净漂亮，很招人喜欢。

    而且那个小的男孩，看着怪眼熟的，工作人员一时间想不起来了。

    “伯伯，我们有事找法官，很重要的事，人命关天的事！”

    大宝表情很严肃，口气也很郑重，工作人员愣住了，看这俩孩子的样子，不像是恶作剧，难道是家里出事了？

    “你们家里大人呢？是不是出事了？”

    也是兄弟俩运气好，遇到的这位工作人员，正好是法院的副院长，刚开会回来，看到这俩孩子探头探脑的，就下车问一下。

    副院长领着兄弟俩去传达室，耐心询问。

    大宝眼睛红了红，哽咽道：“伯伯，我爸爸去天上了，他是烈士，我和弟弟现在住在爸爸的战友家里，顾叔和婶婶对我们特别特别好。”

    副院长顿时肃然起敬，原来是英雄后代，便关心地问：“你们的妈妈呢？”

    大宝咬紧了牙，愤怒道：“她是坏人，爸爸不在家时，她带男人回家，还打我和弟弟，不给我们饭吃，弟弟发烧也不管，我和弟弟饿坏了，就去猪圈里吃猪食。”

    副院长脸色很难看，世上居然有这么恶毒的母亲，这还是人吗？

    “所以你们的顾叔叔，就接了你们回来住？”

    大宝点了点头，“顾叔去看我们，正好弟弟发烧，是被那个女人打的，好几天没吃饭，弟弟就生病了，顾叔带弟弟去了医院，等弟弟病好后，他就找那女人谈判，那女人要一万块才答应，顾叔把身上的钱都给她了，才接了我和弟弟回沪城的，后来顾叔娶了婶婶，婶婶又漂亮，还会做好吃的，对我们特别好。”

    副院长暗暗点头，看这兄弟俩的模样，也知道这两口子养得极好，真是有情有义的一对夫妻。

    “你们今天来是为了什么事？叔叔和婶婶出事了？”

    大宝点头，“顾叔让那女人告了，告他拐卖儿童，伯伯，顾叔没拐卖我们，是那女人虐待我们，顾叔才接我们回家的，伯伯，我和弟弟要告那女人虐待孩子，可不可以？”

    “对，虐待祖国花苗！”小宝也大声说着。

