    出了电梯的文淑蓝，听到电话里头传来尖叫声，呐喊声，双脚发软，直接跌坐在地上。

    “静霜，我的静霜，你为什么要想不开！！！”

    哭声，吸引保安过来查看，“女士，请问出什么事了吗？”

    文淑蓝哭了一会，想起夏汐梓来，慌忙把手机挂断，又拨打了夏汐梓的电话。

    电话一接通，文淑蓝带着哭声急忙道：“汐梓，你妹妹她跳河自杀了。你能不能帮帮我，不管怎么说，她是你妹妹啊！”

    夏汐梓正在去见沈英卫的路上，接到文淑蓝的电话，“在什么位置？”

    文淑蓝：“我不知道，我不知道。汐梓，我对不起你，你恨我也好，怨我也罢，可静霜她是无辜的啊！”

    夏汐梓皱眉，见她十句话没有一句说到点子上，不耐道：“闭嘴，在原地等我！”

    驱车回去，十五分钟的路程，硬是让她五分钟就赶到。

    进入小区，就看到文淑蓝跌坐在地上，一旁的保安正围着她询问她情况。

    把车停在文淑蓝面前，放下玻璃，对文淑蓝道：“上车。”

    文淑蓝在保安的扶持下站了起来，跌跌撞撞的走过去打开车门，坐上车。

    夏汐梓对一旁的保安解释道：“保安大哥，谢谢你。家里发生了点事，麻烦你了。”

    保安是个三十岁的大叔，见夏汐梓如此有礼貌，抓了抓头，不好意的笑道：“没事没事。”

    夏汐梓朝他点了点头，发动车子离开。

    车子离开小区，文淑蓝死死的抓着夏汐梓的手臂，紧张的问，“汐梓，你能查到静霜在哪吗？”

    夏汐梓冷静的分析，“算算时间，她应该在月蓝桥。”

    依她盘算的时间来分析，陆静霜不相信自己得了M毒，去了附近的医院检查，得出一样的结果，心灰意冷。

    而江安沁工作的地方，离月蓝桥很近。

    她们赶到月蓝桥，就看到桥上围了很多人，湖里已经有人在打捞。

    文淑蓝慌忙的打开车门冲了下去，扒在拦杆上，朝湖里大声叫道：“静霜，静霜，我的女儿，你怎么能这么狠心抛下我，有什么难关不能过去的，为什么要寻死。”

    夏汐梓停好车，来到桥边，询问情况。

    听到刚刚这里跳下一名年轻女孩，心里已经确认了对方的身份。

    看着湖上救援队，算着陆静霜生存的机率有多大。

    就在这时，下面传来好消息，人已经打捞起来。

    被人扶上船，正在做急救措失。

    夏汐梓看着岸边，走过去，等着救援船支过来。

    很快，救援人员把陆静霜抱到岸上，正要对她使用人工吸呼时，被夏汐梓拦下。

    “不可。”

    救援人员看着夏汐梓，不明白她的意思。

    夏汐梓没有理会他们，走过去，给陆静霜把脉。

    脉象虚弱，并没有生命危险，起身对救援人员解释道：“这是我家妹妹，她从小有洁癖，不喜跟男子接触。我是医生，刚刚探了她的脉象，并没有生命危险，谢谢大家，辛苦了。”

    救援人员听到夏汐梓的解释，心里才好受点。

    “没事没事，你是医生得好好劝劝她，人生短短几十年，没有什么坎是过不去的，何必作贱自己的生命。”

    夏汐梓受教的点头，“妹妹从小被家人娇生惯养，或许在外受到了挫折，我会好好劝劝她。”

    这时，急救车赶到，医护人员把陆静霜抬上车。

    文淑蓝跌跌撞撞也赶了过来，正要扑到陆静霜的身上时，被夏汐梓拦下。

    “她没事。”

    闻言，文淑蓝松了一口气。

    夏汐梓走过去，在医护人员耳朵说了一句，只见，医护人员脸色瞬间变了，对待陆静霜也是小心翼翼。

    文淑蓝并没有察觉，她坐上夏汐梓的车，跟在急救车后面来到医院。

    陆静霜推进急救室，夏汐梓直接把文淑蓝带到化验室，抽血化验。

    “做个检查，对谁都好。”

    刚开始，文淑蓝有些抗拒，可看到夏汐梓那一脸不容拒绝的表情，想到往后还得靠她，要是她真得了M毒，也好早点治疗。

    乖乖的配合医生抽血检查。

    所有检查做完，文淑蓝来到急救室，陆静霜也被医护人员从急救室推出来。

    文淑蓝又要扑过去，这时，被医护人员拦住。

    “病人情况比较特殊，我们得送去特殊病房，期间，不能探视。”

    文淑蓝看着双眼空洞的女儿，心疼的要命。

    这是她捧在手心里宠着的女儿啊！从小娇生惯养，哪有吃过这样的苦，如今……

    捂着脸痛哭起来。

    一旁的夏汐梓淡淡的看了她一眼，去给陆静霜办理住院手续，还有后面的治疗情况。

    办好事情后，找到文淑蓝，只见她拿着检查单捂脸蹲在地上痛哭。

    夏汐梓走过去，拿过她手中的单子，查看上面的数据，一切正常。

    “陆静霜的病，我已经跟医生沟通好，她要是没有治疗好，医院是不会让她出院。”

    文淑蓝抬起满是泪水的脸，愧疚道：“对不起，是我对不起你。”

    夏汐梓不在意道：“都已经过去，我不想活在以前，给你养老，是因为你生了我，还你的生恩。”

    文淑蓝明白，她那样对她，她还能不计前嫌的帮她，给她住所，是因为她生了她一场。

    “对不起，都是我的错。”

    对她的道歉，夏汐梓没有任何感觉，或许她不是原主，所以感受不到吧！

    “我爸死在捉你女干的路上，被陆云岫害死。之前我不计较，是因为渴望得到你的关注，可是现在，陆云岫必须进牢房。”

    就算她不计较，一但事情曝光，华家也不会放过陆云岫。

    还不如由她来做这个恶人，免得脏了华家人的手。

    “我奶是华家老爷子的小女儿，现在我被华家认了回去，就算我放过陆云岫，等有天华家知道我爸死的真相，他们是绝对不会放过你们。”

    原本文淑蓝还想给陆云岫求求情，不管他多混仗，他们相爱几十年，还生有一儿一女，感情还是有的。

    听到夏汐梓后面的话，她什么感想都没了。

    只想好好过完下半辈子。

