    第35章影帝今天撒糖了吗（35）

    在圈里站稳了脚。

    但刚开始那几年的经历属实不是特别美好。

    圈里的压榨后台层出不穷，像是她这种出身一般，还想保持不被染色的人，实在太少也太不容易，她已经算是运气很好的那一类了。

    所以在看到翎央手撕剧本，直面资本不公的时候，韩云瑶心底才生出了一分激动和……崇拜。

    她没有那样的勇气，将一切都扯在光天化日之下。

    但翎央做到了。

    不过在节目上的翎央行事作风上都有些懒散和潜在的凶狠，虽然韩云瑶私下里很喜欢……但她其实也是有点怕和这种人相处的。

    只不过没想到的是——

    曲一妙本人居然还挺可爱的？

    看着眯着眼睛一脸满足，手上不停割木头的翎央。

    韩云瑶心底居然生出了一分揉揉她脑袋的冲动。

    只不过她还是强行抑制住了这分冲动。

    翎央并不知道自己的脑袋差点惨遭蹂躏。

    她终于锯完最后一块木头，放下手中的锯子深深呼出了一口气，转头看向韩云瑶。

    “然后呢？是该钉起来了吧？”

    她回头的过于突然，韩云瑶被吓了一跳，有些心虚的转了下头，然后才回答道：“是的……按照这个图纸就可以，要不你休息一下我们再继续？”

    翎央：“嗯好……还有，你脸怎么这么红？”

    韩云瑶：“……”

    她脸上猛然发烫，然后细若蚊鸣的回答道：“外面有点热，还没有缓过来。”

    翎央没多想，抬手用刚刚韩云瑶给自己的湿纸巾帮她擦了擦脸：“用湿纸巾擦擦可能会好点。”

    韩云瑶：“……”

    她悄无声息的吸了口气。

    总觉得在这样下去，她的脸只会更红。

    幸好这时门口传来了说话的声音，解救了韩云瑶的无措。

    是种田那一组回来了。

    陆淮望走在前面，就算穿着最普通的T恤，裤子高高挽起，小腿上还满是泥，这人都有一种在走红毯的即视感。

    浑身上下是一种温柔但令人难以接近的感觉。

    他看到翎央和韩云瑶时，步伐不明显的顿了一下。

    两个小姑娘一站一坐，一个微微仰着头将手贴在另一个的脸上，见他们过来，两人都转头看了过来。

    陆淮望目光在翎央贴着韩云瑶脸的手上停了下，然后微垂了眼眸。

    他身后的杨格并没有注意到他这微妙的停顿，背着自己儿子走上前来。

    “云瑶一妙，你们两个这边怎么样了……我们来帮你们锯木头……”他话说到一半声音放轻了些，“就是飞飞有点困了，我先把他放房间里哄睡。”

    今天其实并不轻松，早上起得很早赶到录制现场，然后没怎么休息就开始做任务。

    别说是小孩了，这种活动量就连大人也吃不消。

    小朋友发困也是正常的。

    杨格将飞飞放在房间里后，看了眼周围，这里很显然已经被简单收拾过了。

    在来之前他还想着那两个女孩可能不太好相处，毕竟一个是选秀节目里的大魔王，直刚资本都没在怕的；另一个则高冷人设远近闻名，据说很不好说话。

    但没想到她们都意外的细心。

    杨格脑中思绪一闪而过，然后出门走向了锯木头的那个小屋。

    令他更意外的事情出现了。

    他过来的时候只是草草的看了眼，发现这里有不少木头，想着两个人应该是把后院的木头都搬过来了。

    但锯完所有木头这种事，他想都没敢想。

    可……

    “嘶，你们这也太快了……居然都锯完了？”杨格难以置信，对两个女孩夸赞道：“很厉害啊。”

    韩云瑶很少被这么直接的夸赞，而且还是在镜头前，颇有些尴尬的红了脸，道：“也还好……主要是一妙厉害……”

    旁边的翎央倒是大言不惭：“我也这么觉得。”

    “噗。”杨格被两个小姑娘不同的反应逗笑了。

    ?  ?影帝今天撒糖了吗影帝今天看别人撒糖了

    ?  

    ????  

    (本章完)

