    见庄继华神情有异。张学良有点不高兴了。刚才还口口声声的说枪支每月多少。机枪每月多少。轮到要东西的时候就没有了。张学良心说我看你怎么回绝。

    “校长还真能出难题。你带钱了吗？”庄继华一开口张学良就皱起了眉头。

    “难道庄将军要收钱才能给？”张学良冷冷的问。

    “当然。每支枪多少钱。每粒子弹多少钱。我们是明码标价。就算委员长来也一样。”庄继华很认真。张学良却很诧异。可庄继华却又接着说：“其实。这仗手令是没用的。”

    “你说什么？”张学良简直惊讶到极点。

    “少帅。你误会了。我必须解释一下这其中的原因。”庄继华摇头说道。看来蒋介石是把在心里骗了。要不然就想让他来当这个冤大头。

    “这里所有工厂都不是国家的。是四川开发公司的。我只是四川开发公司的股东。”庄继华一口气把四川开发公司的组成原因、运作方式。以及以往的交易。向张学良一一说明。最后才说：“所以就算委员长来。空手也拿不走武器。除非所有股东同意。”

    张学良越听越傻。末了有些苦涩的说：“这可是兵工厂。”

    “其实这很正常。欧美都是这样做的。政府下订单给定钱。工厂生产。然后政府拿钱买。少帅在欧洲游历过。自然清楚。”庄继华平静的说。

    张学良心中忍不住涌起一股怒火。这股火不是冲庄继华来的。而是冲蒋介石去的。你明知道我这样拿不走。却让我来露丑。这什么意思。张学良忽然想到他不是没钱。他是有钱的。不是刚给了三个月军饷吗。这个盟兄算得可真精。

    “此外。就算你有钱。现在我也很为难。”庄继华又补充道：“我实话对您说。需要武器的太多。库存的武器已经被我们护卫队全买了。就这也还不够。我们新招了三万五千新兵。库存的枪支只有两万支不到。还差一万五千多支。杜光亭他们为这还找我闹来。”

    “可是我东北军要去陕西剿匪。没有武器弹药还谈什么剿匪！”张学良的纨绔习性上来了。他很不耐烦的背着手嚷道。不过良好地教育还没让他发出粗

    庄继华默默的看着手上地条子。张学良发作一会后才无奈地说：“好吧。我出钱买。委员长刚发了三个月薪水。也有几百万。我…。两百万能买多少？”

    薪水买武器。庄继华心中暗叹。要知道东北军离开家乡后。中下层军官和士兵就靠那点薪水养家糊口。张学良此举无疑是饮鸩止渴。

    沉默会后。庄继华轻轻摇头说：“东北军将士在关内颠沛流离。已经很苦了。这点薪水他们还要养家。少帅。我不可以接受这样的钱。”

    张学良一阵心酸。失去东三省让东北军从富豪迅速沦落到乞丐。九一八之前东北军的待遇是全**队中最好的。超过了中央军。但现在……。

    “委员长的意思我懂。”庄继华叹口气犹豫着说。张学良闻言有些奇怪的看着他。不知道他这是什么意思。庄继华解释道：“他老人家地意思是让我从西南开发经费中拨出购买武器弹药的钱。”

    “西南开发地经费？”张学良颇感意外。他从没想过这个问题。

    “西南开发的经费不是来自国家。是来自海外华侨地捐款。”庄继华平静的说：“这是海外华侨为了援助祖国抗日募集的资金。用来勘探矿产、建设公路铁路。他们把这笔钱交给我。让我全权支配。我可以从这笔钱中调出部分支付东北军的货款。并赞助东北军两百万。”

    张学良闻言感慨不已。可他还没开口。庄继华却又补充道：“不过我们确实没有那么多货。步枪我最多可以给您五千支。机枪可以多给些。迫击炮也可以多些。子弹手榴弹炮弹可以按照你的要求给。少帅。请体谅我的难处。”

    庄继华的诚恳让张学良有些动容。他不知道该如何向证监会表示感谢。良久才说：“文革。你这个朋友我交定了。以后有什么事请尽管开口。”

    “少帅言重了。希望少帅以后要三思而后行。”庄继华意味深长的说。在他看来。这位少帅是个性情中人。在他看过地西安事变这部电影中。抓蒋介石显然是一时冲动。而后送蒋介石回南京更是冲动地结果。

    张学良显然以为庄继华说的是刚才他用军饷买武器地事。于是他自嘲的说：“我张汉卿现在是身无分文。过街老鼠似的人物。我只有到战场上去才能洗刷以往的耻辱。文革。多谢你还看得起我。”

    就冲刚才那几句话。张学良就看出来了。庄继华虽然是蒋介石的亲信学生。但他与陈诚这样的亲信不完全相同。陈诚对蒋介石惟命是从。可庄继华却不。蒋介石没能完全控制住他。至少在重庆他可以按照自己的想法做事。

    有了这番交流。两人在接下来的交往中就更放松了。张学良证实了他起初的判断。庄继华是个外表随意内里其实十分严格的人。军营里军纪森严。违纪官兵都会受到严厉惩罚。不过这些惩罚中却没有体罚。军营里每天三操两讲。无论刮风下雨都概无例外。

    庄继华还抽出时间陪张学良去工厂转转。张学良看着从流水线上下来的一门门火炮。不由有些感慨：“要是我们多几个这样的工厂。何愁日寇不除。共匪不灭。”

    “是呀。可惜我们的时间太短了。国家连年战乱。外患内忧。纷至沓来。没有给我们安心搞建设的时间。”庄继华也叹口气说。

    “文革。你说这次川西北剿匪的结果会怎样？”张学良问。

    “实力对比看。我们肯定赢。他们走错了方向。他们应该北上。去副司令那。避开南面我军主力。他们现在还没有实力与我军主力正面抗衡。”庄继华断言道。他不知道是什么原因让张学良最终决定发动西安兵谏。这两天的交往来看。他虽然对蒋介石有所不满。但还是认为蒋介石是目前中国当之无愧的领袖。应该支持他服从他。

    按照庄继华的意思。红军最终会全部进入西北。可张学良却依然信心十足。在他看来经过长途行军的红军战斗力低下。虽然在不久前的劳山战役中110师师长何立中战死。可在他看来。这是因为东北军指挥官疏忽大意所致。

    庄继华瞄了他一眼就知道他没有接受自己的提醒。于是也不再提这话题。张学良毕竟是军人话题还是离不开军队。

    “文革。你如此尽心训练这支部队。是不是想到川西北战场一显身手？”张学良问。对庄继华地才能张学良还是比较清楚的。热河之战在他离开之后居然打出这样一个结果。让他非常惊讶。这也在某种程度上让他明白日本人是可以被打败地。同时促使他下决心戒毒。振作精神。

    “黄埔同学都知道。我是支持国共合作地。两党之间的内战我不打。这支部队是以日军为作战对象的。他不会开上剿匪前线。”庄继华毫不隐瞒自己的观点和目的。连蒋介石都知道的事。何必再遮遮掩掩呢。

    “你说中日战争一旦全面爆发我们能取胜吗？”张学良又问。他虽然愿意牺牲。但也知道日军强大。中国弱小。对于收复东三省并获得抗战地胜利信心不足。

    其实这不是张学良一个人的问题。这是很多人地问题。这个时候的中国。青年热血沸腾。寻找各种能够救亡图存地道路。稳重的中年和老年在对比中日实力后。却又普遍感到悲观；以至于精英阶层遍布迷茫。他们一方面不愿意对日本步步退让。国家领土丢掉一片又一片。可另一方面又感到打不赢。所以他们不知道路在何方。

    “胜利是肯定的。关键在于我们要付出多少代价。”庄继华说：“对比中日实力。双方的优劣条件。只要战争长期化。胜利就必定是我们的。”随后庄继华把中日双方的优劣详细向张学良解释一遍。最后以作结论的语气说道：“我们现在要做的是拖延战争爆发地时间。加紧准备战争。五年之内不打。我们就可以把日军挡在华北平原。十年不打。我们就要主动进军收复东三省。二十年不打。我们就可以进军东京。”

    张学良看看忙碌地工厂。略有所思的点点头。是地按照这个速度。十年后。中国就有足够的实力挑战挑战日军。十年打不到东京的原因恐怕就是卡在海军上了。

    张学良走后不久。李之龙和梅云天分别从成都和南京回来了。李之龙告诉庄继华蒋介石打算推举他做中央委员。庄继华立刻表示反对。他给蒋介石发了一份电报称：“学生年青之时违反军纪。校长虽不追究。让毕竟反右过错。今回国不过四年。就骤然提升到中央。恐惹人争议。难以服众。有损校长声誉。故本届全会。学生暂不入中央为好。此乃学生浅见。望校长定夺。”

    按照国民党中央会议。五届全会将在十一月举行。各地遴选代表的活动已经展开。重庆方面的代表很让人头痛。庄继华毫无疑义是最有资格的。可庄继华却坚持推举严重、卢作孚和喻培棣。妇女代表干脆推举陈启坤。自己和西南开发的主要干部都不准参选。

    蒋介石接到电报只好无奈作罢。同意了庄继华的提议。同时也庄继华不向中央伸手的做法甚为放心。不久孔祥熙在南京接到蒋介石命令。让其组建一个国家金融管理局。管理局不属于财政部管辖。直接归行政院领导。主要职责是协调国家货币发行、监管战时金融。

    “看来翁文灏对委员长的影响力还是很大。”梅云天受到信后忍不住兴奋的喜悦。跑来基地对庄继华说。他和张静江、虞洽卿联手向翁文灏提出建立这样一个委员会。避免权力过多干预经济。导致经济破败。

    庄继华却只有苦笑。他心里清楚。若不是他指出了张学良的军费。拒绝了中央委员的位置。这个命令能不能出来还很难说。

    十一月初。红军翻越夹金山。随即攻克宝兴、天全、芦山；向名山、邛崃发起进攻；刘湘调集川军主力和中央军薛岳部。在进入川西平原的咽喉要塞百丈关地区摆下战场。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">