    里克·皮蒂诺的话一出口。

    泰伦斯·威廉姆斯和厄尔·克拉克的眼神都变了。

    他们这场比赛不仅要获得胜利，还要向所有人证明，他们的天赋值得更好的预测排名！

    到底是年轻人，里克·皮蒂诺的三言两语，直接怼在了泰伦斯·威廉姆斯和厄尔·克拉克的软肋上！

    这让泰伦斯·威廉姆斯和厄尔·克拉克的内心燃起了熊熊烈火！

    而里克·皮蒂诺的一番话也让所有球员的眼神变得专注，之前的轻视也消失不见了!

    ……

    距离比赛开始还剩下半个小时左右。

    双方球员入场，做热身准备！

    热身时，廉稻先是做拉伸运动，然后感觉身体拉伸展开后。

    投了几个三分球，赛前的手感很重要。

    从这几个三分球来看，还不错，手感都在！

    训练进行的差不多了，现场球迷都已经全部完成入场！

    双方教练，都叫住自己的球员做比赛开始前的最后的准备！

    巴克利和肯尼史密斯的解说已经开始了！

    “肯尼，你今天更看好那支球队？”

    巴克利眼神巴巴的看着肯尼史密斯，就怕肯尼说：路易斯维尔红雀队。

    照平时来说，这种问出支持哪支球队的问题都应该是肯尼来问的。

    这样巴克利就可以直接说出支持：路易斯维尔红雀队。

    但是今天肯尼史密斯一定是想看自己的笑话，所以双方球员都已经完成热身了还没有问出。

    巴克利实在是忍不住了，才问出这问题！

    肯尼史密斯一脸奸笑的看着巴克利，手在下面比划出3根手指。

    巴克利一脸难看，他知道这是肯尼史密斯在落井下石，三根手指表示：他要自己请他吃三顿大餐。

    巴克利在下面比划出1根手指，表示只有一顿。

    “路易斯……”肯尼一边看着巴克利，一边缓慢的出口，同时眼神示意：再不答应我就说出来了。

    巴克利实在是被肯尼的不要脸打败了，伸出两根手指，而且很坚定的摇了摇。

    表示最多两顿，再多我就和你支持同一支，我们直接同归于尽！

    肯尼也看出两顿大餐是这个死胖子能接受的极限，于是手上在桌子下面比划出OK的手势。

    “路易斯……维尔红雀队虽然在上一场淘汰掉堪萨斯松鸦鹰队，但是我还是更看到南加州，他们在上场比赛淘汰掉有着夺冠热门的密歇根州大！”

    “oh，肯尼，我的看法和你不一样，我更加看好路易斯维尔红雀队，作为一号种子的他们，可是拥有更加丰富的经验，而且他们的联防会让南加州大学没有任何机会！”

    “没有任何机会吗?”

    “是的，要知道南加州能闯进全国八强已经很不可思议了，但是他们更多的是靠运气！”

    “查尔斯，NCAA被称为奇迹发生之地，就代表着没有什么是不可能的。你太小看南加州大学了。”

    “既然这样，我们就来点赌注怎么样？”

    ……

    开场两个名嘴的一番解说，瞬间把节目效果拉满。

    很多观众也对这场比赛的胜负有了更多的遐想。

    就在两个人不断聊着的时候，双方球员也都开始了入场仪式。

    开场仪式的时候，双方的球迷都展现出最高的热情！

    南加州大学作为帕克十联盟的独苗，这点自然不用多说，所有的帕克十联盟的球迷都在为南加州大学欢呼。

    路易斯维尔红雀队的球迷也是一样，他们希望看到大东联盟能有两支球队一起进入全国四强。

    开场仪式结束之后，双方分别派出首发阵容。

    路易斯维尔红雀队：埃德加·索萨，杰里·史密斯，泰伦斯·威廉姆斯，厄尔·克拉克，萨马尔多·塞缪尔斯。

    南加州大学特洛伊人队：丹尼尔·哈克特，德玛尔，德怀特，廉稻，吉布森。

    里克·皮蒂诺看到南加州大学的阵容有些意外，要知道武切维奇这场比赛已经是禁赛解除了。

    按照以前的阵容，他们中锋这个位置上应该是武切维奇更加具有优势。

    没错，这就是南加州大学一开始就摆上的“跑轰”阵容。

    破区域联防最好的办法就是外线的不断输出。

    而这个阵容就是南加州大学拿出的破区域联防的最好方法。

    廉稻和对方中锋萨马尔多·塞缪尔斯进行跳球。

    “嘟！”

    裁判哨声一响，篮球就被抛向空中。

    廉稻和萨马尔多·塞缪尔斯两人一跃而起，廉稻以半个手掌高度跳得球权。

    南加州大学先攻。

    比赛一开始，路易斯维尔红雀队就摆出区域联防的架势。

    廉稻接到球之后，吉布森提到高位给廉稻掩护。

    廉稻直接利用吉布森的掩护突破到左半区域的三分线外。

    这时厄尔·克拉克被吉布森的掩护给托住了。

    廉稻的面前毫无防守，直接三分出手！

    有了！

    “刷！”

    开场第一个三分！

    南加州这边也摆出区域2-3联防，区域联防，之前南加大就练习过。

    这时候拿到场上使用一点也不会生疏。

    区域联防是现在NBA以及NCAA用的比较广泛的防守方式。

    区域2-3联防的优点就是：防守队员所处的位置较为固定，分工明确，有利于组织抢后场篮板球和发动快攻。

    基本上只要一个球队稍加练习，就可以摆出区域联防。

    易上手！

    当然没有完美战术，任何战术都有弱点，区域联防也不例外。

    区域联防受区域分工的限制，各种区域联防都存在一定的薄弱地区，容易被对方在局部区域以多打少。

    比如2-3联防的防守薄弱的点就在于左右三分线外45°附近。

    这也是之前廉稻选择这个点出手三分的原因。

    但是，路易斯维尔红雀队没有抓住机会。

    泰伦斯·威廉姆斯外线的三分投篮不中。

    廉稻卡住位置，吉布森抢到篮板。

    南加大之所以和对方摆出一样的防守，就是因为对方外线投篮不准。

    尤其是他们的外线核心泰伦斯·威廉姆斯，他的外线投射不太稳定。

    而南加大就是抓住他们的弱点，防突，不防投。

    南加州这边直接下快攻。

    廉稻接到吉布森的长传，不停留直接甩到已经到达前场罚球线一步的德玛尔手中。

    接球后的德玛尔紧接着就是一个螺旋式扣篮。

    这记扣篮直接点燃全场观众热情。

    没办法，相比较枯燥乏味的防守，谁都喜欢观看飘逸的扣篮！

    南加州大学开场就打出5:0的完美开局！

    进入锦标赛之后，廉稻处于4号位的时间也增多了，这让廉稻的低位技术也得到进步，尤其是低位脚步，以及内线的卡位。

    这在刚刚那波争抢防守篮板卡位时，发挥会了很大作用！

