
　　时光飞逝，夜晚就这么过去了。

　　昨晚永山秀并没有修炼太久，大概修炼到一点半就睡了。

　　虽然说今天就要去参加入部试炼，但是他倒是没有什么紧张的。

　　毕竟这种程度的测试对于其他人来说可能有点困难，但是对于他来说也就是个小测试而已。

　　清晨六点，永山家道场。

　　“喝！”

　　“飞竜剑！”

　　“青龙出海！”

　　“...”

　　一大早清晨永山秀便已经换好了武道服在道场修炼自己的剑技了。

　　由于他的太乙一心剑只差两千左右的熟练度就能升级了，所以最近他是更加卖力修炼自己这剑术。

　　虽然他只睡了五个小时，但是他完全没有疲惫的感觉，甚至比睡了十个小时的人还要精神。

　　由于他每次练习剑技都能清楚的看着自己的熟练度提升，所以他一旦修炼起来基本上都是处于忘我的状态。

　　对于别人来说修炼是痛苦无聊的，但是对于他来说能看到自己一点点进步不仅不无聊，反而还挺有趣，毕竟这就像是在玩游戏一样。

　　随着永山秀忘我的修炼，时间很快就到了中午十二点。

　　“秀君，差不多该准备一下了。”

　　“吃完午饭之后，我们就去东京。”

　　永山凛看着自己弟弟吩咐道。

　　她对于自己弟弟能够专心这么久不断修炼还是十分佩服的。

　　自从自己弟弟开窍愿意修炼剑道之后，他基本上每天除了上学吃饭睡觉之外，其余的时间都是在修炼剑道，而且毫无怨言，甚至乐在其中。

　　在她看来自己弟弟就是天生的练剑奇才，至少她从来没有见过有人在练剑的时候能这么开心。

　　虽然说她也会经常忘我地修炼剑道，但是有时候也会没有那么大兴致修炼，像自己弟弟那样每天都孜孜不倦地修炼还乐在其中她是做不到的。

　　自己弟弟之所以能修炼这么快，恐怕跟他这对于剑道的喜爱恐怕也有莫大的关系。

　　“这监管局在东京吗？”

　　永山秀拿起脖子上挂着的毛巾一边擦汗一边问道。

　　他感觉就修炼了一下，没想到已经到中午了。

　　如果没有姐姐在的话，他恐怕每天从早上修炼到晚上都不知道了。

　　“嗯，不过也不算很远。”

　　永山凛点了点头说道。

　　他们户亚留市就在神奈川这里，而神奈川就在东京的下方，两地都是在关东地区，所以他们坐电车差不多三四十分钟基本就能到达了。

　　正因为东京跟户亚留市并不远，永山凛才会选择东京大学，那样她才能每天回家给自己弟弟做饭。

　　如果是去京都大学或者大阪大学的话，来回都要六七个小时了，那样根本无法回家给自己弟弟做饭。

　　所以就算京都大学和大阪大学给她的条件十分优厚，她都从来没有想过去京都大学和大阪大学。

　　在她眼里自己弟弟才是第一位，其他任何事情都要往后放。

　　“好的姐姐，我先去洗个澡。”

　　永山秀放好了竹刀说道，随后便去浴室洗澡了。

　　现在一身汗出门的话，粘粘的也不舒服。

　　大概洗了十多分钟，永山秀便换好了衣服走了出来。

　　每次修炼完之后再泡个药浴都是十分爽快的事情，感觉一身的疲惫都被清走了。

　　而且他感觉自己姐姐的那个药包效果十分好，就算他连续修炼十几个小时，身体十分疲惫的时候，只要用这药包泡个澡，身体的肌肉感觉都能迅速恢复。

　　“姐姐，去这监管局要带什么东西去吗？”

　　永山秀一边喝着味增汤一边问道。

　　“也不用带什么，带个身份证就可以了。”

　　“你那两把名刀也能带过去用一下。”

　　永山凛想了想对着自己弟弟说道。

　　由于等下要面对武道六段的炼气者，所以带上名刀展现出最强的实力比较好。

　　而且越是能展现出强大的实力和天赋的话，那监管局就会越重视他，能提供的福利和资源将会越多。

　　她可不需要自己弟弟藏拙什么的，有她的保护也不需要太过担心其他人会妒忌而对自己弟弟不利。

　　而且就算她不去保护，监管局也会全力保护他。

　　毕竟他们这些天赋强大而且还十分年轻的炼气者才是对抗异界生物的重要人物。

　　如果能出一个剑圣级别的高手的话，那他们对上异界生物的时候就会有更高的胜率。

　　“带名刀？”

　　“这测试是要跟别人切磋吗？”

　　永山秀眉头微挑地问道。

　　“嗯，测试是需要跟一个武道六段的炼气者切磋。”

　　“能在他手下过几招就能通过测试了。”

　　“不过秀君你如果想要更多的资源的话，那不仅要通过测试，最好是能打败这个试炼的人。”

　　永山凛对着自己弟弟说道。

　　在她武道五段将这个武道六段的修炼者按在地上打之后，她就成为了监管局最重要的人物了。

　　而且她还因此得到了许多修炼资源，像是他们经常用的昂贵药包都是监管局免费给他们提供的。

　　还不少能够快速提升呼吸法的物品和一些能够提升剑术参悟的东西都是能从监管局这里得到的。

　　只要能展现出足够的潜力和实力，只要不是特别离谱的要求，监管局都会想办法帮到，整个政府都会将天才当成宝来看待。

　　“原来如此。”

　　“不过用开刃的刀跟他切磋的话会不会有点危险啊...”

　　永山秀眉头微皱地说道。

　　用竹刀更多的是钝击力，最多也就伤到一下骨头，并不会给造成太过严重的伤。

　　但是用开刃的刀去跟别人战斗的话，那释放出来的剑招造成的就是切割能力了。

　　如果对方抵挡不住的话，那很容易就会被剑招给一刀两段的。

　　所以普通切磋的话，很少会用开刃利器，不然一个下手过重将对方给腰斩了就麻烦大了。

　　“没事的。”

　　“监管局的厉害炼气者可是十分多的。”

　　“就算试炼者挡不住你的剑招，还是有很多人能够挡住你的剑招的。”

　　“会过来看你试炼的人应该会有不少剑豪。”

　　永山凛对着自己弟弟说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第200章 次日免费阅读。https://xs.23sk.com 