    吃完晚饭，齐鹜飞要交代了一些盘丝岭上需要注意的细节。

    他比较担心这次西海行动能否成功拦截全部的海怪。

    今年因为雨水太多，潮汛又猛，西海海岸线不断东移，海水上涨使得大量海怪集结。

    而盘丝岭以西到西海一带的许多湖泊水位都已超过警戒线，很多地方连成一片，形成大面积的沼泽，成为适合妖类繁衍栖息之地。

    如果不能将上岸的海怪全部打回海里，很容易对盘丝岭造成威胁。

    齐鹜飞从来没有接触过海怪，但听说海中大妖频出，虽有龙族镇压，但海域广阔，妖类繁多，加上龙族自己特殊的身份，常对妖类网开一面，所以大海是妖类最大的庇护所。

    只是海底阴暗，照不到日月精华，所以很多妖类修行到了一定时候都要上岸。

    他们一般会找一些人迹罕至的海岛作为栖息地。

    但海岛难寻，竞争激烈，所以会有很多妖类从各地登陆。

    当然，上了品级的大妖一般很少上岸。

    那些龙虾巨蟹，常常被龙宫招徕，做个巡海夜叉什么的，安心修行。

    但并不是说如此就可高枕无忧，每年对海妖的防范依然是各地沿海城隍司的重头任务。

    当年甘鹏飞就在西海猎杀过一头五品独角鲸，他手中的龙鲸枪就是那头独角鲸的鲸角炼化的。

    今年潮汛之猛烈，百年不遇，恐怕很多原本潜伏的大妖会蠢蠢欲动。

    真遇上六品大妖，也不是什么奇怪的事情。

    至于七品天妖，倒是不用太担心。不是说不可能出现，而是一旦出现，必会惊动龙族大军，否则一旦天妖上岸，天庭必将责罚龙宫。

    齐鹜飞担心万一漏掉一两只四五品的大妖过来，盘丝岭就要遇上大麻烦了。

    不是说盘丝岭守不住，而是如陆承所说的，那些一直盯着盘丝岭的人，无论是城隍司，还是仙盾局，都必将以此为机，强上盘丝岭。

    陆承甚至提醒齐鹜飞，要防着他们故意放海妖过来。

    ……

    小青也隐约明白了师兄此行的重要性，恳求道：“师兄，我想跟你一起去西海捉妖怪，好不好？”

    齐鹜飞原本是有这个打算的。

    小青有四品实力，跟在身边，对自己的帮助很大，而且小青也的确需要出去历练。

    但他一想到盘丝岭目前的处境，便打消了这个念头。

    山上大精小怪好几十，论实力就属小青最强了。

    屎蛋是上古麒麟种，潜力很大，但目前还很幼小，平常喷火吐水的看似无人能制服，但真要打起来恐怕还不够看的，而且屎蛋的身份是绝不能让人知道的。

    锦鸡和老黄狗的实力，连他们自己都不清楚，也未经实战检验。

    但这两个家伙身上有着一些神秘的东西倒是真的，齐鹜飞也摸不透。

    锦鸡现在是很认真地在学习法术，但老黄狗却兴趣寥寥。

    苏绥绥刚刚三尾成熟，论实力不算强，但他熟悉阵法，会炼制丹药，这一点是其他人比不了的。

    所以齐鹜飞让她和小青在一起。小青实力强大，又能听她的话，二人互相配合，应该有不错的效果。

    剩下的就是以蛤蟆为首的山上群怪，这些就让锦鸡去带好了。

    他们在盘丝岭的年头比齐鹜飞可长多了，互相之间的配合经过这些年的磨练也已经很熟练。

    一切安排妥当后，齐鹜飞又趁着夜色全山巡视了一遍，然后才回房好好休息，养精蓄锐，准备去西海大展一番拳脚。

    这一次行动他必然要拼尽全力。

    这不但是他自己挣功德的机会，也是四队成立后的第一次行动，能否在城隍司站稳脚跟就看这一次了。

    而最重要的是，这次西海行动在一定程度上可以看作是盘丝岭的外围保卫战。

    假如行动失败，首先危及的是盘丝岭的安危。

    所以对齐鹜飞来说，此战必须胜利！

    不但要胜利，而且要剿匪务尽，绝不漏掉一只妖怪到盘丝岭来。

    第二天一早，齐鹜飞吃完早饭，准备出发。

    从院子出去的时候，他看到屎蛋还在竹林里坐着，脑袋一垂一垂，已经困得不行了。

    屎蛋看见他出来，强打起精神，把姿势坐端正了，以证明自己没有偷懒。

    锦鸡告诉齐鹜飞，从昨晚到现在，屎蛋寸步未离，吃饭都是他和旺财送过来的。

    齐鹜飞走近竹林，屎蛋立刻警惕地看着他，做出要喷火的架势。

    大概是想起来，眼前这人不能喷，便把到嘴里的火球又咽了回去，只吐出一口白烟。

    齐鹜飞笑道：“你不用一直这样守着，可以睡觉，可以玩，可以吃东西，甚至可以到附近玩一下，只要不走远就行。敌人来了，才要打起十二分精神来。”

    屎蛋别的什么都没听见，就听见了“可以睡觉”四个字，吧唧一下就摔倒在地，呼呼大睡起来。

    ……

    城隍司显得比平常热闹很多。

    许多在外的治安队员被临时抽调回来参加西海行动，他们没有固定的办公区，便都聚集在治安处办公楼外的空地上，三三两两的互相谈论着什么。

    齐鹜飞回到办公室，陆承已经到了，正在电脑上查阅资料。

    林林山已经去了纳兰城，所以只剩下他们两个人。

    陆承向齐鹜飞简单汇报了一下这两天的工作情况，以及城隍司里发生的事情。

    大约十点左右，齐鹜飞接到通知，所有人员到大礼堂集结。

    城隍司司长秦玉柏、治安处长甘鹏飞以及治安处下设4个大队的队长及队员们全部到位。

    秦玉柏简单讲了几句后就让给了甘鹏飞。

    甘鹏飞没有打官腔，作为本次行动的总指挥，除了再次强调了一遍行动纪律外，就直接宣布西海行动正式开始，下午天庭的禁飞令解除后就出发。

    行动人员名单已经下发到各队长手里。

    本次行动治安一队出动10人，治安二队出动20人，治安三队1人，治安四队2人，加上处长甘鹏飞和他的两名亲随，一共36人，刚好可以组成一个天罡大阵。

    齐鹜飞看了一眼名单，发现三队唯一参加行动的是范无咎，而四队除了自己外，写着张启月的名字。

    他转头在坐得满满当当的大礼堂里看了一圈，没有看到张启月的身影。

    不过既然名单上有他的名字，那么他进四队就已经是铁板钉钉的事了。

    只是不知道他的伤势如何，希望这次西海行动能让他重拾信心。

    会议很简短，随后大家各自归队，由队长清点人数，然后等待出发。

    齐鹜飞回到队里后，和陆承聊了一会儿，忽听得敲门声。

    他抬头一看，张启月站在门口，立得笔直地说：“报告队长，张启月前来报到。”

    齐鹜飞心里高兴，哈哈大笑，走过去一把抓住他的双肩，用力摇晃道：“你可算来了！”

    然而话音未落，他就忽然愣住了。

    张启月的右肩下空空如也，只有一只轻飘飘的袖子。

    “你的手……”

    “切了。”

