    “你说这一切都是老城主在背后搞的鬼，如今降临在玛拉撒尔汗的灾难也是因为他？”

    女掌柜有些无法相信自己的耳朵。

    即便她已经清楚的听到了陆景之前的话，却还是忍不住下意识的反问道。

    “没错。”陆景点头道。

    “等等，这件事情怎么和老城主又扯上关系了，我们先前调查的结果，不都是和秃鹰还有亚兹丹有关的吗，现在秃鹰已经被排除，就剩下亚兹丹了吧。”女掌柜皱眉道，“之前萨拉和妮卡尔不是也想要挟你杀掉亚兹丹吗？”

    “这就是他最厉害的地方了，不管做什么事情都不露痕迹，早早的就找好了替罪羊，无论秃鹰也好，还是亚兹丹也好……本就是他故意抛出来吸引像我们这样有心人的注意的。”陆景道。

    “可是抓走妮卡尔的酒鬼父亲的不是亚兹丹的卫兵吗？”

    女掌柜刚问完这个问题自己也反应了过来。

    “亚兹丹的卫兵除了听命亚兹丹外，也会听从老城主的调派，不，应该说相比起亚兹丹，他们会优先服从老城主的命令，毕竟后者才是玛拉撒尔汗真正的主人。”

    “是的，还有我们先前去见户籍官，你说过户籍官本身是个很正直的人，也很热爱这座城市，他明明知道些事情，然而宁愿眼睁睁的看着心爱的城市和自己在乎的人一起毁灭，也不愿告诉我们。

    “当时我就在想一个问题，究竟是什么诱惑，可以让这样一个如此正直的人做出这样可怕的选择，是钱吗，是权力吗，还是美色？

    “这些东西虽然珍贵，但是和自己还有自己在意的人性命相比却也不值一提，直到现在我才想到了一样东西——忠诚，这世上最便宜也是最贵的东西。

    “正是对老城主的忠诚让他宁愿流着眼泪让我们滚，也不愿帮助我们拯救他所生活的城市。”陆景道

    “伯劳的情况也和他类似，她是秃鹰挑到的，按照秃鹰自己的说法他之所以选中伯劳是因为伯劳的胸很大，而且看样子也不怎么畏惧他。

    “但是单只这两点也不一定就保证伯劳会被选中，到时候她的主上又该怎么控制和监视秃鹰呢？”

    女掌柜这时候也想明白了，“根本就没有伯劳，或者说人人都可以是伯劳，因为这些侍女都是听命于城主的，据我所知他们绝大多数都是城中的孤儿，从小父母就意外去世。

    “是老城主收养了她们，给她们饭吃，还有衣服穿，等她们长大了就让她们在城主府中做侍女，所以她们对于老城主也很是忠心。”

    陆景接过了她的话来，又补充道，“伯劳在临死之前还在误导我们，她特意提到了老城主，说如果不是因为主上的要求，她就在老城主面前拆穿秃鹰的把戏，为的就是让我们下意识的将老城主排除在怀疑对象之外。”

    事情到这时已经逐渐清晰，然而女掌柜依旧有无法理解的地方，“可是老城主为什么要做这种事情？老实说我并不相信他会为了一统鸣沙沙漠，就将玛拉撒尔汗给毁掉。

    “他在位的时候以宽厚仁慈著称，对于侵略和扩张的兴趣一直不大，虽然并没有做出什么值得称道的丰功伟绩，但是在他的治下，这座城市里的居民也都一直安居乐业。

    “而且他的年纪也已经不小了，就算统一了鸣沙沙漠……”说到这里女掌柜的语调却是忽然一顿，继而睁大了眼睛。

    “贾思敏医师从药房取走的吊命的药，是给他用的吗？”

    “没错。”陆景道，“我们见过亚兹丹，他看起来挺健康的，并不像是要用到这种药的样子，而其他人，如果生病，也没理由瞒着普通民众，所以用药的是谁也就不言而喻了。”

    “可是按照你原先的推测，老城主这段时间并没有出过城啊，也没去过那座古墓啊，出城的不一直是亚兹丹吗？”

    “亚兹丹是带着贾思敏医师一起出城的，他出城的目的并不是为了寻找古墓，而是为了寻找能给老城主吊命的草药。

    “至于那座古墓……”陆景顿了顿却是语出惊人，“我怀疑入口就在城内。”

    这消息女掌柜足足消化了好一会儿，而趁着这个时间陆景也将事情从头到尾又捋了一遍。

    先是老城主发现了壁画上的姓氏，通过户籍官找到了当初建立这座城市的那个古老家族的后人，也就是那个酒鬼，从他的口中得到了古墓的所在。

    之后他应该就组织人手去过那座古墓中，在里面发现了一些东西，不过当时大概是因为顾及到可能引发的可怕后果，他并没有动那东西。

    但是没过多久他就发现自己命不久矣，在尝试过常规的治疗发现不起效果后，他就将主意又打在了古墓里那件东西上。

    不过他也知道自己的做法很可能会毁了玛拉撒尔汗，为了阻止有人破坏他的计划，于是他准备了两颗烟雾弹。

    第一颗自然是秃鹰，这个黑巫师刚到玛拉撒尔汗的时候并不受欢迎，眼看着就要被赶出这座绿洲古城，然而他为了吓唬人随口胡诌出的灾难降临却是恰好给了老城主一个留下他的理由。

    邪恶的巫师，加上昏庸老迈的城主，这对儿经典迪士尼组合，任谁第一眼看上去都会觉得有问题的是黑巫师。

    更何况为了进一步嫁祸秃鹰，老城主还在秃鹰嗑嗨了的时候诱导他记下了那副出自古墓的图案。

    而第二颗烟雾弹自然就是亚兹丹了。

    老城主对于自己的女婿也没客气，很多关键的事情都是通过亚兹丹的卫兵做的，让人误以为是亚兹丹下的命令。

    直到伯劳临死前的最后一段话依旧在将陆景的注意力往亚兹丹的身上引导，让他去关注亚兹丹的野心，而不是老城主的病情。

    实际上如果不是亚兹丹先前提过一嘴老城主最近偶感小疾，即便陆景注意到了贾思敏，可能也不会想到去查他最近的都拿过什么药。

    而这时女掌柜也终于消化完了陆景的话，随后道，“我现在只剩下一个问题了，吊命的药我能理解，香料又是为了什么呢？”

    陆景叹了口气，“据说城主已经有段时间没怎么见过人了，秃鹰说他和城主见面的时候也隔的很远，所以希望不是我想象中的那种作用。”

