    黄文斌虽然因为贪污被抓紧了监狱，但是他以前毕竟是警队的警司，虽然现在失势了，但是还有很多这么样那样的人想要考虑他。毕竟黄文斌在警队这么多年，一点点人脉还是有的。

    所以吸纳在黄文斌在监狱里面就像是狱霸一样的存在。

    而监狱里面的另一个狱霸就是曹元元。

    曹云云因为家里有钱，自己又舍得花钱，所以在监狱里面也聚拢出一帮贪恋钱财的犯人，形成了另外一波势力跟黄文斌对抗。

    廉政公署既然想要调查曹元元，就必须让人接近曹元元。

    本来按照剧情这个卧底应该是廉政公署的高级调查主任陆志廉，但是现在陆志廉已经死了。所以，这个重任就落在了另外一个高级调查主任何志敬身上。

    一辆运送犯人的大巴缓缓驶进监狱，栅栏的两边都是一个个犯人，目光灼灼的看着大巴里面的新人。

    这是监狱里面的规定，每次来新犯人所有的犯人都要来围观。

    黄文斌也带着一帮手下站在栅栏边上，目光紧紧盯着一个从大巴上面下来的犯人。

    “何志敬！”黄文斌嘴里嘴里念叨着。

    黄文斌脸上带着冷笑对身边的小弟大头说道：“让兄弟们给我盯着这个家伙。”

    旁边的小弟大头问道：“老大，这个家伙是什么来头？”

    黄文斌沉声说道：“这个家伙叫做何志敬，本来是廉政公署的高级调查主任，我就是被这个家伙搞进来的。风水轮流转，现在轮到这个家伙进来了，看我不搞死他。”

    大头脸上露出狞笑说道：“老大，你就放心吧。进来的兄弟么大多数都是被廉政公署搞进来的，所以，这次一定要让这个家伙生不如死。”

    黄文斌看着不远处的何志敬，脸上露出了神秘的笑容。

    忽然，一个站在黄文斌身后的小弟眼神动了动，悄悄的离开了黄文斌的身边。

    黄文斌用眼角的余光看到这个小弟离开，嘴角露出了得意的笑容。

    刚才离开的那个人，是曹元元安排在黄文斌身边的卧底，目的就是观察黄文斌的一举一动。

    但是曹元元自以为自己做的天衣无缝，但是曹元元毕竟只是个商人。这种简单的手法，对于黄文斌这个在警队狠了几十年的老油条来说，简直就是秃子头上的虱子，一清二楚。

    黄文斌对身边的大头使了一个眼色，大头点点头悄悄跟了上去。

    那个从黄文斌身边离开的小弟来到了曹元元身边。

    小弟指着下车的何志敬说道：“大哥，那个人叫做何志敬，本来是廉政公署的高级调查主任，犯了事进来的。黄老邪就是被这个家伙搞进来的，所以黄老邪想要对付他。”

    曹元元眼色微微一变，沉声说道：“给我盯紧黄老邪，如果他有行动一定要告诉我。”

    在知道何志敬廉政公署的身份之后，曹元元先是一惊，然后心中立刻出现狂喜。

    在曹元元看来，何志敬虽然犯罪进来了，但是以前毕竟也是廉政公署的高级调查主任，一些人脉还是有的。只要他能打通廉政公署里面的关系，那以后在生意上还不是一帆风顺。

    所以，曹元元立刻就决定要保下何志敬。

    湾仔警署，李峰办公室。

    张放站在李峰办公桌前面说道：“峰哥，根据监狱里面传出来的消息，曹元元已经上当了。在黄文斌几次配合之下，何志敬已经打入了曹元元势力的内部，但是，还没有得到曹元元的信任。”

    李峰点点头说道：“很好，不要急，慢慢来。我相信廉政公署有办法获得曹元元信任的。监狱里面有黄文斌看着，不会出什么大问题。现在咱们的目标是曹元元的便宜老爸，曹老板。”

    张放沉声说道：“这个曹老板很警觉，在知道廉政公署开始调查他之后，立刻就离开了港岛去了大陆。因为他在大陆也有不少产业，所以我猜测他是想要把所有的产业都变现，然后跑路。”

    李峰点点头，问道：“知道现在曹老板具体的位置吗？”

    张放摇头说道：“只知道现在曹老板跟他老婆都在大陆，具体位置不知道。”

    可能掌握麦里善罪证的人只要曹老板一家三口，现在曹元元有黄文斌和何志敬盯着，已经没问题了。现在就剩下这个曹老板了。

    李峰摸着下巴想了想，说道：“你出去吧，我来想办法。”

    张放离开之后，李峰拨通了麦里善的电话。

    “麦里善，我现在需要曹老板的位置，你搞得定吗？”李峰沉声问道，

    电话那头沉默了一会，然后说道：“我只知道曹老板现在在深圳，具体位置我也不知道。”

    李峰说道：“好，这就够了，在我解决曹老板的事情时候，你老实一点，不要再给我惹出乱子了。”

    挂了电话之后李峰立刻拨通了杨科长的电话。

    李峰笑着问道：“杨科长，最近可好？生活美满？工作顺利？人漂亮没有？”

    电话里面的杨科长声音清冷的说道：“别废话了，有什么事直接说。”

    杨科长就是直来直去的脾气，知道李峰给自己打电话肯定有事，所以单刀直入，不废话。

    李峰听到杨科长的语气叹了一口气，自己引起为傲的油嘴滑舌在杨科长面前一点用处都没有，这让李峰很是无奈。

    李峰调整语气，沉声说道：“我需要你帮我在深圳找一个人？”

    杨科长问道：“为什么？”

    然后，李峰就把自己在警务处的打算，还有麦里善和曹老板之间的纠缠说了出来。

    电话里面杨科长冷笑着说道：“你的野心还不小，成为警司还没有一年，现在就盯上了警务处副处长的位子，你也不怕胃口太大撑着了。”

    李峰自信的说道：“哼，有机会不去争取，论资排辈没有二十年我都成为不了警务处副处长，我可等不了那么久。你只需要帮我找到曹老板的位置，其他一切交给我。”

    杨科长沉声说道：“三天之内给你消息。”

    李峰笑着说道：“等我搞定了曹老板，到时候请你吃饭。”

    杨科长不屑的说道：“我的工资虽然没有你多，但是一顿饭还是吃得起的。”

    说完，杨科长就挂了电话。

    对于杨科长的情报能力，李峰是十分相信的。说三天就一定是三天。

    黄老板那边暂时还没有消息，李峰又把重心放在了曹元元身上。

    虽然有何志敬打入了曹元元身边，但是知人知面不知心，曹元元可能跟何志敬推心置腹的。

    所以，李峰觉得自己还是应该找机会亲自见曹元元一面才好。

    监狱。

    经过黄文斌几次做戏，何志敬已经获得了部分曹元元的信任。但是，距离真正的打入曹元元势力的核心，还差不少。

    所以，何志敬决定加大筹码。

    这天，曹元元带着一帮手下正在看球赛，一个人走到曹元元身边说道：“大哥，那个廖玉萍还没找到。”

    “啪！”

    曹元元一个耳光打在手下脸上，愤怒的喊道：“一帮废物，这么点小事都做不好。我要你们还能干什么？”

    何志敬眼睛一亮，知道自己的机会来了。

    何志敬走到曹元元身边，问道：“老大，有什么事？如果是找人的话，我可以帮你。我以前认识不少人。”

    曹元元深深看了何志敬一眼，笑着说道：“我这次进来就是因为一块地皮纠纷，出了人名，被一个女人告上了法庭。如果在下个月开庭之前，那个女人不撤诉，我可能就会在这里待一辈子。”

    何志敬冷笑着说道：“也就是说，如果那个女人在这之前撤诉了，老大你就会被无罪释放了？”

    曹元元点头说道：“没错。不过现在那个女人被你们廉政公署的人带去了安全屋，我找不到他。你以前也是廉政公署的人，是不是应该避嫌？”

    何志敬说道：“我可以帮你找到他。我的朋友可不只有廉政公署的人。”

    曹元元听到何志敬的话，脸上露出了笑容，说道：“好，只要你能帮我搞定那个女人，我出去之后立刻就把你弄出去。咱们一起起国外吃香的喝辣的。”

    何志敬虽然是廉政公署派进来的卧底，但是廖玉萍是廉政公署的重要证人，肯定不可能告诉何志敬，廖玉萍的消息。所以，何志敬找打了李峰。

    “廖玉萍！”李峰的眼睛微微眯起来。

    李峰忽然意识到这个廖玉萍如果利用好了，可以帮到自己很多忙。

    因为自己的支线任务要求是干掉曹老板和曹元元。

    曹老板好说，在外面，自己随时可以让他人间蒸发。但是曹元元身在监狱，想要亲手干掉他，就必须把他引出来。

    李峰沉声说道：“阿放，找到这个廖玉萍。现在廖玉萍在廉政公署手里，把她抢过来，掌握在咱们的手里。”

    张放点头说道：“没问题。”

    廉政公署位于沙田的一间安全屋里面，一帮廉政公署的探员坐在屋里面谈话，而廖玉萍躺在床上睡觉。

    在港岛，廉政公署有无数的安全屋。

    当廉政公署认为自己的证人受到生命威胁的时候，就会把证人放在安全屋。这个安全屋，除了执行小组之外，绝对没有任何人知道。

    但是，负责保护廖玉萍这个小组里面，恰恰有一个张彪按照李峰命令安排的卧底。

    所以，廖玉萍的位置，立刻就被李峰知道了。

    夜色渐渐深了，安全屋里面的廉政公署探员也都深深睡了过去。

    就在这时，外面的大门忽然发出轻微的啪啪声。

    一个被吵醒的廉政公署探员，眼神朦胧的看了一下监控，只见大门外面有一帮黑衣人。

    这个探员立刻大吼：“快醒醒，有人！”

    但是，还没等其他人清醒过来。

    “轰！”

    一声巨响，大门被炸开了。

    外面的黑衣人迅速冲了进来。

    被爆炸惊醒的廉政公署探员还没反应过来，就被黑衣人一一制服了。

    为首的一个黑衣人沉声说道：“都打晕！”

    “砰砰砰！”

    所有廉政公署都被打晕。

    缩在墙角的廖玉萍满脸恐惧的看着黑衣人，说道：“不要杀我，我什么都不知道！”

    为首的黑衣人一摆手，两个手下就架起廖玉萍，离开了安全屋。

