
　　“枇杷十藏，我看在你对雾隐村做了不少贡献的份上，离开吧。”在水影办公室，矢仓冷冷的对枇杷十藏说道。

　　“你这个家伙，难道看不到那么多反对你的人吗？”枇杷十藏紧握着拳头，压制着内心想拔刀的怒气，大吼一声道。

　　“你还不明白吗，我才是水影。”矢仓小小的身躯爆发了强大的气势，用冰冷的眼光看着枇杷十藏。

　　“你……”枇杷十藏用着难以置信的眼神看着矢仓，他能感受到那气势中的浓郁杀气。

　　矢仓在警告他，如果他再敢指手画脚，矢仓真的会出手。

　　“算了，总有一天你会后悔的！”枇杷十藏头也不回的走出了水影办公室。

　　他已经彻底对这个疯狂的村子寒心了。

　　他们忍刀七人众为矢仓打拼那么久，结果到头来是可以随便丢弃的工具吗。

　　枇杷十藏也不准备改天了，今天他就走，把斩首大刀一起带走。

　　但是枇杷十藏看不到的是，在暗中，有人默默的注视着这一切。

　　“啧啧，带土你真是无情，居然用这种办法逼迫别人成为叛忍。”绝笑嘻嘻的对控制着矢仓的带土说道。

　　晓组织现在目前已经收集到了七名正式成员，除了卑留呼和绝，每一个人都是有着强大的个人实力。

　　为了自己的宏伟计划着想，带土也不会因为硬凑十人而找一些实力不行的人。

　　再加上如今的雾隐村的四代目水影在他的掌控之中，所以带土就把注意打到了雾隐村身上。

　　他要薅雾隐村的羊毛，还得使劲的薅,这一切，都是雾隐村自找的。

　　如果不是他们的卑劣行为,琳就不会死。

　　带土一方面实行高压政策,打压血继家族,争取其他高层的支持，一方面调查雾隐村的强者,想办法让其进入晓组织，或者直接为他所用。

　　“都是为了计划而已，这一切不也是你所希望的吗？”带土淡淡的看了一眼绝。

　　你在这装什么清高,以为我不知道你是斑的后手之一？

　　“嘻嘻。”绝不必在意带土的眼神笑了两声，然后重新问道：“卑留呼那边的事情你准备时候去做，冥遁和岚遁忍者的资料都搜集好了。”

　　“这个不急，如果太早,岂不是显得我们很需要他的秘术？”带土摇头说道。

　　卑留呼已经加入了晓组织，相当于落入了他的手中，鬼芽罗之术跑不了。

　　为了防止卑留呼意识到什么,他选择多晾卑留呼一段时间，不急着给他送血继忍者过去。

　　而他,在这段时间内也可以研究在那个遗迹得到的资料,看能不能破解出更多远古隐秘。

　　“你还是派分身盯着点枇杷十藏吧,那个家伙应该过不了多久就会叛村。

　　到时候就让他在忍界流浪一会儿,再让长门去把他收入晓组织之内。”带土命令道。

　　绝点了点头，然后沉入了地下。

　　……………………

　　枇杷十藏离开水影大楼之后,直接回到了家中，然后把之前做任务攒的钱找到。

　　紧接着枇杷十藏还想写一张纸条,留给可能会上门找他的黑锄雷牙,但是写了一半，枇杷十藏就直接给撕了,然后扛着斩首大刀就走出了门。

　　一边走还一边大笑,让周围人都纷纷远离,都害怕这位看起来有些不太正常的持刀壮汉找上自己。

　　走到雾隐村正门口时候,两个看门的中忍拦住了枇杷十藏，说道：

　　“十藏大人,水影大人有令这段时间出入忍村都需要提供出村证明,还请您出示一下自己的出村证明。”

　　枇杷十藏大笑一声,挥舞着巨大的斩首大刀,直接用宽大的侧边将两名中忍拍飞，然后大笑道：

　　“出村证明？你以为我是谁，本大爷可是枇杷十藏,我才懒得遵守四代目那个混蛋的规矩。”

　　门口还有两名中忍，看见这局面不禁面面相觑了起来，一时间不知道该如何是好。

　　对面可是雾隐村鼎鼎大名的忍刀七人众，没准只是懒得出示证明而已。

　　不过想一想最近犯错忍者受到风处罚，一名雾忍还是硬着头皮走了上去，说道：

　　“十藏大人，眼下是特殊时期，哪怕您是忍刀七人众的一员，也需要检查出村证明。”

　　但是枇杷十藏根本看都不看这名雾忍一眼，大步流星的往前走着。

　　“十……”另一名雾忍见状，想一个箭步跑至枇杷十藏的前面将其拦下，但是却被枇杷十藏一刀拍飞。

　　这下最后那么还站着的雾忍不敢动了。

　　因为他脑中出现了一个可怕的想法，忍刀七人众的一员，闻名诸国的知名高手枇杷十藏，要叛逃了。

　　其实这些天来，雾隐村忍者叛逃算是雾隐村创村以来的高峰。

　　但是这名看守大门的雾忍没想到，现在居然连忍刀七人众这种存在都要叛逃了。

　　‘也许只是今天十藏大人心情不好，所以才这个样子。’看门雾忍在心中安慰着自己。

　　但是他其实一点也不相信自己的这个理由。

　　再怎么不开心，也不可能连续打飞同村忍者，还是负责检查证明的忍者。

　　如果他相信自己的那些用来安慰自己的话，他早该冲上去了。

　　但是他不敢，因为叛忍可是不会顾及什么昔日同村之情的。

　　“呼，离开了那个破村子，空气都清新了不少啊。”走出雾隐村的枇杷十藏感叹道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在感觉无事一身轻松。

　　从前的他，要为那残暴不合理的政策而烦恼，会想办法劝告四代水影。

　　会担心四代目水影这样，雾隐村接下来的发展一系列问题。

　　现在叛逃了，什么都不关他的事情了。

　　任凭四代目水影那个混蛋作出什么事情他也看不到了。

　　“先离开水之国吧，这个地方也呆腻了。”

　　枇杷十藏可不傻，都叛逃了还留在水之国，这不是等着被人抓吗。

　　不过要去哪，枇杷十藏暂时还没想好。

　　一边朝着港口走去，枇杷十藏一边想着该去那一个国家。

　　火之国风景好，但是火之国实力太强，不行。

　　五大国都不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第291章 枇杷十藏免费阅读。https://xs.23sk.com 