    过去也听人说过，当然，那些人都是江湖术士，他们每次看相、算命、看风水，之所以都要收取一定的费用，唯一的理由，都是说这是祖师爷赏口饭吃，不管钱多钱少，如果不收取费用的话，一般都不灵验，没想到西方也有这么一说，看来天下神仙是一家。

    不过话说回来，所有传统的东西要想传承和发展，都需要大量的人力和物力，如果自己的生计都维持不下去，谁又会去传承和发展那些传统的东西？

    好在我还不是以此谋生，自从运行了内丹术之后，我的格局与普通的江湖术士已经不可同日而语。

    何况珍妮给我的那张卡，已然超出了江湖术士一辈子也不可能挣到的巨款，我也不会再坐地起价，否则，我觉得那与敲诈勒索无异。

    其实李明亮上次患病的时候，我已经打开过灵目，当然，那是第一次，所以当时我误以为那就是开天眼，所以看到的也只是那些脏东西的表面现象。

    通过这段时间的内丹术的运行，再加上师父的这次指点，我有针对性地打开灵目，应该能够得到意想不到的效果。

    一般的江湖术士，不管是开天目还是请神仙，都要布置道场做法事，都要选择适合的时间和场合，但我却不一样，尤其是昨天随意选择一段时间，就能找到黑格，并能够让他的元神离体，足以证明我的功力非同凡响。

    此时此刻，我们就在一块山清水秀的山丘上，感觉环境不错，而且没有路人干扰。

    为了避免途中出现意想不到的意外，我让刘璇思在通向山丘的小路上守候，一旦有外人闯入及时示警。

    其实要不要这么布置，我也不太清楚，总觉得既然珍妮也信这些，我干脆就装装样子，进一步加强她内心的神秘感和敬畏心。

    刘璇思显得异常庄重地点了点头，就像是参与了一件非常神圣的工作一样。

    之后我选了一块比较茂密的草坪，让珍妮在我的对面坐下，我盘膝而坐，左手立在胸前单掌作揖，右手掐子午诀，原本只需默念，我却振振有词地发出声音：“太上敕令，清目净心。遇有阻碍，诸神护灵。左日右月，凡圣俱识。阴阳无碍，透视乾坤。清！净！明！开——”

    话音刚落，我感觉四周一片空灵，自己仿佛置身仙境，耳旁忽然传来发自天籁的声音：“灵目参天机，莫与世人知，若需惠苍生，立观供三清！”

    这声音既熟悉又陌生，我的脑海里，立即浮现出影视作品中方外仙人的形象，感觉语者清瘦健硕，仙风道骨，白发高攀，白眉垂立，白须飘然，手持佛尘，若隐若现。

    此时此刻，我的元神好像已经离体，虽然我的肉身依然盘坐于草坪，但我的元神立即下跪，朝天膜拜：“不知上仙是哪位神尊，可否为我指点迷津？”

    “仙犬修成号细腰，形如白象势如枭；铜头铁颈难招架，遭遇凶锋骨亦消。”

    嗯，几个意思？

    我虽然请他为我指点迷津，可我还没把自己的疑惑说出来，他居然念出一首诗，细细一听，这说的不正是哮天犬吗？

    难道我的前世，真是二郎神的哮天神犬？

    真要如此的话，出现在我身边的女人，那就真是九尾妖狐和它的那一窝狐狸精了。

    “上仙，我真是哮天犬投胎吗？”

    天籁的声音不仅消失，而且若隐若现的仙人形象也消失得无影无踪。

    我赶紧又问了一句：“都说天机不可泄露，如果我参透天机，想救人一命的话，会不会遭到天谴？”

    我的周围一片寂静，天籁的声音念完两首诗之后，好像已经远我而去，这到底是梦，还是现实呀？

    我仔细斟酌了一下刚刚的两首诗，第一首诗其实已经回答了我的最后一个问题，意思显然是我打开灵目参透天机后，是不能告诉世人的，如果是为了救命惠及苍生，应该要修建道馆观供奉三清。

    这无疑跟珍妮说的一样，也符合那些江湖术士说的道理，设坛做法，看相算命，必须要收取一些费用，至少作法者要供奉三清。

    也就是说，我们凭着三清之力参悟天机，但不能凭此做坏事，即便是为了救人命，也不要忘记感恩三清的大德。

    所谓的三清，总称为“虚无自然大罗三清三境三宝天尊”，指道家所尊的玉清、上清、太清三清胜境，也指居于三清胜境的三位尊神，即：玉清圣境无上开化首登盘古元始天尊、上清真境玉宸道君灵宝天尊、万教混元教主太上老君道德天尊。

    至于天籁的声音，说的那首形容哮天犬的诗，我有点糊涂。

    毕竟我的话还没问完，那首诗就冒出来了，我搞不清楚那首诗，究竟是说我的前世是哮天犬，还是刚刚发出天籁声音的上仙，自己就是哮天犬？

    不过这事我也管不了许多，既然灵目已经打开，我先试图着参悟一下天机再说。

    我猛地睁开眼睛，看到珍妮的身体，突然从我的眼前旋转上升，最终化成一股青烟，向遥远的天际飘去。

    当那股青烟遥远成一个黑点之后，我眼前的情景，就像是电视屏幕一样，又突然把那个黑点拉近放大。

    我再次看到的情景，珍妮和其他三个伙伴，正分别乘坐两辆越野车，快速行进在一个沙漠地带的公路上。

    珍妮坐在第一辆车上，她的身边坐着一个身穿西装革履，但却惊魂未定的中年男人。

    开车的司机神情紧张，副驾驶上坐着另一个身穿西装的男人，也是一脸的惊恐。

    约翰逊、惠灵顿和琼斯坐在第二辆车上，除了司机之外，同样有一个神情慌张的中年男人，跟他们坐在一起。

    突然在远处的沙丘里，射出两道强烈的火焰，随后轰隆两声，两辆越野车同时遭到袭击。

    车上所有人全部遇难，只有珍妮在血泊中睁开眼睛，惊魂未定地眨了两下之后，居然开口问我：“你来了，谢谢，谢谢你救了我？”

    我去，这是真的吗？

    他们在沙漠里飞驰也就算了，我怎么会突然出现在那里？两辆车上全部坐满了人，根本没有我的位置呀？

