    因为传功方式的原因，黄超的大徒弟并没有获得真气。

    事实上，除了杨桃这个意外以外，在【温柔的谎言位面】中他没有再给任何一个人传过功。

    这主要是因为他自身凝聚真气就颇为不易，他自己也需要真气来温养身体的各个器官。

    而且在这一百多年的研究里，他还发现了真气的各种妙用。

    其中最主要的一种，就是将真气附着于各种武器上，以增加其锋锐度和威力。只是这种用法太过奢侈了，不知道是不是因为空气中没有真气的原因，真气暴露于空气后，溢散得格外的快。

    这让黄超想要立马御剑飞行的梦想破灭了。

    他尝试过用真气抵消自身的重力，将真气往身体正下方喷射出，确实能够实现短暂的滞空飞行，但是这种操作方式太粗糙太耗能了，几分钟的飞行就要消耗掉数十缕头发丝粗细的真气储量，着实是太奢侈了，用不起。

    坐飞机它不香吗？

    这种真气的使用方法，也就适合坠机的时候自救用。

    黄超在【温柔的谎言位面】一直活到了146岁，到死都未婚，也无儿无女。

    真气这种人体能量实在是太让人迷醉了，黄超用了毕生的精力来研究它。

    女人对他而言，只有需要的时候要去找几个，其他时候，都是累赘。

    至于儿女，那更是要花费时间养育和陪伴的。

    他不想做一个不称职的父亲，因此干脆就一个都不生。

    独自一人，也就无牵无挂了。

    自始至终，他的身边都只有五个徒弟陪伴着。

    第五个徒弟不是人，而是一只东北虎。

    就是他刚来这个世界时，遇到的那只东北虎。

    这只老虎吃了【九转熊蛇丸】，身体内的隐疾被治好，体型暴增到接近四米的长度，再加上内力修炼有成，速度和力量都成倍增长，它成为了整个大兴安岭里最强悍的存在，所到之处，万兽臣服。

    关键是它还产生了一定的智慧，它甚至收服了一些狼群和棕熊当做手下，还开始在数个山头上圈养梅花鹿、狍子和獐。

    大兴安岭内如此反常的动物行为，自然引起了一些巡林人的注意，有一位巡林人甚至还远远的抓拍到了一张这头巨虎带着两只幼虎散步的照片。

    这张照片在网上引起了不小的轰动，很多动物研究专家都说从来没有见过如此壮硕的野生东北虎，还带着两头可爱的小崽子。

    网上很多女网友都说太可爱了，心都快萌化了。

    而当这头老虎更多的生活细节被研究报导后，许多人都惊呼，这老虎怕不是成精了吧！

    正当有关专家组织好人手，进入大兴安岭准备进一步研究的时候，他们突然发现，这一大两小三只东北虎突然不见了。

    周围也没有偷猎的痕迹，也没有向附近转移栖息地的迹象，就像凭空消失了一般。

    久寻无果之后，他们只得无功而返。

    这三只成了精的老虎的失踪，成为了网络上被人津津乐道的离奇悬案，十多年后还有网友拿出来讨论这到底是怎么回事。

    这到底是怎么回事呢？

    这当然是黄超动的手脚。

    他从网上看到了那只修炼内力的东北虎，发现它活得相当滋润，甚至还产生了智慧。

    他觉得这头老虎应该非常有研究价值，于是特意又回了一趟大兴安岭，找到了对方。

    东北虎在看到了黄超的时候，瞬间愣住了，它铜铃般的大眼中射出精芒，张嘴嗷呜嘶吼一声，像一列动车般朝着黄超飞奔而来，仿佛要将他撕成碎片以报当初两巴掌之仇似的。

    黄超都做好再教训一顿这头张牙舞爪大猫的准备了，只是没想到，这头大猫跑到了他的面前后，并没有造次，反而是伏跪了下来，用它那写着硕大王字的脑袋蹭黄超的裤腿，然后还翻过身子露出柔软的肚皮，像只真的猫一样。

    黄超知道，它这是在表示臣服。

    看来这大猫确实是变聪明了很多，知道自己是它惹不起的吊人。

    他挠了挠东北虎的肚子，挠的过程中又给它输入了几波内力。东北虎舒服地直哼哼。

    玩耍了一小会儿后，黄超将三只东北虎带走。走的时候很注意，把地上的脚印都抹掉了。

    他带着老虎绕道西伯利亚，然后乘坐事先准备好的大型货轮将其偷运去了中亚沙漠。

    一路上东北虎表现出来的智力让他惊讶不已。到最后他都不忍心把它当做实验对象了。

    他突发奇想，问东北虎愿不愿意拜师学艺，东北虎居然点了点头，于是他给东北虎赐名黄飞虎，收为了第五位弟子，这也是他在这个世界中收的最后一个弟子。

    黄飞虎从武功开始学起，后来又学了算术，最后学的汉字和拼音，它喉咙的发音构造与人类的不同，说人话非常困难，到最后也只能在内力的辅助下，勉强的说一些简单的词句。

    黄飞虎又活了47年，临死前它将自己的259个孩子托付给了师父黄超。

    黄超答应帮它庇护虎族，它的师兄师姐们也让它放心，他们会好好照顾这些聪明帅气的大猫的。

    黄飞虎这才安心的走了。

    它最终的内力修为也只达到了【天龙八部位面】中一流高手的水平，大致和段正淳相当。

    只是他凭借着高达800多斤的体重优势，勉强能和大师兄和三师兄过几招。

    黄超的大徒弟和三徒弟在110岁的时候武功达成了巅峰，比扫地僧只高不低。

    又过了8年，两人相继离世了。

    二徒弟因为经脉过于残破，在武道上早早的陷入了瓶颈难以突破，于是弃武从商，从黄超手上接过了腾达商业帝国。

    在73岁的时候，二徒弟成功问鼎各大富豪榜，成为了世界上首个女首富，个人资产达到了恐怖的2万两亿软妹币。

    可惜的是，她因为先天的身体原因，只又活了十年就去世了，享年83岁，这基本上是她这个身体能存活的寿数极限了。

    黄超曾经用真气帮她温养过身体，当然不是脱光了纠缠在一起的那种渡入真气。三徒弟在拜师之前就已嫁人，孩子都读小学了。

    他只是用【九转熊蛇丸】帮三徒弟修复身体，然后用真气帮她吊了几年的命而已。

    而杨桃，早早的和黄超在中东的一处大沙漠中隐居了。

    隐居处的地下是同上一个世界类似的顶级生物实验室。

    杨桃也没有再嫁人，她也没有孩子，一辈子都跟在黄超的身边，以他的影卫自居。

    因为体内真气的原因，她100岁的时候还看起来像一个刚40岁出头的美少妇。

    只是虽然她的容貌不老，但身体机能却大幅下降。70岁以后她就没法像以前一样扑倒黄超了。

    杨桃一直活到了134岁才去世，死前紧紧抓着黄超的手不放，嘴里喃喃的叫着大戟哥。

    黄超抚摸着杨桃雪白的长发，俯身在她耳边轻轻说道：

    “在呢，桃子，你的大戟哥一直在这里。”

    杨桃努力睁大眼睛看着面前这个温柔的男人的侧脸，露出了幸福的微笑，溘然长逝。

    “真是个傻姑娘啊”，黄超长长的叹息一声，帮她闭上了眼睛。

    几十年的研究，让黄超【专属神识空间】中的资料又多了十四块1ZB的超级硬盘。

    他的实力也有了大幅度的提升。

    直观上来看，就是他丹田中的真气细胞已经有了一个成人拳头那么大了。

    他用了一辈子的时间来提升体内真气细胞的数量和体内真气的储量。

    除了偶尔抽时间测试他的【专属神识空间】外，他的所有精力都放在修炼上了。

    就连死亡也是在他修炼时悄无声息降临的。

    他没有安排任何后事，就这么死去了。

    他不知道的是，在他死后，他那五个徒弟的后人，为了争抢他的尸身和研究基地，杀了个天翻地覆。在消息走漏，被几个核大国知道此番隐秘之后，更是差点引发世界大战。

    不过这些血雨腥风之事，都和他无关了。

    他已经离开了这个世界，回到了现实之中。

