
　　叶似锦感觉心都要从胸口里面蹦出来了，上次秦煜风表白的时候，叶似锦并没有什么特别的感觉，这次凌初的这句话，却在她的心里翻起来惊天骇浪。

　　“我，我比你大。”叶似锦憋了半天才说出来这句话，“你比我小太多了...我。”

　　“这些是问题吗？叶叶，我与你的时空不同，年龄自然也是不能相提并论的。”

　　“可是...”

　　“叶叶，难道你的心里没有我吗？”

　　叶似锦说不出来，她确实是有些心动，但是有些现实也是摆在面前的，她们是两个时空的人，命运的碰撞让他们相识，若是真的相爱，哪一天她再也不能来大渊朝了，再也不能和凌初通信了该怎么办，两个人又怎么度过漫漫余生呢。

　　“凌初，我害怕...”叶似锦的头埋在凌初的身上，“我真的害怕...要是哪一天我消失了，不会再出现在这个世界里，你也不会出现在我的世界里，该怎么办...”

　　“叶叶，你放心，这件事情我会解决的。”凌初搂住叶似锦的腰身，“你愿意留在这里陪我吗。”

　　“我....我不知道，我已经习惯我所在的世界了，这里的一切都是未知数，就像是在这宫里，处处都不自由。”

　　“那我会让你成为大渊朝最自由的人，叶叶，你相信我好吗。”

　　凌初的话句句都是蛊惑，一步一步的引诱着叶似锦往前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶叶，你喜欢我吗...”凌初眼睛像是苍山顶上的晨星，让叶似锦的心泛起阵阵涟漪。

　　叶似锦欲言又止，她不知道是不是喜欢，每次见到凌初的时候，会觉得很舒服，心里眼里都是他，让她颇有依赖感，每次牵手和拥抱心里都不会拒绝，只是有些恼羞成怒，收不到他的消息的时候，会着急会难过。

　　她像是寄居蟹一般，这么多年都是一个人缩在壳里，外面坚韧，内心却是十分的柔软，这是她唯一一次对一个人心动。

　　“我...我也...”

　　一六硬着头皮走过去，打断了两个人，“主子，二皇子朝这边来了。”

　　话音刚落，凌徽的身影已经出现。

　　叶似锦立马躲在凌初身后，脸上火烧一般，心情也久久不能平静，刚才差点就要说出来了。

　　“七皇弟让我好找啊。”凌徽挥着扇子，闲庭信步。

　　“二皇兄有事儿？”凌初冷声道，“怎么找上我了。”

　　“刚才见四皇弟和七皇弟不见了好一段时间，还以为出了什么事情。”凌徽瞥见凌初身后的叶似锦，“七皇弟身边的护卫略微有些眼生啊，倒是只见过七皇弟身边的一六和一七，不知道这位青叶护卫...”

　　“二皇兄似乎对我身边的护卫很感兴趣。”凌初不动声色的挡住凌徽的视线，“一个护卫而已。”

　　“七皇弟有所不知，我身边的护卫都是中看不中用，听闻七皇弟调/教有方，不如借一护卫给皇兄用一用，可否方便。”凌徽开口道，“我看这位青叶护卫所使的天极四剑，应当是个高手，不知道七皇弟可否舍得？”

　　“皇兄见谅，皇弟身边才几个人可用，皇兄借去，怕是我要自己动手端茶倒水了。”凌初道。

　　凌徽道，“不如这样，我拨几个人去你那边，你也有人可用。”

　　“不必，皇弟不习惯生人，皇兄见谅。”凌初也没必要和凌徽再说什么，道，“皇弟有事在身，回头再给皇兄赔罪。”

　　凌初说完就带着叶似锦和一六离开了，凌徽盯着叶似锦的背影面色不善。

　　“为什么借我？”叶似锦抱着剑，才知道这把剑还有名字，“我跟他不认识。”

　　“叶叶，你可还记得上次你去了长乐宫，见的就是凌徽。”凌初道，“许是他认出你了。”

　　“对哦，那天晚上太暗了，就见一个人，当时也没记住。”那时候那种情况，叶似锦也没仔细看人，还被打了脖颈晕了过去，“那他是知道我的身份了，不会对你有什么影响吧。”

　　“不妨事。”凌初对凌徽的打搅显然心有不悦，若不是凌徽的突然出现，说不定叶叶就敞开心扉了。

　　凌初深知叶似锦的性格，自己不进一步，她就会往回缩，他要把她逼到墙角，叶似锦才会吐露心声，只是时机不太对，凌徽的出现打断了二人的交谈。

　　刚才的暧昧因为这个插曲消失了大半，叶似锦一看见凌初的脸，心情还是久久不能平静。

　　长巷里的宫女太监突然惊慌失措起来，都在喊出事了出事了。

　　叶似锦扭头看过去，“发生什么事情了，今天不是大皇子大喜之日，怎么出事了。”

　　“闹什么呢。”一个嗓子尖细的太监声音响起，“再闹全部打死。”

　　这句话一说出来，那些宫女太监才安静下来，这些人都是各处调派伺候在大皇子处的，出事儿的自然是大皇子的宫里。

　　皇后娘娘摆驾在大皇子处坐镇，在大皇子宫内的花园与命妇小姐们赏花寒暄。

　　忽然一个浑身是血的太监窜出来，大喊了一声，“皇后娘娘饶命，奴才不想死啊。”

　　而后便倒在血泊之中。

　　这可惊吓到在场的众命妇和小姐，些许命妇惊慌失措喊了起来，还有更甚的，直接晕了过去。

　　皇后娘娘忙下令让锦衣卫将这个太监抬下去，安抚众人，心里也是未能平静，派贴身宫婢前去明贵妃宫里看看她的动静。

　　这事儿自然也传到皇上的耳朵里，大皇子成亲当日出现这种事情，自然被视为不吉利的，要彻查此事。

　　如今京中宫内一波未平一波又起，皇上本就对大皇子略有不满了，只是看在是长子嫡子的份上，一再纵容，现在看来是不处理不行了。

　　“这到底是发生了什么事情？”叶似锦原本以为就是参加大皇子的婚事，现在到处都是锦衣卫。

　　“没什么大事。”凌初已经知晓凌衝提前发作了，也不知道他与明贵妃两个人到底是谁先按捺不住了，本来这事儿应该再迟些的。“可能是宫中出现了刺客之类的。”

　　“出现刺客还是小事儿啊。”叶似锦看向一六，“不会还是你吧。”

　　“叶姑娘，我一直在这呢！”

　　“我随便说说的。”叶似锦道，“这宫里这么容易就有刺客的吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第213章 叶叶，你喜欢我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 