    姜蔓猛然回头看见是白向南，吓了她好大一跳，“你怎么、怎么突然出现！”

    白向南手里拿着帽子，往姜蔓身后的三间店铺打量了几眼，视线转到她脸上：“办完公务路过附近，之前听说你在这学校门口开了个间小吃店，顺道就过来瞧瞧。怎么，装修完了？”

    小吃店、糖水店白向南也见得不少了，但姜蔓这个店的装潢多少与众不同了点。

    通常这种档口都不会装修得多精致，几张桌子就把店面摆满了，光线不会太明亮，更不会有什么漂亮的招牌。眼下看到“姜家铺子”这块用卡通字体装饰的招牌，让白向南觉得有点意思。再往里看，便看见里面灯光透亮，墙上印着许多涂鸦，桌子凳子也都是很时尚简约的那种，卷帘门里边，更是立着高高的落地窗，透明玻璃上印着许多有趣的小图案和英文字母……真是美观大方又洋气，别说一二十岁的小年轻，连白向南这个平时没什么生活情趣的男人都忍不住想进去坐一坐。

    “嗯，已经装修完了。”姜蔓回答他。

    “什么时候开张？到时候我让人送花篮过来祝贺一下，”

    白向南笑：“毕竟我也算欠了你一个人情。”

    “不用不用，不足挂齿不足挂齿。”姜蔓连连摆手。

    她怎么敢劳烦人民的公仆来给她送花篮呢，踩在他的地盘上，以后免不了有求他的时候，姜蔓可不想让他用两个花篮就还了她的“人情”。

    白向南不可能知道她在想什么，只当小姑娘不想给他添麻烦，至于花篮送不送，他说了算。

    看看手上的腕表，已经到了午饭时间，白向南问两个女生：“我的车在前面，要不要跟我一道吃个饭？”

    姜蔓客气道：“就不耽误白副局长了，因为随时都有人过来应聘，我和林爽走不开。”

    白向南点点头，刚要说“回见”准备走人，突然就听见他外婆的声音从远处咆哮而来：“好啊！白向南你这个狗东西！你竟然真的撬你弟弟墙角！看我不打死你！”

    姜蔓：“……”

    林爽：“……”

    白向南：“……”

    看着孙老太太被阿玉搀扶着下了车，抡起拐杖怒气冲天地朝这边走，三个人顿时愣在原地。

    “我给你介绍那么多女朋友你瞧不上！现在给你弟弟找到对象了！你眼红了是不是！”

    孙老太太走到白向南面前，二话不说就要拿拐杖打他，白向南无语得要死，一把握住拐杖，“胡说什么？一天天的就不能消停点。”

    林爽八卦地凑到姜蔓耳边，一脸坏笑的小声说：“唉妈啊，有情况啊。”

    姜蔓皱眉捅她一下，林爽才缓缓收起不正经的表情。

    “之前徐师傅跟我说了，你和蔓蔓一起来店里守装修，你俩亲热得很！”

    孙老太太看看白向南，又看看一脸震惊的姜蔓，嘟了嘟嘴：“你俩要是搞对象我也没意见，就是……向南年纪大了点不？都快三十了！”

    姜蔓大概明白怎么回事了，立马出声反驳：“奶奶您搞错了，我不是……”

    都没等她把话说完，老太太叹着气打断了她：“而且荞荞比他老实，这家伙心机重得很，我这不是怕你吃亏么。”

    说着还表情凝重地摆手：“你玩不过他，不是他的对手，要不得要不得！”

    白向南忍她很久了，冷冷道：“您还没完了？”

    转头问阿玉：“怎么带她出来了？我小姨同意的？”

    阿玉赶紧回话：“是啊，今天姜小姐店铺完工，老太太说要来看一眼，孙行长就同意了。”

    “马上送回去。”

    白向南声音很冷，阿玉有点怕他，这就要去扶老太太上自家的车了。

    老太太脾气倔，出都出来了，怎么可能说让回去就回去的，她倒也聪明，撒娇似的拉过姜蔓，让姜蔓挡在她身前：“看看这个人吧，一天就知道关着我！蔓蔓你去告他，告他不善待老人！”

    老太太撒泼的话姜蔓也没当真，但她觉得老年人即便身体不好，偶尔在外面走动走动有助于身心健康，便对白向南说道：“白副局长，孙奶奶想在外面待会儿，就让她待一会儿吧，要不，就让她在我这里玩，稍后吃过饭再让阿玉带她回去，你看如何呀？”

    女孩有商有量的语气，跟他说话时声音软软柔柔的，就像一片轻轻的羽毛落在白向南心尖子上，一时间他竟盯着姜蔓出了神。

    他习惯了脸上没什么表情，这样不动声色盯着姜蔓，姜蔓还以为自己说错了什么，心想不愿意就算了，正要转身去安抚老太太，却听白向南开口：“吃过饭早点回去，按时量血压和血糖。”

    姜蔓松了口气。

    这就要和林爽商量去买菜到店里做顿饭，哪知道老太太作死地挑战白向南的底线：“哼，不要以为你答应我在外面玩，我就稀罕你！你这个坏东西，还不是为了在蔓蔓面前表现一下！就你那点心思，以为我不知道吗！”

    “……”

    姜蔓和白向南、林爽连同在场的阿玉都差点石化了，尤其是白向南，一时间是又尴尬又没面子，好在他一贯喜怒不形于色，除了微抿起的唇看出他此刻的愠怒，脸上是没有其他表情的。

    姜蔓也无比尴尬，这都什么跟什么，能不带上她吗！

    老太太站在姜蔓身后，看见自家外孙一脸不爽的表情，感觉自己在气势上总算压了他一筹！这死家伙跟他外公一副德行，成天板着个脸叫人看了烦！

    “孙奶奶，您少说几句。”

    林爽作为局外人，此刻只有她说点什么，气氛才会显得不那么奇怪，她轻轻扯了扯老太太的袖子，“走，跟我到里面坐，一会儿做好吃的给你吃。”

    “好好好！”

    老太太嘿嘿地笑着跟林爽进去了，走几步又回头指着白向南的脸怼：“哼，蔓蔓跟我关系可好了，你再对我这么凶，我就让她不跟你处对象！”

    林爽：“……您快进屋歇着。”

    姜蔓一张脸绯红，尬得她脚趾抓紧都能抠出一套三室两厅了，也不好去看白向南的表情，大眼睛四下扫了扫，眨啊眨的，“要不……白副局长也留下一道吃个便饭？”

    她觉得白向南这会儿肯定气得要暴走，不会答应她的，她也就是客气客气，结果……

    白向南点头：“行。”

