    顾绵绵不屑：“怎么，你是想故意套我的话，然后录音吗？唐筝，你不要以为就你自己聪明，别人都是傻子！你勾结厉御风，侵占家业，谋害爸爸，你就是这世上最最恶毒的女人！”

    早在回国之前，顾绵绵就已经被那人反复叮嘱了好几次：千万要慎言，能少说话就少说话，无论如何也不能给唐筝这个洗白的机会。

    只要她一日背负着弑父的嫌疑，那她就一日抬不起头来，在榕城商界备受唾弃。

    这一次，顾绵绵一定要让唐筝万劫不复，替自己，替妈妈报仇。

    顾绵绵义愤填膺：“唐筝，我知道爸爸的车祸就是你造成的，你之前就威胁过爸爸，要开车撞死她……唐筝，别人不知道你的真面目，但是你却骗不了我！”

    唐筝：“……课文背得不错！”

    她调查过顾绵绵的通话记录，在她回国前夕，手机里曾经多次接到类似于广告推销的那种随机生成的号码。

    唐筝让人去查过，但是这些号码都是波状登录，追踪不到IP地址——

    很显然，这些号码的主人，就是顾绵绵的‘恩师’，一步步指导着她从美国回到榕城，来对付自己。

    顾绵绵愚蠢，容易摆布，又和自己有着深深的过节，的确很适合利用

    “顾绵绵，如果我没有猜错的话，你妈在入狱前，还有入狱后，肯定嘱咐过你，让你不要来招惹我，不要给我惹事儿——你为什么不听呢？难道你妈会害你吗？”

    顾绵绵怒道：“你还有脸提我妈？要不是你，我妈怎么会落得今天这个下场？”

    唐筝笑：“你妈因为什么沦落至此，你心里不清楚么？”

    顾绵绵：“……”

    她至此方才惊觉：话有点说多了，言多必失，险些又被唐筝给套了话！

    担心自己会功亏一篑，顾绵绵不敢多说了，匆忙撂下一句：“是你害了我，害了我妈”，之后，便匆忙挂断了电话。

    电话挂断，整栋别墅都安静下来。

    顾绵绵也深深吸气：好险，差点又被唐筝给绕进去了。

    小卓站在不远的地方，静静看着她。

    如今的这栋别墅里，早已经今非昔比了，只剩下了姐弟两人。

    佣人纷纷离开，就连宋宁馨，也在得知顾平川沦为植物人之后，变卖了别墅里所有值钱的东西，卷款走人。

    顾绵绵从国外回来，所面对的就是空荡荡的家，和她唯一的弟弟。

    这样的凄惨，让她对唐筝的恨意又多了几分。

    她想要唐筝名声扫地，在榕城混不下去。

    下午，顾绵绵穿着一身款式简单的牛仔裙，拎着保温桶，拉着弟弟一起去医院看望爸爸的情景，被人拍下来，上传到了网上。

    她甚至还被守在那里的记者给‘逮个正着’，也就‘勉为其难’的接受了一下采访：“……我现在没什么想说的，也什么都不想，就希望我爸爸能早点好起来，也希望姐姐能够放下仇恨——就这样吧，谢谢您！”

    说完，立刻拉着弟弟匆匆离去，消失在镜头里。

    三言两语，却又一次将顾平川的车祸，给扯到了唐筝的身上，也使得在网上骂唐筝的人，又多了一波。

    唐筝看着视频上的一切，微微蹙眉：

    顾绵绵不可怕，可怕的是她背后的那个人，藏得如此之深，至今都没有露出半点行迹来。

    起初她猜测是公司的曹总，因为他和顾平川积怨已久。如今再通过打压自己，那他就可以在公司里一家独大了。

    但是仔细想想，又觉得不对：曹总也快要到了退休的年龄了。

    而且，他儿子和女儿都在国外，最近也一直有出国定居的打算，没必要在这个节骨眼儿上冒险。

    人的年纪越大，对很多事情就越是宽容，因为输不起，也因为经历了很多事情之后，心态变了，许多事情都能看开了，就像顾平川一样。

    可是排除掉曹总，她是真的不晓得是谁了。

    唐筝出狱后，第一次被人下了黑手，却也是第一次被陷害之后，抓不住幕后之人的半点痕迹。

    一种难言的挫败感袭来，让她倍感头痛。

    上午时，保姆上楼来敲门：“唐小姐，厉先生过来看你了。”

    唐筝抬起头来，随即起身，推门朝楼下走去。

    厉御风穿着一身浅灰色西装，站在客厅的中央。

    他听到声音，便抬起头来，朝着楼梯上看去。

    唐筝穿着一身家常的姜黄色长裙，一头栗色卷发散了下来，披在肩头上，小脸上还带着些尚未隐藏起来的失落和郁郁。

    她单手扶着木质雕花的楼梯扶手，蜿蜒而下：“你怎么来了？”

    厉御风道：“你出了这么大的事儿，我当然得过来看看。要不然，怎么能放心？”

    一边说，一边迎了过去，抓住了她的小手。

    手还是那么白那么软，温度却有些凉，在这炎炎夏季，很不应该。

    厉御风将她的小手握在掌心里暖着，拥着她在沙发上坐下来：“听阿姨说，你一直闷在书房里，午饭都没有吃呢。”

    唐筝笑了笑，说：“是啊，她应该还告诉过你：我早上喝了半杯牛奶，吃了一小碗麦片……”

    还和江驰通了电话！

    保姆是他的耳目，什么都瞒不过他，江驰更是保姆的重点关注对象。

    尤其是昨晚，江驰的微博在网络上闹出那么大的动静，厉御风不可能不知道。他这个时候来，也不知道是不是兴师问罪来的。

    唐筝现在焦头烂额，无瑕理会这些男女之事，所以也打定主意：他要是主动提起这个，自己就躺平任嘲，也任由他发落，不争辩，不解释了。

    厉御风立即意识到她的话头不对，赶紧笑笑，说：“吃得不多，我去厨房看看，弄点吃的给你……”

    说着，伸手脱了自己的外套，摘了袖扣，又问：“你要不要给我打个下手？把心思都放到烹饪上，会觉得清净很多。”

    唐筝摇了摇头：“你自己去吧。”

    厉御风笑笑，伸手揉了揉她的头顶，然后去了厨房。

    少说话，多做事——

    这六个字，似乎任何场合都适用！

    厉御风从冰箱里拿了两块牛排出来，准备做西餐，比较适合夏天吃。

    他很快准备好了两份色香味俱全的午餐，放到了餐桌上，招呼唐筝过来吃午饭：“我们边吃边聊，好好商量一下这件事。”

    唐筝慢腾腾的走过来，有些无精打采的拿起了刀叉，说：“我到现在都不知道那个幕后黑手到底是谁——敌在暗处，我在明处，防不胜防！”

    厉御风拿着刀叉的双手微微一顿，不动声色的抿了下唇，随即笑道：“我也想和你商量一下这个——你不要给自己太大压力，谣言再凶猛，也伤不到你分毫……”

    “可是谣言如果一直得不到有效澄清，会影响到唐氏集团！”

    这是摆在眼前的，最最现实的问题！

    陆续有合作伙伴来与唐氏解除合约，甚至有传闻说银行已经停止对唐氏进行放贷，唐氏集团将因为资金链断裂而破产清算，股价也因此一跌再跌——

    唐筝身为董事长，又处在这次舆论风暴的中心，她是要为这一切负责任的。

    她沉默了会儿，忽然苦笑了下：“厉御风，我其实——还是一个残次品，对不对？”

