    第582章直接杀了

    天君得知有人拔出天剑，感觉天要塌下来了，心里乱慌得厉害。

    拔出天剑者，将是神族之君，也就是说他这个天君做到头了。

    一旦他不再是天君，先前得罪的三界各族必定不会放过他。

    偏偏这个关键的时候，他正在集结十万天兵天将准备攻打云风大陆,若他不再是天君，别说十万天兵天将，恐怕一个天兵天将都没有。而云风大陆以及九荒那边他已经得罪了。

    天君越想越恐慌，此时已经没有心思再去想攻打云风大陆的事，更没有心思去管什么凌暖，只想保住自己天君的位置。

    可他心里很清楚，天剑既出，他这个天君的位置无论如何是保不住了,哪怕他依然坐在天君这个位置,神族也不会听他号令，而是效忠拔出天剑之人。

    “查，快点去查，本君要知道到底是谁拔出了天剑。”

    “快去查。”

    哪怕现在还不知道是谁拔出了天剑，但神族这边已经不怎么听从天君的命令，没怎么理会他，只是敷衍行事。

    而神山那边已经有不少的仙神赶至，当看到迟凕拿着天剑从里面走出来，不必多问，事情已然明了，众人不约而同的向迟凕下跪行礼，齐声喊道：“拜见天君。”

    在决定坐上天君这个位置时，迟凕就已经决定撕下伪装，做真正的自己，“大家起来吧。传本君之令，不得攻打云风大陆，已经集结的天兵天将,回归各处。”

    “是。”

    迟凕的命令一下,下面的人立即执行，已经集结的几万天兵天将全数散去，各回各处。

    天君久久之后才得知拔出天剑的人是迟凕，一脸的难以置信，“迟凕？怎么会是迟凕？”

    这个他最不看重的儿子，竟然是拔出天剑的人。

    但不管怎么样，拔出天剑是他的儿子，一切都好办。

    就在天君想着操控这个儿子继续统治神族的时候，却看到王母急慌慌的前来，着急说道：“天君，大事不好了，迟凕下令取消攻打云风大陆，还把集结好的天兵天将给散了。”

    “什么？这个逆子想要反了不成？”

    这时，迟凕持着天剑走进了大殿。

    天君一看到他就开骂，“你这个大逆不道的逆子，你想欺师灭祖，是不是？”

    迟凕冷漠道：“奉神族老祖之命,接管神族，取消攻打云风大陆。”

    “什么神族老祖？迟凕，你少拿什么神族老祖当幌子忽悠人。本君是你的父君,你若敢忤逆本君，便是不忠不义不孝之徒，没有资格坐上天君的位置，掌管神族。”

    “那么就请老祖现身吧。”

    “什么？”

    迟凕知道天君是什么德行，说再多的大道理都是徒劳，所以不想废话，直接亮出天剑。

    寄宿在天剑里的神族老祖残魂飞了出来，现身在众人的面前。

    虽然神族老祖早已身死道消，但他的神像一直都在神族供奉着，大多数的仙神都知道他的模样，一眼便认了出来，纷纷下跪行礼，“拜见老祖。”

    看到神族残魂的那一刻，天君彻底慌了，心神已经崩溃，说什么都不愿意接受这样的现实，自欺欺人的大喊，“不是不是，他不是神族的老祖。迟凕，你别想拿一些乱七八糟的东西来冒充神族老祖。”

    “神族有你这种天君，简直就是悲哀。”神族老祖发威，隔空扇了天君一个巴掌。

    作为儿子，迟凕的确不好对天君出手。

    但神族老祖不一样，即便他把天君杀了也没人敢说任何的不对。

    神族老祖的这一巴掌威力极大，直接把天君给打得摔在地上，一边脸肿得厉害。

    王母看到这一幕，心里更是慌乱，不敢发出半点声音，生怕神族老祖把注意力转移到她身上。

    天君被打了这一巴掌之后，慌乱无措地坐在地上，眼里尽是恐惧。

    刚刚挨这一巴掌的时候，他能感觉到神族老祖的杀意。

    也就是说，老祖想杀他。

    看到如此窝囊的天君，神族老祖的厌恶越来越强烈，迫不及待的想要把这种人从天君的位置上拉下来，“像你这种无德无能又自私自利的人，根本没有资格做神族的天君。我现在宣布，神族的天君由迟凕接任。”

    神族老祖一发话，再加上迟凕手中持有天剑，对于换天君这件事，神族所有人都没有任何异议，齐齐向迟凕行礼，“拜见天君。”

    天君无法接受这样的事实，崩溃暴走，“本君才是神族的天君，你们凭什么说换就换？”

    “你们这是在造反造反。”

    这时，苍澜上神走进了大殿。

    天君一看到他就面目狰狞下令，“苍澜上神，这些人在造反，本君命你将他们统统杀了，杀了……”

    看到这样的天君，众人都很无语，就连王母也不例外。

    苍澜上神无视天君的命令，向迟凕行礼，“拜见天君。”

    天君更是备受打击，神智错乱，乱喊乱叫，“苍澜上神，你什么意思？竟然敢不听本君的命令，你也想反了不成？”

    “你……你们，居然敢造反，本君一定饶不了你们。”

    “本君才是神族的天君，你们都得听本君的命令。”

    所有人都看得出来，天君疯了。

    迟凕无奈叹息一声，下令道：“来人，将太上君送回去颐养天年，没有本君的允许，不准他踏出寝殿一步，也不准任何人探视。”

    “是。”

    “你想软禁本君？”天君怒视着迟凕，然后冲上去对他大打出手，“本君现在就把你灭了，看你还能如何软禁本君？”

    迟凕不想对天君动手，所以只是闪避他的攻击。

    然而神族老祖却直接出手，一招灭杀天君。

    天君被杀的那一刻，一直不发声的王母吓得大叫，“啊……”

    而其他的人除了在心里唏嘘一下下便没感觉了。

    是神族老祖出的手，没人敢有任何意见。

    神族老祖看得出迟凕心有不忍，直言道：“这种人留着只会是神族的祸害，杀掉一了百了，还神族一些清明。迟凕，希望神族在你的带领下能重现辉煌。”

    “老祖放心，我一定努力让神族重现辉煌。”

    (本章完)

