    王老太爷回家后，对王老太太叹道：“没想到周知府年纪轻轻的就如此世故圆滑，这种人在官场上才会走得远啊！”想起自己的两个儿子，王老太爷又叹了口气，“也不知人家的孩子到底是怎么教养的？”

    王老太太白了他一眼，“他敢打我儿子你还夸他，老爷子，老三今晚会放出来了吧？要不要让人准备金创药？”

    王老太爷瞪眼看着她喝斥道：“准备啥？痛他几日让他知道轻重，我看啊！两个孩子都是你惯坏了的和你一个德行，我告诉你，老三这次出来你得给我看住了。”说完袖子一甩气呼呼的出了门。

    王老太太被噎得不行，气得指着王老太爷背影恨恨地道：“你那狐媚子生的你就满意，你倒是让她生出来啊！”

    天黑不久，王淳被两个衙役拖到了府衙大牢门外，王政带着两个小厮急忙上去搀住了他，看到他浑身都是鞭伤，恨铁不成钢的埋怨了几句，又恶狠狠的看了一眼门口的守卫。

    招财隐在暗处看着兄弟俩上了车，晃晃悠悠的朝王家驶去。

    悄悄地缀着王家兄弟去了王家，趁夜潜进去摸清了王淳的住处。

    回到府衙在李虞的指导下，用文先生给的草药把皮肤抹得黑红，还粘上小胡子。躲在暗处监视着王淳。

    招财发现刚开始几天，王淳还老老实实的呆在家里，过了小半个月，就开始从后园的小门溜出去逛花楼和暗寮子。

    跟了一些日子，招财发现王淳最爱夜里偷跑出去，到柳花巷一家叫春娇馆的暗寮子里鬼混。

    招财耐心的跟了他一些日子后，摸清了王淳的的活动规律，看着他在那些妓子面前炫耀，吹嘘自己连云州知府都要怕他王家，把他抓进去关了一晚就乖乖的放了。

    到了五月上旬，剩下的荒地已经全部开完，全都点上了玉米种，秧苗也栽下去了，地全部种下后，如意就把工钱一一发放给了短工，还给每人发了一包糖一刀肉，那些短工还对如意说道：“周管事，还是在你家庄子干活好，住的干净又不克扣吃食，秋收时有活还叫咱们兄弟来。”

    如意爽快的笑道：“好，秋收请短工还叫你们。”短工们高高兴兴的拿着东西走了。农忙一过，周嘉就带着铁柱和吉祥去查看河道去了，文先生也跟着阿威去了大枫山。

    文先生去大枫山后，发现山上有不少难得一见的好药材，又见山上的那些年纪大村民都有些旧疾，索性留了下来给他们治病。

    李虞让人给那些孩子和大人做了衣裳和鞋子，孩子们用湖蓝色粗布做的衣裤，细布做的内衣和内裤，裤腰用的现代运动裤拉绳的方法。

    外衣用湖蓝色的布做好后，再用白底蓝花布在领子上镶了一圈，每个孩子都一样的款式，内外各两套夏衣。

    大人用深色的粗布做的衣裤，也是每人发了内外两套夏衣，大家拿着新做的衣裤欣喜万分。

    六月下旬的一天，招财尾随在王淳身后看着他进了柳花巷春娇馆，等王淳昏睡过去后，把迷香丢了一截在香薰炉里等他们睡死过去后，潜进屋把药喂给王淳吃下，清扫干净痕迹悄悄地退了出去。

    王淳醒来后发现自己生龙活虎，极其亢奋，却怎么也无法再睡着，发狂试遍所有方式都没有用，活生生累得精神身体都虚脱，被送回到王家几乎垂死之态了。

    过了几日，周嘉查看河道回来，洗澡后睡了一觉刚起来，谷雨就来禀报说王家老太爷求见，李虞看了一眼周嘉，两人对视一笑都猜到了王老太爷来找周嘉的目的。

    果不其然，王老太爷和周嘉寒暄了一番后，对周嘉说道：“周大人，听闻您家先生医术了得，我那老三近日身体不适，老夫想请文先生帮他看看。”

    周嘉客气的笑了一下，“王老太爷，我家先生五月下旬就去大枫山采药避暑去了，临行前交代过会在大枫村落脚，要不您派人去大枫村找。”

    王老太爷听后拱手谢道：“多谢周大人，我回去就让人去大枫村找文先生。”

    “您老客气了。”周嘉客气的送走了王老太爷，转身去了前衙，刚进院子就听见赵志文和另外几个书吏在那议论纷纷，“老赵，你听说了吗？那王三爷遭报应了，外面在传他被他害死的那些姑娘缠上了，……，连花楼里的头牌花娘请去都没用，王家把城里的大夫都找遍了，那些大夫都束手无策。”

    赵志文瞪大了眼，好奇的问：“老王，他吃了啥东西了？那么厉害！”

    老王调侃道：“还那么厉害！老赵你还想尝尝不成？”

    赵志文想像了一下那滋味，打了个寒战，其他几个人急道：“春娇馆咋样了？’

    老王笑道：“听说王家把春娇馆给砸了，说她家的姑娘害了王三爷，春娇的老鸨子说是王三爷吃了五石散才变成这样的，还要去衙门告官，王家才住了手。”

    周嘉干咳了一下，几人抬起头讪讪地冲着周嘉行礼后，回押房去了。

    王家派去的管事在大枫村等了两日，才等回了被山民接到山上看完病，送回到村里的文先生

    管事一见文先生，急忙上前长揖行礼道：“文大夫，小的是云州城王家派来请您回去帮忙看病的。”

    文先生见他着急的样子，点头道：“走吧！老夫随你回云州一趟。”

    文先生到了王家，看到了躺在床上的王淳，只见他双眼凹馅，脸色呈现出不正常的潮红，知道他命不久矣。

    文先生掀开毯子一番查看后，摇着头道：“老夫也无能为力。”

    王老太爷失望的送走了文先生，气得回去埋怨王老太太，“都怨你，宠得他让他变成如今这副德行，我王家百年积攒下来的名声就败在那孽子手里。”

    王老太太反驳道：“你凭什么怨我，老大一生下来就被老太太抱去，老二生下来后才得以养在我跟前。老大被你娘宠得不知天高地厚，在京都与人抢花娘被人推下花楼摔没了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我晕，不知道什么违禁了，发不出去。

