    凌风此刻也是十分谨慎的看着徐景瑜，这家伙的修为实力远在神游境之上，这是一位渡劫境的剑道高手，凌风根本不是对手。

    不过即便是如此，凌风也浑然不惧，依然站在原地静静的看着徐景瑜，看着朝着自己攻击而来的飞剑，一动不动，连躲都没有躲。

    “这小子怎么回事？被吓傻了？”一旁的天剑宗众人见状却是一脸的疑惑，十分不解的看着眼前这一幕。

    在众人看来，徐景瑜长老这一剑，凌风全力抵挡都不见得能够抵挡得住，更不要说是不抵挡了。

    难道这小子知道自己不是对手，即便是抵挡也抵挡不住？索性就不反抗了？

    就在众人觉得疑惑之际，飞剑已经如离弦之箭，直奔着凌风激射而来，眼看着就要攻击到凌风身上了。

    就在这千钧一发之际，一道寒光一闪，瞬间到了凌风的近前，在飞剑接近凌风胸口之前，将这柄飞剑给拦了下来，一枪将其挑飞。

    一旁的天剑宗众人见状顿时惊呼出声，众人这才看到已经到了凌风身前的徐兵，这一枪的速度实在是太快了，许多人甚至都没有看到徐兵是何时出手，如何出手的。

    众人只看到一道寒芒一闪，一杆长枪如一条蛟龙一般就冲到了凌风近前，挡住了徐景瑜长老这一剑。

    徐兵一直想要找人与他一战，之前都是一些修为实力很弱的人出手，徐兵根本不屑于出手，如今好不容易遇到一个渡劫境的高手，徐兵怎么可能放过？

    所以在张凌虚要动手之前，徐兵就抢先出手了，一枪直接拦住了徐景瑜的飞剑，挡在了凌风身前。

    徐兵冷哼了一声说道：“堂堂天剑宗十大长老之一，渡劫境的修为，竟然出手对付一名小辈，你不觉得丢人吗？”

    “你若是不觉得丢人，我都替你觉得丢人，”徐兵不屑的说了一句，紧接着挑衅的目光看着徐景瑜，说道：“你若是想要战，我陪你战！”

    “我正好也想要讨教一下，你们天剑宗的剑实力如何，是不是真的像是你们所说的那样，剑道天下第一？”

    徐景瑜看着眼前的徐兵，顿时皱起了眉头，这个人他从来没有见过，可是眼前这个徐兵气势十足，看起来实力不俗，让徐景瑜不敢大意。

    徐景瑜沉声问道：“你是何人？”

    徐兵仰起头，高声说道：“天玄宗长老徐兵！”

    徐兵看着一旁的凌风说道：“你继续前进，这家伙交给我了，放心走你的就是了，他绝对不能影响到你。”

    凌风点了点头，徐兵长老的实力别人清楚，他可是很清楚的，那可是丝毫不比枪仙陈庆差。

    徐景瑜也不管那么多了，儿子被打成重伤了，无论如何他都要狠狠教训凌风一番，谁敢阻拦，那谁就是他的敌人。

    徐景瑜手持着灵剑，毫不犹豫的一剑直奔着徐兵斩了过去，徐兵的实力不俗，他也不敢怠慢，体内剑气喷涌而出，全部都汇聚在手中灵剑之上。

    徐景瑜誓要一剑将徐兵和凌风一起全部都重创了。

    徐兵见状却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着握紧手中长枪，一招蛟龙出海，直奔着徐景瑜这一剑扎了过去。

    只听到一声龙吟声响起，紧接着徐兵手中长枪上顿时灵力汇聚，形成一条灵力蛟龙，盘旋着从其手中的长枪之上冲了出去，咆哮着朝着徐景瑜攻击了过去。

    徐景瑜提着剑刚刚冲上来，见到这一幕顿时脸色大变，整个人倒吸一口凉气，一脸震惊的看着这一枪。

    这一枪的威力实在是太强了，即便是他有着渡劫境五重的修为，却根本不是徐兵这一枪的对手。

    徐景瑜立刻转变招式，从攻击变换成了防守，横剑在身前，想要挡住徐兵这一枪。

    轰！

    徐兵施展出来的灵力蛟龙直接撞在了徐景瑜手中的灵剑之上，与剑气对轰在了一起，爆发出了剧烈的灵力波动。

    紧接着只见到这灵力蛟龙咆哮着，将徐景瑜的剑气全部都吞入腹中，彻底击溃，紧接着灵力蛟龙还直接冲撞在了徐景瑜的胸口，将徐景瑜当场击飞。

    徐景瑜顿时喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去，重新重重砸落在了徐天辰的身边。

    一旁的天剑宗众人见状顿时惊呼出声，一脸难以置信的看着眼前这一幕，许多不认识徐兵的人，此刻终于见识到了徐兵的强大。

    众人询问了一下四周的人，这才从知道徐兵的人口中得知了徐兵的姓名，也知道了徐兵的身份，枪仙陈庆的师兄。

    甚至有之前参加过南域与妖族战争的天剑宗弟子，此刻也认出了徐兵，惊呼道：“这不是之前与枪仙陈庆联手，一起击退了妖族饕餮妖帝分身的那个人吗？他竟然在这里！”

    徐兵一枪击败了徐景瑜之后，有些意犹未尽的说道：“不够痛快，你们天剑宗就只有这点能耐吗？”

    徐兵的话音刚落，只见到远处一道流星一般的飞剑朝着他攻击了过来，速度奇快无比，其上还蕴含着十分恐怖的剑气。

    徐兵见状顿时眼前一亮，毫不犹豫的一枪扎了过去，直接扎在了飞剑的剑尖之上。

    一枪与一剑，就这么对撞在了一起，剑气与灵力疯狂的爆发了出来。

    然而让凌风没想到的是，这柄飞剑的实力很强，即便是徐兵都使出了全力，这才抵挡住飞剑的攻击。

    “有意思，”徐兵哈哈大笑了一声，整个人身上气势暴涨，当场将这柄飞剑给击退十几丈远。

    不过下一刻，飞剑却是再一次朝着徐兵攻击了过来，速度比之前更快，其上的剑气也更强。

    徐兵见状顿时大吃一惊，立刻横枪在身前，挡住飞剑攻击。

    当！

    一声清脆的金属撞击声传来，徐兵顿时被震得向后退了一步，紧接着有些震惊的看着眼前的飞剑，这飞剑的威力竟然这么强？

    徐兵没想到，这一次还真是遇到了对手了，不过这样却是让徐兵更加的兴奋，整个人战意高涨。

    徐兵握紧了手中长枪，又是一枪迎了上去，将攻击过来的飞剑当场震退。

    而这个时候，一名老者从远处飞了过来，飞剑直接飞到了老者的手中，老者二话不说，握紧飞剑直奔着徐兵一剑斩了过去。

    这一剑仿佛要将整个天地都给劈开一样，将徐兵等人全部都给包裹在了其中，一剑出磅礴剑气，想要将在场的所有人都给斩了。

    “哼！”

    徐兵见状冷哼了一声，大声怒吼道：“跟我对决，还敢分散精力，你还真是看不起我啊！”

    “龙吟！”

    徐兵大喝了一声，紧接着手中长枪之上瞬间爆发出了磅礴灵力，一声龙吟从其手中长枪之上传来，紧接着长枪如一条蛟龙一般朝着老者的剑气攻击了过去。

    轰！

    一声剧烈的能量爆炸声传来，两股能量撞击在了一起，老者的这一剑被徐兵给硬生生的抵挡了下来。

    老者见状顿时大吃一惊，没想到徐兵的实力竟然这么强，自己可是有着飞升境的修为，一剑之威竟然被眼前这个渡劫境的家伙给挡住了。

    徐兵此刻却是累得直喘粗气，整个人虽然战意十足，气势高涨，但是身上的灵力波动明显比之前弱了一些。

    刚刚那一枪也让徐兵使出了全力，否则还真抵挡不住。

    出面的老者正是天剑宗执法长老计善，也是天剑宗十大长老之一，不过论辈分的话，他却是要比大长老徐山还大一辈，乃是天剑宗资历最老的长老之一。

    计善冷冷的看着徐兵说道：“你这枪法倒是不错，不过在我面前，还是有点不够看。”

    计善说着话再一次出手，一剑直奔着徐兵斩了过去，这次他并没有分散精力，而是全力一剑直奔着徐兵斩去，想要重创徐兵，给徐兵一个教训，也给天剑宗众人一个下马威。

    徐兵见状也不甘示弱，干想要运转灵力冲上去挡住这一剑，结果就见到一柄飞剑从其身旁飞了过来，直奔着远处的计善攻击了过去。

    这一剑速度很快，如一道闪电一般，瞬息便至，一剑直接划破了计善对于四周的封锁，斩开了计善的剑气，直奔着计善的胸口激射而去。

    计善见状顿时大吃一惊，连忙握紧了手中的灵剑，横在身前，挡住了这柄飞剑。

    当！

    一声清脆的金属撞击声传来，计善虽然挡住了这一剑的攻击，但还是被震得向后退了十几步才站稳了身子。

    出手之人不是别人，正是一直没有动手的张凌虚，之前那些人都不需要他动手，不过面前这个老家伙却是飞升境，若是他再不动手的话，徐兵可能要吃亏。

    张凌虚此刻已经站在了徐兵的身边，冷冷的看着计善，十分不屑的说道：“你这剑法不错，不过在我面前还是不够看！”

    计善闻言顿时大怒，眼中闪过一道寒光，瞪了张凌虚一眼说道：“想必你就是那个号称凌虚剑仙的张凌虚吧？”

    “不错，正是我！”张凌虚沉声说了一句。

    “很好，”计善冷笑着说道：“那老夫我今日就要领教一下，你这个传说中的剑仙，实力究竟如何？竟然敢如此嚣张，来问剑我们天剑宗！”

    “你不行，还不够格，让你们天剑宗的宗主剑尘出来，”张凌虚一脸不屑的看着计善说道。

