    王明丽见楚知云犹犹豫豫的，不肯把钥匙拿出来，她略带着得意的道，“还不快点把钥匙拿来？嘁，你女儿都比你要有眼力见！这是我们刘家的房子，我们想要拿回钥匙，那叫天经地义！”

    要是楚知云有小姑娘识相，她还用得着费那些功夫，还需要撬门？说白了，可不就是楚知云害他们这么干的吗！

    明明房子就是他们刘家的，搞得他们像是要入室盗窃的一样！

    楚知云微微蹙眉，还是不大理解的看着林紫，“阿紫，真给啊？”

    林紫露出浅浅的笑意，一派天真的道，“给啊，为什么不给呀？楚姨，你把钥匙给他们了，我们回头可以说是他们抢走的啊！他们不是要给房子改造么？我应该能猜到他们想做什么，这两个房子就是一墙之隔，他们估计想合二为一吧！”

    她扫了眼王明丽略带惊讶的神情，知道自己猜对了，便接着道，“等他们把两个房子砸通了，咱们就报警，带警察过来，说他们欺人太甚、砸了你的房子，这不是挺好的么？咱们不用跟他们吵，也不跟他们争，反正房子在你名下，警察会为你做主的。”

    莫云枫胃闻言，摸了摸鼻子，唇角勾起一抹淡淡的笑意。

    他就知道她的林丫头主意多着呢！

    楚知云这才明白林紫的意思，不过……她很想说，阿紫啊，你都明晃晃的说出来了，这招还能管用？

    王明丽被人猜中心里，反倒觉得没什么好掩饰的，她就是想要把两个房子合成一个，毕竟家里人多了，原先的房子住起来就拥挤了，只能想法子拓宽了。

    不过，她还以为这小姑娘是个明事理的，要站在他们这边，没曾想居然是藏着这样的坏心思。

    她被气得脸都红了，怒瞪着林紫，伸手指着她的鼻子，“你这小妮子忒坏心眼了，合着是把我们往沟里带呢？既然是这样，那我们只能快点动手了。”

    她扭头对着还没走的灰色大衣和黑色大衣两个男人道，“你们现在马上去喊人过来，咱一会儿就开砸！先把两个房子间的围墙砸掉，明天就运材料过来重新装修。”

    灰色大衣的中年男人有些犹豫，“真，真砸啊？可……可是……”

    没等他可是出个什么来，王明丽便翻了个白眼，“可是什么？这破房子是我二叔二婶留下来的，那是我们刘家的东西，什么时候轮到外人来做主了？你们快去喊人，要快！”

    黑色棉衣的男人扯了扯灰色棉衣男人的袖子，给他使了个眼色，两人便一块儿离开了。

    王明丽见状，脸上那叫一个春风得意，下巴都要抬到天上去了，轻蔑地看了看楚知云和林紫，“你们不是要报警吗？去啊，赶紧去啊！我告诉你们，你们去了也没用，没人会管你们这点破事儿，我们在警察局也是有人的！你们还是打哪儿来，回哪儿凉快去！”

    林紫故作叹息道，“那不行啊，这大冷天的，我们比较喜欢暖和的地方。”

    “我劝过你们，你们别敬酒不吃吃罚酒！”

    王明丽心想，反正这房子她要定了！

    她想到家里有两个老人，还有两个小孩，加上他们夫妻两人，一起挤在一个房子里，她就来气，每天看着家里拥挤的样子，做什么都不顺心！

    好在，二叔二婶走的早，也没留下孩子，这房子理所应当是他们继承！

    “你如此的嚣张，洛城的警局不会是你们家开的吧？”林紫看了眼嚣张的王明丽，又看了眼躲在妻子身后的刘申，这夫妻俩还真是奇妙的搭配啊！

    王明丽得意的一笑，“这你们就不用管了，反正你们惹不起。”

    林紫故作恍然大悟般的‘哦’了声，“你们在警局的人叫什么名字？我想去看看，我到底惹不惹得起。”

    “我知道是谁。”楚知云说道，“王明丽的一个远房表亲而已，也不是警局的领导。”

    王明丽见楚知云拆穿了自己，脸色瞬间就不好了，“不是领导又咋的？我表弟跟局里的领导关系好着呢！对付你们这些不知道从哪里冒出来的外地人，还不简单？”

    林紫耸耸肩，笑着道，“那我们就走着瞧呗！”

    林紫说完转过身，“楚姨，莫大哥，我们先去祭奠何奶奶吧。”

    楚知云不想在这里跟王明丽起冲突，便觉着林紫的注意不错，先去看看何大姐也不错的，省的在这里跟王明丽夫妻生气。

    莫云枫呢，自然是林丫头说什么就是什么，而且他知道林丫头的脑子里在想什么呢，不过是想等王明丽他们先动手罢了。

    先动手的人，总归是没理的。

    王明丽见他们要走，急了，“钥匙呢？刚才不是说把钥匙给我？”

    “你们都要砸墙了，还缺一条钥匙？一会儿砸墙的人来了，叫他们帮忙砸一下门就好了，多简单啊！”

    林紫说着，拉着楚知云就走。

    王明丽语塞，半晌拍了怕自己的脑袋，扭头看着丈夫，“这小妮子说的还挺有道理的，墙都能砸了，还砸不了一个锁？亏我们刚才撬了半天没撬开！”

    刘申讷讷的点了点头，“对，可以砸开的。”

    王明丽看着丈夫的眼神，也并不是很友善，“你刚才为什么不出声？你不会真的看上楚知云了吧？啊？这么多年，要不是她跟着你二婶到处跑，你是不是早就跟她混在一起了？”

    刘申被妻子的态度吓得一哆嗦，“明丽，你说的哪里话？我怎么会有那种心思？”

    王明丽冷哼一声，“没有最好！你说他们是不是真的去报警了？”

    “应，应该是吧，他们是说要报警的。”

    “那你也去警局一趟，把我表弟请来。我就不信了，他们请来的警察，会帮他们这些个外地的，不帮着我表弟这个警察！他们帮我表弟，我表弟帮我们，我们还用怕楚知云他们？”

    “那你……”

    “我在这里等人来砸墙啊！咱们都算计那么久了，今天怎么说也要把这件事给办成了！正好爸妈带着子科和子芳去串门了，等他们回来，给他们一个惊喜。”

    刘申默默地叹了一口气，没说什么，抬脚就要去将王明丽的远房表弟喊来。

    他才走出没两步，又被叫住了。

    “当家的，回来。”

