    “啊！！！”

    肩膀突然被人触碰，小雪吓得发出一声尖叫。

    “刘星，你干什么啊！”

    本就神经紧绷的小雪，被这么突然一吓，顿时绷不住了，当即崩溃大哭，她向来都是一个乖乖女。

    能保持镇定到现在，已经是不易。

    一边要担心丧尸冲进来，一边还要保护两个弟弟，肩负起当姐姐的责任，重担已经让她几乎崩溃。

    “等那些怪物进来，我我们都要死，这都什么时候了……”

    “冷静点，小雪！”

    刘星看着崩溃的小雪，大声道，说着，双手猛的抓住小雪的肩膀，沉声道：“小雪，冷静点，我们会活着的。”

    被刘星一吼，小雪身体猛的一怔。

    “刘星……”

    不知道为什么，看着此刻的刘星，小雪突然发现，自己这个弟弟，是如此的陌生。

    “当初那个感觉，不是错觉！”

    小雪心中想道。

    轰——

    教室的们被轰然撞开。

    被小雪他们堵在门口的桌椅板凳轰然炸飞。

    “啊！！！”

    一张桌子轰然砸向小雪，吓得小雪发出一声尖叫，就在小雪心中无限绝望之际，一道瘦小的身影突然出现在他面前。

    是刘星！

    只见此刻，刘星身上，一道绿色光芒浮现。

    嗡！

    光芒一闪，教室里乱飞的桌椅板凳都在这一刻瞬间静止，一旁黑板上方的表指针竟然也在这一刻诡异的停止。

    时间——

    这就是刘星的从那枚神晶中获得的能力。

    “小雪，带着小雨来我身后！”刘星回头对小雪说道，此刻，刘星双眼中冷芒闪烁。

    小雪被刘星这个眼神看得一怔，“好陌生的眼神……”

    不过她毕竟不是花瓶少女，很快反应过来，拉着小雨来到刘星身后，看着刘星瘦弱的背影，此刻却给她一种前所未有的安全感。

    “姐，你看！时间静止了！”

    就在此时，小雨指着墙面上的钟表，大声道。

    闻言，小雪也朝着墙面看去，只见墙上挂着的时钟指针竟然是静止的，联想到刘星的异常，小雪瞬间明白了什么。

    “刘星，这是你弄得？”

    刘星点点头，没有回话，而是看向教室门口。

    那里，站着一名表情狰狞，低着圆框眼镜，其实已经丧尸化的中年妇女，这妇女应该是一名教师。

    看打扮，八九不离十，应该是教数学的。

    不过此时，她的状态却是静止不动。

    “刘星……”

    小雪害怕的叫了一声。

    “走吧，她动不了了，我们快点回家！”说着，刘星一左一右，拉着小雪跟小雨的手，快步朝着门外走去。

    吼——

    “啊！！！”

    “不要啊，老师，不要杀我！

    ……集合元素的特征是确定性、互异性、无序性，不要吃我啊……”

    “啊！！！”

    楼下一个学生发出一声惨叫，而后被一群丧尸包围，最后彻底没了声息……

    “啊！”

    楼下一个高个子学生惨叫道：

    “一个命题的否命题为真，它的逆命题一定为真。 一个命题为真，则它的逆否命题一定为真，啊！！！”

    身影渐渐被一群西装革履，戴眼镜的斯文男女包围……

    “什么都别看，快走！”

    刘星面色微微泛白，他不是被眼前这恐怖的场景给吓到了，他在大宋的时候，跟在刘培强等人身边，也是见过血的。

    之所以面色发白，是因为他发现，自己的时间之力正在飞速消耗着。

    “在这么下去，不到三个小时，我的时间之力就要耗尽了……”

    刘星拉着小雪小雨快步冲下楼道。

    “吼！！！”

    刚下楼，就有一群变异的丧尸冲了过来。

    “啊！”

    小雪发出一声尖叫。

    “哼！”

    一声冷哼，只见刘星手一挥，时间之力发动，丧尸的身体迅速风化，然后怦然一声，化作齑粉。

    “刘星，这里离家太远了，我们步行根本回不去的！”

    小雪看着面色越来越白的刘星道。

    “影视小说中，都说使用特殊能力都要付出很大代价的，刘星使用了那么多多次的时间静止能力，他还能撑住吗……”

    小雪心中担忧道。

    “那里有车，我们开车回家！”

    刘星目光锁定不远处的一亮白色的城市越野车，带着小雪跟小雨冲了过去。

    “刘星，我，我不会开车啊。”小雪赶忙道。

    刘星却不管她，来到车门前，手上一用力，车门直接被扯开，看得小雪一双小嘴下意识的张开，满眼的不可置信。

    “上车！”

    等小雪跟小雨上车以后，刘星直接坐在了驾驶位上。

    他跟刘培强可是去过不止一次流浪地球的世界，自然也开过各种车，开车早就学会了。

    手指轻轻点了点镜框，拿下眼镜扎入钥匙空，不一会，车子就开始启动，然后刘星重新戴上眼镜。

    唰——

    眼镜上出现了一条路线。

    一道动作下来，行云流水，看得坐在后面的小雪目瞪口呆，小雨更是一副看超人的模样。

    “哥，你真厉害！”

    闻言，刘星回头给小家伙一个笑容，而后看着已经从刚才的恐慌中脱离出来的小雪，道：

    “坐稳了，我们回家！”

    轰！

    虽然是普通的城市越野，但无论是舒适性还是性能，都要强过普通轿车不少，一声低沉的轰鸣，车子一个漂亮的甩尾。

    一脚油门下去，对着大门外冲了出去。

    “吼！！！”

    汽车的轰鸣，很快引来了不少的丧尸围攻，对此，刘星眼底闪过一抹狠色，车子直接碾压过去。

    然后出现在马路上，扬长而去。

    然而刘星没有看到的是，在不远处的一栋高楼上，一名身白色碎花洋裙，笑容甜美，好似邻家女孩一般的少女。

    此刻，正全程将他的表现看在眼里。

    “……时间之力吗，真是有趣呢。”

    “上神，需要我们出手吗？”

    少女身后，一名一阶旧神恭敬道。

    少女摇摇头，道：

    “不用，你们专心收取信仰之力，虽然现在我们在进攻诸天，可我们真正的目的，可不是占领神土统治的诸天世界。

    ……现在还不是时候。”

    “是！”

    说完，少女突然一顿，道：“其他战场进行的如何了？”

    “收获都不错！

    ……不过神土方面已经出手了。

    那个神土之主也早有准备，现在那些朝代的皇帝使用地府轮回，赐予了麾下生灵不死之身，我们开始被压制了。”

    “一切都在预料之中罢了，只是没想到这么快而已。”少女看着刘星开车去，淡漠道。

    说到一半，突然道：

    “不过，我们的目的也达到了，一切只是一个开始。至于那神土之主，不过是神土推出来的傀儡而已。

    无需理会！”

    “我们现在所做的一切，都是在为最终的决战而准备。”

    说完，少女抬手将碎发挽过耳边，看着远处的车子，道：

    “你下先去吧。

    ……剩下的事情就交给你们了。

    另外，指挥权我已经交给了其他人，听命令行事即可。”

    “是！”

