    出来的净化教士与林格视线对视。

    他打量一番林格，有些不确定的问道：

    “你是林格·狄兰尔？”

    林格闻言，知道隐瞒没有意义，索性大方的点头承认了下来：“我是林格·狄兰尔，不知道教士找我有什么事情？”

    “你知道原因。”为首的净化教士厌恶的看了林格一眼，而后抬手一挥一条白色锁链，重重的砸在了林格的胸口。

    巨大的力道，顿时让林格朝着连退数步，这才稳住脚步，停了下来。

    “不知道教士大人，您这是什么意思？”

    林格看了地上的锁链一眼，而后抬头与为首净化教士目光对视，语气平静的问道。

    “戴上枷锁，承认罪行，以求曙光的宽恕。”

    为首净化教士说话间双手张开，仿佛在这一刻，真的有光辉照耀到他身上一般。

    林格看着面前的神棍有些反胃，不过面上脸上却是没有表现出这一点。

    至于像对方说的，自己戴上枷锁。

    林格却是摇摇头：“我不明白您在说什么。”

    如果他真自己认罪，到时候，就算是夜莺也救不了他。

    为首的净化教士见林格不配合，下巴抬起，高高在上的说道：“让他明白曙光不可亵渎。”

    “是！”

    他身旁的几名净化教士立刻动身，只是转眼便将林格围在了正中。

    其中一人捡起地上的锁链，便想朝着林格的脖子套去。

    “净化会的杂种给我住手！你洛洛德大爷的人，也是你们想动就能动的？”

    就在林格皱眉想着要不要动用能力时，一个带着怒气的厚重声音，突然街道的另一头传来。

    一个身披蓝色披风，身着一身精铁重甲的中年男人出现在街道上，此时正一脸怒容的朝着这边快步走来。

    而在他的身后则是神色焦急的妮可。

    显然在净化会到来调查资料时，妮可就已经离开前去报信。

    为首的净化教士见到来人，脸上神情一变，立刻催促道：“快，立刻将林格给我拿下！”

    等林格将锁链带上，到时候，就算夜莺的管理者洛洛德也没有办法再插手这件事情。

    远处的洛洛德，见到净化会的人居然还敢动手。

    顿时一道蓝色纹路出现在他的额头，而后迅速绵延至他整个脸部：

    “你们是聋了吗？你洛洛德大爷的话都听不见是吧？”

    话毕，正准备继续向林格动手的几名净化会教士，动作在刹那间停止。

    而后一个又一个完全封闭的金属牢笼出现，将他们动弹不得的几人依次笼罩。

    这正是洛洛德‘禁锢’秘纹的能力。

    为首的净化教士见此，也不敢在动，只是阴毒的瞪了林格一眼，而后脸上迅速露出一个温和的笑容，朝着大步走来的洛洛德迎了过去。

    “洛洛德大公，林格是异教徒，我只是奉命抓捕。”

    “证据？”

    “这个..他已经自己承认，曙光可以..”

    “别给本大爷提曙光，你不配。”

    洛洛德直接怼道，而后发现林格正在看着自己，便问道：“你承认了？”

    “没有。”

    林格立刻否决。

    “你看，他说他没有，所以你在骗我？”洛洛德说着，直接将面前的净化教士提了起来。

    他巨大且强壮的身体，让被他提起来的净化教士显得像是一只小鸡仔。

    “这..我..”净化教士一时语塞，或者说现在的他正被洛洛德抓着脖子根本说不出话来。

    “我怀疑这位教士可能是精神受到了污染，有向堕化种变化的趋势，不然也不会平白冤枉别人。”

    林格见此，立刻说道。

    “这样吗？”洛洛德听到林格的话，眼睛一亮：“妮可！”

    “我在大公！”

    跟在他后面跑的气喘吁吁的妮可立刻举起手来。

    “本大爷怀疑这家伙的精神受到了污染，立刻写一份严谨的笔录，让陛下好好调查一下净化会。”

    “好的大公！”

    妮可闻言，对着林格比出一个大拇指，而后立刻拿出纸笔，开始创作。

    “误会都是误会！”

    一个声音突然从夜莺总部传出。

    林格听到这有些熟悉的声音，立刻抬头看向门口。

    发现说话的果然就是不久前，他才见到的谱尼。

    “谱尼？你的精神也被污染了？”

    看到来人，洛洛德的眼睛一眯。

    一股杀气从他的身体周围溢出。

    “洛洛德大公，曙光见证，我真的只是想请林格先生调查一下瘟疫之徒，仅此而已。”谱尼像是没有感觉到洛洛德身上的杀意一样，一脸委屈的说道。

    “邀请调查需要用锁链捆着？你可是让本大爷涨了不少见识。”

    洛洛德语气嘲讽。

    “可能是手下理解错了我的意思，误以为林格先生就是瘟疫之徒的成员。”谱尼说道这里，笑着看向林格：“您说是吧林格先生？”

    林格见谱尼这时候都还在给自己挖坑，脸直接冷了下来，知道自己是与净化会不死不休了。

    索性直接无视掉谱尼，来到妮可身边，一脸认真的说道：“妮可小姐，笔录我来写吧，这个我熟，保证没人能够看出问题。”

    “这个..”

    见林格突然转身给自己说话，妮可呆了呆，等反应过来后看向洛洛德。

    洛洛德见此，哈哈大笑一声，赞赏的看了林格一眼，而后对着此时脸色已经变的无比阴沉的谱尼说道：

    “既然是误会，但到底是你的手下冤枉了林格，给几百个金龙作为补偿不过分吧？”

    “你可别告诉本大爷，你们净化会连几百个金龙都拿不出来。”

    谱尼笑着回应道：“应该的，应该的，不过我就是有点担心林格先生会承受不住这个补偿。”

    “哈哈哈，这个你放心，他把握不住的我来。”

    洛洛德挽拍拍林格的肩膀，毫不退让的说道。

    谱尼听到洛洛德的话，脸上笑容明显一僵：“洛洛德大公，您这就说笑了。”

    “要不这样，让林格先生来我净化会，我申请秘纹刻录作为对他补偿。”

    “这可要比几百枚金龙珍贵的多，也能我表示我对于林格先生以及夜莺的歉意。”

