    陈滔滔其实是陈万贤的私生子，他母亲早年间被陈万贤抛弃，不过陈滔滔很有出息，从小就学业出众，一路读到美国的名校，毕业后进了美国的金融公司，年纪轻轻已经坐到了通宝银行副总裁的位置上。

    这次因为母亲病重，他回到了香江，顺便想替公司拓展香江市场，香江日益发展的经济已经吸引了全球投资者的目光。

    回到香江后，陈滔滔母亲的病情已经控制不住，只剩下最后的时间了，在母亲离开之前，陈滔滔想让陈万贤去看看他，让母亲走得更安详一些，然而陈万贤把陈滔滔当成了来打秋风的，十分嫌弃给了他几千块就想打发。

    回去后不久，母亲就带着遗憾去世了，陈万贤的举动惹怒了陈滔滔，从此以后父子恩断义绝，他打算对陈万贤展开报复，想在股市上打倒陈万贤，逼得他破产，于是就来到华人会，打算以陈万贤旗下的美丽都股票作为突破口。

    可惜啊，这么好的儿子送上门来了你都不要，要是陈万贤肯在最后时刻去看望下陈滔滔的母亲，那么他不仅可以得到一个儿子，还能得到一个极有能力的继承人，然而错过就是错过，在陈滔滔的母亲死后，他们父子俩的关系已经不可能弥补了。

    这么优秀的人才你既然不要，那么就便宜我好了，先盯着他，等将来再把陈滔滔收到自己公司吧！叶天能力虽然出众，可年纪毕竟大了，已经工作不了多少时间了，而且他一直在香江，缺乏对全球股市的了解，陈滔滔恰好擅长这方面，绝对可以成为叶天的继承人。

    陈滔滔原本就是一个很执着的人，看到同样执着的方婷，顿时本吸引了，于是答应了方婷的采访，接下来的采访有些出人意表，婷婷没有了原先的拘谨，几个轻松幽默的问题颇合滔滔的心意，于是力邀婷婷做他的助理。

    婷婷有些意外，但更多的是被认同的喜悦，这可和去大哥的公司打工不一样，去大哥的公司只是因为自己是老板的妹妹，而给陈滔滔当助理，则证明自己有这个能力，方婷想答应但又有些担心，“我才刚毕业，担心做不好。”

    陈滔滔笑了笑，“找工作有三种目的，第一是钱，第二是学问，第三是满足感和挑战性……你有没有心脏病？”

    “没有。”方婷连忙摇头。

    “OK，你合格了！”陈滔滔从刚才的谈话中，已经了解到方婷有从事这一行业的潜质，他可不是光看人家长得漂亮而已。

    陈滔滔显得非常自信，非常有把握不被拒绝，或许就是这份自信感染了婷婷，使她根本无从拒绝这善意的邀请，于是就答应下来，甚至中午饭都没有和沈隆一起吃，而是跟陈滔滔他们一起到外面边吃边聊工作。

    对此，沈隆乐见其成，陈滔滔的确很适合方婷，接下来的事实证明陈滔滔的确是一名好上司，作为上司，他一丝不苟，决不偏私，也曾大声呵斥过方婷；作为朋友，他善解人意，关怀备至，经常和方婷敞开心扉地聊天，总是有讲不完的寓言故事。

    好吧，陈滔滔的冷笑话一般人可欣赏不过来，不过排除这一点，他这个人就没什么太大缺陷了，所以沈隆并没有阻止他们。

    “那小子好像打算和陈万贤斗，盯上了陈万贤的美丽都，不过美丽都可不是单独一只股票，陈万贤这个老狐狸把六支股票进行连线控股，想要收购美丽都，就得拿下全部六家公司，他恐怕没这个资金实力。”叶天和陈万贤斗了许多年，一眼就看出了陈万贤所使用的手段。

    “表面看起来是这样，不过陈万贤是个大空头，别看他卖股票凶狠动不动就是500万股，其实他手里根本没有股票，是借来的股票先卖掉，把价格压下去再买回来把股票还给人家；这可是违规操作，被查出来他可是要坐牢的。”沈隆笑道。

    “要对付他其实不难，随便选一只股票买就行了，陈万贤根本没有一支股票是货源充足的，买到一定程度，那支股票就会开始暴涨，然后带动其他关联股暴涨，到了那时候，陈万贤根本没办法低价买回股票来平仓。”

    “要么忍痛高价买入赔一大笔，要么被发现进行违规操作抓去坐牢；到时候就看陈万贤能不能拿出这么多钱来了，他现在卖得越多就亏得越多。”

    “展博你的眼光越来越敏锐了，陈万贤就爱虚张声势，当年和进新对赌北极星用的也是这一招，最后被进新识破了，这么多年下来，陈万贤也不知道换个手段。”叶天很欣慰。

    “不是陈万贤不长进，而是这些韭菜太好割了，既然老办法管用，何必费力想新办法呢？再说了，天叔你经验丰富，能看出来，下面那个年轻人可不一定！”沈隆笑道，“而且陈万贤可不是什么规矩人，到了紧要关头，他肯定会使出阴狠手段的。”

    “那我们要不要跟？”叶天问道。

    “跟，怎么不跟，能让陈万贤多损失一些自然是好的。”沈隆下令自家的公司跟进，这下陈万贤承受的压力就更大了。

    “陈先生，现在该怎么办？”陈万贤的手下很是慌张，“我们到底该先对付那个？”

    “当然是先对付那个混小子，我去打个电话。”陈万贤更担心陈滔滔，因为陈滔滔这次过来是代表通宝银行想查陈万贤的账，要想查账就得先控股一家公司，显然陈万贤的账目是经不起审查的，一旦被发现账目里面的问题，他肯定要坐牢。

    于是他打电话收买了通宝银行的高层，让他们断了陈滔滔的资金，没了钱，陈滔滔就没办法了！

    陈滔滔和陈万贤的战斗已经持续了好几天，眼看着就要获胜了，谁料总部突然传来消息，断了他的资金，这下陈滔滔顿时陷入窘境，开始苦苦思索从哪儿引入新的资金，方婷则下意识看向楼上。

