    第二百八十七章天王老子来了也不好使

    “她们偷吃东西的时候跟大人没什么两样！我放过他们，有谁可怜过我！”

    “你们要是了可怜他们，就用点实际的东西来换他们。”

    二大爷怒声说道。

    而众人在听到二大爷的话后，顿时周围就安静下来，因为他们也都是饱一顿饥一顿的。

    家里人口都很多，一个月那点薪资都是攥紧过日子，甚至有些家庭在月末的时候都还要饿上一两顿。

    要是现在给二大爷家陪上这么一顿饭，那么他们自己就挨饿一顿饭。

    比起同情心还是自己的肚子更加重要。

    就像现在这个社会，有一些人会劝你去追逐自己的梦想。

    但是有一些人会说，我作为一个人可以没有梦想，但是我绝不能挨饿。

    ……

    在下午的时候。

    秦淮茹饿着肚子回到了四合院，她的脚步都是一走一颤，随时都要摔倒的样子。

    而且秦淮茹的左手已经废掉了，导致这捡垃圾也捡不好，那些比较值钱或者大型的垃圾都已经被其他人给拿走了。

    结果这一天下来秦淮茹就只卖了五分钱。

    这五分钱勉强能吃上几个杂粮馒头，压根就不可能填饱自己这一家子的肚子。

    而秦淮茹还没到家的时候就被人叫住了，只见三大妈慌张地向着自己跑了过来。

    “秦淮茹你咋才回来，大事不好了！”

    只见三大妈跑到秦淮茹面前，一脸焦急到。

    “三大妈出啥事了，你咋慌里慌张的？”

    在看到三大妈这一脸着急的样子，秦淮茹顿时一脸的问号。

    “你赶紧去二大爷家看看吧，小当和小葵花被二大爷给抓起来了，两个孩子都快吓坏了！”

    三大妈解释说道。

    “我的天！”

    “怎么会这样？”

    秦淮茹在听到尚大妈的话后，他的脸色顿时变得极为的难看。

    “为什么二大爷会把我家的小愧花和小张抓起来？”

    秦淮茹此时是满脸的疑惑。

    她出门时候千叮咛万嘱咐，叫俩人安安稳稳的在家里待着等她回来，二大爷怎么可能去自己家里把小当和小愧花抓起来。

    “这俩孩子估计也是饿坏了，跑老二家偷吃的，被人家回来堵个正着。”

    “秦淮茹，别说了，赶紧去！”

    三大妈解释完，一脸焦急的说道。

    “我的孩子！”

    秦淮茹在听到三大妈的话后，赶忙向着二大爷家的方向跑去。

    而二大爷也是在里边，早早的听到了秦淮茹的声音，所以早就敞开了大门等着秦淮茹的出现。

    “好啊，秦淮茹你终于来了！”

    “赶快把我们家粮食赔了，不然这事没完！”

    二大爷的声音中充满着怒气。

    实际上二大爷这次是真的动怒了，自己家已经倒霉成了这样，甚至连饭都被小愧花和小当给吃掉了。

    搞得自己这一家已经快成院子的笑话了！

    “妈妈，快来救我！”

    小当和小愧花在看到秦淮茹赶过来，急忙喊道。

    而秦淮茹也是见到了小当和小愧花俩人圈在屋里不敢动，一步就跨到了两个孩子的前面。

    小愧花和小当的手腕满是勒痕，那泪水便从眼中夺眶而出。

    “二大爷你怎么能这样对待两个孩子，有啥事你冲我来好了，你怎么这么狠心？”

    “你看孩子被你吓得！”

    “就算有事情也应该先跟我说一下才是！”

    “哼！”

    在听到秦淮茹的话，后二大爷只是冷冷的哼了一声。

    “我这家都难成啥样你，你能不知道？”

    “这两小崽子还来我家偷粮食吃！你怎么教育的？”

    “而你每天都在外边呆着，我一个坐着轮椅的老人要去哪里才能把你给找过来？”

    二大爷愤怒的咆哮道。

    “我不管，你把我家孩子都给弄伤了，你必须带着孩子去医院检查身体。”

    “要不你就给点医药费，我自己去！”

    秦淮茹说着话的同时，解开了绳子。

    “你真是臭不要脸，偷我家的东西，还反过来找我要医药费。”

    “我跟你说想都别想。”

    “你要是不把这顿饭赔给我们，你就别想带回去！”

    二大爷被气得差点蹦起来。

    “二大爷你可不要不讲理。”

    “你看看，你都已经将我家两个孩子的手腕给勒成了这样！”

    秦淮茹一边说着，一边将小当和小愧花的勒痕给亮了出来，想让周围的人都看到。

    此时两人那被横着勒住的血肉已经是涨红涨红的了。

    “这是这俩孩子自己在那挣扎，所以才勒出来的，关我什么事情？”

    “秦淮茹，我告诉你我的话就放在这里了，你今天要是不给我一个满意的答案，天王老子来了也不好使！”

    二大爷放完话后，便看向了一旁的刘光天跟刘光福大声喊道。

    “你们两个别愣着，把孩子看住，秦淮茹给拽出来！”

    刘光福和刘光天在听到二大爷的话后，急忙动手把秦淮茹给拽了出去。

    “妈妈！”

    “呜呜呜……”

    当小当和小愧花看到秦淮茹居然被赶出去，俩个孩子在那里撕心裂肺的叫喊着。

    “二大爷，你说把，怎么才能把孩子还给我？”

    秦淮茹看着房间内那小愧花和小当痛哭的模样，心中那疼痛感甚至都要撕裂了自己的心脏。

    “我要怎么样？我反倒是想问你想怎么样？”

    “吃进去的粮食赔给我，我把两个孩子还给你。”

    “否则还是那句话，天王老子来了也不好使！”

    二大爷说完后转身就走，他两个儿子也是紧随其后把栅栏挡好进屋。

    “我可怜的孩子啊！”

    “呜呜呜……”

    在看到那抬起的门板，小当和小愧花消失在自己的视野当中。

    秦淮茹无力的坐在地上嚎啕大哭。

    而周围的的人，虽然可怜她一家，但是也没有人上前去帮她一把。

    众人都知道这是块狗皮膏药，一旦沾上了，就别想轻易撕下来。

    ……

    而在红星小学的门口处。

    何雨柱骑着自行车路过这边的时候，看到一道亮丽的身影在向着自己挥手。

    “雨柱！看这里！”

    这道亮丽的身影自然就是冉老师。

    “冉老师，你好啊！”

