    意识到聂欢竟想进入迷神谷，众人顿时吃了一惊。

    “聂兄，不可！”

    李乐安下意识地出声劝阻，“这‘迷神谷’太危险了，若失陷其中，脱身不得，就只能用‘传道令’离开，那样的话，损失可就太大了。”

    聂欢现在就已五十八万高分，在天虚金榜之上，占据了绝对的优势。

    不出什么意外的话，他这优势肯定能保持到最后。

    如此一来，金榜第一的他，在“天虚道界”关闭时，获得灌注的力量，将会非常庞大。

    若是陷落于“迷神谷”内，极有可能会与最终奖励无缘。

    因为，从他们之前的经历来看，被困之后，极有可能会遭到袭击。就算侥幸没有被袭击，也不可能不吃不喝地撑到“天虚道界”关闭的那一天。

    “无妨。”

    聂欢禁不住笑了一笑，道，“迷神谷是禁地，天蛛藤海也是禁地，在那天蛛藤海之内，我能随意行走，到了这迷神谷，必然也能出入自如。”

    他这番话，语调波澜不惊，可语气间，却透着无比强大的自信。

    李乐安等人面面相觑，可心中却是悄然信了个八九分。

    聂欢在天蛛藤海如入无人之境的画面，他们可都是亲眼所见。

    那一刻，他们都是惊为天人。

    而今哪怕是已经过去了数日，可当时景象，却依旧无比清晰地烙印在脑海深处。

    或许，在这迷神谷，聂欢依然能够延续在“天蛛藤海”时的表现？毕竟他不是普通修士，而是随身携带着强大道器的金榜第一的大佬！

    “李兄，你们可以在外面等着。若我在谷中有所收获，少不了你们一份。”

    聂欢又是一笑，“当然，你们若是有兴趣的话，也可与我同行。”说话间，聂欢已是朝着前面那座山清水秀、幽深静雅的山谷走了过去。

    李乐安等人相视一眼，瞬即便是咬咬牙，跟上了聂欢。

    拼了！

    大不了捏碎“传道令”，提前结束这趟“天虚道界”之行！总不好让聂欢独自一人进入迷神谷冒险，而他们却呆在安全的山谷之外，坐享其成。

    “呼！”

    参天巨树升腾而起，将包括聂欢和李乐安在内的所有人，尽皆笼罩在内。

    踏入山谷范围的瞬间，便似换了天地。

    之前在谷外所见，山谷虽大，却也还能看到尽头，而今身在谷内，山谷空间仿佛膨胀了无数倍，不过，四周的一草一木，却全都是真实的。

    “好像和外面，也没什么不同呀。”一个年轻男子忍不住道，不少人也是下意识地点了点头。

    “你们再看看后面。”

    旁侧有女子没好气的道。

    众人下意识地转眼望去，谷外那片颇为平坦的草地，已然消失不见，代之而起的是高低错落的草木，再飞快地环扫一眼，便都禁不住脸上色变。

    视线之内，几乎都是一模一样的景致，无边无际，难辨方向。

    置身其间，立刻便会迷失方向。

    李乐安等人心中惊悸，这迷神谷，果然不愧是从来不曾有人破解过的三大禁地之一。

    “这迷神谷的幻象，与一般灵阵衍生的幻象不同。”

    聂欢笑道，“一般的灵阵，只是引动天地灵气，营造出以假乱真的景象。可这迷神谷，它沟通的却是天地本源之力，肉眼所见，皆为真实。”

    “譬如在灵阵之中，看到一条万丈深渊，跳下去，或许只是在原地蹦跳了一下，可如果这迷神谷内出现了一条万丈深渊，那它就真的是万丈深渊。”

    “若真敢跳下去，就算没摔死，也会摔成重伤。”

    “原来如此。”

    众人恍然，李乐安忍不住惊叹道，“迷神谷的幻象如此神奇，难怪进去了就出不来。”

    聂欢淡淡的道：“若以阵法的层次来衡量，这迷神谷，可称‘道阵’！”

    在一些实力强横的大世界中，那些拥有两三万灵窍的灵境修士，还是有机会进出这迷神谷的。

    可在灵窍普遍在两三千的无极大世界，别说是天境修士，就算是道境修士，也不见得能通过这迷神谷，至于，灵境修士，那就更不可能了。

    就如李乐安等人，若是他们自己进来，不用“传道令”的话，最后的结果只有一个……

    那就是，困死于此地。

    “道阵……”

    听到这两个字眼，李乐安等人都是苦笑着摇摇头。

    灵阵之上，为天阵，天阵之上，才是道阵。

    他们连灵阵都还搞不明白，更遑论道阵，那是完全超出他们想象的东西。而且，别说是他们，就算是宗门之内精通阵道的长辈，琢磨的也还是天阵。

    “聂兄，我们现在该怎么走？”

    李乐安旋即便有些好奇的道，旁侧众人，也是眼巴巴地望着聂欢。

    “火狱，你来带路。”

    聂欢根本没打算，自己去寻找方向。

    虽说他耗费一点时间和精力之后，也能够做到，但是没那个必要，有“北斗七星法盘”在，他完全可以用更简单、更直接的方法做到这一点。

    “是，公子。”

    火狱早就跃跃欲试，闻言，立刻就笑容满面地应了下来。

    终于到自己大显身手的时候了！

    之前在“天蛛藤海”的那段经历，让他有些无地自容，现在，总算可以重新证明自己。

    话音一落，绚丽的彩色莹光，便从法盘之上爆开，

    奇妙的意韵，在法盘间萦绕流转。

    “这边！”

    只稍作感应，火狱便望向左前方，“北斗七星法盘”随即朝那个方向飘去。

    聂欢和李乐安等人，快步跟上。

    “左转！”

    “右前！”

    “往后！”

    “……”

    众人跟在火狱后面，不时地变化方向。

    也不知过了过长时间，就在李乐安等人转得头昏脑胀之时，眼前竟是豁然开朗。

    一片开阔的原野之上，一座小小的城池，拔地而起。

    城池之内，街道纵横，各种奇形怪状的屋宇，连绵起伏。

    街道之上行走的，房屋之内出入的，竟是一株株形貌各异的花草树木。每一株花草树木，都散溢着无比磅礴的生机和极其强烈的灵动之意。

    “这是……”

    这一刻，不但李乐安等人呆住了，北斗七星法盘之上的火狱，也是目瞪口呆。

    这完全就是个草木王国！

