    耶律重元年纪与曹傅相当，也是一副汉人的打扮。

    如果只看外表，与富贵汉人家的孩子并没有什么两样。

    范宇之前便已经知晓，辽国的法天皇太后萧耨斤阴谋废除辽帝，可惜却被辽帝先下手给软禁了起来。

    这件事里的关键，便是这位只有十三岁的耶律重元。耶律重元得知母亲欲要废掉长子耶律宗真，而立自己为帝，便找到兄长耶律宗真如实相告。

    也正是因为这样，他母亲萧耨斤才会被软禁，而他也才会被兄长耶律宗真封为皇太弟。

    范宇看到这位耶律重元，不过十三岁，脸上还带着一丝天真。也许正是如此，耶律重元才会更看重兄弟之情，而选择了告发母亲。若是此人成年，也不知道会不会后悔自己的选择。

    若是让皇太后萧耨斤得逞，将耶律宗真的帝位废掉，耶律重元被立为帝。虽然萧耨斤要擅权听政，但是只要活的够长，终究还是皇帝。

    别管心中如何想，范宇脸上都没表现出来，而是与这些辽国人物们打着招呼。

    这些人在辽国并不一定是最有权势的，但是一定是最有才华的。

    宋辽两国相交，自结下澶渊之盟以后，便由武斗转向了文斗。

    历次宋使来到辽国，都会与辽国一方的朝臣们斗诗词，没有一次例外。

    刘六符也是翰林，还是此次与范宇他们一同北归的辽使，自然也是在座的。

    他与双方都算熟悉，便主动招呼道：“郎大师，今日您最长，便由您来安排如何？”

    郎思孝也不推辞，便对众人拱手道：“既然如此，那我就不客气了。大家都请入座，今日既是迎接宋使的接风宴，亦是我辈与范小哥的文会。希望范小哥可再出佳作，以为敬客楼的盛事。而我等不才，身为参与者，自也与有荣焉。”

    “不敢当，不敢当。”范宇急忙谦让道：“此次有诸位在，岂会让我独领风骚。”

    正当此时? 那耶律重元忽然向郎思孝低声询问道：“老师? 这风骚是什么意思？”

    这位皇太弟的汉学并不是很精通，因此遇到了新词? 便求教了。

    “风骚? 便是风雅风流之意。”郎思孝笑着解答道。

    却不想耶律重元忽然对范宇道：“范兄放心便是，你有佳作? 我辽国也非不文之地。若是风骚，便大家一起风骚罢。”

    范宇眼角抽了一抽? 这皇太弟有些意思? 啥话都敢说。在他身后不远的曹傅，却差点没绷住劲，只得背转了身去。

    “殿下非常风趣，你说的不错? 那便大家一起风骚便是。”范宇打了个哈哈? 只要自己不尴尬，那尴尬的一定是别人。

    “快请入座，莫要辜负了好时光。”郎思孝也脸上发红，自己可是帝师，如今却没能教好皇太弟? 这可有些丢脸。

    刘六符也急忙救场道：“此处凭栏远眺，我大辽南京可尽收眼底? 端得是让人心胸一畅。虽是冬日，想来也能使得诸位才思泉涌。”

    曹傅虽然跟来了? 却只是以护卫的身份来的。与杨文广和狄青两人，守在范宇身后不远处。

    段少连只是默默的坐范宇的旁边? 却是并不如何开口。只有别人问到? 他才与之对答几句。看他这意思? 是不打算冒头了。

    待众人都坐了，郎思孝才举盏对着范宇和段少连道：“远来是客，也是使节，更是文采风流之人。老夫与诸位同僚同好，便敬两位一盏酒。既暖身心，又接风洗尘，饮胜！”

    众人纷纷举盏饮了，互相亮了亮盏底，以示其豪。

    酒过三巡菜过五味之后，场面便热闹起来。

    范宇刚刚与王英秀对饮了一盏酒，便看到那耶律重元向自己举盏。

    “安乐侯，在你到来南京之前，我便听人传唱你的送别歌。”耶律重元很是羡慕的道：“送别歌真是好听，词也雅致贴切。虽然我年纪还小，但是一想到歌中场景，便觉离别之苦。我也在学汉诗汉词，希望有一天，我能和安乐侯一样，也能作出这等上佳的诗词歌赋。”

    “殿下，佳作并不是想作就能作出来的。”范宇因为怕一会儿自己出丑，便开始提前做铺垫了，“要多读书，才可有所感悟，从而妙手偶得佳句。在座的都是饱读诗书，也不敢保证，一定会作出佳句。而且，我虽离开汴梁之时做了送别歌，现在却不一定能再做好诗词。”

    耶律重元对于自己的老师郎思孝大师最是信服，便转头问道：“老师，安乐侯说的是真的吗？”

    郎思孝点点头道：“殿下，安乐侯没有骗你。诗词之道，在于感景融情。就如安乐侯，他在汴梁与友人离别，心有离别之苦，便可作出送别歌来。若是安乐侯与那友人关系不睦，想必就作不出来。如今安乐侯远来南京，心情又是不同。他能不能留下佳句，却要看大伙热情不热情了。”

    他这么说，却是立刻将酒宴的气氛带动起来，众人轰然附和。

    王英秀却是先对着段少连遥遥举盏道：“我来做个引子罢，不过我不敢向安乐侯讨教，可先向段正使讨教一二。可否？”

    段少连心中一阵阵的发堵，你不敢讨教便不敢讨教，却拿我来比。虽然心中这样想，但也激起了他的傲气。

    “王翰林讨教不敢，在下诗词一道，也还有些心得。你尽可定下规矩，我接着便是。”段少连也举起酒盏，一饮而尽道。

    “好！那便不客气了。”王英秀洒然一笑，对着段少连比了比大拇指道：“今日虽然晴天，这几日也未下雪。可是段正使与我，便以雪为题，各做诗一首，请大家品评如何？若是输了，便罚酒一盏。”

    段少连微笑点头道：“王翰林这个提议也不错，晴天雪为题，倒也有趣。客随主便，你先请。”

    其实大家都能看出来，王英秀的这个以雪为题，便占了便宜。辽国是更北方，雪景要更常见一些。而且以雪为题，只怕王英秀都已经有了腹稿。

    “以我之瓦砾，引君之玉璧，那我可就现丑了。”王英秀微咳了一下，便向楼外远眺，“晴空百里天，万家有炊烟。待到飞碎琼，回首换人间。”

