    距离下一次穿越，并没有留下多少时间。

    李穆川每天起来的作息都极为规律，起来时锻炼一下，练一下拳法和刀法。

    也不知道是不是错觉，李穆川总觉得自己的刀法提升了很多。

    等着时间临近，李穆川出了一趟门，准备去采购一些物资回来。

    之前的几次穿越，李穆川都把自己的物资丢了不少，囤积的一些物资有些见底了，需要补充一下。

    李穆川开车出去了一趟，顺利的采购到了需要的物资后，把车子装的满满当当的，这才开车回家。

    今天是晴天，温度还是有点低。

    李穆川车子开过十字路口，刚刚好是在等着红绿灯，见状也就停了下来。

    等着红绿灯有点百无聊赖，李穆川见状就要拿出手机玩会儿。

    只是随即却是见到一旁有着一个老婆婆正拉着一个小摊子，有一个顾客正在摊子上挑挑拣拣。

    原本李穆川也只是看了一眼，就收回了眼神。

    只是随即，那个顾客的举动却让李穆川眉头微微一皱。

    面前的顾客是一个老妇，看着面前的白菜挑挑拣拣，把外面的菜叶剥开只剩下了一点菜心的程度。

    老婆婆见状，嘴唇抖了抖，有些不知所措的看着面前的这个顾客，满脸无助。

    李穆川见状眉头一皱，车子熄火下车。

    “别挑了。”

    李穆川走到跟前，看着这还在把好菜叶丢到一旁的顾客说了一句。

    面前的女子闻言抬起头来，看了一眼李穆川后一撇嘴，“我买我的东西，别人都没有说什么，你叫唤个什么劲？”

    “再说了，这菜叶明显都烂了，我怎么能要？当我的钱是大风刮来的啊？”

    说着，自顾自的继续。

    李穆川眉头深深皱起，看了一眼一旁的老婆婆后，又看了看对方的三轮车。

    “这些我都要了，你就别挑了。”

    李穆川也没有去指责对方，只是蹲下身去把对方手中的白菜拿走，接着直接用老婆婆装大白菜的袋子一滚，放到一旁称起来。

    “老婆婆，这多少钱你算一下。”

    “你！”

    一旁的老妇见状，顿时脸色一青。

    这白菜外头一剥，露出里面白嫩的菜心，不知道多喜人，买回去是刚刚好用来做饭。

    没有想到这突然出来一个李穆川，直接坏了她的事，还把白菜都给买走了。

    老妇心中不喜到了极点，奈何看着李穆川人高马大的，而且隐约带着一丝压迫感，只能够哼哼一声走了。

    老婆婆看着李穆川把刚刚被剥开的白菜叶都一起放进去了，连忙说道，“这些都被剥开了，我自己带回去吃就好....”

    “不用，我拿回去做饭不得剥开洗好切好吗？这省了这点功夫也好。”

    李穆川制止了老婆婆的动作，让对方算好钱后，把钱转到了老婆婆的手机里。

    看老婆婆现在也用网上支付了，估计是家里的人教的才是。

    “回去路上小心啊！”

    李穆川把白菜抱走，一边对着老婆婆说道。

    老婆婆应了一声，脸上的皱纹在此刻都是舒展开了不少。

    等李穆川抱着白菜放到车子里，前面的红绿灯都已经跳过两次了，难得的是后方的车辆并没有按喇叭。

    李穆川冲着后方做了个歉意的手势，让后方的车辆久等了。

    而到了这个时候，后方的车辆接连按了按喇叭，接着一个司机探头出来。

    “小伙子干好啊，活该你能开的起R8！”

    看样子，刚刚那个老妇的动作也都让他们看到了，所以一个个都是极为有耐心的等着李穆川买好白菜。

    虽然钱不多，但主要是这样的举动，让他们觉得心口一热。

    前面灯光很快闪到了绿灯，李穆川一脚油门开回到了别墅。

    到了大门口的时候，李穆川把白菜往外一放，招呼来门卫。

    “我刚刚买的白菜买多了，一个人吃不完，你带到食堂去吧。”

    李穆川马上就要穿越了，这白菜买回来放着不吃可就坏了，想了想还是给门卫这好了。

    门卫这边是有包吃的，有专门的食堂。

    只是门卫看了一眼后，有些犹豫，好像收业主的东西不太好吧？

    “就一些白菜，我给你还能有人说什么不成？真要有人说什么，你让他来找我。”

    李穆川看出了对方的犹豫，直接说了一句，把白菜往着地上一放开车进去了。

    门卫闻言想了想，挥手叫人前来把白菜拎走。

    只是上来的一人随手一拎，顿时感觉手中一沉，看刚刚李穆川那么轻松的样子，他还以为这白菜压根就没有多重。

    这比想象之中的还重好多。

    把车上购买的物资全部卸下，接着在分类在储藏室了放好。

    上一个世界物资基本上没有动，这一次也不用补充了。

    李穆川回到卧室里，看了看时间也已经差不多了，开启红河的防御机制，接着等待穿越。

    很快，当李穆川感觉有那么一瞬间失去了意识一般，随即李穆川在睁眼时，面前的景色已然焕然一新。

    .......

    入眼处是干净整洁的小巷子，风出动过来时，隐约还有一点花香在里面。

    在前方是林立的高楼。

    即便是未来的，估计相隔也不太远的样子。

    李穆川看着四周的环境，这是他的第一印象，当然也有可能会有误差。

    李穆川整理了一下衣服，把外面穿着的襦裙脱去，穿着现代装走到了大街上。

    而此刻，远处的一个摄像头在此刻确实注意到了李穆川。

    “非登记内人员，立刻执行清除！”

    分析结果之后，一道指令迅速传出。

    而此刻的李穆川浑然不知，正打量着周围的建筑进行辨认当下的时代。

    远处行人走来，看到李穆川后微微点头一笑，充满了善意。

    李穆川见状也回了一个笑容示意。

    嗯，很友好的世界。

    路过的行人，一个个看起来笑容都是很甜的模样，尤为的礼貌。

    李穆川见状不由有些感慨，这是未来什么时候？看起来似乎素质都是提升了一大截的模样？

    心中是这么想着，李穆川心情也愉悦了不少。

    然而下一刻，一辆汽车飞驰而来，随即就是几个机器人大步朝着他走来。

    虽然这机器人还没有说些什么，但此刻的李穆川已然感觉对方似乎带着敌意而来。

