    苏梓桑拖着沉重的脚步，垂头丧气的回到家。刘氏见了她这副模样，还当她看铺面看得不顺利，宽慰道：

    “没事儿，今天看不好，过几天再去看，总能看到合适的。”

    苏梓桑摇摇头，把剩下的钱递给刘氏，“不是，铺子我买下来了，花了30两。”

    “三十两？！”刘氏瞳孔地震，追着她问：

    “不是，你整个买下来干嘛？万一亏本了呢？花几两银子租个年把不就行了？”

    苏梓桑摇摇头，“现在租店铺还得空一段时间，不划算，等过了冬，不仅铺子不好租，而且租金还贵。

    咱把铺子买下来，放多少时间也不碍事，还不担心老板涨租钱。万一生意不好，就把铺面卖了，还省了租钱。”

    刘氏一听也觉得有理，但她还是觉得一下子花出去这么多钱有些心疼。

    苏梓桑宽慰道：“这钱只是换了铺子，只要铺子在，咱手上就还有这三十两，相当于不花钱。可租钱花出去了，可就没有啦~”

    钱不够买铺子，只能租，那是没办法。

    可她手头的钱够用，那倒不如直接把铺面买下来，把流动资金变成不动产，也不担心贬值。

    这点她一早就想好了，所以碰到了合适的铺子就直接出手买了下来。

    “虽然买了铺子咱们手头就紧了不少，但至少咱没多花一分钱啊。”

    刘氏听她这么说，也宽心了不少。

    “那既然这样，你为什么还一副不高兴的样子呢？是不是店铺的地段不好？”

    苏梓桑摇摇头，“不是，地段还可以，只是……”

    见刘氏实在担心，她便拿出了图纸，“我想找人照着这个把东西做出来，可木匠和铁匠看了都说不行。”

    刘氏好奇地伸长了脖子看了一眼图纸。

    只看了一眼，她就嫌弃的收回了视线。

    “咦~这画得什么东西啊？密密麻麻的，跟浆/糊似的，我可看不懂，我先回房把银子收起来了哈。”

    她边说边转身往屋里走，一秒都不愿意多看那图纸。

    苏梓桑委屈地嘟了嘟嘴巴，小模样要多难受有多难受。

    她真的很想要这个纺织机，怎么就没人做得出呢！

    沮丧之际，宋榆伸手接过了图纸。

    “这么难？给我看看。”

    苏梓桑随手把图纸递给了他，心里正思量着要不要再去找别人问问，就听他说：

    “是有点儿复杂，不过也不是不能做。”

    乍一听这话，苏梓桑眼睛都亮了，“阿榆还会做这个？！”

    声音里是藏不住的欣喜。

    宋榆蹙着眉又认真看了看图纸。

    苏梓桑紧张得心脏都要跳出来了，屏着呼吸等着他的答复。

    “应该差不多，不过我不知道具体的尺寸是多少。”

    苏梓桑立刻指着旁边的标注说：“旁边有！”

    又想起来他应该看不懂25世纪的文字，轻咳了两声，有些心虚地问：“咳咳，那个，我说给你听行吗？”

    “当然可以啊，等会儿，我记一下。”说着便找来笔墨，将图纸平铺到桌面上，对照着它记录尺寸，“你说，我听着。”

    看他这么认真，苏梓桑也端正了态度，认真地和他说着上面的标注分别代表着什么意思。

    宋榆根据她的解释，一笔一画记录着各种不同部件的型号。

    他凑在图纸前观察各个部件的位置，苏梓桑也凑在图纸前，指着标注对25世纪的简体文字进行解释说明。

    可图纸一共也就那么点儿大。

    两人都凑上去时，额头就几乎抵在了一起。

    苏梓桑满兴高采烈地向他解释着各个标注，全然未觉两人的距离靠得如此之近。

    宋榆原本低着头写画倒还好，可等他写完后抬起头时，两人的鼻尖就几乎贴到了一处。

    双目交接之时，两人都明显一怔。

    好巧不巧，刘氏正好在这时走了出来。

    “桑桑啊，今晚想吃什么菜？”

    闻声，苏梓桑慌忙偏过头，退开身子，不自在地垂下眸子，不敢抬头看宋榆的眼睛。

    敷衍地应付着刘氏，“啊？哦，我，我都行。”

    刘氏好笑，“就属都行最难烧了，宋榆，你想吃什么？”

    “啊？”

    宋榆突然被cue，也愣了一瞬，“那个，我也都行。”

    刘氏翻了个白眼儿，“算了，问了跟没问似的，我不如去问老二呢！”

    刘氏边说边走出了堂屋。

    苏梓桑这才松了一口气。

    明明也没做什么，可莫名就觉得自己刚刚好像做了什么坏事，被刘氏当场抓包了。

    宋榆收起纸笔，将图纸递还给苏梓桑，“我大概能做出来。但做这个需要耗些功夫，恐怕得等到三日之后才能正式动工。”

    “昂，”苏梓桑有些不自在的应了声，还是觉得有些尴尬，不敢抬头看他，但还要装作若无其事地说：“没关系，我也不急着要。”

    宋榆点了点头，只轻轻应了一声，没再说什么。

    苏梓桑说完以后才后知后觉，三日后是他秋试的日子，也难怪他会这么说。

    她懊恼地闭上眼睛，在心里暗骂自己是个蠢蛋。

    有些愧疚地看了宋榆一眼，说：“当然，一切都要以你的课业为重。你好好准备考试，先别想我这个。”

    宋榆笑了笑，“都重要。”

    她说这话时，眼里有点点星光，苏梓桑一时看晃了眼。

    等缓过神来时，宋榆已经走到了她跟前。

    他将图纸放到她手里，“等考完，我就马上做。”

    “倒也……没有那么着急。”苏梓桑垂下眼，不知怎么的，耳朵有些发烫。

    她说着又将图纸塞还给了他，“这个你先拿着吧，放我那儿也没什么用。不过现在也不急着做，你先好好准备考试。”

    她有些语无伦次，感觉自己说来说去好像也就那几句话，懊恼地闭上了眼睛。

    她懊恼的小模样落在宋榆眼里，就成了美人含羞带怯的娇羞。

    故而又忍不住靠近了她一点。

    他比她高一截，靠近时微微俯身就会投下一小片阴影。

    这一小片阴影刚好遮住了她眼前的光亮，让她闭着眼睛也能感受到他气息的逼近。

    她慌忙睁开眼，刚想推开他，就被他揽住了腰。

    苏梓桑心道不妙，却听他问：“秋试那天，你可以送我去考场吗？”

    苏梓桑心说：“你去考试，我去作甚？”

    可对上他满眼期待的目光，这话却怎么也说不出口了。

    她感觉到自己点了点头，说了声：“好。”

