    “这位先生，你真有眼光，相信您的女友穿上这件裙子，无论到了哪里，都一定是全场最为注目的人！”

    “看您的女友，身材高挑，双腿笔直，最搭配这样的连身的黑色短裙了，先换上试试，如果真的不喜欢就换一条。”

    随后导购看向郑红柳，说道：“这位小姐，您的男友眼光这么好，肯定很适合您，您这边请，到我们更衣室换上试试看吧。”

    导购小姐恭敬礼貌的对郑红柳说道。

    事实上，郑红柳也很喜欢这衣服，可是一看到价格，瞬间就被吓到了。

    她看到王小帅拿了这件裙子，而且导购员还这么极力推荐，不禁感到一阵犹豫。

    王小帅见状，一把将手中的裙子塞进了她的手里，指着更衣室，“去换上试试。”

    随后郑红柳不再犹豫，开心的走进了更衣室。

    两分钟，郑红柳换上那件黑色的连身短裙，王小帅看的眼珠子都要掉出来了。

    美！

    简直是美到了极点，像极了勾魂的小妖精。

    那凹凸有致的身躯，更是被黑色连身短裙衬托的愈发诱人。

    郑红柳看到王小帅这幅样子，知道这样的装扮，肯定是他喜欢的款，而后自己走到了全身镜前，看了看，也觉得满意到了极点。

    王小帅笑道：“怎么样，你喜欢不？”

    郑红柳娇声笑道：“小帅哥哥，我是很喜欢这身衣服，但实在是太贵了，穿一下过瘾就行了。”

    王小帅直接看向导购员，递过去一张银行卡，说道：“这位小姐，就这件了，还有外面那个模特身上同款衣服，搭配的包也买了，正好一套。”

    郑红柳见状，急忙小跑上去阻止，说道：“小姐，不好意思，我们不过是普通的打工人，这么贵的衣服虽然好，但哪里买得起。”

    郑红柳一个劲儿的道歉。

    女导购恨不得把这里的东西都卖给他，哪里愿意失去这个好机会？

    “小姐，您的男友都舍得给你买，你还有什么好怕的？”女导购劝慰道，“愿意给女人花钱，那才是真爱啊，所以你还是高高兴兴的带回去，碰上这样喜欢的东西，真的不容易。”

    说罢，女导购开始操作刷卡机。

    王小帅说道：“你尽管刷卡，只要她喜欢都行，钱不算什么东西，钱没了再赚，生不带来死不带去。”

    郑红柳看到王小帅这么执着，女导购又顺着王小帅意思，心里头美到了极点。

    衣帽间中，郑红柳换回了自己的衣服，把拿着的新裙子走了出来。

    至于王小帅刷完卡了，女导购把裙子和配套的包包装好，递给了王小帅。

    “这位先生，您竟然这么舍得给自己的人花钱，真大方，小姐，您真有福气，遇到那么爱你的人，这辈子一定会很幸福。”

    随后，两人便互相依偎着离开了这家服装店。

    王小帅靠近郑红柳的耳畔，低声说道：“红柳，今晚上无论如何我都要弄你，你实在是太漂亮了，换上这裙子，简直就是勾魂的小妖精。”

    “小帅哥哥你好坏，老是说这些。”郑红柳娇嗔道。

    王小帅说道：“喜欢就要直接说出来嘛，我想弄你可是实打实的，做不了假，特别是刚刚你换上那身裙子，我恨不得立马把你拉进更衣室，直接弄你。”

    郑红柳闻言，瞬间红到了脖子根，羞愤的探出右手，狠狠的扭了一圈王小帅的腰间软肉。

    突然，王小帅看到不远处，一名身穿月白色长裙，脚上踩着高跟鞋的女子，似乎和菲菲很相似，留着大波浪，身边牵着一个小孩子的手。

    在那女子身后，还有一个帮拎着包的人，似乎是女仆。

    郑红柳知道王小帅看到美女都是这样，眼珠子就像是钉在人家身上一样，根本就移不开。

    “小帅哥哥，你这是又看中了哪个美女？”郑红柳顺着王小帅的目光看去，瞬间眼珠子也瞪得老大。

    随即，郑红柳粗溜溜的说道：“小帅哥哥，你跟刘菲菲好有缘分，那个女的就是菲菲，想不到她今天竟然也来逛商场了。”

    王小帅得到了郑红柳的确认后，便直接放开了郑红柳的胳膊，急忙冲了上去。

    但是，就在他距离菲菲还有十多米的时候，一名老外走到刘菲菲身边，直接抱着刘菲菲的腰肢，王小帅才不得不停下脚步。

    郑红柳也赶了上来，她看到那个老外，说道：“他是我们集团的老总，尼古拉斯先生，也就是菲菲的老公。”

    “现在你还要上去吗？”郑红柳白了他一眼无奈说道。

    王小帅说道：“那肯定的，我来这里就是为了找到菲菲，好不容易碰上了，必须要打个招呼的，再说了，不过就是个洋鬼子罢了。”

    刘菲菲和她的外国老头只是到处闲逛，所以王小帅很快就跟了上去。

    王小帅喊道：“菲菲！”

    刘菲菲娇躯一震，还以为是自己听错了。

    随后王小帅又喊了一句，“菲菲！”

    刘菲菲循声望去，只见那是一名十分陌生的男子，她可以确定从没有见过这张脸，但是那眼神，却透着一股子熟悉。

    刘菲菲疑惑的问道：“先生，您刚刚是在喊我吗？”

    王小帅说道：“菲菲，是我王小帅，我还活得好好的，来找你来了，跟我回去吧？”

    王小帅激动的眼泪都要飞出来了。

    同时，尼古拉斯也看向了王小帅，还有一旁的郑红柳。

    他立马就认出了郑红柳，是他手下工厂的女职工，之所以对郑红柳有印象，是因为郑红柳的颜值，在手下工厂里算最漂亮的那一小撮人。

    这美女的辨识度，对男人来说是最高的，尤其是最喜欢美女的男人！

    刘菲菲美眸中瞬间浮现一层水雾，说道：“小帅哥哥？真的是你吗？为什么你会变成这幅样子？”

    她听到王小帅的话之后，瞬间就肯定了，这是她的小帅哥哥！

    王小帅说道：“为了避免麻烦，我特意整过了，你一下子认不出来也很正常，我当初跳下去后运气好没事，之后发生的事情就说来话长了。”

    “你的消息是你新任继母红霞婶告诉我的，因为她的堂妹郑红柳，在你们集团工作，红柳你过来。”

    说着，王小帅把郑红柳喊了过来。

    刘菲菲惊讶的看向郑红柳，说道：“我见过你，你的确就是我们工厂的，难道你也是我们县城那边的人？”

