    吕尘知道天才战会很麻烦，但他是真的没想到竟然会这么麻烦。

    这从开始到结束，这得多少时间才能搞完？

    吕尘想想就有点头痛。

    从三个老家伙手中溜出来之后，吕尘便是回到了自己的房间里面。

    第一个时间便是吃了点丹药，将脸上的淤青给吸收掉。

    然后便是一屁股坐在了床上，独自开始发呆。

    他思考的事情其实还是和司徒雨有关系。

    因为司徒雨的实力真的很强，尤其是那个司命状态下的他，各方面都是压制吕尘的状态。

    强到让吕尘都没有有反抗的机会。

    也就只能利用剑杀这种剑诀才能勉强从对方的强势中脱离出来。

    这一次赢的很侥幸！

    对方并没有尽全力，剑诀乃至是实力可能都没有完全发挥出来。

    也就是被吕尘那一招杀气给惊到了。

    其实吕尘自己也是被他自己给惊到了。

    这种莫名奇妙的就使出来的剑招的确有点厉害！

    不光光是这个杀气的强度，同时还有他那完全不弱于剑皇的灵识。

    两者一结合，便是产生了极为恐怖的效果。

    这绝对是吕尘没有想到的事情！

    “没想到我竟然自创了一个剑招？这能算是剑诀吗？”

    吕尘随口嘀咕了一句。

    “自然可以！这一招不弱，但也没有非常强，因为这一招需要依靠的是你的杀气和灵识！这两者想要增强可不是那么容易的，而且这还要取决于你的对手的实力，如果碰上一个灵识很强的人，那你这一招就等同于是搞笑了！”

    域灵的解释让吕尘连连点头。

    说起来他现在的对手已经不是同境界的那些剑王了，更多的还是剑圣层面的天才。

    甚至还有可能是触及剑皇级别的人物，他现在的灵识的确好像不再有之前那么优势了。

    这倒是一个很麻烦的事情。

    其次就是那股杀气，虽然域灵之前已经解释过了，杀气和杀人数量没有必然的关联，想要提升杀气是一个极难的事情。

    那么吕尘可就有点摇头了，虽然是一个很厉害的剑诀，但这个剑诀如果想要增强，好像不是那么的简单！

    “唉！有总比没有好！”

    吕尘也只能用这样的方式来安慰自己了。

    域灵倒是觉得有点无所谓，“别这么否定自己，这是你的第一步，虽然有点莫名其妙，但有总比没有好！能自创一个剑诀，说明你对剑意的领悟已经到了某一种层次了，说明你可能已经触及到剑之起境！也可能是最为玄奥的剑之道境！不过大概率是起境！”

    这一番话顿时让吕尘露出了极为亢奋的表情，“真的吗？我已经有这么厉害了吗？”

    “这不是厉害的问题，而是一个过程，你之前那两个月的经历势必会让你整个人都发生一种升华，并不单纯包括你的实力，还有你的身体，这些都能得到提升！”

    域灵随口解释了一句。

    吕尘略有失望的哦了一声，随后便是笑了起来，反正这对他来说就是一个好事情。

    域灵继续说道：“起境和道境有点相似，不过道境比起境玄奥无数倍，道境是所有握剑之人都在追求的东西，可意会不可言传，甚至有些人领悟了道境，他都无法明确的和你说明白什么是道境。”

    “这样的吗？那他有什么资格说自己是领悟了道境？”吕尘有点不解的询问道。

    域灵直接就笑了起来，“原因很简单，因为你的层次不够，现在的你听不懂对方的解释，同时他也只是领悟了一部分，对于这个世界的本源大道，有那个人敢说彻底明悟？”

    吕尘顿时就被域灵的豪气给震惊了一下，连忙认可的点了点头。

    “还是说回起境吧，起字一境很是简单，一旦踏入这一地步，那么说明你能自创剑诀了，或者说你能凝练感悟剑诀了，就比如我之前替你做的那些事情，浓缩凝练剑诀，让你学会最适合你的剑诀！同样的，也说明你开始触摸到自己的剑道了！这就是起的含义！”

    域灵解释的极为详细。

    对于这番话，吕尘异常认可的点了点头，“原来是这么一个意思，起的意思就是开始开端的意思！”

    “如果你要这么理解也对，不过跨入这个起境，并不代表领悟这个境界，这是一个很长的过程，世上绝大多数，不，几乎是所有人都只能在起境逗留，想要真正悟透这个境界跨入后续的道境很少很少！”域灵紧接着便是给吕尘泼了泼冷水，让他别过度骄傲。

    吕尘自然不会，连忙点头。

    “不过从你跨入起境开始，也就说明你已经学会了剑道的基本剑意，接下来的那些剑意可就能让你的实力有飞跃式的提升了！杀，破，灭三意便都是真正的杀伐之意，如果你能醒悟其中之一，那对于你的实力会有极大的提升，能让你在此境界不弱于剑皇！”域灵说的很有诱惑力。

    吕尘都是听得有点心动了，下意识舔了舔嘴巴，“以剑王之姿硬扛剑皇？”

    一想到这一幕，吕尘就有点心痒痒，今天只是和剑皇触碰了一下而已，他就直接被轰飞了出去。

    对方要是下死手，吕尘必然会受到重伤。

    所以域灵这么一说，吕尘自然非常的向往。

    “先别急着开心，你要知道我说的只是在剑的上面不弱于剑皇，你要知道除了剑你还有你的身体，你的灵识，乃至是你的真元，这些必然没法和真正的剑皇相比，你要稍微有点理智才行！”

    又是一盆冷水，吕尘立马就清醒了过来，略有失望的点了点头，“行了，我知道了！”

    “把那个神兵碎片拿出来吸收了吧，这东西对你来说是大补！”

    域灵立马转移了一个话题。

    吕尘也是才想起了这个大宝贝。

    这可是神兵的碎片，虽然只是个碎片，但上面那股神兵气息让他感到异常的满足，伸手触摸的刹那，实在是太爽了，让他整个人都不由自主的战栗颤抖了一下。

    好舒坦的感觉！

    

