    老魔似乎知道我的好奇心极强。

    见我不肯理他，他马上补充说：“赶快放了我，不但你们两个可免一死，我还可以告诉你一个天大的秘密！”

    “别忘了，创世青莲一直在你手里，而这次我们窥天十三魔却能眨眼间全部复活，这等大神通就连佛祖都做不到！”

    我确实很想弄清楚血月吐星、五芒黑点的真相。

    但想到他刚才差点玷污陈小宁，我厉声怒斥道：“闭上你的嘴巴！再敢啰嗦，我这就剁了你！”

    见我动了杀机，老魔慌忙闭嘴、不复多言。

    不过，他的眸子里却流露出期盼之色，期盼别的大魔赶快前来救他。

    我暂时没理他，只是提高警惕、守护着小宁，耐心等待着她恢复正常。

    大约一盏茶的工夫，小宁终于睁开了眼睛。

    我心中一暖，关切询问道：“怎么样，感觉好一些了吗？”

    小宁点点头：“嗯，好多了。”

    说完，小宁又轻声问我要不要赶快离开这儿。

    我明白小宁的顾虑。

    稍一琢磨，我答道：“先把他剥皮抽筋、剖腹剜心，好好出口气再说。”

    小宁也明显恨死了老色魔，她答应一声，立即抽出了笛剑。

    “慢着！先别动手，我有话说！”

    老魔迅速张望一番，见仍没同伙前来救他，而我和小宁准备动手，他顿时慌了，“我虽有淫心邪念但毕竟未成事实，再说……”

    我迅速上前、在他头上脸上乱踢一通。

    一边踢，我一边骂道：“还想成事实！我叫你敢起淫心邪念，我叫你敢打小宁的主意！”

    老色魔很快就被我踢得鼻口窜血、肿成猪头模样，昏迷过去。

    小宁也恨恨地用笛剑挑断了老魔手腕和脚踝处的大筋，让他彻底成了废物，并把他的几根手指给切了下来。

    “切得好！把他的左手手指头也统统切掉！”

    剧烈的疼痛让老魔从昏迷中苏醒过来。

    “饶了我，给我留条命吧！”

    被挑断各处大筋，腰椎及四肢皆断的老魔终于开口求饶。

    “饶了你？哼哼，剥了你还差不多！”

    我横眉骂了一声，掏出韩玄武送给我的短剑，准备把他开膛破肚。

    老魔大骇，忙叫道：“先别动手！其实杀害聂凌霜的既不是我，也不是无音老祖！”

    “无音老祖当时根本没去猫陵遗殿，而我爱慕聂凌霜的美色，哪里舍得杀她？”

    “如果我要杀她，只需吐出一道六丁神火即可，怎会以刀剑相拼……”

    我稍稍一怔，认为他说的有道理：这家伙确实好色，应该不会对聂凌霜痛下杀手。而聂凌霜抵挡不了无音秘术，故而无音老祖应该也没在场。

    瞧了瞧闪着寒芒的短剑，我低声喝道：“老实交待，到底是谁杀害的聂凌霜？”

    老魔叹了口气：“既然他们见死不救，就休怪我供出他们。”

    老魔告诉我，他叫炎巽羽，原本是昆仑山上的一只黑色司晨，有幸炼成六丁神火藏于腹中，故而被无音老祖引为兄弟，最后与其他大魔一块并称窥天十三魔。

    前段时间他奉命和虬氏兄弟两个一块前往猫陵遗殿，去毁掉那面宝镜，从而彻底断了我和陈小宁的归路。

    奈何聂凌霜守在那里、宁死不退，且用利剑伤了虬氏兄弟，惹得他们大怒。

    炎巽羽爱慕聂凌霜的美色，不肯吐火烧灭，只是劝其投降并向其求婚。

    聂凌霜不肯答应，最后被虬氏兄弟联手杀害。

    听到这，为确认炎巽羽是否撒谎，我故意追问他：“聂凌霜的尸体何在？”

    炎巽羽答道：“后来聂凌霜流血太多、体力不支，以剑撑地、死而不倒，虬氏兄弟正准备上去乱刀分尸时，恰有一道红光闪过，聂凌霜的尸体就不见了。”

    炎巽羽的回答，倒与菩提祖师当初之言完全相符。

    看来为了活命，炎巽羽并没撒谎。

    小宁却质问炎巽羽：“既然无音老祖并没参与围攻聂凌霜，你为何把我们带到这里？”

    炎巽羽回答说：“虬氏兄弟被聂凌霜所伤，且你们竟然不惧我的六丁神火，他们两个肯定也不是你们的对手。”

    “而我与无音老祖关系最好，他的无音秘术也正好可以生擒你们，所以我就把你们引到这里了。”

    “只是万万没想到，你居然能破了无音秘术！”

    说完，炎巽羽再次表示他一没杀害聂凌霜，二没真正玷污陈小宁，且已付出了惨重的代价，故而求我们高抬贵手、给他留条命。

    我不置可否，转而问他，虬氏兄弟住在什么地方。

    炎巽羽告诉我，虬氏兄弟在他六哥的住处养伤，而他六哥住在奎牛沟。

    估计见我破了无音老祖的独门秘术，他们担心不是我的对手，所以迟迟不肯前来施救。

    我扭头看向小宁。

    没等我开口，陈小宁就轻声建议说：“其实我认为冒险前往奎牛沟不如稳坐钓鱼台。”

    “他们肯定在奎牛沟设下陷阱等着你，如果我们把炎巽羽带往石闸崖，他们反而会主动上门找我们的。”

    我深感认同。

    小宁又补充道：“再者，断山派大伤元气，把它带回石闸崖更利于凝聚人心、恢复断山派。景先你认为呢？”

    我点点头：“有道理。再等一会儿如果仍没别的魔头前来，我们就把它带回石闸崖。”

    又等了半个小时左右，空荡荡的天坑底下仍旧只有我们三个。

    我决定不再等了。

    从旁边拣起被无音老祖丢下的血红软索，我将炎巽羽捆得像个大粽子，然后提着他使出了飞腾之术。

    一路畅通无阻，我和小宁顺利返回到石闸崖。

    “你们瞧，掌门回来啦！”

    “快看呐，掌门还把窥天氏的老祖给捉回来了……”

    石闸崖里，几十个男男女女纷纷叫嚷着，等我们落地后，众人叩拜请罪，说他们当初全是被洪义山所逼。

    对于这些墙头草，我虽无好感却也不想苛求他们以死尽忠。

    抬手示意他们起来，我问洪义山何在。

    众人告诉我，洪义山及其心腹亲信，全被鬼方族的几个人给控制起来了。

    恰在这时，青阳琼羽走了出来。

    青阳琼羽身边的一个姑娘盯着炎巽羽瞧了瞧，忽然放声大哭：“公主，当初就是这厮连吐几道火龙烧死了大王和王后！”

