    突然间。

    李诺回想起杨无敌曾对他说过的话。

    无论哪个体系，似乎都在觊觎了【炼狱塔】底的某一物……

    难道便是器灵！

    是了！

    一旦让将器灵掌控在手中，自己就成了【炼狱塔】的真正主人，那就可以借【炼狱塔】的力量来协助修炼。

    武夫三品为金刚不坏。跨入这一境，肉身便无破绽。到了二品不死不灭就更为恐怖，天雷、罡风、煞火……不论何种力量，都无法伤及皮毛分毫。

    而一品武林神话，那是媲美陆地神仙的存在。

    不过，从古至今，没有任何一人踏足过武夫一品。

    炼狱塔乃是人世间至宝，更是四塔之首，连三品二品这种跺跺脚就能撼动山河的大妖都能镇压，其强大之处毋庸置疑，足可以让二品武夫一举迈入一品武林神话之境!

    也是。

    若非有这种吸引力，杨无敌又岂会舍弃世间荣华富贵，甘愿只身被镇压在塔下？

    “小妹妹，哥哥带你出去玩好不好？”

    对突兀出现在面前的器灵，李诺不心动是不可能的。他立刻化身为带小女孩看金鱼的怪蜀黍。

    这不诱拐了这小女孩，那就太对不起老天爷了！

    哪知这小女孩也不笨，她后退几步，警惕道：“你笑得好奸诈，我才不上你的当呢！”

    “你绝对看花眼了。哥哥我是个正直的人，街坊邻居都叫我诚实小郎君呢。”

    李诺有些尴尬。

    这器灵有点聪明啊，不好骗呢。

    小女孩又笑了起来：“嘻嘻，不过这里我也确实呆得有些腻了，还有那些家伙一点都不好玩，一看到我就被吓得不敢动弹，你和他们一点都不一样。”

    “他们是妖，在人间为恶，所以才被抓来受刑。可我不同，我是人类，和你是好朋友呢。”

    李诺循循善诱道。

    小女孩歪着脑袋深思了一会，倒也认可了李诺的想法，嘟囔起小嘴道：“难怪你身上的味道很好闻，原来我们是好朋友呀。那一起来玩捉迷藏吧。你来当鬼，来抓我。”

    说完。

    小女孩便蹦蹦跳跳地冲向了通道大门。小小的身子一个虚无，就消失不见了。

    而她那如银铃般脆亮的笑声，依旧充斥着整座炼狱塔。

    李诺深吸一口气，看着通道大门，脸色变得凝重起来。

    很显然，炼狱塔器灵能够看到他的心思。

    换句话说，这便是他的心魔！

    确实…

    他身为穿越者这个秘密，这辈子都不会透露出去，即便面对最亲最近的叶箐雨，他也不能！

    可小女孩的出现，她的穿着打扮直接将他的记忆带回了上一世……

    修行便是逆天而行，而心魔便是最强拦路虎，任何体系在修炼到一定程度后都会滋生。

    跨过去了，前方大道将一马平川。

    所以早些遇到心魔也好，不然等以后冲击三品境时滋生心魔，那难度就是噩梦级了。

    只是……

    又该如何处理掉这个心魔呢？

    难道只要找出小女孩，心魔就会直接消散？

    深思片刻，李诺便有了决断。

    这也是个陷阱。

    若今日退缩了，恐怕以后都跨不过这道坎。

    他冷静地拿着令牌打开了第七层通道大门。

    他也没有忘记此行的目的。

    要解决阴煞血气的泄露。

    李诺大步跨入。

    让他感到讶异的是，阴煞不再暴虐，仿佛被驯服了一样，温顺地附着在墙壁上。

    而眼前原本深不可测的迷雾也是淡了不少，想必是器灵的杰作吧。

    他没有急着去寻找器灵。而是先是去了妖僧的房间。哪知妖僧入定了，任凭他如何呼唤都没反应。

    巧合？

    还是……

    李诺压下疑惑，又去了杨无敌那边。

    这一次，他怎么也进不了山巅幻境。看来，想找杨无敌了解一些情况也不可能了。

    一个是凑巧，两个那就是有意为之了。

    很显然。

    这都是器灵搞的鬼。

    李诺只得继续前进。

    前方迷雾又稀了一些。

    他这回很快就穿过了剩余的五间牢房。

    和前面的一样。

    这些牢房被各种空间挡住，他看不到里面关押的到底是什么妖魔。

    尽头，无路。

    是一方墙壁。

    壁上出现了一个黑色漩涡。

    这也是他第一次走到第七层尽头。

    而当看到黑色漩涡时，他忽然失神了，仿佛感到有双邪恶的眼睛在注视着他。

    突兀间。

    一只黑色巨手从漩涡中伸出，朝他抓来，要把他拉入深渊一般。

    李诺大惊。

    毛骨悚然。

    更是发现脚下如灌了铅一样沉重，动弹不得。而这种黑手很是诡异，仿佛锁定了他的神识，给他一种不论怎么逃都逃不脱的感觉。

    千钧一发之际。

    李诺低声暴喝，运转气机灌注到了【剑符】之中。

    三品剑道的威力，在这一刻喷薄而出！

    天地旋转。

    风雨骤变。

    一把青剑，自虚空中浮现，朝着这只黑手无情斩去！

    轰！

    黑手被斩断，化为点点星光没入墙壁中。

    剑去势不减，仿佛要将炼狱塔一斩为二，不过当碰触到黑色漩涡时，剑意剑势剑威竟然都被吸了进去，仿佛从未出现过一般。

    李诺大骇。

    这个炼狱塔，端真恐怖至极。

    他本以为自己有金书在，对炼狱塔算是有了制衡能力，至少不会发生什么危及生命的事。

    看来自己太过大意了。

    今日若非有这【剑符】保命，恐怕他已经被黑手抓进深渊，至于结局……绝对是魂飞魄散了。

    眼前黑色漩涡继续旋转。

    好似在告诉李诺，他已闯过了第一关。

    这时，小女孩的声音响起：“嘻嘻，实力还算不错，算你过关了。那现在就来抓我吧，抓到我，给你奖励哟……”

    黑色漩涡上，浮现起小女孩的笑容。

    然后，李诺立刻感觉到自己的神识似乎直接被拉扯了出来，穿越了一个又一个的虚空位面，回到了二十一世纪！

    高楼大厦。

    飞机火车。

    转眼间。

    他便出现在了一个游乐场里。

    他看到小女孩就躲在摩天轮里，对着他眨眼。

    摩天轮……

    好熟悉啊。

    忽然间。

    尘封的记忆被唤醒……

    心魔！

    他终于再一次直面了自己的心魔！

    他急忙朝摩天轮走去。

    每走一步，他就变得年轻了一些。

    直至，他回到了十岁时的模样。

    然后，他出现在了摩天轮里，和小女孩面对面而坐。

    “小雨，这一次，我不会放手！”

    李诺的眸光变得极其坚定。

    而器灵的面容慢慢变成了昔年小伙伴的模样——那个只比他小三岁的邻居小女孩。

