    罗耀没有喝多，在自己家里，也没有人逼他喝酒，是亲人，哪都有分寸。

    醉一次酒很难受的。

    不过罗耀心情有些抑郁，虽然喝的不多，甚至平时一半儿的量都不到，但还是有些昏昏沉沉。

    幸亏吃饭之前，那垫的一碗长寿面，不然，今晚他有可能又喝的一个烂醉如泥。

    送走文子善等人。

    宫慧将罗耀扶到床上躺下来，给他脱了外套和鞋，盖上被子。

    “你怎么样，要不要给你煮一碗醒酒汤？”宫慧俯身下来，向罗耀询问一声。

    “不用，你陪我说会儿话就行。”罗耀微闭着眼睛说道。

    “好，你想说什么？”宫慧当然愿意跟罗耀这样独处了，她很想走进这个男人的心里，可总是觉得有那么一层隔膜，是什么，她也说不清楚。

    “本是同根生，相煎何太急。”

    宫慧当即明白罗耀说的是什么，可有些话，心里想着，但不能说出来，说出来就是祸事儿了。

    宫慧老家在哈尔滨，她从小就认识一些白俄，这些白俄是苏俄逃难过来的。

    他们眼睛里的“苏共”就是魔鬼一样的存在，她不免也因此收了一些影响。

    等到她略大之后，有了自己独立的认知和判断后，她发现这个白俄也不是什么好人，在哈尔滨也是坏事做多了，当然，白俄中也不是没有好人，也有，是那些被裹挟过来的普通老百姓。

    对于“共产党”，他们反而更客观的认识，而后来，她随父亲到北平生活，考入警察学校，再到加入军统，对于自身信仰问题，似乎并没有考虑太多。

    她并怀疑自己的信仰，可有的时候却也发现，这些跟自己同样信仰的人却干着跟他们嘴里说的不一样的事情。

    久而久之，她也怎么关心了，只觉得做好自己的事情就可以了，别人她也管不了。

    她一个女人，即便是有远大的理想又能怎样，这个世界依旧是男人的天下。

    找个可以依靠的男人，远比那些虚无缥缈的东西强多了，什么信仰，主义，一切都是虚的。

    只有男人和家庭才是最真实的。

    “耀哥，你是我宫慧认定的男人，不论你想做什么，我都支持你。”宫慧伸手过去，轻轻的抚摸着罗耀的脸颊，柔声说道。

    男人就应该胸怀天下，而女人则应该做他背后的那个人，把家经营的稳固了，让他没有后顾之忧。

    “小慧，去把戴先生送我的那幅画拿过来。”罗耀支撑着身子坐了起来。

    “好。”宫慧点了点头，走过去，从书房将戴雨农送他的那幅画拿进了房间。

    “打开吧。”

    宫慧应了一声，把盒子打开，取出里面的画轴，解开画轴上捆绑的身子，缓缓的将画打开。

    一匹骏马，昂首挺胸，奔驰在辽阔的草原上，远处可见群山巍峨，虽然罗耀不懂绘画，但是第一眼感觉，这幅画画的很好，尤其是把马奔跑时候的神态给画出来了。

    看了一下落款，是一个叫马伯雍的所作。

    “北方画马大师马伯雍先生的作品，耀哥，这幅画可值钱了。”宫慧惊讶道。

    “真的吗？”

    “当然了，我在北平的时候，就听人说过了，有人求马老先生一幅画，出价三千大洋呢！”宫慧道。

    “戴先生送我这幅画是什么意思？”罗耀并不看重的是这幅画本身的价值，而是戴雨农送他这幅画的真正含义。

    自己生日，戴雨农不会无缘无故的送自己这样一副画，画中必然是有特殊意义的。

    “这匹马无论从身高，体型，还有神态看，都是一匹难得的好马，戴先生的意思应该是称赞你是军统的千里驹。”

    “是吗？”罗耀表示怀疑。

    “你呀，别太多想了，戴先生对咱们可是有知遇之恩的。”宫慧说道。

    “嗯，戴先生的恩我当然记得，那怕是我自己受点儿委屈都无所谓，但咱们也不能光受委屈，不吭声吧，戴先生让咱受点儿委屈没什么，可别人就不行了。”罗耀点了点头。

    “戴先生那边，要不我替你去解释一下吗？”

    “千万别去，你越是替我解释，越坏事儿，客观的说吧。”罗耀摇了摇头说道。

    “好吧。”

    “把画收起来吧。”罗耀吩咐一声。

    “不挂起来吗？”宫慧道，“我看你书房墙上什么装饰都没有，刚好这幅画挺好的。”

    “不用，这么好的东西，挂在墙上，会折了画作的寿命的，收起来，藏好，先要看的时候，拿出来就是了。”罗耀说道。

    “倒也是，万一让贼惦记上就不好了。”宫慧点了点头，将画轴卷了起来，放进了盒子里。

    “对了，大家都送礼物了，你的呢？”罗耀伸手道。

    “早就给你准备了。”宫慧白了他一眼，“等着。”

    宫慧回房去，很快就拿着一个精致的小红木盒子进来，递给罗耀道：“你那个打火机不是让老虎顺走了吗，我重新给你定制了一个。”

    罗耀惊喜道：“小慧，还是你心疼我，老虎这个家伙盯着我那个打火机好久了，那还是我们在香港的时候顺手买的，都用习惯了，这家伙去香港，上飞机之前居然给我顺走了，这小子回来的话，看我不收拾他。”

    “一个打火机，也没多少钱，喜欢就给他好了。”宫慧道，“再说这毛病也不是你惯的。”

    “我就是太惯着他了，才让他如此放肆。”罗耀哼哼一声，“我看看你送我的打火机什么样的？”

    “Flamidor？进口的？”

    “嗯，法国的牌子，我上次逛街的时候，看到这个牌子，觉得他们做的打火机不错，就定了一个。”宫慧说道。

    罗耀诧异道：“这个打火机得在法国生产后在运过来吧，这一来一回不得半年时间？”

    “嗯。”

    “你半年前就下单了？”

    “我这不是想在生日的时候送你一件礼物嘛，就想到了这个。”宫慧解释道。

    罗耀哭笑不得之余，又感动不已，半年前宫慧就把自己生日记在心里，想着送自己一件生日礼物，可自己却把自己的生日给忘了，这正是莫大的讽刺。

    “这个礼物我很喜欢，我会一辈子收藏的，不会在让老虎那个家伙觊觎的。”

    “他要敢下手，我剁了他的爪子！”宫慧俏脸杀气一闪。

    罗耀被宫慧这一幕表情给逗乐了。

    “我给你倒杯水吧。”

    “嗯。”

    喝了酒，确实有些口渴了。

    ……

    第二天一早，罗耀和宫慧先去了军技室，然后一起乘车前往市区。

    “我先去找兴姐，买点儿东西。”两人在百货公司门口分开了，宫慧约了兴姐在这里汇合。

    罗耀则要去一趟宪兵司令部。

    “罗副主任，何长官请您进去。”罗耀等待了一小会儿，何国光的副官过来请他进去。

    “何司令。”罗耀跟何国光不熟，又不是自己的上司，称呼职位无口厚非。

    “罗副主任大名，我是早就听说过了，请坐。”何国光起身相迎，并伸手跟罗耀握了一下，很热情。

    “谢谢何司令，我听说严枫和小凳子的案子有结果了。”罗耀坐下来，问道。

    “嗯，这两件案子轰动山城，影响很大，给政府造成了很大的被动，罗副主任，你的功劳不小呀！”何国光道。

    “何长官，如果犯罪了就因为政府的颜面受损就要免于处罚的话，那老百姓还会相信政府的公信力吗？”罗耀道，“不满是可以慢慢积累的，等到了一个临界点，只需要轻轻的一推，就会爆发出恐怖的能量，到时候，恐怕不只是被动这么简单了。”

    “你说的有道理，可很多人都不这么想，他们会觉得你咄咄逼人，给他们制造了麻烦，因此会对你产生不满。”何国光道。

    “何司令说的是党国都是一些尸位素餐之辈吗？”

    “好一张伶牙利口，难怪贵严对你如此欣赏，推荐。”何国光呵呵一笑，送桌上拿过一个文件夹递过去，“你要的东西都在这里，拿过去看一看吧。”

    罗耀伸手接过来，打开，里面是老头子亲自的批示，对严枫和小凳子一案的涉案人等的处置决定。

    杜广元执行枪决！

    胡氏兄弟终身监禁，不得以任何形式的减刑和保释，也就是说，他们兄弟要把在牢里坐到死为止。

    其余涉案的人都从重从严处置，每个人都判了三到十年刑期不等。

    齐耀荣，倒是幸运，估计是看在他是黄埔六期生的面子上，给一撸到底了。

    也就是说，齐耀荣现在什么都不是了。

    “你把这个拿回去，交给《雾都早报》，明天全文刊登出来，这也算是对民众一个交代。”何国光道。

    “为什么是《雾都早报》？”

    “案子是他们首先报道出来的，这处理结果也由他们刊登出来，也算是有始有终，把此事做个了结。”何国光解释道。

    “好的。”

    “文件你可以拿过去，给他们拓版，但是必须得还回来，这是要归档的。”何国光道。

    “明白，我亲自监督他们拓版后，再拿回来。”罗耀点了点头。

    “嗯，这我就放心了，去吧。”

    “何司令，枪决杜广元是秘密执行还是公开执行？”罗耀收下文件，问道。

    “公开吧，这个案子关注这么大，秘密枪决肯定不合适，公开枪决，以正视听，刚好可以挽回民众对政府的信心。”何国光说道。

    “好，那在下有个建议？”

    “讲。”

    “能否把枪决杜广元的现场就放在校场口。”罗耀说道。

    “嗯，你这个建议我会认真考虑的，但最终决定放在何处，还得听从安排！”何国光点了点头

    这个事儿，他不是做不了主，而是得考虑中统那边的意见，中统这一次可是败光了人品了，那是满肚子怨气的。

