    “秦暖暖，真的是你！”

    高挑削瘦的男生拦住了秦暖暖。

    可秦暖暖并不想要理他，想要绕过他走过去，谁知道她往哪里走，少年就往哪里走，非要挡着她的路。

    “当时在B大看见你的时候还不敢相信，没想到华夏队里真的有你的名字！你用了什么办法竟然能来这里，简直拉低了这个比赛的整体水平……”

    听着少年啰嗦个没完，秦暖暖不耐烦得掀了掀眼皮，“你谁啊？”

    少年的声音戛然而止，激动地指着秦暖暖，“你竟然不认识我，不可能，你怎么可能不认识我？你一定是装的，怕我把你以前的事情抖出来让你丢脸！一定是这样！”

    “有病，”秦暖暖懒得理他，一把把白斩鸡似的家伙推开，走进了会场。

    谁知道，那个人竟然追了过来，跟在秦暖暖身后苍蝇似的一个不停的嗡嗡嗡，“你被伊顿退学之后去了哪里？不会是出国随便找了个野鸡学校吧？”

    秦暖暖没理他。

    但是少年是一个得不到任何回应，却依旧可以自言自语很久的人。

    “你真不记得我了？我就是你们班第一名那个许泽凯啊，不过我和你可不一样，我是因为生病了才休学两年的，现在仍旧是全校第一名，我爸说在读一个学期就把我弄到Z高去……”

    秦暖暖冷漠打断他的话，“我就在Z高，那里没什么好的，留在伊顿做第一名吧。”

    许泽凯脸上的得意瞬间冻结了，整个人像是短路了的机器人站在原地一动不动。

    秦暖暖走出去很远，才听见许泽凯忽然尖叫了一声，“不可能！”

    会场里所有的人都吓了一跳，就连秦暖暖也回头，用看傻子的眼神看着他。

    就看见许泽凯快步走到了秦暖暖面前，双拳紧紧握着，瞪着眼睛看着秦暖暖，“你在伊顿都只能靠倒数第二的傻子，怎么可能进得去Z高，你是不是伪造学历了！”

    要知道，伊顿的最后一名是一个只有10岁智商的脑瘫！

    秦暖暖白了他一眼，“你伪造一个我看看。”

    说完，径直绕过他走出了会场。

    原本以为饱受打击的许泽凯会远离自己，谁知道这货又跟了上来。

    他继续絮絮叨叨问秦暖暖，“你考上Z高也就运气好吧，一定是找了Z高的老师给你恶补了吧，毕竟你退学三年了，准备三年怎么样也该考上了，找的哪个老师啊给我介绍介绍呗。”

    秦暖暖一指头戳在他伸过来的脑门上，嫌弃的把人推开，“离我远点，别靠那么近。”

    许泽凯嘿嘿笑了一声，“这样吧，你给我介绍补课老师，比赛前一天我就帮你在我住的酒店开间房我住在圣德酒店。”

    “没兴趣。”

    “一晚上一万人民币呢，距离这里步行就十分钟，你是乡下来的，一辈子没住过那么好的酒店吧。”

    秦暖暖慢慢往回走，许泽凯锲而不舍得跟着。

    直到秦暖暖听在一座古堡的铁质大门前，回头看一眼许泽凯，“我到了，就不请你进去坐了。”

    在许泽凯目瞪口呆之下，秦暖暖推开铁门，消失在了城堡前的那片玫瑰花园里。

    ……

    ……

    三天之后，华夏国的选手全部到齐。

    许泽凯自封队长，做主在圣德酒店里开了个小会议厅，召集所有人开会。

    秦暖暖收到消息赶到，发现会议已经开完了。

    所有人都冷眼看着秦暖暖，满眼不善。

    有人冷哼一声，“有钱就是好啊，Z高都买的进，来镀层金留下烂摊子给我们，自己倒是能出去吹了。”

    秦暖暖皱眉，冷眼盯着许泽凯。

    许泽凯心虚撇开眼，仿佛事不关己的样子。

    秦暖暖打开自己的手机，放在桌上，“许泽凯通知我的是8点半，现在是8点20分，我并没有迟到。”

    许泽凯推了推眼镜，笑着说，“是我不好，因为复习得头晕眼花发错时间了，我向你道歉。”

    可一只手拦了拦许泽凯，冲着秦暖暖质问，“敢情您就坐等着什么都不干啊，不会自己确认吗？人人平等不知道吗？你是大小姐就把所有人当仆人？”

    秦暖暖满脸问号。

    收到短信后，她回复了“收到”，许泽凯发错短信敢情还是她的错了？

    “短信是群发的，为什么只有我的时间是错的？”

    这个问题一出，所有人都看向许泽凯。

    许泽凯咳嗽两声，一脸抱歉，“因为秦暖暖没有给我她的联系电话，所以我编辑短信的时候暂时没有发给她，后来好不容易打听到了，才另外编辑了短信。”

    那个特别仇富的少年立刻冷哼了一声，“咱们穷逼不配拥有土豪的联系方式呗。”

    眼看着会议室里火星四溅、火药味十足，有一个苹果脸的少女站出来拉架，“一人少说一句话吧，大家都是队友，合作才是最重要的，为了拿金牌。”

    仇富少年呵了一声。

    许泽凯也不说话。

    苹果脸少女只好对着秦暖暖说，“许队长打算开展一个五人复习小组，互相查漏补缺，在有限的十几天之内互帮互助，能够提高一点算一点。”

    仇富少年翻了翻白眼，直截了当说，“说那么好听干什么，就是我们四个人给你补课，团队金牌是看总分的，别拖累我们。”

    秦暖暖耸耸肩，“无所谓。”

    对于秦暖暖这种态度，仇富少年眼看着又要炸毛，被苹果少女按了下去。

    “那就从今天开始吧，每天上午8点到下午3点，接下来的时间就自己巩固消化。”

    五个人围成一个圈坐下来。

    许泽凯把准备好的习题卷发下来，他推了推眼镜说，“1小时后开始讲题，每人一题，如果轮到那个队友恰巧不会就轮转到下一个队友讲解。”

    最后一句话，他是盯着秦暖暖说的。

    抽签决定顺序，秦暖暖是最后一个。

    所有人低头做卷子。

    大概是为了给秦暖暖一个下马威，许泽凯找的题目并不简单，哪怕是身为天才的其他四个人都眉头深锁。

    倒是秦暖暖一派悠闲自在的在卷子上写写画画，半个小时就搞定了。

    看她放下笔，仇富少年抬起头扫了一眼随便扫了一眼她的卷子，发现选择踢和填空题基本没有多少草稿，而大题只有寥寥几个步骤。

    他冷笑，“你还真的是填满就好啊。”

    秦暖暖耸耸肩，戳了戳他三十分钟只做了填空选择的试卷，“你还是多关心关心你自己吧。”

    仇富少年切了一声。

    一个小时之后。

    除了秦暖暖，其余四个人都没写完。

    许泽凯是除了秦暖暖之外写的最多的，因为试卷是他找到的，他其实昨天提前做了一半。

    他站起来，讲了第一题。

    然后一个一个轮流下去。

    直到，最后轮到了秦暖暖。

