    “对，暂时瞒着。”肖淡名打断他，“小叔的身体不怎么稳定，脾性也大，尽量不要让这些龌蹉事去烦他。”

    刘总管皱眉苦笑：“是啊是啊！前一阵子天气太冷，老爷子的病一直没好利索，大伙儿都担心着呢。名爷，你说这事……？”

    肖淡名知晓他找上门的缘由。

    林大宝是大房的外孙，而现在大房主事说话的人是他，事情自然得他这个舅舅来解决。

    这时，一旁肖颖忍不住插嘴：“林大宝不是小孩子，都快三十岁了。成年人做错事，自然要自己去承当错误和责任。他打人犯法，自然得受法律惩罚。”

    肖淡名眼帘微低，明白女儿话语中的暗示，看向刘总管继续询问。

    “被打的是什么人？对方要私了还是公办？如果都是喝酒闹事，应该是一起被抓吧？”

    刘总管点点头，无奈赔笑。

    “都是些爱耍混的半大孩子，在酒吧喝得醉醺醺的，一两句话不爽耳，就冒脾气砸东西打人。我跟警察同志问过了，对方是城西皇甫家的小儿子皇甫岳。”

    “皇甫岳？”肖淡名略一思索，问：“可是皇甫鸣的孩子？”

    “对对对。”刘总管麻利解释：“皇甫鸣的弟弟皇甫鸠是名爷你的同事，都在文化部门。您应该跟他认得，对吧？”

    肖淡名轻轻点头：“不错，我跟他聊过几回，算是点头之交。”

    刘总管欢喜笑了，低声：“名爷，皇甫家也都是读书人，在城西那边算是书香名邸，唯独出了皇甫岳这个小刺头，把一众长辈给气得够呛。那小子二十来岁，风流不羁，爱闹事爱耍混，平常没少招惹麻烦。但他伶牙俐齿会讨爷爷奶奶欢心，也懂得孝敬长辈，故此出了什么事长辈们都是睁一只眼闭一只眼。只要不是大事，都是小事化了的方式来处理。”

    “嗯。”肖淡名道：“那会好办许多。”

    刘总管忙不迭应是，提议：“名爷，你跟皇甫家多少有些渊源，不如这事就拜托你处理吧。尽量大事化小，小事化了。”

    “好。”肖淡名解释：“我们正打算去单位一趟，开完会我便去找皇甫鸠问一问。”

    刘总管总算送一口气：“那太好了！有名爷你出马，事情肯定会好办许多。打架斗殴不是什么好事，拘留会有案底不说，两家人指不定还会结怨。俗话说得好，冤家宜解不宜结，别伤了朋友感情才是。”

    如果对方愿意私了，那再好不过，省去一大堆麻烦。

    “老刘叔，是林大宝先动手的吗？”肖颖忍不住插嘴问：“事情究竟是怎么闹起来的？因何而起？最终如何？你得说个所以然来，我们也好了解清楚呀。”

    刘总管支吾：“据说是他率先动手的……因为一个风尘女子。”

    “仔细点。”肖颖强调道。

    柳青青睨她一眼，低声：“你问那么多做什么？闹上警局的事，能是什么好事？让你爸去处理便是。”

    肖颖瞥向自家老父亲，摇头：“不问清楚哪行。打架闹事总得有个由头，谁对谁错。如果是林大宝理亏，皇甫家的人会不会肯私了？我爸一把年纪了，总不能让他去赔礼道歉吧。”

    林大宝不是什么好人，对方明显是纨绔子弟，双方出事闹事，彼此好商量就还行。

    如果对方家长疼爱幼子，生气皇甫岳吃亏，自家老爸想要息事宁人，不得说一堆好话赔笑脸赔不是？

    刘总管听罢，呵呵呵呵赔笑。

    “颖小小姐放心，那肯定是不会的。名爷顶多做做和事佬，赔礼道歉肯定得林大宝自个去。咱们尽快息事宁人就行。”

    肖颖点点头：“具体是怎么一回事，老刘叔您先讲来听听。”

    刘总管答：“听说是林大宝跟一个风尘女子拉拉扯扯，皇甫岳喝了酒爱说浑话，就嘲笑了他们。林大宝气不过，抡起拳头就跟他打了起来。皇甫岳的朋友见此上前帮忙，打成一团，打碎了酒馆的一些东西。我看过了，东西不多，顶多赔个二十多块。”

    肖淡名问：“都抓了进去？”

    “皇甫岳倒是一个敢作敢当的。”刘总管解释：“警察到场的时候，他拍拍胸脯说只有他跟林大宝打起来，跟他的朋友无关。于是，最后只带走他们两个。”

    “如果双方愿意私了，事情就好办。”肖淡名对老妻道：“你去取公文包，咱们快些去单位。”

    “好。”柳青青转身回房。

    肖淡名对刘总管道：“我且去找皇甫鸠说一说。如果他点头，我就带他一起去警察局领人私了。”

    “好嘞好嘞！”刘总管道：“名爷，酒馆那边交给我去办就行。”

    “等等。”肖淡名罢手：“这事别单方面去处理。等我和皇甫家聊过以后，一并去解决就行。”

    刘总管摇头苦笑：“这林大宝真是害人不浅啊！前前后后给他收拾好几个烂摊子了。眼瞅着元宵还没过，年还没真正过完，他又整事儿了！”

    “唉……”肖淡名无奈摇头：“幸好他是大房的亲戚，不是我的子孙，不然死后泉下跟老父亲母亲相聚，谢罪几万回也没脸面见他们。”

    “名爷，都怪老奴多嘴。”刘总管道歉：“对不住，对不住。让你伤感难过，是我的不是……”

    “与你无关。”肖淡名扯了一个微笑：“你跑腿最是辛苦。走，咱们出去吃碗热乎的，边说边聊。”

    刘总管连忙拒绝：“名爷，我得赶忙回去了。早上二爷和三爷家都要过来吃早餐，我得去帮忙，免得出什么差错。”

    “好。”肖淡名道：“那我就不留你了。阿博，小颖，送一送老刘。”

    “不敢当不敢当。”刘总管匆匆离开。

    肖颖转身在院子里拦下老父亲，皱眉：“爸，您不是已经答应过我，不要再搭理姑姑他们一家子了吗？泥泞深潭，臭不可闻，什么时候是个头啊！”

    袁博在后方眸光微动，没开口。

    肖淡名看着女儿无奈叹气：“小颖，他都已经扯上肖公馆了，也就只有我们大房去管。他是我们大房的亲戚，若是我们不管，其他房就得看我们的笑话。”

    “爸！”肖颖激动道：“林大宝他不是三岁小孩！他都多大了？让他自己做事自己当，不能每次出事等着长辈们帮他擦屁｜股！他犯错却不受教训，小错不纠正不受罚，以后必定会有大错！你们能救他帮他到什么时候？负责他一辈子？能吗？！”

    “尽力而为吧。”肖淡名摇头：“老刘找上门，就是希望我能接手这件事。小颖，他扯上肖公馆，这事如果我不管，其他房的人必定心里有怨恨，怪他给肖公馆蒙羞，从而怪责我们。”

    语罢，他牵住老妻的手，两人匆匆出门了。

