    

    林家。

    林樂儿一脸委屈的诉苦，“妈妈，你不知道时蓝她在剧组里有多嚣张，现在完全不把我这个姐姐放在眼里，还时常明里暗里的报复我，我真的不知道该怎么办了。”

    “这个死丫头！”时容韵冷着脸，眉头紧皱，“樂儿，我之前就劝过你，别帮她，这种没良心的东西，说翻脸就翻脸，你帮她，她也不会记你的好！”

    林樂儿早已经悔得肠子都青了，哪里会想到本来的算计，倒成了顾时蓝的踏脚石！

    要知道变成现在这种局面，她绝对不会那么做！

    林樂儿咬着唇，撒娇的晃了晃时容韵的胳膊，“妈妈，您不能坐视不理呀，现在顾时蓝就这么嚣张，那等她火了之后，我还不得受她的欺负，您都不知道她在片场里的那个样子，继续下去子桓哥哥都要被他抢走了！”

    “就凭他也敢跟我女儿抢？她算个什么东西！”

    时容韵铁青着一张脸，近几年，林家在束城豪门的地位越来越低，现如今全凭着和陶家的联姻，才多少能够稳定，这门婚事绝对不能丢！

    时容韵心里清楚的很，如果她姐姐没死，这门亲事就是顾时蓝的，好在现在顾时蓝被她压榨着，这门亲事才落到了林樂儿身上。

    “妈妈，您也知道，我以前对她有多好，她现在都能这样对我，可见以前她藏得多深，我们真的不能继续放纵她了。”林樂儿继续煽风点火。

    现在顾时蓝的存在，严重的让她感觉到了危险。

    公司已经决定加大力度捧那个小贱人，如果照着这样发展下去，红到她头上是很快的事情。

    “樂儿，你说要怎么做？”

    林樂儿从小就聪明机智，处事很有头脑，时容韵最自豪的就是培养出这样一个有才华又温柔善良的女儿，自然十分相信她。

    “现在唯一的办法，就是给剧组压力，撤掉顾时蓝女二号的角色，只要她拍不成戏，那就无计可施。”

    林樂儿眼底闪过一丝算计，“妈妈，我们林氏为《盛世之巅》投了不少资金吧？你只要跟制片方压力，如果不换掉顾时蓝，我们就撤资！”

    “这不行！”时容韵直截了当的否决，“你爸爸不会允许我们这么做，更何况，现在公司运营上出了点问题，如果真的撤资了，对我们没有任何好处！”

    “‘妈妈，我不是让您真的撤资，只是威胁剧组换人而已，这部剧已经开拍了，我们撤资，慌得是他们！他们上哪儿临时找投资去？权衡利弊下，只有换女儿号才是损失最小的。”

    林樂儿见时容韵皱眉犹豫，继续劝说着，“妈妈，您想啊，我们投资就是为了在这部剧上得到收益，可有顾时蓝在，就会拉低整部剧的档次，这部剧能火得起来吗？让他们换人，对我们来说，是双赢的事情！”

    本来时容韵还心存疑虑，听着林樂儿的三言两语，就渐渐动了心思。

    这么多年，她一直压榨着顾时蓝，把顾时蓝当成废物来养，就是防止她有朝一日成为林家的绊脚石。

    不论怎样，她都不能眼睁睁的看着顾时蓝的演艺生涯崛起！

