    这一次的刺客来的多又猛，魏巍就算功夫再好，也难敌这么多刺客。

    随着越来越多的刺客闯入，已经很明显能够看出魏巍应付起来有些吃力。

    眼见着魏指挥使快要落了下风，刘忠心下越来越急。

    “都这个时候了，禁卫军怎么还不来，都是一群死人吗？”

    他着急的四下看了看，一点也没有见到禁卫军的影子。

    “陛下，此处危险，咱们先走——”

    恰在此时，一道风似的身影从刘忠斜对面直奔陈玦而来。

    眼看着刺客就要近身，刘忠脸色一边，赶忙推开陛下，“陛下，快躲！”

    刘忠正想着以身护驾了，只他话音未落，就被陈玦一把推开。

    一只看似瘦弱的手，食指与中指并合，夹住了刺客的剑尖。

    两指用力一震，剑身的另一头霎时被刺客送开了手。

    剑柄一下子反转，落到了陈玦的手里。

    陈玦眸中落下一道狠戾的目光。

    只一瞬间，他拿着剑的手往刺客脖子上一划，鲜血直溅。

    下一刻，刺客露出一脸不相信的表情捂着脖子倒地了。

    听到这边动静的魏巍，回头一看，就见陛下提着剑立在那儿，眸中有一片狠戾，宛如杀神！

    刺客太多，魏巍来不及多看，转头继续。

    也许是刚才陛下给了他信心，魏巍一手一个刺客，再次落入上风。

    而陈玦这边也如同魏巍那般一手解决一个，速度快准狠，下手招招毙命。

    刺客首领没想到羸弱的昏君居然还藏了一手，看他手上使出来的剑，一定是个用剑的高手！

    不是说昏君身体弱吗？现在这又是怎么回事？

    眼见着来的同伴一个一个倒下，刺客首领眉头一皱，咬牙切齿大喊：“撤！”

    “既然都来了，那就不要走了！”

    “朕的宫廷可不是尔等说来就来，说走就能走的！”

    话音刚落，陈玦不慌不忙的拿起拿起手中的剑，在夜空中挽出一道漂亮的剑花。

    瞬间，除了和魏巍缠斗的那位首领，余下的刺客几乎同时倒地。

    绕是见惯了这种场面，刺客首领刺客还是忍不住惊叹昏君的实力。

    也就在这时，趁刺客分心，魏巍当即一剑没入刺客的身上。

    “陛下！陛下！”

    等到所有刺客解决了，刘忠赶跑跑到陈玦的身边，围着他仔仔细细的检查身上有没有伤。

    待没有在陛下身上找到丝丝血迹，刘忠这才放下心来。

    解决完刺客，这个时候禁卫军才姗姗来迟，为首的依旧是周裴。

    周祯一来，见到刺客全都已经倒地，心头当即一跳。

    立马跪下来请罪，“臣救驾来迟——”

    “你确实来迟了！”

    不等他说完，陈玦犹如沁入寒霜般的眸子冷冽的盯着他，打断周裴的话。

    “若不是有魏巍及执金吾的人在，等你们禁卫军赶来救驾时，朕只怕今日已经死在了这里！”

    陈玦轻笑，冷眸看向那群总是姗姗来迟的禁卫军，心道：禁卫军是时候该整顿了！

    “陛下，此人是刺客的首领，必然能够从他嘴里审出什么来——”

    “不必，将其直接杀了，朕不需要从他嘴里直到什么！”

    陈玦擦干手，将白色帕子扔给刘忠，目光落在刺客首领身上。

    “无非都是那些世家王爷所为，朕既不打算放过他们，又何必要知道是谁所为？”

    反正都是那群世家，陈玦也不在意是哪一个世家要三番几次要刺杀自己，倒是禁卫军才是让他需要在意的。

    三番两次的刺杀都是在宫里出事，每一次禁卫军都姗姗来迟。

    这让他不得不怀疑禁卫军的能力了，或者说禁卫军亦是故意为之？

    若真是如此，那禁卫军是时候该整顿了！

    陈玦瞥了眼周祯及身后的禁卫军，冷冷道：“禁卫军护驾不力，来人，将今夜值守的禁卫军人员全都押入大牢。

    革去周帧禁卫军副统领一职，一并押入大牢。”

    听到这，禁卫军里有不少的人慌了，陛下脾气不好，这万一……

    陈玦落下这话，没理这群禁卫军如何想，就直接走了。

    然而，他还没走出两步，就突然一口鲜血喷了出来，身体也摇摇欲坠，眼见着人就要往后倒去。

    “陛下！”

    身后跟着的刘忠脸色一边，顿时大惊，慌忙上去扶着陛下。

    一边将放在怀里救命的药拿出来，递给陛下。

    救命的药总共就十粒，吃一粒就少一粒。

    原身这副身体又太弱，只稍稍拿剑动了一下武力，身体就虚弱成这样。

    若每次都这样，岂不是救命的药没几天就会吃完！

    陈玦摆了摆手。

    翌日

    在休息一晚后，陈玦已经恢复的差不多了。

    “启禀陛下，左右两相以及吏部、礼部、兵部、刑部、工部几位尚书已经在殿外侯着了。”

    “宣。”

    陈玦放下手中的书，起身踱步走到御案前闲适的往龙椅上一躺，“诸卿可知朕此时选你们进宫为何？”

    左右两相以及五位尚书闻言，纷纷互望了一眼，随即齐声道：“臣等不知。”

    “很好。”

    陈玦轻笑出声，拿出一本奏本交给刘忠手上。

    他道：“朕今日唤诸卿进宫正是为了商议益州郡百姓起兵造反一事，诸卿可有什么法子？”

    “启禀陛下，”左相上前道：“臣认为应该立刻派兵镇压这群刁民。”

    “臣也同意左相的观点，”另一位尚书也上前。

    “派兵？”意料之中的结果。

    陈玦头疼似的想了一会儿，同意了左相是意见。

    “这倒是个不错的主意，正好朕这里已经有了人选，就派禁卫军去。”

    “！！！！！”

    让禁卫军去，他们没有听错吧？

    几个人你望了我，我望了望你，显然觉得自己听错了。

    这可得了，让禁卫军的人去宜州郡，那不是直接让人去送死！

    一年前，宜州郡不少百姓起兵造反当了土匪。

    他们手上虽然没有多少人会武，拿的兵器也不像样儿。

    可禁卫军都是一群世家子弟们，除了个别出众的，其他都是只会吃喝玩乐，在禁卫军混日子。

    和他们没有什么区别，去了那不是白白送死就是白白送死。

