
　　赵进然目前的水平，对很多英雄的技能都还陌生着呢，自然是完全看不出何遇刚刚这考虑到诸多英雄技能和机制所做出判断和操作。即便是周沫听他有疑惑，详详细细给他讲解了一番后，依旧是一头雾水。到最后更有一个大疑惑：“何遇不才是铂金吗？”

　　在他的心目中，浪7原来几人的实力，高歌和周沫自然比他要强，而他却是要大于何遇的。他可是堂堂钻石，排位赛那都是征召模式，跟铂金不可同日而语。可现在，何遇竟然能做出他完全弄不明白的操作，这着实有些摧毁他心中一直以为的实力体系。

　　“何遇虽然游戏玩得不久，但他关注王者荣耀很久了，所以懂得比较多一些。”周沫还在继续耐心地跟赵进然解释着。

　　“哦。”赵进然心中五味杂陈，这才知道原来自己才是浪7中的吊车尾。他不由地看了新加入的莫羡一眼，很快就把头转走了。这位刚加入的王者段位小星星比高歌和周沫还多几十个呢，就别拿这位做对比对象了吧！

　　何遇专注对局，两耳不闻身边的讨论。在拿下公孙离的人头后，何遇朝对方蓝区做起了标注。此时对方三人阵亡，正是继续入侵对方野区压缩对方经济的大好机会，在他看来没有必要跟张飞这个辅助过多纠缠。

　　可是祝佳音这时候原有点本性暴露了，唾手可得的人头，哪有放过的道理？追着张飞就是一通狂砍。三级张飞无法和等级、经验全面碾压的阿轲一战，只能急忙往中路防御塔下撤离。何遇一看，这跟去蓝区不正好顺路吗？也就顺手为之地帮着阿轲输出几下，结果这最后一击最终还落到了他成吉思汗的头上，忙前忙后的何遇，总算也拿到了一个人头。

　　翻开对战的英雄面板看了眼。柳柳的公孙离发育节奏原本是十分流畅的，但被这一波击杀后断了节奏。己方阿轲在拿到四个人头加一个助攻后，经济已经彻底起飞，冠绝全场。何遇的成吉思汗通过助攻加刚刚这个人头的收益，经济情况也比公孙离要好一点了。至于己方其他三位队友，何遇已经懒得多看他们一眼了。

　　跟阿轲一直进入对方蓝区，野怪早已刷新完毕。击杀公孙离拿到双BUFF的阿轲将蓝BUFF让给了何遇的成吉思汗。两人飞速收割着野区时，何遇看到赢政和白起相继复活，各自前往了线上。

　　赢政没闪现。

　　何遇记得赢政之前死时闪现迁坟的操作，这种重要技能是否CD可是对战时非常重要的信息。从职业比赛中学知识的何遇很好地掌握着这一点，此时看着赢政的位置，一边鹰眼放出，一边再次给出发起进攻的信号！

　　越塔强杀！

　　赢政怎么也没想到阿轲和成吉思汗的进攻如此果断，竟然从塔后向他发起攻击。成吉思汗先行进入右侧防御塔范围内的草丛，穿出时隔墙一波伤害给到赢政迅速塔外退去。开着幻舞的阿轲身形看起来似乎比成吉思汗的箭还要快，与防御塔射向成吉思汗的炮弹擦身而过，瞬华加弧光，刺向了仓皇逃窜的赢政，完成了击杀。

　　刷新了技能冷却的阿轲再开幻舞，从防御塔的另一侧冲了出去，整个过程下来，成吉思汗与阿轲一人便只挨了防御塔一炮。一人一套伤害，便把赢政给送回泉水了。

　　“攻击敌方防御塔！”

　　何遇跟着给出新的信号，两人一起收了中路兵线后引兵入塔。此时三分钟已过，防御塔已无保护机制，借着这一波兵二人飞快拿下了对方中路一塔。公孙离和张飞这时相继复活前来支援，两人选择撤退。齐奔下路。

　　原本该由何遇镇守的下路因为去配合阿轲的缘故，已有两波兵线没有理会。老夫子独自带线，这时也已经推掉了何遇镇守的一塔，正在继续挺进。

　　何遇放出猎鹰，为阿轲照出了老夫子的位置。中路卧底大叫“来抓下路”了却也于事无补，两人直接就是抄得老夫子后路。老夫子收到提示急忙回身时，正撞上二人。

　　闪现！

　　老夫子突然向前一个闪现。被对方截了退路，他已经没想着如何全身而退，准备放手一搏。闪现加大招圣人之威，捆到哪个算哪个。

　　但是何遇是何等的意识？祝佳音那也是技巧娴熟的主播，看到老夫子，能不提防着他大招吗？刚照面，何遇的成吉思汗就立即向后移动注意距离，祝佳音的阿轲则二技能瞬华向旁一个拉扯。

　　老夫子闪现加大招那也是操作流畅，一气呵成。明灯亮起，但是灯下却是哪个也没捆着，手中戒尺顿时不知该训哪个。此情此景，正是那些靠大招来制造威胁的英雄最尴尬的局面：空大。

　　再然后，就是毫无悬念的交出了人头。

　　两人顺势又清理了一下兵线，何遇的成吉思汗鹰眼给出新的方向：己方蓝区！

　　柳柳的公孙离复活出来后己方野区已无野怪可刷，中路那里也只吃到一个兵。计算各野区尤其是BUFF的刷新时间对于她这种游戏熟练的主播来说已是基本功。这时带着张飞便朝何遇他们的蓝区进发，同时发出集合信号，召呼上路白起一起。显然她也清楚目前阿轲这经济对她威胁实在太大，瞅准机会可能上来一套就能把她带走。无论位移还是张飞可能都来不及保护，还是多些人才安全。

　　对方有队友，而己方没队友，就俩脆皮，虽然经济优势不小，可在对方两个大肉保护的情况下，这点经济还不足以完成二打三。何遇见状只能修改计划，改在中路草丛做标记。

　　“小心中路埋伏。”这次人还没过去呢，看着标记信号，中路干将就说话了。

　　“这人真是……”何遇连连摇头，“这么努力都感动不了他吗？”

　　“不只是他呀。”高歌说道，“这三个不都没感动吗？”M.23sk.com

　　“柳柳怎么不劝他们了？”何遇说。

　　“这个问题提得好。”高歌说。

　　中路埋伏，是想等对方清完蓝区后拆伙，白起应当还会去带他的线，然后公孙离和张飞从这里转战别处的话，说不定又有秒杀公孙离的机会。可这样的埋伏被戳破就有点无奈，不过何遇依然没有更改计划，成吉思汗朝着中路移去。祝佳音见状便也跟了上去。目前给敌人制造主要威胁的虽然是她，但是节奏，却是由成吉思汗在发起并掌控的，这一点祝佳音还是分得清的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十一章 节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 