    听了于松这话，聂腾运陷入了沉思，于松的话说的好像有道理啊！

    申同前期为了招揽客户，关于自己违约这一块，赔偿那可是相当重的。

    可是合作商方面的违约，两者对比简直就是白菜价。

    “于总，这样做会不会太不地道了？”

    于松笑道：“聂总，这可是商场，你不能太过仁慈了。况且最重要的一点，我们只是为那些合作商提供了一个选择，至于合作商怎么选，那是他们自己的决定。”

    聂腾运一咬牙，“好，明天我去试一下。”

    于松说：“前期不要怕花钱，只要能拿下这些合作商，就算花点钱也是很划算的。”

    关于韵达前期的五亿资金，于松已经打到了对应的账号上面，这就是韵达的前期运转资金了。

    在聂腾运的设想中，这五亿是用来铺设站点的，以后肯定是要追加投资的。

    可是后来于松提供了一个新的建议，外包制度。

    这个制度可以让韵达前期能省下很多的站点建设费，转而可以用到很多该用钱的地方。

    于松想的很简单，这笔钱要是真的能拉回一批合作商来的话，那就花的不冤。

    “宣传方面你也不用担心，我明天就会让微信和贴吧共同为你宣传，你现在的目标只有一个，那就是给我找合作商，多多益善！”

    犹豫对聂腾运这样的人来说，只是一种情绪，他很快就抛开了这种情绪。

    聂腾运能把申同股份全出手，然后自己出来单干的人，胆量是不缺的。

    于松对王俊涛说：“王总，说说你的想法吧。”

    王俊涛也明白，“电商平台的前期工作和聂总的差不多，也是找合作商。

    关于这一点，于总你就不用担心了，你只需要配合我做好宣传，其他的事情你等着看数据就好了。”

    话说到这个份上，于松笑道：“那我就等两位的好消息了。”

    三个人边吃边聊，整个电商项目的各种细节，也是在不断的完善。

    谈到最后，于松特别强调了一点，那就是保密性。

    于松之所以担心这个，就是因为马老板这个时候，也已经在筹备电商了。

    不过马老板的电商之路，是在03年才开始了。

    在此之前，于松不想因为自己的原因，让马老板加快自己的电商之路。

    一旦马老板加快了速度，于松等于是给自己找了一个强大的对手，这样有点得不偿失。

    王俊涛好奇道：“前期和那些小商家合作的话，泄密是难免的啊！”

    于松说：“桃宝的泄露我是无所谓的，可是背后的域公司绝对不能让人知道，这一点才是最重要的。”

    王俊涛虽然不懂于松这样做的含义，可他并没有多问，他看得出来，于松并不想过多解释。

    一顿饭下来，桃宝的大致发展方向，可以说就这样定了下来。

    这件事情搞定后，于松心里也是踏实了不少，他可以安心的回永安休息几天了。

    吃完饭，于松开着车来到了学校，接祝卿一起回了荣泰。

    祝卿去冲凉的时候，于松却在想另外一件事情，那就是关于电影剧本的事情。

    在于松的脑海里，有太多的经典电影了，可是一时之间，于松也没想到那部电影比较适合李赐。

    毕竟李赐现在是一个歌手，演戏这方面他根本就没有接触过，所有演技炸裂的电影，肯定是不适合李赐的。

    于松知道其实以李赐现在的名气，就算是拍一部烂片，票房收入方面肯定是不低的。

    可于松知道这样做是不行的，这是对自己、对李赐的不负责。

    想了半天，于松还是没有想出来，到底什么样的电影比极适合李赐。

    正在这时，祝卿冲完凉出来，看着于松愁眉苦脸的，便开口问他在做什么。

    于松头也没回，“我昨天答应了李赐，准备让他拍部电影，现在正在想剧本。”

    祝卿好奇道：“你还会写剧本？真的假的？”

    于松笑道：“我之前就说过，我会的东西可多着呢！”

    祝卿忍不住说：“我以为你想转行当编剧呢！”

    于松摇了摇头，“当编剧是不可能当的，这辈子都不可能的。”

    祝卿听了笑了起来，“你怎么老说这么奇怪又搞笑的话啊？”

    于松一摊手，“可能这是我潜藏的职业，一个段子手。”

    “段子手是什么？”祝卿越发好奇了。

    于松一抚额头，这没法再解释下去了。

    “我先去冲凉，等会再来想吧！”于松没再解释，找了个借口直接逃避了祝卿的追问。

    等于松冲完凉出来，祝卿正坐在沙发上，拿着笔记本电脑，噼里啪啦的在打字。

    "你在干嘛？"

    “哦，我在高中的微信群里聊天。”

    “聊啥呢？”

    “还能聊啥，聊那些青春往事啊！我现在才知道，班上有很多男同学，对班上很多女同学都有意思。”

    于松说：“可是能成对的很少吧？也就是我和你了。”

    说完，于松脑中闪过一丝灵感，他觉得自己好像要抓住了点东西，可就是想不起来。

    “臭美！”祝卿啐道，“不过你们开发的这个表情包，是真的有意思。以前我都不喜欢聊天的，不过有了这个表情包，我聊天的时间加长了不少。”

    于松这时大喊道：“我想到了！”

    祝卿吓了一跳，“你想到什么了？”

    于松说:“我想到了该写一个什么样的剧本了，这可真要多谢你了！”

    祝卿要是活在未来，肯定会发出灵魂三问，我是谁？我在哪？我干了些什么？

    于松说：“我争取今天把大体框架写出来，到时候你看一下，给点评价！”

    “好，那你忙，我再聊会天。”

    于松点点头，打开了书房的电脑，开始把脑中的记忆一一写下来。

    沉浸在自己世界里的于松，两个小时的不断奋战，终于把整个大概故事写了下来。

    作为剧本当然是不够的，于松还需要花时间打磨一下。

    不过电影的时长摆在这里，剧本注定是不会有很多字的。

    相比于后世的网络小说，这点字数简直不够看的。

    祝卿中间进过书房两次，看到于总聚精会神的在打字，也就没有打扰他。

    看着一脸认真的于松，祝卿看的有点入迷了。

    有句话说的话，认真的男人最好看。

    于松写完后，立马叫祝卿进来，想跟她一起分享这个故事。

    祝卿也很好奇，于松到底会写一个什么样的故事。

    一看开头，祝卿还没有多少感觉，毕竟于松写的只是一个大概，并没有多少出彩的地方。

    可是看到一半的时候，祝卿已经完全沉迷在其中了。

    看到结局，朱琴眼眶红红的，看着于松问：“为什么要写这么一个结局？能不能换一个？”

    于松有点尴尬，这结局肯定是不能改的，改了对这部电影会有什么样的影响，于松自己都没有把握。

    “这个不能改啊，改了就没有青春的那个味道了。”于松只好找个理由，让祝卿打消这个念头。

    祝卿点点头，“你这个还是半成品吧？”

    于松点点头，“这只是一个大体框架，明天我准备在润色一下，后天拿去公司给他们看一下。”

    祝卿眼睛一亮，“刚好我明天也没事，不如我和你一起来完善这个剧本？”

    于松笑着说：“那样最好了，不过现在我们先休息吧！”

    “啊！”祝卿又被于松抱了起来。

    第二天，于松和祝卿两个人都没出门，坐在电脑前，开始完善这个剧本。

    一天的时间，两个人总算的把这个剧本写完了。

    祝卿问：“你想好名字了没有？”

    “想好了，《那些年我们一起追过的女孩》。”

    听了这个名字，祝卿眼中很满意，她觉得这个名字很契合这个故事。

    于松晚上要去一趟酒吧，祝卿不愿意一个人待在荣泰，就让于松把她送回了学校。

    两个人在学校外面吃完饭，于松这才开车来到了酒吧。

    来到酒吧，于松发现门前停满了车，看样子酒吧的生意还是不错的。

    怪不得宋嘉有这么一个想法，想打造一家余杭第一的酒吧，人家确实有底气的。

    推开包厢的门，项嘉祥和宋嘉正坐着聊天，其余的沙发上还坐着不少的人，可惜于松并不认识。

    宋嘉看到于松进来了，立马站起来迎了上去，“你可算是来了，我和项少等你半天了。”

    于松笑了笑，“我没想到你们会来这么早。”

    包厢里的人都很好奇于松的身份，为什么宋嘉对他这么热情？

    不过这种场合自然不会又人跟宋嘉唱反调，大家都是圈子里的人，低头不见抬头见。

    况且旁边的项少都没开口，他们自然不会自找没趣。

    宋嘉也看出了包厢里其他人的疑惑，淡淡的介绍了一句。

    “给大家介绍一下，这位是域公司的老总于松。”

    说完，也不等其他人反应，宋嘉拉着于松来到项嘉祥身边坐下。

    包厢里大部分人都是一脸恍然大悟，原来是他！

    可是还有一部分更好迷茫了，于松是说？

    随后不懂的人想身边的人请教，于松是谁？

    “你玩过农场没有？”

    “农场？什么东西？”

    那人一脸无奈的看着同伴，只好再次问道：“那微信你总玩过吧？”

    “那肯定的啊，微信的会员我可是全买了的！”

    “于松，就是微信的老板！”

    “卧槽！”

    好吧，典型的奈何本人没文化，一句卧槽行天下。

