    “既然如此，好吧。”

    陈天放勉为其难的点点头，他拍打着柯诺然的肩膀：“我这些子侄辈，最成器地就是你，我果然没看错。”

    一旁的陈寒张了张嘴，但最终没有说话。

    “岳丈大人，要不是你处理了那个海宁，我一家人就栽到他手里了。说到底，还是我不争气。”

    “过去的事不要再提了。”

    陈天放摆摆手。

    柯诺然转身打开门，钱贵眼巴巴站在门口。

    “你带着我剩下的符仆，回府上候命去吧，这用不着你们。”

    柯诺然道。

    钱贵有些迟疑：“可这……”

    柯诺然瞪了钱贵一眼，钱贵不敢说话，他视线让过柯诺然，见陈天放也略微点头，这才欠身，回头冲院里等消息的一众符仆道：“跟我走！”

    ————————————————

    “姓柯的一家在哪儿？”

    查小刀的右手攥着一截刀柄，猩腻的血沾染手指，半尺多长的匕首全都捅进眼前这名仆壮的脖子里。

    “说！”

    他扯着对方撞在马头墙上，任由他咳出来的血沫沾染手臂。

    “在，在……”

    这人眼露恐惧，艰难地望向西南方向，查小刀顺着他的眼光，看向一眼不远处高高耸立，挂着红布的两层竹楼，才点了点头。他拔出匕首，血液立时喷涌，这人闷哼一声，便瘫在了地上。

    查小刀背后倒伏着几十具残缺的尸体，他自己也中了几刀，因为本身皮糙肉厚，加上优昙婆罗的加持，所以没受伤，只有被割破的衣摆被风吹动。

    认清楚位置，查小刀再次跳到半空当中，踩着廊房上的瓦片冲向竹楼。四下的屋檐，竹竿，铜铃，脊兽在他的视野中不住摇晃，只有环绕竹楼的景墙上的月洞门，像只黝黑大嘴一样张开。

    “嗯？”

    查小刀站在高处，正瞥见一伙人朝外头逃窜。他们身上的衣着和刚才自己宰杀干净的仆人基本一致。领头的，他在码头见过，是陈府的大管家钱贵。

    查小刀狠狠咬碎嘴里的干果，伸出右手对准在巷子里狂奔的钱贵一行人。

    黑色火焰从他指缝间涌出，蓦地，一个高大剽悍的男人在查小刀眼前直起身来，胳膊往后，随后狠狠挥动拳头，对准查小刀的右脸轰了上去，爆发出如有实质的白色气浪。

    两人脚下的景墙轰然破碎，假山果树遭殃，统统支离破碎不成样子。

    查小刀整个人掀翻出好几个跟头，在快落地的时候后背爆发出一阵气浪，稳住了身形。

    柯诺然脖子上的野兽纹身，活了一般扭动起来，他看向自己硕大的拳头，拳骨上粘着白色面团之类的东西，极大减缓了自己拳头的威力。

    查小刀扯下脸上的面团，三口两口吃进肚子。

    “下次你没这么好运气。”

    柯诺然啐了一口。

    查小刀抬手，指了指柯诺然身后。

    柯诺然一愣，急忙回头，却看到身后的巷子已经变成一片火焰废墟，钱贵等人更是连惨叫都没来得及发出来，就烧成了黑灰。

    “混……”

    他再转头回来，查小刀的冰冷的五官就在眼前！

    带着黑色火焰的拳头，铁锤一般砸在了柯诺然的鼻梁上，伴随脸骨塌陷的恐怖声音，柯诺然剩下的话也全都吞进了肚子里。

    透过窗户目睹这一幕，陈天放转身从铁锅里捞出剩下的三个肉丸，二话不说招呼自己的儿女：“走！”

    “那诺然他……”

    陈春惊疑不定。

    “他不会有事的，跟我进地道。”

    查小刀拔出沾血的拳头，黑色火焰已然把柯诺然的头颅整个包裹。

    扑通！

    柯诺然无力跪倒，在地上一动不动，只有脖子上的黑色火焰熊熊燃烧，眼见是一击毙命。

    查小刀不再看柯诺然，继续朝竹楼进发，却突然感觉一只阴冷的巴掌攥住了自己的手腕，紧跟着一股无可阻挡的大力把他甩飞了出去。

    没死？！

    依靠食技，查小刀在空中稳住身形。还没站稳，头颅只剩下一团火焰的柯诺然居然贴了上来，一脚把查小刀踹到地上。

    查小刀脸上暴戾之色渐浓。浑圆的白色面皮将他整个人包围，不料他才一提气，包裹自己的面皮就遭受了狂风骤雨般的打击，不堪重负，直接破掉了。

    柯诺然打破面皮，直奔内里的查小刀而来！

    食技·天火刀蓬

    黑色火焰和刀光爆碎，两道黑影分离开来。

    查小刀脖子上少了一块皮肉，血液喷洒，对于常人是致命的伤势。查小刀凭借异于常人的肉体，才勉强止了血。他的油皮，平日就是钢刀也砍不动。可不知怎么，“柯诺然”的脖腔里伸出一道黑蛇似的触手，只轻轻一舔，就刮走了查脖子上的血肉。

    不过查小刀并不以为意，只拿出一只清水萝卜嘎嘣嘎嘣地嚼起来。

    柯诺然整个头颅已经烧空了，脖子上只有黑色火焰跃动。整个身子却缩了两圈，肉皮沾在骨头上，显得格外阴森。

    【脑魂虫】

    类别：妖种

    品质：传说

    遇火则狂，遇木则分。

    吞服后可与宿主共生，增加宿主二十四年阳寿，同时强化宿主筋骨血肉。其祭炼方法需要大量童男女的血肉，极为残忍血腥，一旦祭炼不当，贸然吞服可能肠穿肚烂而死，需要多次的尝试才能成功祭炼出来。

    因为缺少一条生魂的祭炼，服用后有九十八之一的可能，和脑魂虫一同枯竭而死。

    脑魂虫之力专破龙种，与陈柯两家血脉异术配合，更可以夺舍世上一切龙种的肉身，使宿主再世转生。

    如果宿主受外力死亡，脑魂虫会占据尸体，反客为主，并可以使用宿主尸体一切能力。

    综合评价：九曜巅峰

    威胁度：紫红色（可匹敌极限）

    警告！传承：饕餮之心同样被脑魂虫之力克制！

    警告！传承：饕餮之心同样被脑魂虫之力克制！

    查小刀舔了舔舌头，脚下的黑色火焰更加浓郁起来。

    “柯诺然”，或者说脑魂虫看向查小刀的目光无比贪婪，它再次扑了上来，查小刀并不避让，拔出一只鸱吻刀直接迎了上去，手里的刀更是带起阵阵瑰丽的红色花瓣。

    优昙婆罗·无量量力！

    陈天放原本准备从竹楼下的地道逃走，可他听到剧烈的打斗声，忍不住又到窗户边上看了一眼，正看到无头的柯诺然，还有瞳孔中有羊角怪兽跃动的查小刀斗在一起。

    “原来他是龙种？”

    陈天放喃喃自语。

    “爹。”

    陈春也走过来，一眼就看到自己的丈夫没了头颅，顿时惊呼出来。

    “我，唔……”

    陈天放眼疾手快，把一只肉丸塞到陈春儿嘴里，然后一拉她的手腕：“快进地道！不然我们都没命了。”

    “进来，快进来。”

    进了地窖，陈天放走在当中，陈寒举着火把在前头开路。

    陈春压抑不住心里的恐惧，颤声问道：“爹，那火妖从哪里来的，诺然他还有得救么？”

    “你觉得，有人找你寻仇是很稀罕地事？脑魂虫应当是炼成了，至于诺然……”

    顿了顿，陈天放才说到：“放心吧，他有得救，当务之急是逃出去，找到覆海大圣，再做计较。”

    竹楼外。

    宝祥泰连片的瓦巷园子被黑火席卷。冲天的火光已经引起了府衙的注意，大批卫所官兵正在赶来。

    双方斗至浓时难以收手。木房容易点燃，竹楼此刻已经化作了一片火海。

    查小刀脚下是一团焦糊糊的黑炭，任凭谁也看不出原本的形状，更别谈能救活了。

    蓦地，一只粉色肉丸从焦炭里跳了起来，要往火里逃窜，被查小刀一把攥住！

    此刻的查小刀，身上各处伤口血迹斑斑，肩膀少了一大块肉，且胎光魂受损，原本就陷入似狂非狂中的他，神色看上去更加凶残，居然想也不想，就把这只粉色肉球吞进了肚子。

    这还嫌不过瘾，他又取出一只猪蹄啃食起来，连猪骨头都嚼碎咽了，一边吃，查小刀一边闯进竹楼，没一会就发现了地道的痕迹，毫不迟疑地追了进去。

    “唔，爹，要么咱歇歇。”

    陈寒两条腿不住地打摆子。这条地道挖通后就没有人走过，空气稀薄，道路崎岖，加上强大的心理压力，让养尊处优的陈寒有些吃不住了。

    “歇？想死就歇！”

    陈天放叱骂出声，他八十多岁的人反倒是没什么大碍，甚至比起平常佝偻的模样，显得精神焕发得多。

    陈寒只觉得眼前全是虚影，几乎站不住脚，再见自己的姐姐陈春，却没什么大碍，反而满面红光，更是窘迫得说不出话。

    “不然就吃了它。”

    陈天放拿出一只粉红肉丸来。

    “你姐姐吃了肉丸，才好端端站在这儿。”

    陈寒脸色数变：“那爹您……”

    “我当然是吃过了，不然哪里能撑到现在！”

    陈寒犹豫了一会儿，不知道是不是他的错觉，地道里的空气有些发烫，他一咬牙，接过肉丸一口吃了进去。

    “好，好。”

    陈天放连连点头：“我的好儿子。当爹没有骗你，这脑魂虫，我的确是炼成了。”

    陈寒吞下肉丸，的确觉得浑身上下舒泰了许多，才要张嘴说什么，只感觉心口一疼，火烧的感觉涌向喉咙，血液从嘴里狂涌而出。

    火把被扔在地上，依旧兀自燃烧着，

    陈天放紧紧抱住他：“可眼下，支撑不到我们去见覆海大圣了。”

    说罢，他推开陈寒，转身朝陈春冲去，陈春发出杀猪似的惨叫，转身逃跑，却远没有陈天放的矫健和狠辣，她像被狮子扑倒的羚羊，刀口自后背透过胸口，一击毙命。

    血污肆意流淌，陈天放死死抿着嘴，合上死不瞑目地陈春的双眼，兀自摇头：“儿子没了可以再生。但机会只有一个，等你们想通关节，就要反过来杀我了。”

    他看了一眼后面越发炽烈的灼热，抓起火把跑开，只留下黑暗中两具尸体。

    查小刀吞了一块脑魂虫，神智变得更加稀薄，眼里的黑色羊角怪兽暴躁地冲撞，他只念着杀掉陈柯一家，旁的都不管不顾，追下地道，他眼力惊人，轻易就发现了地道中两具尸体，下意识愣了一下。

    紧跟着，这两具尸体先后站了起来，脑魂虫占据宿主尸身，头一个便认准了带有龙种气息的查小刀。

    两只脑魂虫对查小刀虎视眈眈，又有些忌惮的样子，身上的紫红色光芒却没有半点减退的意思。

    “……”

    查小刀身上的食物已经所剩无几，他掏出两罐子调料来，打开盖子朝嘴里倒去，然后走向眼前两只脑魂虫。

    地道狭窄，黑色火焰把泥土地道烧得寸寸开裂，脑魂虫躲无可躲，但是查小刀也没有退让的余地，这场厮杀短暂而惨烈，火焰当中，能见到模糊的人影扭曲在一起，随着炽烈的火焰舞动，黑暗中只能听到噗噗地杂乱闷声。

    最终，两只粉色肉球冲出火焰逃窜，被查小刀一手一个抓住，陷入黑饕餮中的几乎没有任何犹豫，就把这两尺脑魂虫吃了下去。

    轰！

    蓦地，巨大的轰鸣声响起，燥热的气流涌进土层，石块破碎，这截地道就此坍塌，陈天放一老早就在地道里埋下过炸药。

    查小刀只来得及跳出去十来米的距离，就被石块掩埋在十几米的地下。

    不知道过了多久，一只火炬才亮了起来，火光下是一张苍老而阴森的脸。

    “谁能想到，原来朝廷的武官身边，跟的是一只龙种。”

    石块中，查小刀伸出一只手，随后半个身子挣脱出来，一眼便看到了陈天放。

    查小刀身上大小伤口无数，依靠优昙婆罗的加持，才支撑着最后一点体力。手指上的金红色火焰，代表他已经无力支撑黑饕餮的状态。

    查小刀的眼神也恢复清明，只是神色依旧阴冷，他前后和三只脑魂虫激斗，饕餮又天生被克制，如今的他是强弩之末。

    “我夺不了覆海大圣，夺你更好，还能保留人身。”

    查小刀没理会他，而是抓起了泥土朝嘴巴送去。

    陈天放一开始有些忌惮，但很快就笑道：“饕餮吃泥巴可换不来法术。”

    查小刀没理他，依旧往嘴里塞着泥巴，蓦地，他喉咙一鼓，大口大口的呕吐起来，胃液合着各种各种残余的渣滓，以及三个粉色肉球，一同落在地上。

    查抓起三颗肉球，一把捏了个粉碎，随即翻身拔出下半身，架起鸱吻双刀劈向陈天放的脑袋。

    陈天放平日的病痛，未尝不是伪装，他勉强避让过查小刀足以开金裂石的一刀。不再犹豫，把最后一颗肉球吞进肚子，冲查小刀狞笑道：“你现在这副模样，站稳都是难事，能抵抗得了我陈家的秘术么？”

    查小刀吐了一口泥沙子，冲陈天放竖起双刀：“你吃屎吧你！”

    陈天放面目赤红，眼下说什么都是虚的，他一手祭炼脑魂虫，远比陈家柯家其他人了解个中用途，杀了儿女虽然无奈，可必有所收获，他依仗陈氏秘术半生，自信这龙种现在强弩之末的状态，又有脑魂虫在，自己定然能夺舍下来。

    正作此想法，陈天放内脏却传来一阵撕心裂肺的剧痛，一口黑血直接喷了出来。

    查小刀怕是有诈，只是往后退了两步。

    然而陈天放的样子却不想作伪，他脸上爆起黑色血筋，耳朵溢血。他吞了脑魂虫，却不像几个儿女一样神采奕奕，反而大口吐血，连带黑色的脏器碎块也从嘴里吐了出来。

    “不可能，我分明祭炼成了，我的女婿，儿女们吃了，他们分明都没有事的。”

    查小刀冷冷盯着他，陈天放依旧自言自语，魔怔了似的，他神色狠厉地望向查小刀，刚迈了一步，却像是踩到什么脏东西似的，后退了好几步，神色也惊恐起来。

    陈天放不可置信地揉了揉眼睛，他的寝裤上，有个脸色惨白的半大丫头，抱住他的小腿不撒手。

    “松开！”

    陈天放死命挣脱，这样的举动在查小刀看来却格外古怪，因为他看到一个风烛残年的老头子在跳大神似的大吼大叫。

    查小刀想起脑魂虫的信息，心里明了了几分，他可能是好死不死赶上了那九十八分之一。

    另一边，陈天放惊恐发觉。自己的另一只腿上也被古怪的小孩子抱住，还有胳膊上，脖子上，腰上……

    这些孩子有男有女，都一副诡异又漠然的神色，陈天放怎么甩也是甩不脱，一个长发及腰，容貌美丽却僵硬的小女孩环抱住陈天放，徐徐抬头，冲他露出一个阴森的笑来。

    “你当我会怕么？”

    陈天放抓起脖子上的孩子往地上砸去，自己的七窍止不住流血。

    查小刀两步上前，鸱吻刀刺进陈天放的心口，再翻腕一扭，戳出三指粗细的血洞，才一脚把他踹到墙上。

    窒息和死亡的感觉，让陈天放清醒了些，查小刀又扬起手里的刀，陈天放见到刀刃反射的寒光，强喊道：“且慢！”

    噗嗤！

    血光飞溅，查小刀没有停手，直接斩下了陈天放的头颅。

    可能是力气用得太大了些，陈天放的脑袋咕噜咕噜滚出去几米远才终于停下。整个地道里，只能听到查小刀一个人的呼吸声。

    他站起来，去捡陈天放的头颅，不料这头颅居然笑出了声：“好，好，多行不义必自毙，我心服口服。可是姓查的，没有官府包庇，我们陈家何敢于此？这些年有多少当官的，和我们同流合污，他们的作的孽，一点都不比我们少，巡抚衙门，总督衙门，龙虎山的皂役，宫里的宦官，哪个敢说自己的屁股干净？”

    “……”

    查小打沉吟片刻，一挑眉道：“人名呢？”

    陈天放怒目圆睁：“临安候李复开，苏州河道衙门苏建元，龙虎皂役贾金灯，宁波知府吴克洋，舟山知县郑渊宁……”

    他一口气说了几十个名字：“你有能耐。你惩奸除恶。却独杀我一个陈家柯家？我陈家才几万亩的田，一百家的商铺，你可知道整个浙江，有多少坐拥十几万亩田地的大户帮衬，才能哄抬粮价？有多少皇亲贵胄贪污国帑，巧取豪夺？你有能耐，便都杀了去！都杀了去！”

    查小刀听罢摇头：“我杀不完的。”

    说罢，他一脚踩碎了陈天放的脑袋，随后便往地道出口走去。

    “不过眼下，算他们倒霉。”