    对方队伍的飞鸟从第一层飞到了第二层，在发现博涛等人之后，博涛做出了邀请的手势。

    很快，便有几个人从第一层下来了。

    而他们在进入到爹二层之后，似乎是大吃了已经，应该是在疑惑为何第二层的环境与第一层的环境不同。

    对方一行五人，为标准的守护者队伍。

    并不是黎歌等人在白兔城时见到的那几个队伍当中的任何一个小队！不晓得是不是灰兔城的队伍，但大概率是鼠之国的队伍。

    对方在见到博涛等人后，小心翼翼的靠了过来。

    为首的是一个长着国字脸的中年男子，其他四个人也都是中年男性，后面的四个人穿着一样的铠甲，唯有为首的那名国字脸穿着一身重甲，手持门板一样的重型盾牌，显然是一名盾战士！看上去有点像是黎歌在动画里见过的那种标准的骑士风格的大叔...

    不过说到底，守护者的职责跟骑士也差不了太多吧？

    而其他四人当中，武器有长剑，有打大剑，还配有一个弓箭手和一名魔法师，算是非常标准，但却非常合理的队伍搭配。

    国字脸在靠近过来之后，操着一口带有口音的普通话，喊道：“你们几个，在这里干嘛？”

    跟这个国字脸的口音相比，博涛的普通话就标准得多。

    他与国字脸之间保持了接近二十米的距离，所以说话得大声的喊：“我们是B级的猎人小队！现在对遗迹有掌握一定的信息，希望与贵方合作探索遗迹！”

    “合作探索？”

    国字脸稍稍愣了一下，回头看了一眼自己的队友：“你们要如何证明？”

    “证明？什么证明？”

    “如何证明你们是真的想要合作，而不是打算偷偷阴我们？”

    “啊这...”

    南海等人一下子愣住了。

    他们仔细的思索了一下，这个问题似乎还真不好证明。

    博涛并没有直接回答这个问题，说道：“遗迹里面闯入了一只金狮子的特殊个体，你们可以从遗迹外面和第一层被破坏的痕迹看到，第三层和第四层被破坏的遗迹也可以证明，如果只有一个小队，肯定没办法对付金狮子！”

    国字脸在听到之后，又反过头去，与他的队友进行交流。

    黎歌看国字脸那么警惕的样子，总感觉合作有可能会黄，当即说道：“队长，要是他们不同意合作的话，咱们就直接去第四层吧。”

    “你不是说你已经探索过第三层了吗？第二层的信息我们已经收集完了，要是第三层也收集完了的话，就直接去第四层吧。”

    博涛稍稍皱了皱眉：“第三层的信息已经探索完了...但如果可以的话，最好是把他们拉上。不管怎么样，要是咱们自主去探索第五层，那危险性太高，风险会全部由我们承担，划不来。”

    “要是能拉上他们的话，好歹也是战力啊，也可以为我们吸引遗迹里的魔力生物的火力。”

    “就怕他们会在背后使阴招。”黎歌说道。他对其他人的信任还是很低的。

    九万双手抱在胸前，脸上似乎依旧有点没睡醒的朦胧感，打着哈欠说道：“我也不太想跟其他队伍合作，尤其是其他国家的队伍。”

    博涛不禁面露苦笑。

    就目前而言，实际上这两种方案的危险性都差不多。

    单队面对金狮子的危险性，就在于金狮子本身的实力特别强大，特殊个体的强大是远超普通个体的！

    尽管也有一些特殊个体在强度上反而不如普通个体...

    但就目前所看到的痕迹来看，这只金狮子的特殊个体战斗力显然不是下降。

    而对面的国字脸也很快给出了答复，喊道：“可以合作，但你们要提供一定的情报！不用全部，给出一些有用的情报就行！”

    闻言，博涛与其他每个人都对视了一眼。

    在确定了黎歌等人的意见之后，同意的点了点头：“可以！你们想要什么情报？”

    “遗迹有几层？里面有哪些未知的魔力生物？还有遗迹里面有哪些陷阱？”

    关于这些问题，都不是什么需要隐瞒的...倒不如说，就目前而言，博涛等人所掌握的情报，都没有什么值得隐瞒的。

    因为这些情报，几乎全部都是只要花费少量的时间，就可以从遗迹当中得到的。

    博涛将这些问题回答完了之后，对方的国字脸点了点头：“好！我们同意合作！”

    既然是合作，双方的立场自然是需要相等。

    在博涛展现出自己的诚意之后，国字脸主动的来到了博涛的面前与之握手。

    他对目前的情况似乎也有些好奇，问道：“那么，具体合作的项目是什么？你们什么时候来的？我记得之前来到这个遗迹的人也不少，为啥现在都不见了？”

    “全部死了！”

    博涛只回答了一个，随即指着靠近第三层入口的地方，说道：“你们应该看到了遗迹入口处的金狮子造成的破坏痕迹了吧？”

    随即，博涛又将他们的推测给复述了一遍。

    两个队伍又来到了之前大量的鲎聚集的地方。

    国字脸与他的队友在看到如此大量的魔力生物后，不由得也是有些头皮发麻。

    尤其是他们在看到那些尸体身上的伤口后，有人似乎忍不住搓了搓自己的皮肤。

    不管是男的还是女的，但凡想象到这些五厘米粗的触手会刺穿自己的身体，并且在自己体内乱动，估计都会起一身鸡皮疙瘩...

    况且，这些触手还会吸血。

    不过可惜的是，现在这些魔力生物都失去了活性，黎歌等人没办法让他们见识到这些魔力生物的可怕之处。

    国字脸看着这些鲎，面色有些不安的说道：“看上去确实有点恶心...真亏你们能够把这么多怪物给解决啊。”

    “这些鲎必须要生活在游离魔力浓度较高的地方，所以只出现在遗迹里面，魔力浓度一旦低下来，那它们就会失去活性。只要清楚这一点，它们就不难对付了。”

    闻言，国字脸不禁有些诧异，他在仔细的感知了一下周围的魔力浓度后，顿时有些惊讶：“说起来...这第二层的魔力浓度跟外界一样低！这...你们是怎么做到的？”

    “这就关系到个人的能力了，不能告诉你们。”博涛顿时面带些许微笑。

    “至于合作的项目...很简单，特殊个体的金狮子，以及遗迹深处有可能还有更多的强大魔力生物，合作解决掉他们，信息我们两个队伍共享，如何？”

    “成交！”

