
　　“洪洗罡，看来这么多年，你的实力一点都没有荒废！”

　　就在此时，一袭黑色袈裟的男子身后背负着真元羽翼，从山脉当中飞了过来，冲到洪洗罡的面前。

　　此人，赫然是天龙王朝的国师，金阳国师,真元境九重初期的强者。

　　“君王早就猜到，你们很有可能会带着王峰逃离青州，便命我来此埋伏，想不到真被君王猜中了！”

　　金阳接着道。

　　紧接着，又是一道道黑影闪烁而出，站在山峰之巅，足足六道身影，每个人身后背负的武器都不一样。

　　“王峰，那六人应该是黑网组织的六个杀手，有两人达到真元境三重初期，三个真元境二重后期，一个真元境二重中期！”

　　洪洗罡淡淡道：“我会出手牵制金阳，然后会命令黑羽雕带你们逃离，如果我能够摆脱这个金阳，就会去营救你们，接下来只能够靠你自己了！”

　　王峰点点头，自然知道目前形式的严峻性。

　　洪洗罡虽然是副主，但因为当年的事情，实力一直停滞不前，只有真元境九重初期，而金阳也晋升到真元境九重初期了。

　　达到真元境九重这个程度,两个同级别的武者，想要短时间内分出胜负，并不是易事，能够修炼到这种境界的，武道天赋都不差。

　　“好！”

　　王峰点点头。

　　洪洗罡从黑羽雕身上飞了起来，身后凝聚出真元羽翼，他双手挥动，一个如同磨盘一样的光圈，疯狂的旋转，向金阳横推而去。

　　金阳看到这一幕，脸色骤变，道：“将臣，赢勾，后卿，王峰他们准备要逃了，你们盯着他！”

　　说话间，他掌心汇聚出一个漆黑色的“卍”字法印，轰向光圈。

　　“走！”

　　洪洗罡大吼一声。

　　黑羽雕爆发出一声长啸,掉头向另外一个方向飞去,六个黑网组织的杀手见状，立刻祭出了一条飞舟,跳了进去。

　　那飞舟有着一对巨大的翅膀，在他们将灵石放进阵法之中，激活阵法。

　　顿时，那飞舟就开始疯狂的扇动翅膀，向黑羽雕追逐而去。

　　王峰瞧了眼身后紧追不舍的黑网组织杀手，不由皱眉道：“黑羽雕，对方动用了飞行法宝，我们迟早会被追上，你带着我妹妹先逃走，他们的目标主要是我，不会派遣太多的高手去追你们！”

　　“哥哥，我.......”

　　不等王小鱼说完，王峰纵身一跃，向脚底下的山林俯冲而去。

　　“赢勾，后卿，你们去追杀王小鱼，记得要将她生擒，我去追杀王峰！”

　　一个身材魁梧的黑衣人道，他身后背负着锯齿一般的大刀，身上煞气腾腾，赫然黑网组织十二杀手之首，代号“将臣”。

　　立刻，便有着两个真元境三重初期的杀手，去追踪王小鱼了。

　　而将臣便带着其他三名杀手，向脚下的山林掠去。

　　王峰进入山林，凭借着星眼，很快就摸清楚了地形。

　　他立刻催动圆月异脉，真元灌注，映照出一尊分身，一左一右，再度分散开来。

　　将臣降落下来，分不清楚谁是分身，谁又是本尊，当机立断道：“我追这个，你们三人追那个，这是王峰异脉的能力，能够凝聚分身，无论谁解决掉分身，都立刻去支援另外一个！”

　　“是！”

　　四人当机立断，分头开始追赶。

　　这一次，王峰的运气也是极佳，追踪他本尊的，并非是实力最强的将臣，而是另外三个杀手，二个真元境二重后期，一个真元境二重中期。M.23sk.com

　　王峰逃跑一段时间后，便停了下来。

　　三人迅速追赶上去，以三角之势，将王峰迅速包围了起来。

　　王峰看向三人，道：“看来我运气不错，追杀我的是你们三人！”

　　以他如今的实力，完全可以应对眼前三人。

　　其中一个背负双手斧的黑衣人，道：“莫非你以为你能够击败我们三人？”

　　他看的出来，王峰只有真元境一重中期而已。

　　王峰笑了笑，道：“对付你们三人，应该不在话下！”

　　“狂妄，你可别把我们当做那些普通的武者！”

　　黑衣人冷冷道。

　　“那就看谁先死！”

　　王峰眸光一动。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　...

　　三道杀声，三道凌厉的攻击，有剑气，有刀光，有斧芒，狠狠轰向王峰。

　　尤其是那斧芒，异常凶猛，仿佛能开山裂石。

　　“哼！”

　　王峰也不想拖延时间了，将五行琉璃体爆发，同时魔王虚影浮现而出。

　　“驱神一剑！”

　　对于三人的攻击，王峰不管不问，长剑化作一道凌厉的剑光，刺向那手持双斧的黑网组织杀手。

　　啪啪啪！

　　连续三道攻击，轰击在王峰的身上，却全部被魔王虚影给抵挡了，一时间，根本就无法攻破王峰的冥王虚影。

　　但冥王虚影，乃是九大异躯威能凝聚而出的，释放出来，能够提升攻击防御，但并不是防御武学，最多只能够削减攻击而已。

　　魔王虚影将那攻击削减后，剩余的力量，还是让王峰的身体震颤不已。

　　但王峰的一剑，直接刺进了手持双手斧的杀手胸口。

　　“死！”

　　王峰爆喝一声，一股驱神剑意爆发，要将这个杀手彻底重创。

　　他已经感觉到，自己的分身已经被将臣抹除了，如果不速战速决，等那将臣赶来，对他而言，十分不利。

　　“这家伙，仗着自己达到四阶肉身领域，想要一命搏命！”

　　“我们拉开距离，不要和他硬拼，只要能够牵制住他就可以了！”

　　三个杀手大吼。

　　立刻，三人便立刻拉开了距离，身影快速闪烁着，从远处打出疯狂的攻击。

　　“杀！”

　　王峰大喝，对于三方的攻击，依旧不管不顾，只是盯准了那个真元境二重后期，双手持斧的武者，全力向对方杀去。

　　对方大骇，急速后退，双斧疯狂的向王峰劈去，完全没有想到，王峰实力居然这么强。

　　但他作为真元境二重后期的武者，实力同样不容小觑，体内真元蕴含着罡气，灌注在战斧当中，直接脱手向王峰砸去。

　　那两柄战斧，在空中疯狂旋转，上面传递出强大罡气的波动，锋利无比，切割万物。

　　但王峰依旧没有选择防御，身形一动，瞬间消失在原地，就九道雷霆分身凝聚，其中两道，迎向那两柄战斧，另外七道雷霆分身，分别撞向其他两个杀手。

　　而王峰，身形如雷幻，出现在那杀手的头顶。

　　“齐天一剑！”

　　王峰手中的九阳圣剑，暴涨出一柄巨大长剑，粗大如水缸一般，狠狠劈向那杀手的头顶。

　　碰！

　　那杀手双手一吸，将双手斧吸到手中，直接抵挡过去，但依旧被击飞，口中鲜血狂喷！

　　“通风一剑！”

　　噗的一声，鬼神莫测的一剑，如闪电一般，刺进对方的心脏里。

　　一个真元境二重后期的黑网组织杀手，就这样会被王峰杀死了。

　　当然，王峰同样不好过，他释放出魔王魔影，虽然能够将自身实力提升到极致，但对于肉身是一个负荷，时间拖得越久，对他越是不利。

　　“他杀死了咬金！”

　　“他才真元境一重中期，实力怎么可能这么强？”

　　“他肯定是强行催动了某种秘术！”

　　另外两人的脸色，十分难看。

　　不过，他們并没有任何胆怯，依旧向王峰杀去，不给王峰任何机会，他们感觉到，王峰的气息，已经萎靡了下来。

　　这是施展秘术的后遗症！

　　两人一人持刀，一人持剑，继续向王峰杀去。

　　唰！

　　王峰并不敢和对方硬碰硬，而是施展三千雷幻，不断闪躲着。

　　他如今的实力，已经媲美真元境二重后期了，久战之下，也能够将那“咬金”击败，但想要速战速决，将其斩杀，只能够强行激发出魔王虚影，动用潜藏在身体里九大异躯的威能。

　　但后遗症很快就来了，他感觉到自己的肉身开始萎靡了，肉身力量大减。

　　“不要给他机会！”

　　两人感觉到王峰的气势越来越弱，那魔王虚影身上散发出来的威能，同样削弱了。

　　砰砰砰砰！

　　两人一左一右，疯狂的攻击。

　　王峰挥动九阳圣剑抵挡着，完全处于下方。

　　而且，两人十分有着默契，一攻一防，让王峰几乎无法攻破封锁。

　　双方的真元，也是急剧消耗着。

　　王峰体内真元雄浑，但肉身的力量越来越萎靡了，仅仅凭借真元，根本就无力支撑。

　　噗噗！

　　紧接着，两人的武器，便是轰击在王峰的身上。

　　王峰的身躯，已经多出了两道伤痕，鲜血直流。

　　“突破，给我突破！”

　　王峰心里大吼。

　　他服下天一灵水，已经处于真元境一重中期瓶颈了，他疯狂的战斗，疯狂的抵挡，就是要突破境界。

　　只要他能够突破，战力就能够提升，就能够反杀回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0309章：山林激战免费阅读。https://xs.23sk.com 