    深渊面无表情，冷漠的眼神，扫过锅大侠、还有那些「大江湖」玩家。

    “就这两下子，还想帮别人报仇？还帮别人出头？”

    “站着让你们打，你们都打不死。”

    “我瞧不起你们，过份吗？有错吗？”

    深渊声音平淡，但话是丝毫不客气。

    “你！！”

    闻言，那锅大侠仿佛感觉，自己的胸膛被人狠狠揍了一拳。

    一股闷火、闷气，憋的他直难受。

    “唰！”

    “呼啦！”

    正当这时。

    「大江湖」玩家分明听到，身后有起身的声音传来。

    回头一看，蓝国皮皮鲁、坦克手贝塔，已经读条完毕，重新起身。

    而这二人起来，所有「蓝国」玩家再没有任何忌惮。

    特别是蓝国永恒、深渊都在这里，他们有了主心骨。

    他们不约而同，同时抬头。

    无一不表情阴沉，目光冷峻，眼中杀机尽显。

    这气势，仿佛一把出鞘的利刃。

    似乎，要把挑衅他们的敌人，通通斩杀、撕碎！

    “这、这些人？！”

    被这些蓝国玩家一盯，就连锅大侠，也不禁心中一惊。

    被吓的，不由自主后退一步。

    深渊侧头，瞄了一眼皮皮鲁等人。

    又回头，望向锅大侠。

    “你们打爽了？”

    “现在，是不是该轮到我了？”

    深渊面无表情，声音平淡。

    “嘭！嘭！”

    蓝国永恒却是双拳对砸两下。

    望向锅大侠，眼中仇恨毫不掩饰。

    “深渊大神，这背黑锅的王八蛋，留给我！”

    “敢动我兄弟，我要亲手废了他！”

    蓝国永恒冷声说道。

    反应过来，锅大侠更怒。

    一方面，是因为蓝国永恒的轻视。

    另一方面，他也是气自己。

    居然被「蓝国」这些人，吓到后退！

    “还亲手废了我？你瞧不起谁呢！”

    “就凭你，你个缩头乌龟？！”

    “我打不动深渊，还打不动你么！”

    说话间，锅大侠一挥手。

    “兄弟们，上！”

    “别理深渊，他防御力高，攻击指定不行！”

    “先给我先灭蓝国永恒！灭了「蓝国」！”

    锅大侠怒吼着。

    而目的已经达到，蓝国皮皮鲁二人已经复活。

    深渊，也懒得再和他废话，他抬起手掌。

    “呼~！”

    刺眼的光球，在他掌心飞速凝聚。

    体积越来越大，光芒越发刺眼。

    “嘭！”

    -69。

    -65。

    -70。

    -67。

    下一秒，一道灼眼的激光柱陡然射出。

    目标，正是「大江湖」奶妈，「灭绝湿太」！

    而深渊这技能，就是「蓝国」玩家反攻的号角。

    “敢动我兄弟？你给我死！！”

    蓝国永恒狠咬牙关，快跑两步，抬拳就向锅大侠砸去！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！！”

    「蓝国」其它玩家齐声沉喝，手段尽施，向最近的几名「大江湖」玩家冲去！

    「大江湖」自然也不会坐以待毙。

    “上！！”

    “蓝国！我灭了你们！”

    他们怒吼着反击。

    一时间，两个公会，战作一团。

    而深渊一但动手，自然不会留情。

    一道攻击下去，三个近战，两个远程，血量猛降一截。

    他动作不停，再次接连挥手。

    跃动电弧！

    乡镇中心！

    猎杀女神雕像！

    “刺啦！”

    只见深渊随手一甩，一道湛蓝色电弧，飞向那「灭绝湿太」。

    -51。

    “轰！”

    而就在伤害跳出的同时，她身边，一座建筑拔地而起。

    同时出现的，还有六名举着斧子、锤子的农夫。

    下一秒，一齐砸下！

    -56。

    -51。

    -53。

    -52。

    那「灭绝师太」身上，瞬间跳出密密麻麻的伤害。

    她的生命瞬间清空。

    倒地，濒死状态！

    而直到倒在地上，她还一脸懵逼、诧异。

    根本没弄明白怎么回事。

    从头到尾，她除了丢出两记普攻，连个加血技能都没使出。

    “什么，灭绝倒了？！”

    “秒杀？这货居然能秒人？！”

    不只是她，周围「大江湖」玩家，也是一副不敢相信的模样。

    不过，他们不知道。

    这还是深渊疲劳已经刷完，各项属性均有减弱的情况！

    要是深渊还有疲劳，伤害比这还高！

    当然，这里也有深渊等级远高于他们，有等级压制的原因。

    “刺啦！刺啦！”

    -52。

    -59。

    -51。

    跃动电弧，还在那些「大江湖」玩家之间弹射着。

    每次弹动，都带走那玩家一小块血量！

    这掉血量，看的「大江湖」玩家心惊肉跳。

    “我靠啊，这货伤害怎么这么高？”

    “什么情况？到底怎么回事？！”

    “这货到底什么鬼？防御那么高，连攻击也这么高！”

    “这也太变态了！”

    「大江湖」玩家一脸惊慌失措。

    而他们的大喊，深渊依旧无视。

    “嘭！”

    只见他手掌一伸，一颗电球，从他掌心跳出。

    电能冲击！

    这电球小巧轻盈，向「大江湖」另一个奶妈慢慢漂去。

    同时，六名农夫也猛然掉头，杀了过去。

    那奶妈玩家感受到深渊的视线，不禁一激灵。

    “他要杀我！！”

    他大喊一声，扭头就想跑。

    “保护！”

    “他要杀咱们奶妈！快阻止他！”

    周围玩家大喊着。

    同时调转方向，小技能、普攻，攻向农夫。

    不过，深渊眼中再次闪过一抹轻蔑。

    还想阴止我？

    就凭你们？

    深渊想的没错！

    现在「大江湖」玩家的近战职业，跟「蓝国」玩家战作一团。

    剩下的那些，都是远程玩家。

    他们不但本身就缺少控制，没有保护手段。

    刚刚攻击深渊的时候，更是把绝大多数技能，都丢了出去。

    现在，正处于冷却之中。

    -34。

    -21。

    -23。

    他们的攻击砸到农夫身上，农夫血量明显下降。

    但是，他们却无法阻挡，农夫前进的脚步。

    “唰！”

    六名农夫，有四名前冲到近前，抬斧子就砍。

    -52。

    -55。

    -55。

    -53。

    一轮集火，这奶妈血条瞬间消失一半，血量仅剩三成不到。

    “泥妹啊！这什么攻击啊！！”

    这奶妈被吓的心惊肉跳，惊声大叫。

    他条件反射一般，一道「圣光治愈」加到自己身上。

    +135。

    他血量猛涨一截，回到七成半。

    可是他还没松口气。

    “刺啦！”

    -56。

    「电能冲击」的电球，触碰到他的衣角，瞬间炸裂。

    电球化作条条电弧，仿佛绳索一般，将他包裹其中。

    眩晕状态！

    而就耽误这片刻，六名农夫已然全部赶上。

    他们杀到近前，再次举斧、砍下！

