    第65章肉球

    想起九王爷的毒舌，苏轻轻的腿肚子就忍不住哆嗦起来，下意识地躲开。

    九王爷看到苏轻轻闪避的举动，眼神一暗，随即恢复正常，“呵，这不是苏贵妃么？若不是近看，臣弟还以为是一团肉球呢。”

    上次在苏大将军的庆功宴上，苏轻轻的身段还是轻盈的，没想到隔了半个月不见，她的脸变得肉嘟嘟的。

    此时她正板着脸，一副生气的样子瞪着他。

    苏轻轻嘴笨，不知怎么回击九王爷，只能凶巴巴地用斜眼看他，可她脸圆圆的，眼睛大大的，斜睨的时候，更显得呆萌呆萌的，一点震慑力都没有。

    反倒是苏轻轻生气瞪人的样子，让九王爷觉得有趣。

    九王爷不由得笑了出来。

    他的笑声很轻，却很明显，惹得苏轻轻脸色涨得通红。

    “苏贵妃哑巴了吗？”

    往常这个时候，苏轻轻肯定会毫不客气地还击，可是今日，她却没有九王爷争辩。

    九王爷却不相信，苏贵妃肯定在想什么馊主意整他。

    苏轻轻反应迟钝，这会不知要说什么，心里急得要命，嘴上下意识反驳：“本宫才不是，九王爷才是，吱吱喳喳的，像个麻雀一般，讨人嫌！”

    说完，苏轻轻转身，快步朝着正房走去。

    苏轻轻的声音不高，但是足够让九王爷听到，九王爷的俊脸顿时垮了下来，他像麻雀？

    苏轻轻一溜烟地跑到院子，也不管张嬷嬷等人，在昏暗处，苏轻轻靠在墙壁上，大口大口喘气。

    她真是怕了这位九王爷了。

    刚才她骂九王爷是麻雀，不知九王爷会不会生气啊，要是九王爷和齐淮说，也不知道齐淮会怎么处罚她。

    苏轻轻想到这里，心中忐忑万分。

    晴雪、张嬷嬷、春喜走过来的时候，见苏轻轻脸色煞白，一脸惊魂未定的样子。

    “贵妃娘娘，您怎么了？”

    自家娘娘见九王爷，就像见鬼一般，她们都很疑惑。

    “本宫没事，你们扶本宫回正房。”

    耽误太久，齐淮会怀疑的，苏轻轻赶紧道。

    “好。”

    晴雪、张嬷嬷、春喜连忙扶着苏轻轻。

    九王爷被人骂是麻雀，这会酒全醒了，气得要命。

    众皇子中，九王爷年纪最小，也是最受宠爱的，先皇宠他，二哥也爱他，三哥对他也比较纵容。

    可是，现在，居然被一个女人当众辱骂，说他像只麻雀一样吵闹。

    这口气，他咽不下！

    他是皇子，天潢贵胄，从小锦衣玉食，怎么可能是讨人嫌的麻雀？

    九王爷气呼呼的，见苏轻轻跑得飞快，他刚想跟过去理论一番，却发现自己憋得慌。

    忙找人问茅厕的位置，等他释放尿意，再去和苏瑶瑶算账也不迟。

    九王爷捂着裆，急冲冲往侍者所说的方向跑去。

    等他解决完毕，想着去正房让二哥主持公道，看二哥帮他还是帮苏瑶瑶。

    九王爷气愤填膺地往正房走去。

    半路却遇上醉醺醺的三王爷，见到他，手立马就缠上来，抱着九王爷的脖子，“小娘子，快喂本王吃酒！”

    醉鬼没有理性可言，力气还大，箍着九王爷不放。

    被三王爷喊作“小娘子”，九王爷更加恼怒了，他狠狠地推开三王爷，“滚开！”

    (本章完)

