    说道这里，观音低垂的目光缓缓在众佛陀的身上扫过。

    众佛陀闻言，顿时恍然大悟。

    “我觉得观音大士说的不错，毕竟真佛果味，可不是那些山野中人能够拒绝的！”

    “相信在如此诱惑之下，定会有人出手。”

    “此计可行，依速办！”

    众佛陀纷纷交头接耳，眼中皆是认同之色。

    观音的话，可是一语中的！

    如今虽然说天地禁制，已经崩了一半。

    但是天地之间，除了僵尸之外，还有一些可以不受天地禁制管辖，或者减弱天地禁制影响的种族！

    虽然这些种族可谓是世间罕见。

    随便找出一个，未来前途都绝对不可限量！

    但是，虽然少，并非没有！

    以灵山的影响力，找出几个拥有特殊天赋的修者，还是可以的。

    而且，灵山给出的条件，也绝对是非常丰厚的！

    试问，世间修士，谁不想在天庭，或者灵山有一席之地？

    又有谁不想修成正果，早日证道？

    只要脑子没问题，恐怕这些都是梦寐以求的！

    而现在。

    灵山的这个条件，正戳中了他们心中的软肋！

    如此大机缘，又有几人不珍惜？

    现世蓝星，地广无垠。

    更何况。

    还有面积更大的四大部洲！

    从这么广阔的范围内，找出几个可以无视或者削弱天地禁制的修士，虽说不是很简单但也绝对不算太难！

    “观音大士之智，我等不及！”

    众佛陀纷纷躬身说道。

    而此时，如来原本微眯着的眼睛，也缓缓睁开。

    “观音。”

    “弟子在。”

    “即可去寻找复合条件的修士，只要愿意对鬼头山出手，正邪不论！”

    “我佛！”

    观音双手合十一礼，随后离开了灵山。

    过了不到半个时辰。

    东胜神洲，西牛贺洲，北俱芦洲，南瞻部洲，甚至是任锋所在的现世。

    都有一道观音的意识分身出现。

    ……

    ……

    与此同时。

    现世，鬼头山。

    “呼……终于忙完了！”

    苏浅芸看着空荡荡的议事厅，伸了个懒腰。

    纵然是她，面对这么多势力的首领，此刻也难免有些身心疲累。

    此次，鬼头山的盛况，简直远超所有人的想象！

    纵然是任锋，在听到有那么多势力来投的时候。

    也是略微感到了一丝惊讶。

    一方面，是苏浅芸温水煮蛙的手段，起了作用。

    再一方面，尸王殿以铁血手腕，当着西天佛陀的面，直接灭了佛家传承，并且还将那些墙头草势力全部伏诛，给那些势力带来了足够的震慑力！

    片刻之后。

    苏浅芸将鬼头山议事厅的大门关上，回到了山顶。

    看到任锋依然坐在躺椅上闭目养神。

    苏浅芸主动走到任锋身后，伸出葱白般的双手，轻轻为任锋揉捏了起来。

    “都打发了么？”

    “嗯……”

    “辛苦了。”

    虽然只有简短的三个字。

    但是却让苏浅芸心头一暖，似乎觉得再苦再累，也是值得的。

    而此时，任锋心中正盘算着。

    此次统计。

    愿意归附尸王殿的，单单是如同墨门的一流势力。

    就足足有八个之多！

    二三流势力，更是不计其数！

    而且，在活动一开始的时候。

    任锋就将之前留下来的双倍信仰之力获取卡，直接使用！

    此刻，距离双倍信仰之力获取结束时间，还有十几个小时！

    如今任锋所拥有的信仰之力，已经达到了300万！

    “有些势力，只是单纯的奔着灵器来啊……”

    “都过去这么久了，还没有信仰之力获得的提示音传来。”

    任锋心中思索，嘴角泛起一抹有趣的笑容。

    之前墨门宣布归顺任锋的时候。

    系统可是提示过，任锋获得了墨门的门派信仰之力！

    而如今。

    那些领取了灵器的势力，哪个真心归顺，哪个在耍小心思，任锋心中就跟明镜儿似的。

    “将那些势力的列表拿来，我看看。”

    苏浅芸闻言，空间戒指闪过一道柔光。

    片刻之后，苏浅芸就将一张纸恭恭敬敬的递在了任锋面前。

    任锋轻轻结果，看了起来。

    娟秀的字体，将此次归顺的各大势力的力量强弱，所在位置都标记的清清楚楚。

    任锋粗略的看了一眼，满意的点了点头。

    在管理尸王殿这一块，苏浅芸真的没话说。

    任锋将上面，大部分门派的名字都勾掉。

    “这些勾掉名字的，以后可以不用观察了，他们是真心信仰。”

    任锋回忆着之前门派归顺时，系统的信仰之力提示音。

    将系统汇报过的门派名称全部勾掉。

    “至于那些没有被我划掉的势力，他们之所以归顺，无非就是为了灵器罢了！”

    “你命令柳鬼，带着小妖们，去打压一下。”

    “如果六个时辰之后，还未真心归顺的话。”

    “那他们也就没有存在的必要了。”

    说道这里，任锋眼中闪过一抹冷芒。

    这些势力对于他来说可有可无，但是他们的信仰之力，却是目前任锋急需的。

    想白嫖任锋的灵器？

    难道，真以为，尸王殿是泥捏的？

    任锋估计。

    在双倍信仰之力获取卡的效用消失之前。

    在柳鬼的打压下，这些势力全部真心臣服之后。

    任锋所积攒的信仰之力，绝对能达到500万这个恐怖的数字！

    “小目标，已经完成一半了啊！”

    “只要攒够一千万，就可以兑换尸皇丹了。”

    任锋心中暗暗盘算道。

    有了尸皇丹，他的修为，就可以达到魃的最高境界——魁！

    可是现在，任锋不得不面临一个问题。

    鬼知道这个信仰之力，到底是怎么回事。

    只有初次信仰的时候会带来信仰之力。

    而且，一旦这个信徒死亡，信仰之力就会倒扣。

    这是一件非常头疼的事情。

    更关键的是。

    目前任锋的信仰之力，已经接近饱和！

    至少，在修士势力之中，已经没有什么信仰之力可以获取了。

    目前没有归顺任锋的势力。

    除了佛门两大圣地，和道家势力之外。

    在野的普通势力，大部分都已经归附。

    那些没有归附的就算凑在一起，也绝对凑不出500万信仰之力。

    目前，任锋的目光，也只能转移到普通人身上。

    世界上的普通人，实在太多了！

    但是真正有信仰的，却是少得可怜。

    不说别的。

    就算是整个蓝星，有百分之一的普通人信仰任锋。

    哪怕只是间接信仰！

    带给任锋的信仰之力，也绝对是个天文数字！

    不过，任锋也有自己的原则。

    他并不屑于像佛门一样，演虚伪的大戏忽悠普通人。

    所以具体的方案，还要好好思索。

