    “月彤，凤凰。”

    夜北辰来到了房间门口之后说道。

    “奴婢拜见三皇子。”

    听到了夜北辰的声音，月彤和凤凰马上来到了夜北辰面前说道。

    “给我打热水，我准备泡澡。”

    “是殿下。”两女点点头，马上下去准备了。

    半个小时之后，夜北辰就开始泡澡了，凤凰和江月彤负责宽衣，她们没想到夜北辰似乎身材变了，气质眼神都变了。

    慢慢的，就感觉夜北辰好像变了一个人了。

    “跟着我，是不是心有不甘，而且还很讨厌我？”

    “奴婢绝对没有这个想法，是奴婢做的不对的地方，请殿下责罚，奴婢愿意接受一切处罚。”两女吓得马上跪下说道。

    “那我现在罚你们马上起来。”

    “谢殿下。”

    “哎，随便了。”夜北辰刚刚想改变什么，马上收回了，两女反应太激烈，改变不可能一下子改变的。

    就这样，夜北辰洗完澡以后，就回去修炼了。

    第三天，夜北辰一如既往的签到，吃饭，洗澡，到了晚上之后，夜北辰突破到了玄武境一重，体内凝聚了一道灵液。

    身体堵塞也得到了极大的改善，不说体质变得多好，至少已经不在是废物体质了。

    第四天，夜北辰达到了玄武境二重。

    ……

    第十天夜北辰突破到了玄武境巅峰，距离地武境凝聚真元，只有一步之遥。

    而且夜北辰整整修炼了十天，一共得到了十枚造化丹，但这十天消耗了三枚造化丹，还有七枚造化丹。

    “最多五天，就突破地武境。”

    夜北辰说完，继续修炼，百倍修炼速度开启，每一天修炼都得到造化丹改善身体，夜北辰的修炼速度一天比一天惊人。

    丫鬟房间。

    江月彤一脸疑惑看向凤凰说道：“到底怎么回事？殿下怎么突然性格大变了，都不来欺负我们，更没有出去外面鬼混，一心一意躲在房间里面？”

    “我怀疑殿下正在修炼，虽然没有证据，但殿下每一次洗澡，身材一天比一天好。”

    “看来我们的殿下，越来越好了。”

    “嗯嗯。”

    ……

    另一边，皇帝寝宫里面。

    夜北龙一脸疑惑看向旁边的太监说道：“王公公，辰儿还在寝宫里面？”

    “回陛下，听护卫传来消息，的确如此，殿下不知道怎么了，突然着了魔一样，一直在寝宫里面，连女人都不碰了。”

    “没有干什么傻事吧？”

    “陛下放心，没有。”

    “那就好，随他吧！我也清静清静。”

    “是陛下。”

    ……

    与此同时。

    文武百官。

    青楼之地。

    宗门世家。

    无不是对于夜北辰突然闭关表示不理解，什么时候超级纨绔，祸害一方的人这么稳过了？完全不敢相信。

    但所有人都不知道，夜北辰此时此刻正在忙碌突破境界，成为强者。

    夜北辰认为，虽然背景强大很重要，但自身无敌了，才是最稳妥的生存之道。

    五天后。

    这一天清晨，夜北辰气息暴涨，然后冲破到了地武境一重初期。

    加上这五天签到四枚造化丹，突破境界用了四枚造化丹，夜北辰还剩下七枚造化丹。

    达到地武境的夜北辰黑色杂质再次涌出，修炼速度翻了数倍，现在的他，一天疯狂修炼，估计可以炼化两枚造化丹了。

    “暂时不能修炼了，最近突破太快了，什么武技，身法都没有修炼，会根基不稳，先好好修炼武技，身法再说了。”

    夜北辰说完，马上起身了。

    夜北辰明显的发现了身体的不一样，身体变得轻盈，轻松，速度，力量得到了惊人的提升，就像是从婴儿变成了成年人一样，这种感觉。

    “今天还没有签到，那就去藏书阁看看了。”

    夜北辰说完，马上吩咐两女看家之后，离开了寝宫。

    “属下拜见三皇子殿下。”两个侍卫看到了夜北辰之后，恭敬说道。

    “嗯嗯。”夜北辰点点头，马上离开了。

    两人没有多谢，跟着夜北辰就离开了。

    时间很快的，不一会儿，夜北辰就来到了藏书阁第一层。

    皇宫的藏书阁一般人无法踏足，但因为夜北辰是皇子原因，能够踏足到第四层，至于第五层，第六层，除非皇帝下旨，否则没办法上去。

    “叮，是否在藏书阁签到？”

    “签到。”

    夜北辰听到了系统提示，二话不说就说了签到。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得逆天神诀。】

    系统提示：逆天神诀属于宇宙最强功法之一，没有品阶，随着宿主修为提升，逆天神诀品阶也跟着提升。

    随着系统提示，夜北辰脑海就多了一股记忆。

    最后他得出一个结论，逆天神诀绝对是一部逆天的功法。

    因为逆天神诀修炼的第一个境界，就不是凝聚九道灵气，而是凝聚无数道灵气，第二个境界凝聚灵液也一样。

    夜北辰感觉自己白修炼一样，后悔修炼速度那么快了。

    “不过一切还来得及，自己突破天武境的时候，凝聚无数的金丹就好了。”夜北辰暗自说道。

    然后上去了藏书阁四楼了。

    藏书阁一楼对应黄武境，二楼玄武，三楼地武，四楼天武，五楼王武，六楼皇武，至于皇武之上，藏书阁没有记载了。

    既然能去四楼，就没必要去其他楼了。

    半个时辰后。

    夜北辰选择了两套武技，第一套是一套刀法，苍狼斩，第二套是一套掌印，玄武掌。

    身法他选择了月影步。

    因为这些武技身法备份很多，夜北辰接下来就顺利带着备份离开了藏书阁。

    回到了寝宫之后，夜北辰就迫不及待的修炼了逆天神诀。

    刚刚盘坐。

    天地之间的灵气疯狂向他而来，比天地神诀吸收的灵气恐怖十倍以上。

    “好可怕的逆天神诀，这样一来，我突破天武境，指日可待了。”

    夜北辰眼睛放光，继续修炼了。

    接下来的三个月，夜北辰一边修炼武技和身法，一边吞噬造化丹修炼。

    武技身法不知道造化丹让他天赋提升到了什么层次，轻松就修炼成功。

    但勉勉强强才突破到了地武境巅峰，距离天武境，还有一条巨大的鸿沟。

    没办法，逆天神诀的地武境比普通地武境不知道强大了多少倍，想突破天武境，体内不知道要凝聚多少个金丹。

