    萧阳喝了一杯酒，吧嗒了两下嘴巴，还不忘说道：

    “不愧是三万块一瓶的罗曼尼康帝啊，味道就是不一样，比超市卖的强多了。”

    陈小彪都快恨死萧阳了，“那特么能一样嘛，这可是三万块一瓶啊，不是三十块一瓶！”

    萧阳也没搭理他，扯下澳洲大龙虾的一条钳子，撬开后就啃了起来，翅参鲍肚，珍馐佳肴，萧阳样样没有落下。

    陈小彪一拍脑袋，也不能眼看着萧阳把东西都吃光了啊，那自己岂不是亏大了。

    于是也跟着萧阳一样，风卷残云起来。

    两人吃的热火朝天，不知道的还以为两人几天没吃饭了一样。

    正吃着，门口出现了一个穿着皮夹克的中年男人，看起来四十多岁，背着手，长着一张鞋拔子脸，看起来很凶。

    他一边走一边打量周围的食客，当他看到陈小彪和萧阳狂吃澳洲大龙虾的时候，一下子愣住了。

    外甥这是咋了，他不是叫自己过来教训别人吗，怎么还吃上了。

    男人正愣神的时候，萧阳抹了抹嘴巴，给陈小彪和沈傲君又倒了一杯罗曼尼康帝。

    “来，相逢就是有缘，为了缘分，干一个。”

    陈小彪刚要说话，萧阳一扬脖把酒干了，他也不甘落后，毕竟这么贵的酒，喝一口就少一口啊。

    于是乎，陈小彪也把酒干了，在外人看来，这两货根本不是仇人，更像是是多年不见的好友！

    这时，陈小彪感觉背后有人，一转身发现后面站着冯宝钢，急忙拉着表舅坐了下来。

    “表舅，快点吃，吃完了再说。”

    尼玛，表舅可是自己人，我就不信，我们俩还吃不过你一个！

    冯宝刚有点懵逼的坐了下来，不过他看着一桌子的菜也不由得流出了口水。

    他虽然有点小权，可这种规格的大餐，还是第一次遇到。

    见陈小彪这么说，他也就不客气了，撸起胳膊，打了个招呼，捧着一只虾钳子吃了起来。

    萧阳自然知道冯宝刚就是对方找来的帮手，邪邪一笑，招呼了一下服务员，说道：

    “服务员，这桌再给我们上三只大龙虾，又来了一个朋友，不够吃啊。”

    陈小彪正在啃一条鲟鱼，听到萧阳这句话，一下子被鲟鱼的鱼刺卡住了。

    “咳咳咳！”

    陈小彪张着嘴猛地咳嗽了起来，想说话又说不出来，急的面红耳赤。

    “小彪，你也太不小心了，赶紧喝口酒咽一下。”

    萧阳说着话，又给陈小彪倒了一杯红酒。

    看着这么名贵的罗曼尼康帝，陈小彪欲哭无泪啊，这一杯下去，又三千块钱没了。

    这次真特么亏大发了，但是不喝又不行，总不能被鱼刺卡住吧。

    萧阳转身又对冯宝刚说道：“这位大哥，这杯酒我敬你，你随意，我干了！”

    “好，够爽快！”

    冯宝刚也是个豪迈的人，当即就跟萧阳碰了一下杯子，一口豪饮干了杯中酒。

    这可是罗曼尼康帝啊，他来的时候就盯上这瓶酒了，正打算怎么找个理由喝一杯呢，没想到萧阳这么回来事。

    “这位大哥，还没请教你的大名？”

    “冯宝刚，天心区宝山路辖区派出所所长。”

    这家伙在基层奋斗了十几年，刚开始就是个小片警，经过十几年的努力，终于混上了所长的职位，虽然只是一个辖区的小派出所，但大小也是个官啊。

    “原来是冯所长啊，幸会幸会，我叫萧阳，不嫌弃的话叫我萧老弟就行。”

    萧阳这套自来熟的本事也是没谁了，连沈傲君都不由得暗暗佩服。

    冯宝刚也是畅快无比，两人推杯换盏，愣是把三万块一瓶的罗曼尼康帝，喝成了牛栏山的即视感。

    陈小彪眼睁睁的看到了一瓶红酒被喝了个精光，顿时怒火冲天。

    “表舅，别喝了，他就是我说的那个小子，他把我房子都抢走了，你可得帮我啊！”

    冯宝刚神色一顿，看了看萧阳，又看了看那陈小彪。

    心中百思不得其解。

    自己这大外甥难道是个傻缺么，人家抢了你房子，你还坐在这里跟人家称兄道弟，吃香喝辣，你特么脑子是不是进水了啊。

    而且这萧阳看起来挺讲义气的啊，不应该是那种人吧。

    “我再问你一次，你跟我说的事情是真的？”

    陈小彪急的直拍大腿。

    “真的，比钻石还真啊，这家伙不仅抢走的房子，还对我使用了暴力，你看看我这脸上！”

    冯宝刚看了看这货的脸，的确惨不忍睹，都这副德行了，刚才吃的比谁都欢。

    “萧阳，咱们喝酒归喝酒，交情另算，但是这件事，我得问清楚。”

    冯宝刚常年在基层工作，一身的江湖气，看向萧阳的眼神也不善了起来。

    “冯哥，你说。”

    “你到底有没有抢我外甥的房子？”

    萧阳摊摊手，十分无辜的说道：“怎么叫抢呢，那怎么可能，如果我真的抢了他的房子，他还能坐下来跟我喝酒吃大餐？冯哥，你可是可亲眼所见啊！”

    陈小彪听到这里，顿时不干了。

    “萧阳，你少给我装蒜，我早上特意去的房管局，那房子都过户了，现在已经不是我的了，你还说没抢？”

    萧阳无语的说道：“冯哥，您听听，您大外甥都说房子已经过户了，如果我真的抢了他的房子，房管局会给我过户吗？”

    冯宝刚一想也对啊，他也有些懵逼。

    “那到底是怎么回事？你们俩的交易实是在双方自愿的基础上进行的吗？你有证据证明吗？”

    萧阳也没说话，只是让沈傲君把合同拿了出来，交给了冯宝刚。

    冯宝刚翻看了一下，当他看到陈小彪的签名后，顿时眉头一皱。

    “小彪，这不就是你狗爬的签名吗？你还说你不是自愿的？”

    陈小彪叫苦连天。

    “表舅啊，那是他强迫我签的！这房子成交价才六万啊，六万块就能买个房子？开什么国际玩笑！”

    “你可得给我做主啊，这家伙满嘴跑火车，你千万被信他的！”

    一想到昨晚上他经历的非人折磨，陈小彪就留下了屈辱的泪水，足以用四个字来形容：悲愤交加！

    冯宝刚看了看成交价，顿时眼睛瞪得滚圆。

    “还真是六万快！”

    市中心的一套房子，怎么也得上百万吧，绝不可能这么便宜，这么说来——还真是萧阳在搞鬼啊！

    冯宝刚冷哼了一声，把合同拍在桌子上，说道：

    “萧阳，这是怎么回事，你给我个解释吧！”

