    第1104章我们有七个猫猫

    这边，神情冰冷漠然的小老虎，并不知道自家的父亲被“妖怪”捉走了。

    他这会正自身难保，一脸麻木又极其恼怒的，抵抗着一张不断凑过来的肉嘟嘟小肥脸。

    本就显得清冷的嗓音更是透着几分骇人的阴寒：

    “我再说一次，离我远点！”

    变成小鱼儿的小姑娘小小一条，都没小老虎一只爪子那么大，小老虎一个抬手，就能把她拍死在岸上。

    但变成人就不一样了。

    虽然只有两百来岁，但幼崽长的都快，身量刚好比小老虎大那么点。

    于是，变回人身的小姑娘直接将小老虎抱了个满怀，好像抱着一个大型的玩偶，漂亮的小肥脸拼命的蹭他脑袋，表情看着可高兴了：

    “不要嘛，猫猫。”

    “我就想离你近一点点。”

    小老虎：“……”

    小老虎冷下脸，具有稚嫩青涩感的少年音冷冷响起：“放开。”

    “不要~”

    “……”

    小老虎运气也是不太好，遇到个稍微正常点的，恐怕早就放开他了，可惜偏偏遇到个智商不足三百岁，还非常自来熟的小萝莉。

    她连她爸爸话语里的冷意和危险都听不出，何况是他的。

    不仅如此，她还非常会顺着杆子往上爬，只见小萝莉眼睛都弯成了月牙，小胖手抱的可用力了，毫不吝啬的夸他：

    “猫猫，你好可爱哦，比人家还可爱呢！”

    “……”

    小老虎若是变回人身，那满脸阴森之气的恐怖样，吓都能把人给吓死，完全跟可爱沾不上边。

    但偏偏他暂时变不回去，满脸的阴森之气在那张毛茸茸的脸庞上大打折扣，尤其是，他还遇到了一个没什么眼色，也没什么眼力的小笨鱼。

    就更让人绝望了。

    好在，虽然裴修白受伤过重，需要用原身静静养伤，但并不代表不能施展法术，他一连施展了好几个术法，想让她松手。

    但诡异的是，他不管施展了多少法术在这人身上，都起不了任何的作用。

    反倒全被反弹了回来，加倍的落在了魂力亏空，无比虚弱的他身上。

    “……”

    小老虎一个没忍住，虚弱加怒急攻心，猛的就吐了口血出来。

    这可把小鱼儿给惊呆了，她愣愣的说：“猫猫，原来你也会吐水啊。”

    说着，小姑娘又开始夸他了：“你可真是太厉害啦。”

    小老虎：“……”

    这蠢货到底是鲤鱼精还是马屁精。

    “其实我也会哦。”

    小萝莉松开他，撅着小嘴巴，高兴的吐出了一条清澈透明的水，还吐了好几个漂亮的小泡泡：“而且我还会吐泡泡呢！我超厉害的对不对！”

    “……”

    小老虎不想理她了。

    对于这种蠢笨幼稚，听不进人话的人，他一般都懒得理会。

    何况现在身体状况不佳，对方又是个极其邪门，难以对付的。

    小老虎转身就想离开，谁知猛的起身，脸庞意外将刚吹出来的泡泡给碰碎了，零星湿漉漉的水汽落在了脸上。

    想到这泡泡是从哪里出来的，小老虎脸色倏然一黑。

    沉的都能滴水了。

    但才刚走了几步，他就猛然怔在原地。

    瞳眸微缩。

    闭上眼，细细感知。

    复而睁开眼，神情古怪。

    不对。

    他魂力突然回来了。

    虽然回来的并不多，但确实是回来了。

    他视线落在飘在空中的透明泡泡上，像是为了确认，他沉着脸，抬手又戳破了一个飘来的泡泡。

    这个泡泡比上次那个大点。

    “啵”的一声轻响下，轻微的水汽落在爪子上的同时，一股热流瞬间流遍四肢百骸。

    这次魂力回来的速度比刚才快了不少。

    他猛的转过头，看向身后，完全不知道他快跑了，还在那乐此不疲的吹着泡泡的小人，眸色倏然深了深。

    其实不止是泡泡。

    她之前靠近，他的伤势以及魂力都有极其细微的恢复，只是他太过不耐，忽视了。

    什么都没做，却依旧有这么大补之效的……莫非是个人参精？

    但他之前见她，分明是从水里出来的，虽然脑子有点笨，但不得不说，确实是条很漂亮的锦鲤鱼，何况，她这本事，可远比人参精要强多了。

    那边，小萝莉吹的累了，也饿的不行。

    她觉得她可能在找到爸爸之前，就要饿死啦。

    赶紧掏出了一把充当零食的丹药，塞进嘴巴里，吃完之后，她挺着鼓鼓的肚子，直接打了个饱嗝。

    太棒了。

    她觉得自己又可以撑到去见爸爸了。

    她还要跟爸爸说，她找到猫猫了！

    超可爱的猫猫！

    比小鸡还要可爱呢！

    而且，这个猫猫跟她一样，会吐水，还会跟她说话，她可喜欢了。

    小老虎眸光清冷，正审视狐疑的打量着她，突然一只小胖手就递了几颗丹药过来：

    “猫猫，快吃饭饭，吃完饭饭，我们就要去找爸爸了。”

    不到三百岁的幼崽显然并没有归属观念，只觉得，路边上捡到的东西，就是自己的啦，

    “我跟你说哦，我爸爸他可厉害了，他超会养猫猫的，肯定会把你养的白白胖胖的……”

    说了一堆夸赞自己爸爸的话，说着说着，小姑娘忍不住打了个哈欠，她午睡的时间向来非常的固定，就是一吃完午饭，就要睡觉了。

    这会正是时候。

    困意就上来了。

    况且她还玩了一上午，精疲力尽，就更困了。

    连听睡前故事的精力都没了。

    但好在，之前她小姑姑，以及大臣们给她讲的那些故事，小姑娘都勉强记在了脑子里，她可以自己想故事，哄睡自己。

    她脑子里闪过好多的故事，又要强撑着眼皮，试图把这个“野生猫猫”拐到家里去，迷迷怔怔，困意之下，说出来的话开始乱七八糟了：

    “我爸爸、爸爸他是白雪公主哦，我们有七个猫猫，嗯……要去打老虎才行，然后太阳爷爷出来，我们就变成泡泡啦，超大……超大泡泡……”

    小老虎：“……”

    小姑娘吃完就睡的习惯在，睡前听故事的习惯也在，就连睡觉变回原身的习惯依旧还在。

    于是，小老虎看着小萝莉讲着讲着，把自己给讲睡着了，然后“啪叽”一下，变成了一条直挺挺的小鱼，躺在了他面前。

    小老虎：“……”

    (本章完)

