    “你快住手！”

    见到这一幕，刘然瞬间就急了。

    他在现场，如果刘梦真的出了什么事儿的话，回去之后一定会被刘家家主追责。

    到了那时，恐怕掉脑袋都是轻的。

    “呵！”

    冷笑一声，叶琛并没有说话，而是就这样和刘然僵持了起来。

    “刘然，你是不是没脑子啊？你把紫凝梦抓起来不就行了吗！”

    而就在这时，刘洋的声音从不远处传了过来。

    对啊！

    听到自家少爷的话后，刘然不由得眼神一亮。

    他怎么没想到呢，既然叶琛挟持了刘梦，那他同样挟持紫凝梦不就得了。

    “刘然是吧？你可以试试，如果你敢动紫凝梦一下，我现在就送刘梦去见阎王。”

    死死地看着刘然，叶琛右手青筋暴起，仿佛随时都会给刘梦致命一击一般。

    感受着叶琛语气中的杀意，刘然犹豫了。

    虽然他知道挟持紫凝梦是最好的办法，但他也不敢拿刘梦的性命来赌。

    “刘然，你他嘛还在犹豫什么，我就不信他敢对我姐出手！”

    怒声喊着，此时的刘洋就像是走火入魔了一般。

    看了一眼刘洋，叶琛眼神中的杀意仿佛就像是要溢出来了。

    之前就说过，亲人爱人朋友就是叶琛的底线，而刘洋的话无疑是已经触碰到了叶琛的底线。

    对准不远处的刘洋，叶琛拿着军刀的右手猛然用力。

    噗呲！

    还不等众人反应过来，那把军刀就已经插在了刘洋的肚子上。

    刚一开始，刘洋只是觉得有什么东西碰到了自己，但随后，一股钻心的疼痛让他恨不得当时就晕过去。

    “啊！”

    倒在地上，刘洋发出了一声剧烈的惨叫。

    叶琛这一下用的力气可不算小，此时的刘洋别说是站着了，只要他的肚子微微一用力便会疼的让他有种想死的冲动。

    “聒噪。”

    看了眼躺在地上哀嚎的刘洋，此时的叶琛用行动告诉了所有人他到底敢不敢出手。

    疯子，简直是疯子！

    看着叶琛，不少人心中都已经认为叶琛疯了。

    难道叶琛真的不考虑后果吗？

    别说刘洋有着极其深厚的背景了，就算叶琛扎的是个普通人也会被维安控制起来并且支付巨额赔偿。

    此时，已经有不少人开始为叶琛默哀了起来。

    在他们看来，叶琛这个行为确实很解气，但是很不明智。

    “快，快打急救电话。”

    小跑到刘洋身旁，刘然语气焦急地喊道。

    他不是医生，没有学过一点的急救知识，此时的刘然真的是干着急，甚至连碰都不敢碰一下刘洋，生怕给刘洋碰坏了。

    不得不说，刘然的处理还是没问题的，很多时候就是因为不懂还要乱碰所以才造成了二次伤害。

    “少爷，少爷你再坚持坚持，马上救护车就来了。”

    此时的刘然已经急死了，要知道，此事不仅关系着刘洋的安危，还关乎着他的身家性命。

    如果刘洋要是死在这了，他估计不久后就要跟刘洋在地府做兄弟了。

    不过还好，叶琛还是留了手的，不然的话刘洋根本就不可能活到现在，早就跟阎王爷报道去了。

    而此时，被叶琛禁锢在怀里的刘梦甚至连动都不敢动了。

    虽然她平时最宠爱的亲弟弟正生死未卜，但是相比较来说刘梦还是感觉自己的命更重要一些。

    经过叶琛这一下子，刘然等人也不敢再轻举妄动了。

    “小子，你到底怎么样才能放了我家小姐？”

    可能是为了不激怒叶琛，此时刘然说话的语气都变得温柔了一些。

    “这好办。”

    笑了笑，叶琛说道：“把你们家主叫过来就行了。”

    听到这话，不仅是刘然和刘梦愣了，就连围观的其他人也愣了。

    他们本来以为叶琛是想趁机逃跑或者是要点钱，但没想到叶琛竟然让刘然把刘家的家主给叫过来。

    难道叶琛真的就不怕死吗？

    在场的所有人，恐怕就只有紫凝梦知道叶琛心中的打算了。

    此时此刻，她已经在心中为刘家默哀了起来。

    不用想，经过这次事件之后，刘家肯定会狠狠地大出血一次。

    不得不说，还是紫凝梦了解叶琛。

    现在的青龙商会正处于上升期，叶琛自己又比较有野心，加上下一步叶琛打算进军帝都，这一切都离不开庞大的资金支持。

    虽然青龙商会的体量很大，已经看不上刘家那点了，但蚊子虽小也是肉嘛，叶琛可不嫌弃。

    “小子，你确定要让我联系我们家主？”

    看着叶琛，刘然不确定地重复问了一句。

    “嗯！”

    点点头，叶琛说道：“告诉他，来的越快越好，不然的话…..”

    说着，叶琛淫笑着看了一眼怀中的刘梦。

    虽然此时刘梦是在背对着叶琛，但她似乎是感受到了叶琛的眼神一般情不自禁地打了个冷颤。

    当然了，叶琛这不过是口嗨一下，虽然刘梦长得不错身材也挺好，但要知道此时紫凝梦可还在那看着他呢。

    况且，就算紫凝梦不在，叶琛也绝不是那种好色之徒！

    在叶琛的话音落下后，紫凝梦凌厉的眼神马上便投射到了他的身上。

    看着不远处一脸微笑的紫凝梦，叶琛十分心虚地摸了摸脑袋。

    他只不过是口嗨一下，小丫头不会当真了吧？

    而就在这时，在听到叶琛的话后，刘然也连忙拿出手机给刘家家主打了电话。

    由于刘然是刘梦和刘洋的手下，为了防止二人出什么事自己不知道，刘家家主特意把自己的联系方式告诉了刘然。

    挟持着刘梦，叶琛走回到了紫凝梦的身旁。

    在刘洋被刺之后，刘家的人根本就不敢阻拦叶琛。

    也正因如此，此时场内出现了一个很有意思的现象。

    明明是叶琛被刘家的人包围在了里面，但每当叶琛向前走一步刘家的人就不由自主地后退一步。

    没办法，谁让叶琛擒住了他们的大小姐了呢。

    回到紫凝梦的身边后，叶琛马上便换了一副嘴脸。

    “嘿嘿，凝梦，我回来了。”

    此时叶琛的造型显得颇为怪异，只见他一边锁着刘梦的喉一边对着紫凝梦贱笑着。

    “哼！”

    冷哼一声，紫凝梦并没有理会叶琛。

    要知道，此时叶琛跟刘梦的姿势可谓是极其暧昧，不知道的还以为这俩人要在这干点什么少儿不宜的事情呢。

    “咳咳…..”

    见紫凝梦不搭理自己，叶琛尴尬地咳了咳嗓子说道：“凝梦，你是不是生气了啊？”

    “没！”

    虽然紫凝梦嘴上这样说，但小丫头的表情叶琛一眼便看出来她是生气了。

    “哎呀，凝梦你别生气了，我说的话主要是为了吓唬刘然的，你想想，我怎么可能真看得上她啊，她哪点比得上你啊，要颜值没颜值要身材没身材，还那么彪悍，真不知道以后哪个倒霉蛋会找她当女朋友。”

    说着，叶琛还十分嫌弃地看了刘梦一眼。

    轰！

    在听到叶琛的话后，刘梦心中瞬间燃烧起了熊熊的怒火。

    “你哪只眼睛看到老娘没身材没颜值的？”

    转过身，刘梦怒声问道。

    不得不说，刘梦的速度实在是太快了，甚至连叶琛都没反应过来。

    可能这就是每一个女生的底线吧，在听完叶琛的话后刘梦甚至都不担心自己的性命了。

    诧异地看了刘梦一眼，还不等叶琛说话，刘梦怒吼的声音便再次传到了他的耳朵里。

    “你他嘛知不知道有多少人追我？什么叫倒霉蛋找我当女朋友，你到底会不会说话！”

    看着面前发飙的刘梦，叶琛一时间也有些被震住了。

    他没想到，只是一句话刘梦竟然就有这么大的反应。

    “不是，你疯了啊？”

    看着刘梦，叶琛是真的无语了。

    这人脑子是有什么问题不成？

    “你可以杀了我，但你不能侮辱我！”

    说着，刘梦的眼眶竟然变得微红了起来。

    我草！

    看着这一幕，叶琛感觉自己的头都大了。

    “哎不是，你哭啥啊。”

    “用你管吗？我就是想哭不成吗？”

    刘梦这句话一出，叶琛瞬间不知道该说什么好了，无奈之下他只好求助地看了紫凝梦一眼。

    毕竟紫凝梦也是女生，还跟刘梦是舍友，二人交谈起来可能会比较简单一点。

    见叶琛正在求助般地看着自己，紫凝梦本来是想要帮助他的，但想起叶琛以前一直逗自己，紫凝梦不由得玩心大起。

    “你瞅我干嘛，又不是我把刘梦说哭的。”

    摊了摊手，紫凝梦说道。

    完了！

    见紫凝梦这副模样，叶琛瞬间变成了一副苦瓜脸。

    “哎呀凝梦，之前是我错了，你帮帮我嘛。”

    情急之下，叶琛竟然不要脸地撒起了娇。

    看着叶琛的这副模样，紫凝梦感到有些好笑。

    整个津天市，恐怕也就只有她见过叶琛的这副模样了。

    不过为了演的更逼真一些，紫凝梦并没有直接就答应他。

    见状，叶琛只好不要脸，q地再次央求了起来。

    “哎呀好了好了。”

    可能是因为现在的叶琛实在是太油腻了，紫凝梦连忙推开了他。

    “你可真油腻。”

    看着叶琛，紫凝梦十分嫌弃地说出了这句话。

    “嘿嘿。”

    嘿嘿一笑，叶琛说道：“还是我们家凝梦好。”

    得，本来是要安慰刘梦，现在这俩人倒跟这秀起了恩爱。

    更神奇的是，在二人交流时，一旁的刘梦竟然没想着逃走，而是就这样直直地看着叶琛和紫凝梦二人。

    要知道，先前她已经挣脱了叶琛的束缚，如果她现在跑的话，刘然完全可以直接带人围殴叶琛。

    察觉到这一点，刘然在不远处疯狂对着刘梦打暗号。

    但不知道为什么，刘梦只瞥了他一眼，随后就像是没有看到一般。

    这可给刘然急坏了，自己家大小姐这是怎么了，这多好的机会啊，他恨不得直接冲着刘梦喊一嗓子。

    但他不敢这么做，他怕自己这么做的话会吸引叶琛的注意力。

    其实，虽然叶琛没有像之前一样控制刘梦，但他的注意力从始至终并没有离开刘梦。

    他也很想看看，刘梦到底会不会自己离开。

    他对自己的实力有着极强的自信，就算刘梦跑了他也能很轻松地追回来。

    无视掉刘然的暗示，刘梦一屁股坐到了叶琛身旁。

    惊讶地看了刘梦一眼，随后，叶琛笑着问道：“你不怕我？”

    “怕？”

    冷笑一声，刘梦反问道：“我为什么要怕你？我劝你还是赶紧投降吧，不然等我爹来了之后…..哼！”

    虽然刘梦没有把话说完，但其中所蕴含的威胁之意已经不言而喻了。

    “多谢关心。”

    笑了笑，叶琛说道：“不如我们来打个赌吧。”

    “什么赌？”

    听到叶琛的话，刘梦有些好奇的问道。

    经过之前那么一闹，此时的她对叶琛倒是没有那么恐惧了。

    “就赌你父亲在见到我之后不敢对我出手。”

    “不可能！”

    撇了叶琛一眼，刘梦语气嘲讽地开口说道：“你知不知道我父亲是谁？你以为你是谁？还不敢对你出手，只怕到时候你会跪着求我父亲让他放了你。”

    在刘梦看来，叶琛实在是太自大了。

    摇了摇头，叶琛笑着说道：“求不求饶是我的事，你就说你敢不敢赌吧。”

    “敢，为什么不敢！”

    看着叶琛，刘梦问道：“如果我父亲敢对你出手的话怎么办？”

    “我给你磕二十个响头并且当众道歉。”

    “好！”

    没有犹豫，刘梦直接就同意了下来。

    “那如果你父亲不敢对我动手呢？”

    见刘梦半天不说话，叶琛一边喝水一边开口问道。

    “呵！这不可能！”

    “万一呢？”

    “那我就让你随便睡！”

    “噗！”

    听到刘梦如此彪悍的话，叶琛一个没忍住便喷了出来。

    奶奶的，这都是什么人啊？

    此时叶琛已经感觉自己跟不上时代了，现在的年轻人都这么奔放吗？

    看着叶琛的样子，紫凝梦非但没有生气，反而掩嘴轻笑了起来。

    作为刘梦的室友，对于刘梦的性格她可以说是十分清楚。

    因此，她早就猜到了刘梦最终会这么说。

    擦了擦身上的水，叶琛的表情有一些无奈。

