    贝伦竞技场。

    此刻，容纳近百万观众的贝伦竞技场人声鼎沸，欢呼声相切云霄。

    “索罗亚克使用了暗影潜袭，玛狃拉的反应也很快，它使用影分身迷惑了索罗亚克，让其无法确定目标。”

    “玛狃拉进行反击了，在高速移动辅助下它绕到了索罗亚克的身后。”

    “什么！这也能反应过来！索罗亚克居然在这种情况下突然变招回首就是一发真气弹！”

    “不对，玛狃拉好似早有预料一般直接躲开了这发真气弹，而且它还回手给了索罗亚克一记爪击。”

    ……

    场中两只精灵打的不可开交，场外主持说的停不住嘴。

    防守赢得胜利，进攻赢的掌声这一定理在哪里都是行得通的。

    鲁迪和薇拉已经是新人训练家所能够企及的巅峰了，而且两人的精灵索罗亚克和玛狃拉都同属恶系速攻精灵，双方的交战就是精灵技法和训练家指挥上的博弈。

    双方之间你来我往的比斗，看的观众是应接不暇。

    掌声和欢呼从比赛开始到目前为止都没有停止过。

    “哟，真还就决赛见了吗。”

    看着眼前的比赛，苏晨自言自语道。

    比赛虽然到现在场面还很是焦灼，可他一眼就看出薇拉怕是要不了多久就要落败了。

    还是那句话，索罗亚克和玛狃拉都是速攻型精灵，在这种情况下主动权对于二者来说就至关重要了。

    现在很明显比赛的主动权已经落入到了玛狃拉的手中，哪怕索罗亚克能够防得住一时，可它还能防得住一世？

    只要稍微露出了些许的破绽，玛狃拉就会顺着这个破绽撕开一道口子，一步步蚕食索罗亚克。

    场中接下来的情况和苏晨预料的差不多，两人之间的交手越来越激烈。

    在这越发激烈的交战中，索罗亚克身上不断的被玛狃拉增添伤害。

    “玛狃拉使用真气弹牵制住索罗亚克，在剑舞强化自身近身接十字剪。”

    “索罗亚克我们也真气弹，之后使用急速折返，别给玛狃拉强化的机会。”

    索罗亚克身前浮现一团团真气弹迎向玛狃拉攻过来的真气弹，下一刻它的身子迅速接近玛狃拉一爪挥出，想要打断剑舞。

    然而玛狃拉对于索罗亚克的攻击根本就不在意这些，它的脚步后撤，下一刻剑舞强化结束，同样伸爪挥向索罗亚克。

    得到剑舞强化的十字剪轻而易举抵挡住了索罗亚克的攻击，不仅如此还顺势在索罗亚克身上留下一道血痕。

    这好似一个信号，接下来玛狃拉一边强化自身，一边压制索罗亚克。

    在这种此消彼长,此长彼消的情况下，索罗亚克一点点的被削弱，最终再也坚持不止倒在了玛狃拉的爪下。

    “本轮比赛结束，获胜者为来自日暮帝国的鲁迪选手！”

    “下场比赛对战双方分别是鲁迪选手和苏晨选手，胜者将会成为本届国际新人训练家大赛的冠军！让我们拭目以待……”

    在休息一个多小时之后，鲁迪和苏晨站在场中，相互对峙。

    “我说了决赛见。”

    鲁迪一脸微笑看着苏晨，脸上满满的自信。

    “所以你是来争第二的吗？”

    苏晨同样是微笑看着鲁迪。

    他这一整，直接把鲁迪整不会了。

    还好，裁判宣布比赛开始的声音适时的响起。

    “国际新人训练家总决赛，正式开赛！”

    “上吧，玛狃拉(摔角鹰人)！”

    “摔角鹰人，开启顺风场地。”

    “玛狃拉，使用祈雨。”

    和之前的战斗一般，鲁迪上来指挥玛狃拉用出了祈雨。

    他只有把场地变成冰之场地，借助玛狃拉在冰面上滑行的加速，才能够说跟上开了顺风的摔角鹰人速度。

    “玛狃拉，使用冰冻之风，把场地变成我们的主场。”

    苏晨和摔角鹰人就这么看着玛狃拉把场地变成冰之场地，根本不做任何的阻拦。

    他的反应让鲁迪的眉头微微皱起，心中有一丝不好的预感。

    下一刻，摔角鹰人动了。

    在没有遭受任何伤害的情况下，更没有血量濒危，摔角鹰人就这么扯下了系在脑袋上的气息头巾，丢在地上。

    顺风场地内，气息头巾随着微风吹拂到了场边。

    身化流光，风起精灵动！

    宛若瞬间移动一般，没有任何的征兆，摔角鹰人的身体就已经出现在了玛狃拉站立的地方。

    至于原本站立在这里的玛狃拉？

    “轰！”

    只听见一声巨响，它狠狠的撞击在了场边的墙壁之上，撞的墙壁上都出现了一道道裂痕。

    【作者题外话】：谢谢寂寞如霜大佬，一路看着大佬狂追天夜，快追到第一了，不过因为工作原因，也没办法给大佬加更助助兴，只能在章末感谢一下了

