    第5章钻木取火

    河里有鱼虾螺这些生物，桑宁没急着捡（抓），而是沿着河边走了一段距离，寻找到了一个合适的位置，才蹲下身眼都不错的盯着水面。

    一条巴掌大小的鱼在水中若隐若现，她眼疾手快抄着筲箕往水里一放，然后快速提起来，一条活蹦乱跳的鱼出现了。

    观众瞳孔地震，桑宁却快如闪电的将筲箕往岸上一倾斜，这条巴掌大小的鱼顿时落地欢快蹦跶起来。

    观众顿时紧张起来，一颗心都快提到嗓子眼了。

    纷纷发弹幕让桑宁快点把鱼抓住，不然又蹦回水里就白捞了。

    桑宁自然不可能让这样的事情发生，她快速从小藤篮里取出在林子里采摘的细藤，接着快狠准的抓住鱼捏开鱼的腮将细藤穿进去，这样就不担心鱼蹦会水里了。

    接下来她又端着筲箕如法炮制抓了两条鱼，便罢手不在继续抓鱼的在河边用匕首将鱼粗暴的刮鳞去腮开膛破肚掏出内脏清理干净用叶子包裹起来放在篮子里，接着捡了二十多颗大田螺后心满意足的开始用竹筒取水，随后面上带笑的离开。

    “嗷嗷，238真是出乎我的意料，当别的选手还毫无头绪时，她已经有了还算丰富的食物，厉害！”

    “我想不明白，鱼可以吃是众所周知的事，那个黑漆漆的水生甲壳虫，她捡回去干什么？”

    “可能是烧水吧，这个甲壳虫看着虽然小了点，但二十多颗也够烧不少水出来了。”

    “猜来猜去干什么，直接让负责人问一下不就知道了。”

    有道理。

    于是，罗负责人再次出马。

    “238号选手，请问你抓水生甲壳虫干什么？”

    “吃。”

    桑宁言简意赅，观众和罗负责人就觉得她是个狠人，连甲壳虫都吃。

    “这个怕是不能吃。”

    罗负责人闻声提醒。

    桑宁笑了笑，“能吃，E72星球的人连沙虫都吃。”

    沙虫就是蝎子。

    但和桑宁原生世界的蝎子有一定的区别，原主所在星球的蝎子，是放大版的。

    一两米高几米长的大蝎子随处可见。

    在E72星，蝎子吃人，人也吃蝎子。

    当营养液消喝完，新的营养液还没到货时，E72星的人类赖以生存的物资就只剩蝎子和棘棘藤了。

    观众震惊了，沙虫居然能吃？

    “我有个想法。”

    “好巧，我也和楼上一样，有相同的想法。”

    “我已经下单买了只沙虫，准备尝尝味道，话说这玩意也不知道好不好吃。”

    “我能说我想尝尝水生甲壳虫的味道么？”

    “下单呗，我都下单了，大不了跟着238做了。”

    “···”

    提起吃就来劲的观众们，难得的心平气和，没吵架没骂人，更没有问候桑宁怎么还不死。

    算是个可喜可贺的进步。

    至少罗负责人是这样认为的。

    时间不早了，桑宁准备找个安全的，可以做固定住所的地方再来为以后打算。

    为期三年的荒星求生，一个固定的安全的安身之所很重要。

    之前在林中发现的那个树洞不合适，距离河流太近了，一旦下那种持续性的暴雨，河里的水绝对会上涨。

    她可不希望自己辛辛苦苦安置下来的家，被水淹。

    所以，四处观望一番后，她径直朝着西面连绵起伏的群山走去。

    山林同样危险，但有山洞。

    只要做好防护措施，问题不大。

    古语有云，望山跑死马。

    看似很近的群山，桑宁楞是疾行了快两个小时才到达目的地。

    此时她身上的衣服早在阳光的照射下干了，又因为心法的运转没停止过，倒也没觉得多累。

    就是出了一身汗。

    山洞不好找，适合做固定住所的山洞同样不好找。

    所幸桑宁运气不错，在转悠了一圈后找到了一个不错的山洞。

    这是一个大概四五米高的山洞，通风不错，没什么异味，空旷干燥，有动物粪便。

    但粪便都干了。

    除此以外，这个山洞的隐蔽性也很强，洞口漫布垂落下来的繁茂藤蔓，是可以当门帘用的存在。

    她将藤蔓分成两半捆起来不遮挡视线，装的满满当当的藤篮和筲箕放在了洞口，然后拿匕首割了些枝枝蔓蔓扎成扫把，将山洞仔仔细细的扫了一遍。

    她现在很饿也很累，但却顾不上吃喝，而是忙里忙外的搂干草枯叶堆在角落，接着又去捡干枯的树枝这些。

    她忙前忙后，一刻都没停歇过。

    观众看得一头雾水，闹不明白她在干什么。

    “她怎么还弄吃的？再不吃鱼都要坏了。”

    “我怎么感觉她在弄床啊，想让自己睡的舒服点。”

    “不是吧，这种时候不该先填饱肚子吗？吃饱了再来弄床也来得及，我看238是典型的本末倒置。”

    “可能吧！”

    这时候，让观众更疑惑的事发生了。

    因为桑宁一屁股坐在叶片上，拿着匕首在一根两指宽的枯木上挖了个洞出来，然后将切碎的干草放了进去，接着又拿了一根树枝放进洞了，双手握着树枝开始快速搓动起来。

    “？？？”

    完了，越来越看不懂238选手的一举一动了。

    “有没有人知道她这是在干什么？”

    “不知道。”

    “发神经吧。”

    “可能脑子真的被陨石砸出问题了。”

    “我好像、大概、可能知道238号在做什么了。”

    “嗯？”

    弹幕出现短暂的停滞，直播间像是卡住了一般，但很快，直播间恢复了正常。

    一条接一条快说说她在做什么的弹幕刷了屏。

    “大概率是钻木取火，我是帝综历史专业的学生，我们这段时间正在学习人类历史。

    其中就有钻木取火篇，但因为钻木取火是距今已有上万年的远古文明，再加上人类的文明又丢失了很大一部分，历史书上记载的资料也不详细。

    因此，我也没办法肯定238的所作所为是不是在钻木取火，但以我的主观判断，我觉得她就是在钻木取火。”

    看见这条弹幕，直播间的观众觉得匪夷所思。

    “两根木棍能钻出火？这个就怎么说呢，不敢相信。”

    “瞎忙，我打赌238做的是无用功，不信等着瞧。”

    “说不定真钻能出来！”

    (本章完)

