    刘卫国一咬牙，一打方向盘，直接将车横在了四不像的前方。

    四不像见状急忙刹车，同时急打方向盘，险险的没撞上轿车。

    司机是一个粗壮汉子，跳下车就破口大骂，“你他妈的……”

    刘卫国没等他说出第二句话，一个过肩摔将他放倒在地。

    粗壮汉子一声惨叫，见杨东升从车上下来，急忙喊道，“杨老板，误会，误会！我是河湾矿的，是自己人！”

    “河湾矿的？”杨东升心说，还真是自己手下的，“河湾矿的工资也不低，为什么要绑架孩子？”

    “绑架孩子？我没有啊！”粗壮汉子听愣了。

    刘卫国气不过，直接照着这货脑袋给了他一巴掌，“还他妈的不说实话，刚才那几个孩子都被逼的跳车了！”

    “哎呦，冤枉啊！那几个孩子是自己爬上车的，他总喜欢乱扒车，我就是想给他们个教训！”

    “给他们个教训？你现在最好求神拜佛，那几个孩子平安无事，否则万一摔出个好歹，就算他们家长肯放过你，我他妈的也得弄死你！”杨东升的手指头直接戳到了粗壮汉子的脸上。

    此时几个孩子四周已经围了不少人，“这是怎么了？”

    “听说是从车上掉下来摔的！”

    “哎呦，这些开车的一个个真是无法无天！”

    几个孩子都吓坏了，哆哆嗦嗦一句话也说不出！

    “让一下！”刘卫国上前检查了几个孩子。

    秋天的衣服还比较单薄，地上又是铺了一地的碎石子，几个孩子膝盖、手肘部位的衣服都被划破了，几个部位都沁出了血。

    “送机械厂医务室！”杨东升道。

    现在的顺河镇，最好的医院就是机械厂医务室。

    杨东升一扭头，只见那粗壮汉子仍然在发呆，“你他妈的还愣着干什么？我的车装不了这么多人，剩下几个你来装！”

    将几个孩子送到医务室，杨东升把杨海生叫了过来。

    “你吩咐下去，以后我们矿上的车，碰到老人和孩子，只要是顺路，就得把人就给我捎上！我们不能让人说，咱们为富不仁，至少在顺河这个地方不行！”

    在古代，就算是那些十恶不赦的大奸臣、大太监，无论在外面做下多大的恶事，也不敢盘剥自己的乡亲。

    这件事落实下来还需要一些时间！

    在家待了一段时间，香港的高纯度石英砂工厂要投产了。

    毕竟这家工厂只有一条自动化包装、码垛生产线，工厂也只雇佣了一批搬运工，财务、保安由珠宝店那边负责。

    由于涉及进口设备，沪上的进度相比香港要慢一些。

    下了飞机，在酒店安顿好，杨东升就直奔香港科技大学。

    杨槐高兴的冲杨东升挥手，“哥！”

    两人在大学附近找了一家餐厅。

    “怎么样，还适应吧？”杨东升问。

    杨槐已经多年没上过学了，杨东升怕他受不了学校的规矩。

    “挺好的！”

    “那就好！”杨东升从怀里掏出一个小盒子，“你考上大学，我也不知道送你什么，这是我自己挑的！你嫂子总说我买的东西，跟六七十岁的老头子买的似的，怎么看都显得老气！收据我放在里面了，你要是不喜欢，就去换！”

    杨槐打开盒子，里面躺着一支粗粗的黑色钢笔，看起来确实显得有点老气，

    杨槐看着钢笔，半晌才道，“挺好的，我很喜欢！”

    “言不由衷，我去给你换一支！”杨东升拿起钢笔。

    “不用了，哥！”杨槐拿回钢笔，“这支就挺好的！只是我想起了三年级时候，我爹给我买的第一支钢笔，就是这种款式的，后来怎么都找不到了！”

    “唉！我叔是个好人！可是自古以来，老天爷就是这个德性，好人不长命，祸害活千年！”杨东升感叹了一番，“你也别太伤心了，我叔要是有在天之灵，知道你考上大学，肯定也会高兴的！”

    “我知道！”杨槐勉强笑了笑。

    杨东升转移话题，问起了网站的情况，以及前不久杨槐去东京、新加坡、台北考察的情况。

    “日本现在好象有点不行了，大街上很多老头都出来工作了，听说以前工薪阶层都穿奢侈品牌，现在都改穿快消品牌了，咱们的店要是能早几年开起来就好了……”杨槐一脸感叹。

    “你说什么，很多老头都出来工作了？像新日铁和神户钢铁厂这样的企业，也有人出来工作吗？”

    “这个我不太清楚！新日铁和神户钢铁厂都是大企业，不过我想只要钱给够，什么人找不到？别说退休的，听说现在就连很多在职的，周末都会坐飞机跑去韩国工作，小日本在走下坡路了！”杨槐道。

    “还有这种事？那你帮我打听打听，有没有愿意来的我们这的，我出的薪水绝对不会比韩国人低！”

    “我这就联系日本那边！”杨槐拿起电话拨打起来。

    打了好一会通，杨槐才放下电话，“对了，哥！有个东西，我想让你看看！”

    两人坐上车，七拐八拐来到一处很偏僻的地方。

    杨东升下了车，这才看清面前是一座颇有些年头的宗祠。

    “就是这？”杨东升觉得奇怪。

    这座宗祠虽然看起来不错，但也不算太稀奇，杨家宗祠就不比这差，这有什么好看的？

    就在杨东升疑惑的时候，杨槐示意杨东升往里走。

    宗祠里都是一些常规摆设，看不出什么特殊的地方。

    “哥，你看这！”杨槐忽然指着柱子下几块磉盘道。

    杨东升这才发现，这几块磉盘怎么看着那么眼熟啊？

    “哥，你也觉得吧？我记得这个缺口还是我小时候刻上去的！”

