    叮，叮！

    孙强这是硬扛着每一次的攻击，越是这么的硬抗，压力越是这么的巨大，这个该死的，这是压着他打的这么一种节奏，一次两次，那无所谓，长此以往，那特么的是有点扛不住，他可真的是不想将事情发展到了这么的一种不可逆转的地步。

    还能不能是愉快的那是来玩耍了？

    这，这是给人整的不是很开心的这么一种感觉啊，心情瞬间就是变得不好了起来啊。

    的确，不能这么的愉快的来玩耍了。

    这一刀子，这是绕过了孙强的所有防御直接就是朝着他的胸口送了去，这是分分钟的功夫就得是这么的彻底的是送进去，这一下，这是干脆直接就是要将孙强给送上路。

    这可真的不是简单一般的一下子。

    孙强呢，这是心慌一批呢，这个该死的，这，这也看着太吓人了吧？

    一看见对方的眼神之中充斥着决绝他特么的就真的是心慌意乱不是一点半点的这么一种感觉啊，这，这，这不是让人愉快的一种情况啊。

    孙强所希望的和此刻所呈现的，这绝对不是一回事，那，想方设法一定肯定也得是要解决了这问题才行，怎么办是好呢？

    这特么的简直就是有点惆怅的这么一种感觉啊。

    噗嗤一声！

    对穿孔！

    关键的时候，孙强这是直接就是将身子骨挪动了一丝丝，哪怕是一丝丝，那都是可以让刀子不会刺穿了心脏，顶多就是贴着心脏过去。

    孙强的双眸盯着这朱楹的双眸看着。

    朱楹呢，这是攥紧了刀柄就想转动起来给这个家伙整的那是都特么的要吐血的这么一种感觉。

    孙强真的是心慌一批，这，这是要干嘛？这是要将他给逼疯了还是个什么情况啊，过分得很啊。

    这一刻，刀子拔了出来，然后呢，这是给对方的心口带去了一个血窟窿。

    在这血窟窿完成的这么一种情况之下，对方可真的是必死无疑了，不会是有活下去的这么一种可能了！

    言归正传！

    谈点正经的！

    此刻此时，这朱楹可是带领着这大军，奋勇无敌，向前进。

    而，这土匪大军呢，只能是且战且退，初次交锋就基本上是可以分析得出来了，这朱楹的大军比较起来这土匪的乌合之众而言，真的是强悍得那是太多太多了，这乌合之众完全不可能是朱楹大军的对手，就是这么的一回事了。

    然后呢！

    干点正经的事情吧！

    这不，朱楹这是行动了起来！

    这是看见一个就干掉一个！

    如果这些人愿意投降，他可以原谅，谁嘚瑟，那就率先的干掉是。

    这些人被朱楹给追杀得那是非常的没有面子，这一刻，这是被朱楹给整的那是气鼓鼓的，非常非常的生气。

    这不，一位男子，他是三当家，曾经是大当家，投靠到了这里，他是第三个投靠的所以就是三当家，他的人被这个家伙给杀了不少！如果他还不出手的话，对方就继续的出手，如果对方继续的出手的话，结果，真的是可想而知了。

    不会是太好！

    不能允许这事情这么的继续的发展下去了，他就算是一万个不愿意出手，此刻，那也必须是要出手了，这是无可奈何的事情，就是这么的无力的样子。

    然后呢？

    十来分钟就这么的过去了，大家伙都逃离了。

    三当家这是一次次的跟朱楹交锋，两个人之间的交锋发出了叮叮叮的声音可真的是相当的是激烈的这么一种样子，就才能够此刻的这么一种情况之上来看，嗯，这是可以看得出来的，这不，这是用尽了全力！

    三当家每一次都是冲着绝杀必杀而去，但是，这去了一次就是失败一次！

    这一次次不放弃，一次次的就是个失败！

    长此以往下去，这，这换做是任何人都特么的是扛不住！

    三当家也是一样，这么的下去，真的是扛不住！

    三当家告诉自己，一定是不能这么的下去了，大家跑了就轮到他了，他做的足够多，他也该跑了！

    瞬间的功夫，三当家就转身要跑！

    也是瞬间的功夫朱楹的一刀子直接就是朝着三当家划拉而来，如果不是三当家跑得快此刻已经是身体被这么的四六分成了上下两半了，这应该是斜着下来的一刀子，大概就是一只手在上边一只手在下边！

    但是此刻呢，也就只是从后背蹭了过去。

    蹭了过去，那就足够了！

    血流不止的这么一种情况瞬间就是出现了！

    三当家的双眸可真的是充斥着冷漠十足的这么一种感觉死死的盯着这该死的朱楹看着，是，是他，就是他搞出来的！

    这个家伙，这是不给自己跑路的机会。

    都说穷寇莫追，怎么对方就是不听话呢！

    听人话吃饱饭，这样子的一个道理，对方特么的简直就是不知道的样子啊！

    对方这么的不听老人言，最终吃亏可是就在这眼前啊！

    气人的很呢！

    刷！

    这不，又来了！

    既然是可以给你带来一道血口子，那接踵而至的攻击，还能是将你给放过？既然是不会将你给放过，那你不是可能么？

    这是想的那是可好可清楚了，一定一定是要将你给碎尸万段的这么一种样子！

    三当家这心情，真的是瞬间就是不好了，不得已，只好是舞动了兵器来抵挡！

    因为这运动量太大，所以这血液流通的很顺畅，所以这鲜血也是流淌的很顺畅，此刻，这地上可都是鲜血啊，这是让人看着就是无比之的是惆怅啊！

    三当家告诉自己，冷静，一定是要冷静，只要是你这么的凝神静气，冷静了下来，哼，这也就是个小赤佬而已，你不将对方当做是一回事对方就玩耍不出来一二三来。

    噗嗤一声！

    又是一刀子。

    这，这是个什么情况啊？

    三当家简直就是特么的接受不了啊，这个家伙，这一刀子又是一刀子的，这特么的就跟闹着好玩是一样的呢！对方可真的是相当的过分啊。

