    第1176章委托管群

    “小玉，这事我接了！

    实话告诉你，上面只是一时安排不过来人手，要不然早收拾他们了。

    正好趁此机会敲定此事，还能立个大功！

    这件事你就不用管了，在家等好消息就行。”

    当然，管群最满意的是李小玉送他的储物器,他得意地捏着钻石般的坠子晃两下。

    “这个怎么用啊？”

    “将你的意识灌入。”

    管群虽不是精神力异能者，但对这个还是很懂的。

    “谢谢小玉，我就不送你了！”

    正对储物器万分感兴趣的管群，哪还有心思送李小玉出门。

    两家离得这么近，完全不用担心她会遇到危险。

    能从走私犯的遭遇战中活下来的李小玉，以她的手段,那些人怕是难有活口留下。

    两人心知肚明，有些话根本不用说得太清楚,换他也会是同样的选择。

    李小玉看一眼玩储物器正嗨的人,有管群接手，她只需要等结果就行。

    收了她的东西不好好办事，以后别想从她这得到任何东西，她保证！

    玩得忘乎所以的管群，背后猛得升起一股凉意，抬头时发现李小玉已经不见人。

    管群自嘲地低笑一下，大夏天的有什么凉意，肯定是有人在打坏主意。

    为了安全起见，李小玉加强了孩子们的安全防护，她每天都会亲自接送孩子们上学。

    在那帮人被消灭前，她都会一直跟着孩子们，不亲眼盯着怎么放得下心。

    每天负责接送孩子们的梅济，感觉到了李小玉的紧张，但他没问出口。

    只是提高了警惕,每次出门的时候都身上都有带上武器,以备不测。

    梅济望向晴朗的天空，可他的心里一直是阴天，广曼自出去后就没任何消息传回。

    梅济除了守牢家里的两个孩子,他不知道该去哪里找人。

    他已经弄丢了爱人，不能再将孩子们弄丢了，不然下去都没脸见广曼。

    远在大海另一边的广曼等人，已经完全溶入海盗的生活。

    经常与岛上的人，一起外出拦路打劫过往的商船。

    一日，满载而归的海盗们抢回两艘大货船，将船上的船员关进水牢。

    所有海盗聚在一起大肆庆祝，喝得酩酊大醉，广曼四人露出胜利的笑容。

    这次聚会，据岛上的人说，是有史以来的丰收，劫获的两大货船全是大米和小麦。

    对于严重缺粮的海岛来说，这是一份意外的丰收，值得全岛庆祝。

    广曼四人两两分组，一组前往水牢与被关的船长谈条件，一组前往藏宝地收取这两年的利息。

    广曼看着堆积如山的各类财宝，苦于她的储物器太小,不能将这一山洞的东西带走。

    广曼相信若是有李小玉在此，她一定能将海盗窝，搬得一根草都不剩。

    “乌棱，挑最值钱的东西，太多了带不走！”

    “好！”

    乌棱对广曼羡慕得不要不要的，这一路若不是有她的储物器相助，他们四人怕是早变成一堆白骨了。

    只要这次安全地回京，他们也会得到一个相同的储物器，大小都不嫌弃。

    哪怕只有一个平方，乌棱也会很满足。

    他是深切体会到了储物器的好处，那是出任务和打劫的必备用品。

    一件件珍宝从广曼的手下消失，见过不少好东西的乌棱，也忍不住心跳加快。

    “曼姐，咱们是不是得留点空间装吃食和饮用水，以防万一！”

    装得正嗨的广曼马上醒悟过来，与别人同船还是要有提防之心。

    她留了一个平方来装食物和水，还剩下成堆的财宝只能望宝兴叹了。

    “可惜了！

    走吧！

    我们也该回家了，出来得够久了！

    不过咱们这一趟也值了！”

    广曼觉得他们这一趟的经历，够刺激惊险的，都能拍成一部电影了。

    要不是怕被人给打上门来，她都想大肆宣扬一番了。

    “呵呵，是啊！

    这是我进特殊组以来执行得最久的一次任务，虽然是为了私人利益。

    正如曼姐所说，这一趟真值！

    下次还有私人任务，我还参加！

    最好有李小玉一起，有她在只怕会更容易。”

    乌棱很赞同广曼的话，一路以来他们都尊称她为曼姐。

    他们以前都小瞧了，这个毫无背景和家世的同事。

    “想要小玉参加私人任务，怕是不容易！”

    广曼当然知道有李小玉在的好处，她的储物器是与众不同的，本事更是深不可测。

    更妙的是李小玉那手出神入画的制药本事，简直就是保命的最佳手段。

    她的运道也是极好的，广曼相信只要有她在，什么事都会变得容易很多。

    被劫持的两艘大货船急速驶离海盗窝，因为海盗自认在他们的地盘安全无虞。

    船上的粮食只损失了小部分，大部分都还没来得下货，这反倒方便了逃跑的一群人。

    货船上的船长和船员，都很感谢乌棱等人的救命之恩，特意将他们送到离种花国最近的港口。

    终于站上陆地的四人长舒一口气，在船上的时候，他们都是在一个房间里轮班休息。

    生怕船上的人对他们不利，经历的事情太多，对谁都有提防之心。

    半月后，四人几经周折终于站在自家的地盘上，心中激动万分。

    他们这一趟出去太不容易了，差点埋骨他乡，家里人怕是急得不行。

    站在自家地盘上的四人，这时才有心思考虑家人的感受。

    不是他们无情，而是每天都要提高警惕，面对各种各样的危险。

    在敌人面前不敢露出一丝胆怯，更不敢暴露他们的老底。

    这次出去一路得罪势力不少，最近几年他们四人都不宜在外露面。

    特别是不能让Y国那边知道，他们四人来自种花国。

    不然，大麻烦还在后面！

    当四人刚在京城露面，得到消息的宫沭立马开车将四人半路接走。

    如今特殊组的外勤只有宫沭一人在，管群和吴丘一起出任务，暂时没有消息传回。

    “滴铃铃……”

    欧老爷子接过电话后从书房出来，慢悠悠地往雅园去。

    “小玉，有你的电话！”老爷子还在院门口便大声吆喝着。

    (本章完)

