    （今天第一章到，晚上还有一章更新，如果月票达到了440祟晚上将会更新两章，现在距离440票，只差一票了～～～～～感谢打赏的新来的旧人，xd、风峰哥哥三位书友！！！求月票和订阅）

    三十多人的团体大猎杀，外加有林潇和文凝萱这样的“婴兽体”坐阵，众人联手猎杀无目蛇兽，虽然有一定的风险，但回报也是巨大的。高速更新

    无目蛇兽中的强悍母兽，都被林潇和文凝萱先一步解决掉了，余下的普通的无目蛇兽，就交给众人联手围杀。

    以孙耀杰等人的“孵化体－中期”的境界，猎杀吸纳了无目蛇兽的庞大灵魂能量，其进化的速度，简直惊人，甚至众人召唤出来的幻具兽的虚影，原本只有一半清晰浮现，现在都可以清晰的感觉得到随着庞大的灵魂能量涌入，其虚影，不断的清晰浮现。

    夜漠虽然丢失了一条腿，不过林潇帮他弄了一根木棍撑着地，倒也不影响一般的行动速度，他微微按动着左手上戴着那枚戒指，然后不断的摇头道：“你们的身体素质真的是太差了，我的老天爷，幻具兽的品值竟然只有5点6点，哦，竟然还有品值只有4点的人。”

    他说到这里的时候，眼睛看着的是众人中的赵天阳。

    因为赵天阳拥有的“石爪兽”的品值，就只有4点。

    夜漠戴着的这枚戒指，和林潇拥有的一样，都是讯息戒指，其中存储了这几百年来积累下来的堪称海量的黑暗兽的讯息资料，不过这讯息戒指除了这一个功能外，其实还有另一种功能，那就是将其中的红宝石转动一下后，就可以启动其侦查功能。

    启动了这种模式后，这枚经过特殊制造的戒指就可以捕捉到一定距离内的对方的幻具兽的讯息当然，对方的幻具兽，必须要在显现召唤出来的情况下，这枚戒指会根据其幻具兽显现出来的一些特殊气息和灵魂能量推算侦测得出其幻具兽的一些资料。

    虽不能说百分百准确，但一般基本无误，特别是对于处在“孵化体”或“婴兽体”这样等级的幻具兽其准确率更是几乎高达高百分百。

    也正是因为这个原因，当时林潇和那个凌凯搏杀时，凌凯才能通过这戒指，一下子看出林潇的独角石兽的品值为5点，远远不如自己。

    这种讯息戒指很好用，拥有后会方便很多，夜漠和凌凯等五个来自“冰霜重镇”的少年都拥有，现在凌凯等四人死了，他们拥有的遗物当然也被林潇等人留了下来林潇已经拥有了一枚讯息戒指，来自凌凯等四人的讯息戒指，正好文凝萱、章幽、常娟、萧孟四个“婴兽体”的人

    其实除了这新得到的四枚讯息戒指外，林潇私下还有两枚得自那个巨汉等人的两枚讯息戒指，现在也一并拿了出来给了吴文旭和孙耀杰，毕竞众人之中，他们都是和自己关系最深。

    林潇启动这枚戒指的侦查功能，也可以捕捉到夜漠的幻具兽“蝙蝠兽”的一些讯息资格，可以看到其“蝙蝠兽”的品值，高达18点，比自己的独角石兽的5点还要高得多，其力量数值高达90点速度数值1点至于其领悟到的两种兽技的资格，这戒指就无法侦查得出来。

    听着夜漠在一边说的风凉话众人心情相当不爽，赵天阳倒是无所谓，只是淡淡笑了笑，道：“夜漠，为什么你的幻具兽的品值这么高？因为吸纳到的茧的不同么？”

    夜漠得意洋洋的摇头道：“当然不是，这个并不是主要原因，主要是我的身体素质和遗传的基因比你们的优秀啊，别忘了，我们可都是强者的后代，我们从小就会融合黑暗兽的茧，与幻具兽一起成长，我的蝙蝠兽，在刚刚孵化出来的时候，就拥有了17点的品值，这几年运气不错，融合了好几枚相当有质量的‘黑暗之核，，终于将其提升到了现在的18点，你们幻具兽的品值太低了，看来要寻得大量的‘黑暗之核，提升品值啊。”

    林潇心中一动道：“黑暗之核，是不是一些首领级的黑暗兽体内结出来的黑色晶体？”

    夜漠点点头道：“是的，只有一些特殊的首领级黑暗兽或黑暗兽族种中的王的体内才会诞生这种‘黑暗之核，，我们的幻具兽融合了这种‘黑暗之核，后，可以提升品值，不过品值越高，想提升越困难，你的这些朋友们的幻具兽品值好低，随便杀些低级或下级的黑暗兽的首领得到的下级‘黑暗之核，都可以提升品值了，像我的，还有你的…想要提升就不容易了，起码要弄到‘中级黑暗兽，中的首领黑暗兽体的‘黑暗之核，才行了，不过那样子太困难了，在冰霜重镇内，也是价值不菲的。”

    林潇终于知道原来那种首领黑暗兽体内的黑色晶体的真正名称叫“黑暗之核”，而且他现在体内还有一枚，不过只有指毕盖大小，他现在将其融合也不可能再提升品值，不过如果给孙耀杰或赵天阳的话，以他们现在的幻具兽的品值之低，倒是有很大用处。

    “看来果然就像我推测的一样，品值越高，越难提升，我想要将独角石兽的品值提升到和夜漠一样的18点，只怕很不容易啊”

    林潇想到这里，心头一动道：“夜漠，你说最弱的中品黑暗兽的品值都有50点，那么如果拥有足够多的‘黑暗之核，，能不能将一只下品黑暗兽的品值，提**到像中品黑暗兽一样的50点？”

    夜漠摇摇头道：“这个我也不是很清楚，好像不行吧，而且那得要多大量和多高等级的‘黑暗之核，啊？啧啧，简直是吓死人啊，你的想法太不现实了。”

    林潇又想到了自己看到的那巨汉、鼠魔主人和神秘女子等五人，不知道他们召唤出来的黄金蛇蟒或鼠魔，到底也是幻具兽呢还是其它的不同东西，如果是幻具兽，又是什么样等级的幻具兽？是下品的还是中品的？甚至更高的？其品值又达到什么样的层次？

    这一天结束的时候·孙耀杰、石墨、钱金发、张浩乾和林少宇都成功的将自己的幻具兽进化到了“孵化体－后期”的境界。

    加上已经是“孵化体－后期”的方心怡、吴文旭和杜若武，现在达到“孵化体－后期”的人，已经有八位了。

    等到这一天结束众人都返回了沙漠小镇的时候，方心怡、吴文旭和杜若武三人依旧没能成功进入“婴兽体”，不过他们都感觉自己已经接近将要突破的临界点了，都有信心明天一定可以突破进入“婴兽体”·而这一天成功突破进入“孵化体－后期”的共有孙耀杰、石墨、钱金发、张浩乾和林少宇五人。

    除此之外，一百多名“孵化体－前期”的人进入东门外面猎杀黑暗兽，这一天收获也十分巨大，想要从“孵化体－前期”进入中期并不困难，特别是众人都知道形势险恶，都十分拼命，这一天足足有十五人成功由前期突破达到了“孵化体－中期”。

    现在众人之中，达到了“孵化体－中期”的人，已经接近四十人。

    一夜无话·到了第二天，众人依旧是填饱肚子后，再一次的继续出发猎杀黑暗兽，这一天，方心怡、杜若武、吴文旭·终于成功的相继突破了，进入了“婴兽体”这一完全不同的全新的境界之中。

    进入了“婴兽体”，才算真正的拥有了一定的实力，在这个世界上，也算是得到了初步的认可，就像夜漠等人一样，没有进入“婴兽体”之前，都需要在教官的带领下·没有独自行动的自由·只有进化为“婴兽体”，才算初步拥有了独当一面的资格。

    方心怡和杜若武拥有的幻具兽全都是下品“土蛇兽”·但突破达到了“婴兽体”后，两人的土蛇兽，也拥有了完全不同的进化方向。

    方心怡的“土蛇兽”进化到了“婴兽体”后，成长为了“暴蛇兽”，其具体资料为：

    名称：暴蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体－前期

    进化品值：11

    力量数值：50点

    毒液数值：5点

    暴击数值：11点（解发机率％）

    兽技领悟1：蛇吻匾型

    兽技领悟2暴蛇噬【型（可以召唤一条长达三米的暴蛇降临，在力量数值的基础再额外增加30点的力量绞杀敌人）

    方心怡现在拥有的力量数值为50点，当她施展“暴蛇噬”的时候，召唤出来的暴蛇可以在50点的基础上再增加30点的力量，合共80点力量，绞杀敌人，这力量几乎都超越了现在的林潇。

    可见这“暴蛇噬【型”的威力不小。

    方心怡的土蛇兽进化为的婴兽体是“暴蛇兽”，而杜若武的土蛇兽进化成长的是“剑蛇兽”。

    名称：剑蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体－前期

    进化品值：0

    力量数值：45点

    毒液数值：5点

    防御数值：1点

    兽技领悟1：蛇吻匾型

    兽技领悟2蛇盾【型

    吴文旭拥有的是“石爪兽”由孵化体进化成长到了婴兽体后，完全不同于林潇的“独角石兽”，其进化为了全新的“岩石兽”。

    名称：岩石兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体体－前期

    进化品值：9

    力量数值：45点

    防御数值：1点

    兽技领悟1：刺爪匾型

    兽技领悟2岩石皮肤【型（召唤一层岩石皮肤保护全身，其【型可以抵消20点力量攻击，持续时间半分钟，兽技发动间隔为2分钟）纟

