
　　“咻~”

　　“啊~”

　　刚转身想逃的山贼，还没走两步后脑便中了一箭，当场跌落下来。

　　至此，除了那个年轻人外，三十余山贼全部伏诛。

　　灌木里的老汉已经惊呆了，他反复掐了掐自己，都已经掐肿了还觉得发生的一切是做梦。

　　田术听雷泰说起过顾正言的战力，可亲眼见了之后才知道有多离谱。

　　简直是一辆人形大战车！

　　他心中很庆幸自己的选择，要是选择硬刚...

　　地上的碎块很可能有自己的那块。

　　“啊~好汉，别杀我！我爹是金钱虎，你要是杀了我...”

　　“你想要什么，我都可以给你！”

　　“好汉，有话好说，一定要好说！”

　　那年轻人捂着断臂，满脸惊恐，向顾正言哀嚎求饶。

　　顾正言拖着刀，缓缓走到他身边，冷漠道：“我要是想要你爹的命呢？”

　　“那我就助好汉杀了我爹，不瞒好汉说，我爹丧尽天良，滥杀无辜，掳掠女子，早就该死了！”

　　“好汉，我可助你一臂之力！”

　　年轻人甩了甩剩下的那只手臂，说得咬牙切齿，配上扭曲的脸庞，他看起来居然有那么一丝正义感。

　　好像跟自己的爹有杀父之仇一样...

　　顾正言也有些惊讶，你爹到底把你怎么了？

　　不过你小子杀你爹怕没安好心吧？想自己坐那个位置？

　　“这事儿，以后再说。”

　　“不行，我现在就要助好汉杀了我爹！谁也别拦着！”年轻人的态度很坚决。

　　顾正言很想帮他完成这个美好的愿望，但现在还不是时候。

　　“好了，别废话，接下来，我问，你答！”

　　“是是是！”

　　有杀亲爹的态度在前，后面这年轻人很是老实，把知道的事情都交待了。

　　和顾正言料想得差不多，血虎寨大概率是扶忠暗中养的鹰犬。

　　这也能解释为什么朝廷这些年剿了这么多次匪，匪还越剿越多。

　　果然有人在背后扶持。

　　年轻人叫袁蛟，是金钱虎的嫡次子。

　　他交待，此来是他爹金钱虎收到背后之人的消息，说刀锋岭附近不太平，让其赶紧调集人马，守卫刀锋岭。

　　这可能是顾正言前些天派人巡察，结果打草惊蛇之后的举动。

　　于是血虎寨即刻出动三百余人，不仅人手一匹战马，还配备了大量的弓箭。

　　背后之人对刀锋岭的重视程度可见一斑。

　　这也从侧面印证了铁矿的真实性。

　　为避免惊扰官兵，山贼们分批前往，每批大约三十四人，袁蛟这批是最先一批。

　　让顾正言有些惊喜的是，据袁蛟交待，血虎寨居然养了三千匹战马！

　　当然，光凭一个土匪山寨就想养这么多战马，几乎不可能。

　　定是有扶忠的人在背后支持。

　　目的显而易见，一是守卫铁矿，二是路上护送。

　　整个大雍才多少匹战马？

　　没想到区区血虎寨就有三千匹！

　　对顾正言来说，这无异于是天上掉了一块大馅饼，还是龙肝凤胆馅的。

　　关键馅饼旁边还有一个超级大宝箱...

　　虽然上面有些刺，但凭他现在的力量，拔掉这些刺也不是大问题。

　　顺便可以练兵，一举多得。

　　加上血虎寨这么多年的劫掠，相信粮食和钱财也藏了不少。https://www.23sk.net

　　还有一点，所有的山寨都是依托水源而建。

　　能满足血虎寨四千山贼的水源也不小了。

　　北方正值干旱，多了一个四千人的水源，也能救不少百姓和牲畜。

　　“顾大人，您刚刚也见识了玲儿的箭术，她从小生长于山林之间，一身...”

　　“多谢大人，多谢大人为弯沟村上下九十余村民报仇雪恨，老汉愿为大人立长生牌位，不知大人贵姓。”

　　老汉打断了田术的话，跪下痛哭流涕。

　　顾正言深吸口气：“免了吧，戴良郑进！”

　　“是！”

　　“带老汉去村里处理一下村民们的尸体，也许还有活的，田玲也去吧！”

　　“是！“

　　“是，顾大人。”

　　戴良和郑进拱了拱手，带着田玲和老汉去了村里，叫上田玲主要是想到村里那些女子。

　　留下来的顾正言和田术一起清理起山贼的尸体。

　　其实是收刮战利品。

　　还别说，这些山贼好像是山贼中的精英，身上的好东西还真不少。

　　居然让顾正言搜出了几副洪朝的古董字帖，可惜血呼啦擦的。

　　当然也不乏一些女子的亵衣亵裤，甚至顾正言还搜到了几副素描的成人画...

　　不过火候不够，看起来有些粗糙。

　　远看还以为是两只光屁股的猴子在交配...

　　看来是画师素描功底不过关。

　　顾正言见到从他身上流传下来的技艺用来画这些东西，心里很是怪异。

　　擦，以后这些画流传出去，有人问是谁首创的，结果溯源溯到自己头上，那自己岂不成了那些骚年的黑暗导师？

　　传出去别人怎么看自己？

　　不行，得销毁证据！

　　顾正言边搜边把一些字画给悄悄毁掉...

　　这些山贼可能做梦也没想到，自己抢了一辈子东西，到头来却被别人给搜刮干净了。

　　关键有的山贼视作一生珍藏的宝贝还给毁了...

　　除了一些撕掉的东西，顾正言把其他值钱的东西堆成了一堆。

　　里面有金钱珠宝，银票首饰，古董字画等等。

　　看来这些山贼是想刀锋岭之事结束后去城里嗨一波。

　　现在只有去下面嗨了。

　　顾正言粗略估算了一下，这些东西价值约莫有七八千两的样子。

　　也算聊胜于无，真正有价值的是这三十多匹战马。

　　顾正言打量着这些战马，目光灼灼，心中叹息。

　　让这些可恶的山贼骑你们，实在是委屈你们了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第519章 收刮战利品免费阅读。https://www.23sk.net 