    说是没大事别打扰，实际也没有管杀不管埋的意思，云淡风清的背后是几个小时就写空的一支笔和酸疼的手臂。给柳莹的材料里边从员工的心理建设到奖励制度到营销手段和话术都是齐全的，这种前提下，柳莹和她的团队必须拿出执行力来，算是苏远的第一重审核。

    7月马上过半，前段时间才刚温完数学一门课，苏远是有紧迫感的，招生活动完资金到账就得马上开始进行很多杂事，留给学习的时间就不多了。虽然苏远从没想过考清北，但是学习成绩好至少会让慕妍少掉最大的心结。这年代的“早恋”，就是老师家长眼里的洪水猛兽，影响成绩的最大恶魔。

    高考前那个空荡的操场上，慕妍说想要和苏远上同一个大学，如果分数不够，她就去考预科班，多读一年也可以。虽然还没牵过慕妍的小手，苏远却记得她眼里的坚决。

    慕妍是从黔省的一个少数民族聚居区迁过来的，初中之前的小学还是在一个破旧的庙里，2个老师带着5个年级30几个学生的所有科目。单纯的慕妍在信里给苏远讲述过那裂缝透风的墙，破瓦漏雨的屋顶，里面的孩子虔诚地捧着卷着毛边的书，顶着蓬乱的头发吃没有油星的水煮菜叶......

    慕妍的父亲是个医生，她像个小公主一样和她童年的小伙伴们一起生活，她说她的糖果和菜里的肉总是不够分，她说她很心疼要考好大学赚很多的钱去给孩子们买肉吃......这个让苏远心疼的丫头把给孩子们买肉吃变成了他的目标，接着成了习惯和理想却也知道了其中的艰难和力不从心。当然，心里也很清楚，所有的沟坎，都只是源于自身的不够强大

    这时的日子，缓慢而单纯，这时的感情很真，物质的欲望很淡。

    这时的小城，才刚要觉醒，这是落后的年代，也是最好的年代。

    这时的苏远，只想暂时放下自己惦念的“从前慢”“诗和远方”，让自己快起来，趁着暑假就做好所有准备，才能在开学后真正的重温自己热爱的少年时代。

    ***

    柳莹的准备工作做的很快，周二晚上苏远就接到了总部已经组建完成招生工作周三启动的电话，苏远可以感知到她的忐忑和期待，但还是拒绝了去园所“督战”的请求。

    这是属于她们的第一场战斗，不管是心理的兴奋或担忧，还是生理的有力或疲惫，这场洗礼都需要让她们自己完完全全的承受下来。苏远没有强迫症也不是完美主义者，即便这次没有做到最好，也不是不能接受。

    周三下午，苏远在家里见到了郭珏的闺蜜沈华，黑色长裤白色短衬衫，一个黑色的单肩小皮包，很干练的的气质。郭珏那时和沈华说的是有朋友要做生意要高薪聘请她回来打理财务的事情，于是沈华上周接到电话就开始了工作交接今天回到了家。

    在沈华的记忆里，苏远是那个拿着长竹竿卷了蜘蛛网弄湿去粘知了，爬树上掏鸟窝下水里摸鱼干农活晒黢黑，同时又挺会读书唱歌的小弟弟。现在看着白净了很多，理了个精神的头型一身休闲风的苏远，感觉自己的认知是不是出现了什么偏差。

    不过沈华也没太在意，揉了揉苏远的头，说句怎么突然就变帅了就和郭珏亲热的聊了起来。聊沈华前面工作的那个糖果连锁公司，上下级的浮夸逢迎，聊北方冬天的大雪，流行的服饰.....呵，女人！

    苏远实在受不了了，和慕妍都从没聊过这么多，这是打算再聊聊彩礼结个婚什么的？咳咳两下，叫了声，“姐！”，一个眼神过去，郭珏秒懂，强行扭转了话题。

    “沈华，先和你说说工作的事吧，是苏远有财务的事情要你帮忙做。”

    “哦，是苏远啊，嗯?苏远？！”沈华扭头看看苏远，一脸的莫名其妙。苏远家现在有多穷她又不是不知道，这是什么情况？

    “华姐，是我要我姐找你回来的。”苏远接过话头，“最近做了一些事情，会有小几百万的进账，我没有认识又信得过的人，所以想请你回来帮忙。”

    “几百万？你就说的那么轻松了？我那个点部每天的流水还不到一百万！”

    “华姐，不要在意这些细节，具体的事情我会找时间和你解释，现在是想要开几家店，但是铺位和执照全都没有，这些需要你先帮我解决。”

    “铺位是租还是买，挂谁的名下？执照要办什么类型的？”

    “都买吧，包括营业执照都挂在我姐名下。你按照我写的这份单子先去问价，一中门口的那排店面要整体买下3层，住房也买，不好谈的话加价也可以。”苏远递过去一张单子。

    单子上面的铺位要买的都是重点的中小学门口位置，而住宅，选的小区都是未来的“学区房”。

    和沈华的沟通很顺利，上一份的工作工资1600元，现在2400元就被苏远捡了个未来的总监级潜力股，扩张的版图终于补上了目前最重要的一块。

    ***

    当晚快12点的时候，手机的振动把苏远梦中惊醒，“哎...马上就要牵上手了，这俩坏事的二货！等等我啊，我马上就回来......”

    “你们就不能让我安生多活两年吗！最好给我个理由！”苏远接通电话就是一句，压根不用看就知道是谁。

    “苏远，你信不信我咬死你！快开门，我们在你门口了！”唐筱沁压低声音愤怒道。

    无奈的翻身下床，轻轻拉开门栓对着柳莹唐筱沁做了个嘘声的手势，带着两人进了房间。

    “快快快，给姐姐来杯水，累死了！”顶着熊猫眼的唐筱沁一脸雀跃。

    “呵，冰美人真的是往逗比的路上越走越远了，不过这样子看起来好像也挺提神的。”嗯，这句是默念。

    放了两杯水在桌上，苏远也不说话，就一脸嫌弃的看着她们。

    “喂！你这什么表情！快猜猜今天收了多少钱？吓死你！”

    “对，苏远，你猜猜？”

    “你们猜我猜不猜？就差在脸上写个数字出来了，说吧，有没完成一半？”

    “哪有！今天数钱都来不及！900多万啊！天哪，一辈子，不，十辈子都没见过那么多钱！”唐筱沁猛灌了口水，继续逗比。

    “我跟你说，下午已经送了500万去银行了，我车上还有400多万！我和柳莹加上陈姐点到刚才才数完的！”

    苏远：......

