    ……

    赵明橙满脸兴奋，风风火火的回到家。

    “小七，小七，快出来。”

    “什么事，这么高兴。”

    伴随着温婉的声音，一个身穿青色麻裙，头上一袭白色轻纱笼住青丝，相貌美丽的年轻女子走了出来。

    在她身后，一大一小两个萝卜头窜了出来。

    “爹爹。”

    两个孩子迈动小短腿直朝他怀中扑了过来。

    “哎呦，爹爹的宝贝。”

    张开双臂把两个孩子抱起来，走到爱妻身边。

    “小七我修为突破了，现在我是元阳真仙，厉害吧。你放心，我明天就去找新活计，保准赚的更多。日后你也不用每天操劳，以我的收入，完全供的起大毛和小毛修炼。”

    大概被生活压抑的久了，滔滔不绝的话语中填满了对未来的期望。

    出乎预料，女子脸上并无太多喜悦之容。

    “相公，我相信你能让我们母子过上更好的生活。不过，我记得你上午离开的时候还只是元神，为何现在就已经成就元阳真仙了？”

    “嘿嘿，我碰到仙缘了。”

    女子微笑着把赵明橙怀里的孩子接过来一个。

    “能跟我说说吗？”

    “当然。”

    赵明橙滔滔不绝，把跟徐君明相遇，而后修为突破的事情叙述了一遍。

    “可惜那位前辈不收徒，否则我倒是真想投入他的门下。以后，我们家也有个靠山，可惜…！”

    听完他的话后，女子心中踏实了一些，略一思索后。

    “既然这位前辈成了我们的邻居，又给了你这么大的机缘，于情于理，我们都应该回馈一二。”

    “我也是这么想的。但人家修为高绝，连那种顶尖的灵茶都随便喝，我们又能拿出什么给人家？”

    “同价值的灵物我们确实没有。不过我们的谢意一定要给到，总不能让人家说我们不懂礼数。”

    赵明橙点了点头，苦思一番后，眼巴巴的看向妻子。

    他秉性忠厚，实在不适合那些弯弯绕的东西。

    ‘噗嗤’一笑，好似百花盛开，直接把赵明橙看愣了。

    “小七，你真漂亮。”

    下意识的握住了爱妻的纤手。

    女子俏脸一红，轻轻挣脱后，嗔道：“老实点，孩子们还在旁边呢。”

    看着笑嘻嘻，挤眉弄眼的儿女，赵明橙老脸一红，挥挥手。

    “去去，都去屋里，我跟你娘有话要说。”

    “嘻嘻，爹爹脸红了。”

    “找打。”

    赵明橙一作势，两个小家伙连忙跑开了。

    “真是越来越淘气了。”

    “还不都是你惯得。”

    看到爱妻的白眼，赵明橙嘿嘿一笑，连忙转移了话题。

    “小七，你主意比我多，你说咱们怎么感谢前辈？”

    女子思虑半响后。

    “咱们也没什么好东西，等价回馈肯定不可能。但想表达谢意的话，却不难办到。这样，你现在去贵宾楼买一瓶‘青莲醉’，再去‘翡翠阁’割点肉，我亲自下厨做些菜肴，请前辈过来吃饭，聊表我们夫妻的谢意。”

    “青莲醉？嘶，那可是十块仙石一瓶的好酒。”

    “别说十块下品仙石，就是一千块，一万块，能让你进阶元阳真仙吗？”

    赵明橙摇了摇头。

    别说是一万块下品仙石，就是再翻十倍，也不可能让他进阶。

    元阳仙境需要的可不仅仅是灵气，还需要道行，道行不够，天劫都过不去，再多的仙石也白搭。

    叹了口气。

    “我是穷惯了，十块下品仙石，我们攒了两百年才能攒下这点家底，要是全花了，大毛和二毛的学费…？”

    女子轻点了一下他的额头。

    “你啊，真是糊涂了。元阳真仙害怕赚不到十块下品仙石？”

    赵明橙恍然，搔着脑袋高兴道：“对啊，现在我是元阳真仙了。”

    女子摇了摇头。

    自己相公突破的太快，短时间难以适应修为的转变。

    从腰间解下法袋，取出荷包后递了过去。

    “仙石都在里面了，快去快回。”

    “放心吧。”

    赵明橙拿着钱袋匆匆而去。

    看着他离去的背影，女子吁了口气，神色变得复杂起来。

    “希望不是冲着我来的。”

    ……

    脚步声由远及近，徐君明睁开双目看去，熟悉的身影出现在眼前。

    看到他，来人下意识的放满了脚步，显得战战兢兢。

    “前辈，赵明橙拜见。”

    “你不在家好好巩固修为，又来我这里做什么？”

    “晚辈受前辈大恩，无以为报，特意让内人做了一桌家常菜，还望前辈能赏光。”

    “家常菜？”

    “正是。”

    “呵呵，贫道可是好长时间没吃过家常菜了。”

    赵明橙大喜，连忙道：“前辈，不是我自夸，内人的手艺比之贵宾楼的大厨也不差多少。只是限于食材，才显得逊色一些。”

    “贵宾楼，就是前面主街上那座食肆？”

    “正是。整个赤阳坊中有四大名楼，贵宾楼正是其中之一，名酒‘青莲醉’冠绝赤阳坊。”

    “有机会到是要见识一二。”

    站起身。

    “走吧，让你说的我这老饕都流口水了。”

    “前辈请。”

    赵明橙在前面引路。

    两家挨着，所以很快就到了。

    “前辈，这就是我家，请进吧。”

    徐君明看了一眼，感受着那引而不发的强大禁制，淡淡一笑后跟了上去。

    赵明橙家跟徐君明小院的格局没什么区别，只是内部布置有所不同。

    来到院中，一个身穿青色土布长裙，头上包着白色丝巾，容颜美丽的少妇迎了上来。

    “赵云氏，见过前辈。”

    “不必多礼，请起吧。”

    站直身体后，女子快速审视一番后，心中稍稍松了口气。

    虽然感受不到对方的修为，但她从未见过此人。看其气质，虽然透着神秘，但也堂皇正大。

    看到她的眼神中不待丝毫邪念。

    显然对方并不是她认为的那些人。

    “多谢前辈赐予我相公机缘，大恩大德，我赵家永世不忘。”

    微笑颔首后。

    “不必如此。你们若是真想感谢的话，不如多做些美味佳肴宴请贫道，说实话，刚才闻着香味的时候，贫道这口水已经忍不住了。”

