    窗外有风，飘入淡淡的花香，扬起帐幔，一波波的落下，微微鼓动！

    不知过了多久，才听得耳边人的呼吸清浅起来，墨雪瞳感觉身子躺的僵直，稍稍的挪了挪姿势，想躺开去一些，谁料刚移开一些，又把一只有力的胳膊伸过来，一把拉回来拥着，随后发出一声心满意足的噫叹。

    “今天可看到什么有趣的东西没？”耳边是他带着戏谑的声音，有些慵懒。

    墨雪瞳稍稍伸展了一下手脚，在他的怀里找到一个更舒服的地方，长长的睫毛弯曲下来，眨了眨，闭上：“你是不是早知道？”

    玉妃和风珏真的事绝不是一朝一夕的事，真要做到无声无息，也不容易，以风珏染之能，必是早己知道。

    “太后自以为做的天衣无缝，想以玉妃肚子里的孩子为筹码，为宁王谋利，若宁王事不成，这孩子就是一着极有利的后备棋子。”风珏染唇角扬起一丝嘲弄，讽刺的一笑道：“为了这个肚子里的孩子，太后可谓是良苦用心，把自己的人派去守冷宫，方便风珏真行事！堂堂一国太后，竟帮着别人偷情。”

    “皇上，皇上他知道……”墨雪瞳迟疑了一下问道，总觉得这里有问题。

    “瞳儿不必管她，只须当心她害你，听说她今天特地让你扶她进去，她打的好主意，却不知道这个主意，她幕后的主子会不会同意！”风珏染伸过手来，握住墨雪瞳嫩白的玉手，放在唇边亲呢的亲了一口，懒洋洋的道。

    这话让墨雪瞳想起玉妃的态度，今天一进来就靠在自己身边说不舒服，而后让自己扶进屋内，把大宫女支走后，和自己争锋相对了几句话，言词间隐隐有深意，自己探问她肚子里孩子的事，她的态度也是满不在乎的。

    仿佛想要一个孩子是极其简单的事！

    所以她想以肚子里的孩子谋算自己，这里面固然是因为只是稍稍显出滑胎肚疼的现象就可以载脏在自己身上，另一方面当然也是因为玉妃对肚子里的孩子重视不够，以为就算事情真的有万一，万一真的没了，凭着她年轻貌美，风珏真必然会中意，两个人都是极年轻的，想要一个孩子算不上什么难事。

    故而她才设下那样的计划，拖自己下水。

    若是无王秀秀这场意外的横祸，玉妃必然把事情算到自己头上，当着这满朝的贵夫人，既便风珏染相信自己，也没办法为自己解脱，除非自己提供出切实的证据，否则这孩子就赖在自己身上了。

    跟方姨娘一样，拿自己肚子里的孩子为筹码，实在是太可恶毒了！

    这种女人根本就不配当女人。

    想起方姨娘也曾经为此算计过自己一次，墨雪瞳明澈的水眸闪了闪，露出淡淡的寒意。

    “放心，就算她想暗算你，也看自己够不够格，她肚子里的那个……除了他们那几个……还真没人当回事！”感应到怀里的人脸上咬咬唇，脸上露出淡淡的怒意，风珏染心疼的冷哼道。

    那个孩子若不是还有用，谁也不会特意留下这个孽种！玉妃自以为天衣无缝，却不知道有多少人在算计她肚子里的孩子。

    “玉妃以后想拉着你什么的，你都可以直接离开，她再厉害也只是一个二等的妃子，比你的品位还低上一级，你若直不理她，她也拿你没办法，她肚子里的野种再让她留一阵子，还未到时候……”

    “若她一定要缠着我，可怎么好？”墨雪瞳闷闷的道，樱唇翘了起来，就象今天她拖着她的手，难道她能甩开她不成，或者玉妃正可以借势倒在地上，抬头爬起在他宽厚的胸上，几乎郁闷。

    “啊，这样啊……”看着她娇嗔的样子，风珏染笑了起来，伸手捏了捏她娇挺的鼻子道，俊美的脸上露出诱人的笑容：“若是瞳儿答应我一件事，我就让玉妃从此没机会出宫，待得他日有需要时再……”

    他的话没说完，但是墨雪瞳全懂，横斜了他一眼，羞恼道：“不答应！”

    玉白的脸上升腾起红云，衫得那张脸，美的如诗如画。

    “真的不答应？瞳儿可不要后悔！”风珏染淡淡挑眉，嘴角扬起一抹似笑非笑的弧度，狭长的凤眸如新月般明亮深邃，乌睫闪动，戏谑的看着眼前美的楚楚动人的绝丽佳人，羞恼泛起的红云，让她美的越发让人眼馋！

    伸手把她又紧紧抱了一下才放开，这个小女人，可真让人疼到心坎里去了！

    “才不要答应，我们在说正事哪！”墨雪瞳在怒斥他，可是发出的声音仿佛是在撒娇，连她自己也脸红，一点气势也没有，反倒让他越发得意，笑声从他唇中溢出，得意中带着他自己也没有感应到的宠溺。

    “我们可不就是在说正事，莫不是瞳儿想提醒我可以做些不正经的事了？”风珏染抬起墨雪瞳的下颔，看着她绝美的小脸羞的一时没地方躲的样子，正正脸色一本正经的道，只随既唇边勾起一抹俊魅的笑容。

    墨雪瞳被他抬住下颔，一时转不开头，索性抬头瞪他，正看到他似笑非笑的看着自己，因为在床上，他衣带松散，一头乌黑的墨发倾泻而下，使得一张俊颜举世无双，整个人看起来妖娆而邪魅，无端让人看了耳热心跳。

    这世上怎么会有这么俊美的男人，仿佛就象是一朵暗夜中绽放的妖娆紫莲！

    “瞳儿，为夫可还入得了你的眼？”见墨雪瞳呆呆的看着自己，羞红着脸，风珏染一时心情大畅，索性把衣袍更松散了几分，邪肆的看了她一眼，拉着她的手放在自己俊美的脸上，做出一副极是魅惑的模样，戏谑的问道。

    墨雪瞳蓦的惊醒，粉嫩的小脸浮起炽烈的红晕，忍不住想啐他，刚说几句正经的，偏还这么自恋，看他得意的目光，墨雪瞳磨磨牙，恨声道：“夫君真是太漂亮了，连我这身为女子的人都嫉妒，以夫君这容颜换一个装，可就是个大美人啊！”

    这个脸皮厚，而且还得寸进尺，你越脸红，越不好意思，他就越说，索性跟他一样没脸没皮，他倒也翻不起浪来。

    “不知道这容颜还入不入得了娘子的眼，娘子的心？”那边挑眉，不在意她暗讽他长的象个女人，邪邪一笑。

    虽然风珏染的脸长的是极其俊美，但刀琢一般的俊美五官，高贵华美，跟女子的娇媚是完全不同的！

    “这么漂亮的脸，想进谁的心不容易！”墨雪瞳恨恨的道，忽尔想起，就是因为他这张脸，害得自己差点就被送到别家王府上去，放在他俊脸上的手反过来，狠狠的捏了他一把，下劲不小。

    “啊，好疼，娘子既然夫君入了你的心，今晚上侍寝如何？”风珏染俊脸一苦，看着她明明羞的抬不了眼，却偏偏还装着不在乎的样子，连玉白的耳廓都浮起了红晕，唇边笑容越发妖娆，做沉吟道后道。

    侍寝？

    墨雪瞳忽然觉得跟他说不下去了，这人的脸皮足有城墙那么厚，根本不是自己这么点道行能穿得破的，若光论脸皮厚，十个自己也不是他的对手。

    墨雪瞳一时用力挣脱他的手，伸手又狠狠的捏了他的脸一下，这次索性不理他，把头伏在他身上，装睡熟了。

    “真生气了？”他在耳边闷声发笑。

    “没有！”墨雪瞳闷闷的道，觉得真是没办法跟他说下去了。

    “好吧，放心这以后玉妃就不会没事出来谋害你了，让她安安份份在皇宫里养养胎，如果这样她肚子里的孩子也保不住，她这个妃嫔也算是当到头了。”风珏染温软的声音就在耳边，墨雪瞳却听出了他隐含在里面的寒意，他是真的生气了！

    是因为自己吗！

    心底涌上一股暖流，小脸往风珏染的身上蹭了蹭道，软软的：“我困了，我们再睡会。”

    风珏染的样子分明是一晚上没睡的样子，昨天半夜里醒来还没看到他，必然是才进来不久。

    看着她娇然不设防的样子，再听着她甜糯的声音中带着关系，风珏染溢在胸口的怒意瞬间消失，他以后都会有瞳儿相伴，她是他的妻子，是他心爱的人，此生能与心爱的人相守唯一，那己是莫大的幸福！

    “好吧，我也睡会。”抱着她香软的身体，紧紧的搂了搂，朱红的唇在她的颈部蹭了蹭，留恋着肌肤的触感和温热的气息，没有一丝的别扭，温柔的道。

    风珏染昨晚上没来，墨雪瞳也一晚上没睡好，此时睡在他怀里，嗅着他清淡的气息，眼眸沉重了起来，索性依了个舒服的位置，合眼继续睡觉。

    屋外的几个丫环全是墨雪瞳贴身的，看着王爷才进去，又没见里面唤洗涑，知道他们还要休息，个个退到廊下，有事轻声说话，生怕惊饶了里面的两位主子。

    春风的和风吹过，落花缤纷落下，扬起的柳枝轻轻拂动，只偶尔有丫环轻声笑语声，安详而宁和。

    “墨兰姐，墨兰姐。”院门口墨玉急急的跑进来，拎着裙子的一角，因为急促慌乱，连声音都有些变质，仿佛受了极大的惊吓一般，进院门的时候，还在门槛上绊了一下，若不是手快抓住一边的门框，差点就摔了下去。

    “什么事，这么毛毛燥燥的！”墨兰把手放在唇边，示意她放低声音，然后低声笑骂道。

    看了墨兰的动作，墨玉才低喘了两口气，过来抹了把汗压低声音，急道：“墨兰姐，府里真出事了，老爷让来请王妃过去看看。”

