    黑色第十一天。

    本以为我所写的日记会断下，接下来的日子也会忙于赶路。

    但幸运的是从我与母亲离开这座小城后，便遇到了一支同样要赶往大梦魔国和新无血疆朝的队伍。

    其中的带头人是一位人界会分部的掌柜，满头白发但看起来慈眉善目，当知晓了我与母亲的情况后，便让我们与之同行。

    母亲是彻底慌了神，而我一时半会儿也不知道该怎么办。

    倒是那个掌柜耐心的跟我们讲述了，仅凭借我势单力薄的母子二人，根本走不出凶瞳魔国的疆域，就会被原始魔气给侵蚀成魔奴。

    这个时候母亲也是想起，王大叔跟她详细说明的一些关于血祸的情况，连忙点头答应并再三感谢那位掌柜。

    为此我也松了一口气，只因就算没有这场血祸，我与母亲恐怕都难以平安的走出凶瞳魔国。

    毕竟根据我往日从那些说书人口中听到的，魔界可以说是处处都充满了危险。

    只希望这一路程能够顺利，也希望王大叔可以尽快和我们汇合。

    反正我是不相信那个喜欢吹牛的男人，会就这么死于一头原始魔兽的爪下。

    ————————

    黑色第十五天。

    在路途中有多么艰难就没什么好说的，比起我和母亲只是在赶路，这支队伍的护卫则要更加辛苦。

    他们一边要提防不知从哪窜出来的原始魔兽，还要时刻巡视队伍中有没有被原始魔气所感染的魔族。

    同时这支队伍的人数也在不断壮大，从一开始我和母亲刚加入时的三十几人，如今已经达到了一、两百人。

    除了小孩子以外，每一个人都被那位掌柜安排去执行合适的任务。

    就像母亲因为做的一手好菜，于是成为炊事的一员。

    而一些身材强壮的魔族则是被编入护卫队中。

    所有人都为了求生而努力，我也很想尽一份力量，甚至都去找到掌柜的表示也想加入护卫队。

    那掌柜的却笑了笑说，若是需要小孩子站出来保护大家，除非等到他们这些人都已经死掉。

    这话引起周围众魔的齐声赞同。

    我对此有些闷闷不乐，虽然我没上过战场，但我也是见过血的！

    曾经为了锻炼自己的胆量，杀鸡的时候是一刀一个，毫不犹豫！

    ————————

    黑色第十八天。

    今天有一件开心的事情，那就是王大叔终于与我们汇合了。

    原本我是想与王大叔好好聊聊的，但王大叔敷衍了我几句，便和母亲又跑到帐篷中去打架了。

    对此我也是有些习惯了，并自觉的待在帐篷外面给他们望风。

    事后，王大叔又急着去与那位带头的掌柜交流了几句。

    远远地我听到他们再说什么根本来不及穿过凶瞳魔国，还有原始魔气的浓度不断增加，以及传送阵，这几个模糊的话语。

    不过与掌柜的谈完后，王大叔倒是松了一口气，并也加入到护卫队中。

    而且王大叔被那掌柜的委以重任，做了护卫队的副队长。

    然后许多护卫不乐意了，纷纷要挑战王大叔，结果被王大叔打的满地滚。

    我是不太明白王大叔有多强，但是那些一个个战败的护卫都小声念叨着，阴阳境强者恐怖如斯什么的。

    不过随着王大叔归来，我终于可以睡一个好觉了。

    ————————

    黑色第二十一天。

    今天遇到了一件让我甚至无法用文字来表述我有多么激动地事情。

    随着我们这支队伍壮大到五百人后，与另一支同样有五、六百人的队伍相遇。

    我本以为双方会达成共识，一同为了寻求一个安全的家园而努力奋斗。

    结果是那支队伍突然向我们发起进攻，这个时候我才发现那队伍中除了壮年魔族男子，就是一些衣衫褴褛的魔族女子。

    而母亲在一旁又气又怕的骂那些魔族都是些疯子，是些毫无理智的野兽。

    我一时之间没搞明白怎么回事，但当与对面一个年纪比我大不了多少的小姐姐对视一眼后，我好像明白了什么。

    我无法形容她的眼神，只感觉到一种心如死灰的绝望从心底蔓延。

    我想若是母亲不在了，王大叔不在了，我可能也会流露出这种目光，也是因此我好似明白了这支队伍与我们在根本上的不同。

    他们不是真正的魔族汉子，而是一个个被欲望所驱使的恶魔！

    随即护卫队与之发生激战，就连恐怖如斯的王大叔都被对方的首领于五十招内击败，我感觉有些绝望。

    下意识看向母亲时，却意外察觉到母亲眼中的寒光，这是一种宁可死也绝不苟活受辱的决意。

    但当母亲的目光移向我时，她犹豫了，我不知她在犹豫什么，可这一刻我真的恨，恨自己没有力量，恨自己平日里不努力修炼！

    就在我以为我们这支队伍会被对方吞并时，那个掌柜的站了出来。

    他的身形并不高大，甚至有些微微佝偻，但随着他走出几步时，队伍中原本响起的小声啜泣消失了。

    其实这个掌柜的境界并不强，可王大叔说从这次血祸后，他发现实力在没强大到一定程度时，并不代表一切。

    王大叔甘心做一个小小的副队长，就是因为他信服掌柜的，不仅是他，队伍内的五百人都是如此。

    我很肯定的说，队内的这五百人或多或少都跟掌柜的聊过，掌柜的也能叫出每一个人的名字。

    并给每个人安排合适的任务，让所有人都感觉自己在为这支队伍贡献了一份力量。

    而掌柜的则如同一盏明灯，指引着我们冲出这危险至极的迷雾。

    这个时候我咬了咬牙，准备一同与掌柜的和对面这些恶魔血拼一场，结果掌柜的却突然转了转自己手中的戒指。

    接着咔嚓咔嚓的声音响起，只见无数闪烁着淡淡青光的金属从掌柜的戒指中蔓延而出。

    随即掌柜的便被一个高达四米，身扛大斧的青铜怪兽所包裹。

    一场单方面的屠杀开始，我们这些人则是看着大杀四方的掌柜，彻底愣住了。

    事后我才知道，这是人界会墨堂研制出媲美天人合一境高手的特殊机关兵器·四首木甲。

    这一刻我有了一个新的目标，就是一定要加入人界会，得到一架四首木甲！

