    辉光执政官有着一头如银白色绸缎般柔顺光滑的长发，无风自动，向后飘扬。

    那漂亮到令人心颤的容颜上古井无波，宛如亘古不变的雕像——高贵、神圣、冷艳且威严，却独独不见半点人世间的情绪。

    她宛如从容迎接凡人行刺的女神，平静地自王座长身而起，将高挑傲人的身材展现得淋漓尽致。

    身姿窈窕，凹凸有致。宛如最杰出的艺术品，勾勒出令人口干舌燥的曼妙曲线。

    这般足以令男人走向疯狂、踏上犯罪之路的身姿容颜，却偏偏有着拒人于千里之外的清冷孤傲，透着无与伦比的高贵与端庄。

    如此反差，反而更人以难以言喻的禁忌感。

    大多数生命会在她面前自惭形秽，自觉卑贱如尘埃。

    可对于极少数强者而言，这却反而能激起他们强烈的征服欲。

    这种超乎寻常的美，甚至让楚枫眸中都闪过了丝丝惊异神采。

    仿佛她的存在，就是为了探寻人类对于美的最高定义与想象。仅仅是看着她，都会感受到何谓极致的赏心悦目，不由自主地分泌多巴胺。

    至少对于人类而言，这种令人叹为观止的美本就不应真实存在，只能在虚拟的轮回世界中亲眼窥见。

    “你这样的艺术品，似乎更应该待在博物馆供人欣赏。”楚枫沉声开口，竟展开了别开生面的对话。

    虽是由衷赞叹，却也有拖延时间的用意。

    他要炼化体内百年野山参的药性，恢复耗损严重的内力。

    “五千年前，也有人和我说过类似的话。”执政官平静以对，虽看穿了楚枫的用意，却并未急于开战。

    只因她纤细的脚踝以下仍是光芒形态，并未塑造出完整肉身。

    且执政官有着极其强大的种族自信，认定只需拖延片刻，便会有族人杀入殿中，勠力同心共斩强敌。

    恰如楚枫对自己一手带出来的四个队友，也有着足够的信心。

    无论如何，这种看似友好和谐、实则暗流涌动的微妙氛围，已足以证明二者对彼此的警惕和重视。

    倘若辉光族人看到这一幕，必会深感震撼——他们实在无法想象，执政官竟会对单独的个体生命如此忌惮。

    “听起来这人很有眼光。”楚枫笑了，仿佛只是在与她寒暄，“后来呢？”

    执政官淡淡道：“死了。”

    “连同他缔造出四级宇宙文明的二十亿族人，也一并被我们彻底从河外星系抹灭。”

    用最平静的语气，说出最令人毛骨悚然的故事。

    简直是于无声处起惊雷。

    可楚枫却不为所动，只若有所思道：“他想侵吞辉光族，并将你据为己有，当作笼中的金丝雀囚禁起来？”

    执政官冷笑一声，算作回应。

    “冒昧地问一句，四级宇宙文明是什么水准？”楚枫颇有礼貌地微笑发问。

    倘若他的右手没有按在剑柄上，便当真是彬彬有礼、谦逊求知的学者形象了。

    执政官深深看着他，眸中终于闪过了一丝异样的神采，仿佛在无声质问：虽然我知道你们银河系科技落后，但没有文明等级划分理论……是不是太过于离谱了？

    楚枫一阵哑然，暗自吐槽狗系统补充了一大堆设定，什么河外星系生命、宇宙文明等级都搞出来了，这我他妈哪能从电影里看到？

    “虫洞生成应用技术、空间扭曲护罩、可控式反物质泯灭反应堆、低能耗反物质技术……具备这一套完整的科学体系，就是踏入四级文明的标志。”执政官并不避讳，娓娓道来。

    “离谱。”楚枫轻叹一声，意识到了这是何其强大恐怖的宇宙文明。

    毫不夸张的说，这种层次的文明种族来到银河系，简直能横扫一切，摧枯拉朽般推平银河国！

    可就是如此繁盛辉煌的一个种族，却愣是被辉光族杀到灭绝了……

    令人不得不感叹，宇宙真是有一套“优秀的匹配机制”，得亏没让这些怪胎出现在银河系，否则便是一场致命的“降维打击”。

    “冷星人尚且被我们杀到灭族，你认为自己今天还能活着走出神殿吗？”执政官声调微扬，充斥着令人心悸胆颤的寒意。

    她那一双深邃神秘的双眼逼视着楚枫，眼角更有丝丝缕缕的电芒飘曳着。

    当真宛如神女下凡，震撼人心，令人不敢直视。

    她脚踝下的光芒已然退散，露出一双纤细秀丽的莲足，脚尖并未触地，悬空而立。

    “你可以试试看。”可楚枫却是无畏无惧地与之对视，长吐出一口充斥药香的浊气。

    “辉光族第九执政官，露薇·戴安娜。”执政官面色冰冷凛然，伸手虚握于空。

    “嗡——”

    她身后那尊神像手中的光芒权杖被无形力量牵引，落在掌心握紧。

    自报姓名，这是神殿武士对于敌人的最高敬意。

    “蓉城普通市民，龙王。”楚枫回应了她的礼节，以示尊重与认可。

    只是露薇戴安娜听了这话，眸中却再次闪过了一丝异样的神色。

    她从未遇到过如此强大且……有趣的对手。

    倘若蓝海星的人听到楚枫这般自报家门，只怕当场就得傻眼：卧槽，你踏马这还是“普通市民”？咋的，难道在我们不知道的时候，你们蓉城已经是诸神之城了吗？

    “当！”

    露薇戴安娜将权杖重重杵在地上，顿时便有磅礴如海的原力冲击波，向着楚枫席卷而去。

    几乎是同一时间，楚枫也以念动力予以反击。

    “轰隆隆——”

    两人身前坚固的地板同时被掀飞，化作残骸风暴狂猛地向前拍去，连带着在外面厮杀交战的双方大军都能感受到大地在震荡摇晃，引发一片哗然。

    两股冲击波势均力敌，并未分出高下，却将沿途一切事物摧毁。就连恢弘的圆柱也被撞得粉碎稀烂，两侧的窗户更是“咣当”爆碎，化为一片晶莹剔透的玻璃风暴哗啦洒落。

    而楚枫与露薇戴安娜已紧跟在冲击波之后，以雷霆之势向彼此奔袭而去。

    在漫天烟尘与残骸中，二人同时递出杀招！

