    紫灵儿在看到云山长老的房间大门被打开之后，便朝着云山长老的房间走去。

    在紫灵儿缓缓走向云山的时候，云山忽然开口道：“我知道你一定会在嫣红来到云仙山之前再回来见我一次的……”

    听到云山长老忽然这样说之后，紫灵儿赶忙问道：“云山长老！嫣红她真的要在不久之后……”

    “这件事情不是你该操心的事，你知道吗？”云山在紫灵儿还没说完这句话的时候，直接给紫灵儿打住，不让紫灵儿继续说下去。

    虽然云山也知道紫灵儿这样问，真的是担心云仙山。

    紫灵儿道：“可是这件事情已经都牵连到了整座云仙山！而且这件事情也是因我而起，我实在是很难坐视不管！”

    紫灵儿站在云山长老的面前，虽然说出的话语十分激动，能看出来紫灵儿现在十分紧张。

    如果她惹得是其他的人，紫灵儿可能都不会这般担心，但是紫灵儿也知道，云山长老不是嫣红仙神使者的对手，就算十位长老一同上阵，不及都不可能是一个嫣红和她契约的那个灀炎邩龙王的对手。

    毕竟嫣红的级别是实在是太高了，除了嫣红以外，嫣红身边还有一个神兽助阵，如果两方开战的话，受伤吃亏的一定是云仙山这边！

    因为想到这件事情之后，紫灵儿才如此的担心云仙山以及眼前用极为平淡的语气说出这件事情的云山长老。

    难道云山长老已经想到了解决的办法了？就算想到了办法的话，他也应该想告诉紫灵儿一下，以免紫灵儿多心，毕竟紫灵儿也希望可以听到云山长老他们的计划，因为听不到的话，紫灵儿肯定会不放心，不会安心的再次启程出发。

    万一云山长老欺骗自己该怎么办？紫灵儿不希望自己再次回到云仙山的时候，是一片惨烈的景象。

    在紫灵儿刚说完这句话的时候，云山睁开了双眼，看向面前的紫灵儿道：“灵儿你长到了，而且这次下山历练的途中，你应该也了解了很多关于自己和紫菱的事情吧……”

    “是我了解了很多，这些您都知道？”紫灵儿在听到云山长老的话后，一开始只是点头回答了云山的话，但是转念一想，云山长老怎么会知道这些事情的？难道云山长老也拥有异属性的能力不成？

    云山长老道：“知道，我可以随时观看到的你的一举一动，就像我可以操纵云雾汇聚成梦境之镜，看到前世今生一样的简单。”

    紫灵儿将心中的疑惑问了出来道：“难不成您也有异属性能力？”

    云山定睛看向紫灵儿，轻轻的抚摸了两下自己的胡须道：“你不了解我吧灵儿……曾经的云山甚至可以匹敌嫣红。”

    紫灵儿点头道：“我在百里香前辈哪里听到过，她说您的事情她说您曾经很强，而且不是现在的这副模样。”

    云山沉默的点头，随后指了指自己面前的事先准备好的蒲团，示意紫灵儿坐下来与自己聊一聊。

    紫灵儿听话的乖巧坐下，学着云山的动作双腿盘膝，毕恭毕敬的看着眼前的云山长老，她真的很想多多了解一下曾经的云山长老到底经历了什么，变成了现在的这副被岁月无情蹉跎过的样子。

    云山道：“你想听关于我的事情？”

    紫灵儿连忙点头，“当然想……”

    云山道：“好，但是我说的话你或许不会相信，我曾经可是仙界当中的美男子，我想想应该用谁作比喻比较好……嗯，差不多是几个凌汕那么帅吧……”

    虽然云山说的很有可能是真的，但是紫灵儿还是觉得云山长老肯定有夸大其词在其中，如果不是这样的话，紫灵儿也实在是无法解释现在的云山长老为什么是这副样子。

    云山长老似乎是看出了紫灵儿一脸不敢置信的样子，有些生气道：“你瞧，你让我老人家说的，我说了你又不相信！”

    紫灵儿知道云山张老子这是有些生气了，如果现在不干净道歉的话，云山长老可能就不想再讲自己以前的故事了，于是赶紧赔礼道歉道：“对不起云山长老，我只是没有想到，真的没想到，不是不相信！真的！”

    看到紫灵儿一脸急的模样，快速的挥舞着自己的双手，生怕自己愿意继续说的样子，云山便笑了笑，“哈哈，你不相信也没什么关系，毕竟看到我现在这副模样又怎么会想到我曾经也是一枚帅哥呢……”笑声结束之后，云山眼神当中流露出了一丝的忧郁，“毕竟，这一切都是我应得的报应罢了……”

    紫灵儿在听到云山长老忽然说出这句话之后，忽然一时语塞，不知道应该说些什么来缓解一下现在的气氛。

    云山长老在看到紫灵儿想问但是又不敢多问的样子之后，将之前的那句话，简单的给紫灵儿解释了一下。

    “其实一点都不难理解，因为这就是因果报应。若当初我可以制止那一切的发生，你和紫菱说不准已经可以回到神圣大陆了……”

    紫灵儿问，“您说的那件事情到底是什么事情？可以将这件事情告诉我吗？”

    云山长老看着紫灵儿道：“灵儿你的身上不是还差一道封印了吗？不如我帮你解除封印好了，至于你想问的问题以及你想要得到的答案……问我似乎就有些无趣了些，你应该去仙界，好好问一问仙界的天君才是……”

    紫灵儿道：“问一问仙界的天君？云山长老您说的天君是曾经仙帝的……”

    云山道：“对，就是仙帝的儿子，天君！”

    紫灵儿问道：“只有他清楚您说的那件事情？”

    云山道：“是！也正是因为他，才会发生了这么多事情！”

    紫灵儿在听到云山长老说这句话的时候，能看出云山长老紧紧的咬着牙齿，那副样子如同一匹即将狩猎的猎犬，看起来云山长老真的很想一口将天君的脖子咬断。

    紫灵儿第一次看到云山长老是这幅样子，倒是因为云山长老的这副表情让紫灵儿给天君的第一初印象并不是很好。

    但是紫灵儿没想到的是，在未来见到天君了解天君的所作所为之后，甚至也露出了与云山长老相同的表情，紫灵儿甚至想剥掉天君的皮！饮天君的血！将他挫骨扬灰！

    紫灵儿道：“云山长老这个天君这么让你您憎恶吗？”

    云山道：“如果不是因为他的所作所为，我也不会选择离开仙界来到云仙山当中，做你们的云山长老。虽然一切都是因他而起，但是在云仙山成立到现在，在收了这么多云仙山的弟子，遇到了这么多让我很欣慰的弟子之后，我每一天都过得十分的快乐，这种快乐让我甚至忘记了曾经的痛苦。”

    紫灵儿道：“可是……如果解除了最后一道封印之后，我的真实身份岂不是要暴露了？”

    云山点头道：“虽然你的身份会暴露，但是你的实力会变的更强，难道你不想变的更强吗？”

    云山长老的话确实十分具有诱惑力，但是还有一个事情，紫灵儿需要询问一下云山长老这件事情。

    紫灵儿道：“云山长老，我还有一件事情需要问你。”

    云山长老道：“有什么事情就问。”

    紫灵儿道：“如果我最后一道封印也解开了的话，那我还可以留在云仙山吗？”

    在紫灵儿说出这句话之后，云山长老先是一愣，随后轻笑一声道：“这有何难的？你在未来还是要离开云仙山，离开仙兽大陆前往神圣大陆吗？灵儿你不是已经长到了吗？”

    紫灵儿低头道：“可是我还是舍不得……”

    云山笑了笑道：“若说你依旧舍不得云仙山，那就将自己的身份隐藏好，时不时回来看看的话，我们也会随时欢迎你的！”

    紫灵儿听到云山说出这句话之后，眼泪忽然从眼眶当中闪烁着晶莹的光芒，其实紫灵儿在问了那么多问题的时候，其实就是在等云山长老讲这句话说出来罢了。

    紫灵儿感动道：“您愿意承认我永远都是云仙山弟子吗？”

    云山道：“我在你下山之前就已经承认过了，你是我云仙山当中收的第一名弟子，也是因为有你，我才成立了这座云仙山，收了这么多的弟子。”

    紫灵儿疑惑的看着面前的云山道：“因为我？”

    云山点头笑着回忆道：“你不记得你小时候你说你没有什么伙伴，需要我们这些长辈给你找一个伙伴吗？你还说这里这么大，云仙山上的长老有这么多，长老们可以收一些弟子，让弟子陪着我们这些老人我们就不会孤单了……”

    紫灵儿在听到云山说的这些事情之后，也想起了一些自己之前说过的话，“我好像真的说过这些话，难道让长老们收弟子的事情也是我想出来的办法吗？”

    云山笑着道：“多数是因为你的，其次便是仙界的强者实在是太少，仙界十分需要培养仙界人员，所以就将这些事情交给了我们。”

