    庐江，晥城。

    袁耀收到信件后，一刻不敢怠慢，回到晥城后，就将一众文武，宣到了议事大堂。

    “诸位，孙策，与黄祖会师于湖口，我等就此垮江取豫章如何？”袁耀开门见山道，终于把他的心思说了出来。

    “豫章？”众人不禁心中惊讶，都按耐不住的思考了起来。

    徐州的吕布，正面临着曹操的威压，袁耀这话说的，估计要弃盟友了。

    但华歆也不是那么好讨伐的，之前刘勋四万大军，都打不过华歆，袁军才三万人，那不是前去送人头嘛？

    “主公，取豫章未必不可行，只是不知道主公所言，孙策与黄祖会师，这情报是从何得知的？”

    刘烨一针见血说道，依袁耀所言，孙策，黄祖会师于湖口，全都没有斥候送来情报的！

    为今之计，只要确定江东，与江夏到底在干什么，才能讨论豫章的问题。

    若是孙策真的起兵出击，恐怕用不了多久，黄祖就得大败而归，江东可是孙策的主场！

    若是黄祖退守江夏，以退为进，孙策说不得就会去攻江夏，报这偷袭之仇。

    反正只要两方火拼，都不是短时间就能罢战的，这时候就是取豫章的机会，占尽了天时。

    大堂之中寂静无声，只有秋风灌入房屋之中，所灌响的沙沙声。

    袁耀垂首闭目沉思片刻，点了点头，将袁胤通过斥候送来的书信，给众人看。

    看完袁胤传来的书信后，纪灵哈哈大笑道：“哈哈，主公果真不凡，竟然用区区小计，令黄祖两次为我等所用，简直妙到毫巅啊！”

    第一次派遣袁胤出使江夏结盟，解庐江之危，众人是知道的。

    而第二次，袁耀只是写了一封信，令人交给袁胤，派他干嘛去，谁都不知道啊。

    如今袁胤的信件所说，黄祖同意结盟，两面出兵，夹击孙策，众人顿时恍然了。

    怪不得袁耀今日说起了豫章，原来一切都在袁耀的掌控之中啊，迷惑黄祖，令他认为袁耀会与他两面夹击江东，实则是为豫章做准备啊。

    刘烨看完信后，点了点头，说道：“若是如此，豫章可取也！”

    就在此刻，众人对袁耀很是敬佩啊。

    不过，刘辟却说出了见解：“主公，两面夹击江东，灭了孙氏，瓜分江东，比攻打豫章轻松得多....”

    刘辟的话，也不是没道理的，谁都能看出，打江东，比打豫章要好打得多，省力又讨好。

    而袁耀却把战略目光瞄向了豫章，这就令人费解了。

    刘烨从观看了袁胤的信件，与袁耀所说的豫章，顿时明悟了，不确定的说道：“主公之意，乃是荆南？”

    众人顿时纷纷看向了袁耀，仿佛不敢相信般。

    要是袁耀是想谋取荆南的话，就能说的通，为何不派兵前往徐州救盟友，不与黄祖夹击江东了。

    “子扬真是慧眼尔！”

    袁耀豪不吝啬的夸耀一番刘烨，只是看了一封信件，就能明白自己心中的宏伟版图啊。

    刘烨根本不理会袁耀的夸耀，惊暗叹道：

    “主公此举，要是占据了豫章，就能切断了黄祖的粮草线路，对黄祖水师，江东水师进行了大包围！”

    刘辟顿时惊呼说道：“要是那样，岂不是令黄祖与孙策结盟，庐江危矣！”

    袁耀顿时笑道：“不会，孙策死都不会与杀父仇人结盟，他还会大喜的为我等拍手叫好呢！”

    “何意？”刘辟不解了，毕竟两方结盟，夺取庐江，乃是上策啊，难道孙策脑子进水？

    “孙策必定会趁黄祖水师，因粮道被断，士气低落之际，进而围剿黄祖水师，吞并其部曲，好与吾等决战！”

    刘烨解释了一番给众人听，直令众人恍然。

    毕竟孙策孤傲得紧，脾气又暴躁，除非江东没有一兵一卒了，才会跟杀父仇人结盟。

    “子扬，若是现在突袭豫章，如何？”袁耀急忙问道，心中无时无刻，不想着豫章啊。

    刘烨捻下胡须，沉吟了一番，才说道：

    “主公不可啊，攻打豫章最好的时机，为孙策与黄祖激战正酣时，但边上的曹操也不得不防啊！”

    “哎！”袁耀顿时叹息了，知道现在还不是时机，只得作罢。

    毕竟孙策和黄祖还在对持中，还未出现大规模战役，都是小打小闹，要是他们对战于大江上，才是淮南时机。

    还有哪个曹操，自从打败刘备后，就一直处于观望状态，也不知道他的战略下一步是哪里，所以不得不防啊。

    袁耀当天就下令部署：

    令刘辟率军一万，前往大江岸边，作出准备渡江之势，也是为迷惑黄祖而已，令他安心，认为要准备两面夹击江东了。

    令汝南的张勋，派遣一万军前往古城驻防，与曹仁，张绣对持，他自己亲率一万军抵达下蔡驻防，与曹操对持。

    令淮南的杨弘，率军五千，抵到厉阳一带，严防吴郡，与广陵。

    袁耀把这些待命的军队，都安排了出去，以防这群鼠辈偷自己的水晶，不得不防啊。

    .............

    晥城，街道上。

    一辆马车，徐徐的向着郡府而去，旁边还有十几名卫士护车。

    一位极美的女子，把小脑袋探出车帘，说道：“姐姐，晥城比之平舆，还热闹呢！”

    车内的女子，闭目养神，清淡说道：“有何大惊小怪，许昌比之晥城，更热闹呢！”

    “姐姐，你说哪个色鬼，会不会结新欢了呢？”

    极美女子气哄哄说道，直令端坐车内的女子，直翻白眼啊。

    这两人，不是董氏，伏寿还能是谁，这是追寻袁耀来了，得有多大的仇啊！

    “咯吱....”马车急刹。

    董氏，与伏寿差点在车内就摔倒了。

    这时，一名卫士前来说道：“启禀小姐，前面有两辆马车挡住了去路！”

    董氏，与伏寿顿时微皱眉头，掀帘出去查看。

    三叉路口，每条路都有一辆马车停着。

    道路两旁，都有那些小贩在摆摊，如买烧饼，发簪，胭脂水粉等等...

    如此拥挤，三辆马车难以互通，唯有单通才能过。

    左边那辆马车，是十几位仆从护卫，右边那辆，就有兵士护卫了。

    董氏与伏寿对视了一眼，虽然不知道对方是谁，但看排场，就能显示出对方的尊贵身份。

    这时，左右两边的马车中，都掀帘走出几个人来。

