    一直以来，蓝诺都很清楚一个事实，那就是机甲的实战价值是远远比不上坦克的，两条腿结构远远比五对负重轮复杂的多，复杂在战场上也就意味着容易损坏，在工厂中则意味着成本更高。

    这样的产品，单个的性能或许会更高，但在动辄就是钢铁洪流的战场上，效果就要大打折扣了。

    所以就算机甲是男人的浪漫，蓝诺最终也忍痛将其排除在了主战装备之外。

    虽说机甲十分灵活，但在战场上，他站着的姿态，远远要比扁扁的趴在地上的坦克更容易吸引火力，除非是地形复杂的城市巷战，有林立的高楼作为掩体，否则机甲都很难发挥出自己的优势。

    所以这个看起来极为酷炫，但自身却存在着诸多弱点的产品，就成了薪火营地目前投入了大量资源开发的外贸型产品。

    一方面，外贸意味着会产生大量的利益，驱使着研发者主动进行技术迭代，这也是现代技术中许多民用技术都比军用技术的科技含量更高的重要原因，军队能给出的利益再多，也比不上智能手机的庞大市场带来的利益。

    高速的技术迭代，能移动程度的弥补机甲战斗力方面的弱点，提升的工程技术，则可以作用于新式战车类武器的开发，虽然科技水平低了一些，但设计理念上，扁平的战车，不论是在正面战场还是远距离机动，都要强出太多。

    大家的炮管一样粗，观瞄系统一样强，在正面对决中比的就是谁的炮弹能先日穿对方的装甲，机甲必须保持人形这一点，就意味着他们在坦克的面前一个个全都是脆皮，而坦克厚实的倾斜装甲，乃至是外挂的大量反应装甲，复合装甲，则会让机甲的小水管徒呼奈何。

    当然这一切的对比都是科技水平差不多的情况下，拿科幻电影里的装备出来碾压主战坦克那就是另一回事儿了。

    总而言之，作为一种外贸型商品，机甲最重要的不是强度，而是酷炫！

    不仅要酷炫，还要提供各种定制服务，根据买家的武魂进行特殊设计。

    真男人就要开扎古！但那个真男人真能顶得住高达的诱惑！

    蓝诺驾驶机甲，开始一系列的机械性能测试，首先是最简单的行走，雷元素傀儡的平衡修正，让本来走几步就会摔到的机甲，变得非常容易操控。

    一旁，霸天虎一号满意的看着机甲行走，就像是看到了霸天虎即将统治地球一样，复兴赛博坦的荣耀，我辈义不容辞！

    “走两步！”霸天虎一号高声吆喝。

    “走出个虎虎生风！”

    “走出个一日千里！”

    “走出个恍若隔世！”

    蓝诺：“……”

    “把他的牙都拔了！跟我一样的！全他妈镶成金的！哦……没有牙啊！那没事了！”

    虽然有霸天虎在这里捣乱，但机甲的测试还是很成功的，行走和奔跑都很稳定，测试之后，对关节与机械肌肉的磨损进行评估，工程师们得出结论，五十公里以内的高速行军，机甲基本不会出现什么机械故障，至于更远的距离的话，那就最好用龙兽托运到战场了。

    “接下来我们测试一下复杂一些的动作。”蓝诺再次登上机甲，在场的只有他适合用来测试机甲，因为这东西是给魂师设计使用的，而制造这些的工程师里大多数都并不是魂师。

    蓝诺登上机甲，向前奔跑，尝试来了一个前空翻，虽然成功了，但机甲的体型太大，重量也太重，对于手臂的位置造成了一定的损伤，这是材料学上的问题，在只有关键零件能够采用稀有金属的情况下，以目前的钢铁冶炼技术，做到这种程度，基本也是极限了。

    “嗯……我再试试翻滚的战术动作。”蓝诺说完就将场地围墙当做掩体，尝试了一下这个动作，相比于前空翻，这样的动作并没有造成什么损伤，只不过机甲外壳的油漆被刮掉了一层。

    “有没有什么自动涂抹油漆的魂导器？如果能开发出来的话，最好给安上去，咱们是要把这些玩意儿卖给魂师的，如果在战场上三分钟，就把油漆都刮干净了，那就不是酷炫的未来风，而是废土风了，那可不行！”

    设计这东西的工程师虽然自己不能驾驶，但对于这个建议也深以为然，强不强是版本的问题，帅不帅是一辈子的问题，在设计这东西的时候，他们就已经有了这玩意儿华而不实的心理预期，自然是要把它制造的尽可能的酷炫。

    史密斯作为目前星火营地中材料学与机械工程学的专家，提出了一个建议：“想要让油漆自动恢复的话，用魂导器实现成本太高了，而且结构复杂，并不稳定。

    对于这方面，我的建议是可以采用生物质涂层，我知道有一种特殊的菌类，可以以金属元素为食，并且根据食用的不同金属，会产生不同的颜色。他们对于金属的腐蚀速度非常慢，基本不会比生锈更快，是一种可以自我修复的涂料。”

    “好！就用这个！实战能力有少许削弱也没有关系，必须要保证咱们的机甲在战场上足够酷炫！反正魂师们驾驶着这东西，也是和魂师单挑，不用面对钢铁洪流，性能有什么劣势，他们自己也判断不出来。”

    蓝诺和一群黑心工程师，开始各种调教自己设计出来的机甲，本着帅是一辈子的事的原则，大有几分朝着豪车方向设计的思路。

    “你们既然不要求什么实战能力，那让这家伙来跳段舞，检测一下性能啊！”霸天虎一号被机甲揍了一顿之后，依旧死性不改，听说机甲竟然不以性能为主，顿时感觉自己复兴赛博坦文明的希望没有了，当即出言嘲讽。

    “跳就跳，怕你啊！”

    霸天虎一号：“苍茫的天涯是我的爱～绵绵的青山脚下花正开～什么样的节奏是……”

    哐！

    蓝诺冲过去，仗着自己机甲的体型优势，一脚把霸天虎一号踹进了废旧零件堆里，跳舞就跳舞，你特么拿广场舞恶心谁呢！

    “刚才这一脚很帅啊！”魂导技术的奠基人霍华德看到蓝诺将一号踢飞，脑子里突然冒出一个脑洞来：“我突然有一个主意！既然这东西是商品了，那咱们就不需要开源了啊！外面的各种学科和咱们已经拉开了不小的技术代差，靠他们自己根本搞不明白，我们制作出的机甲的运行模式。

    既然如此的话，那我们完全可以封装一些必杀技进去啊！这些必杀机是机甲的常规工能，但我们可以把它设计成付出某种代价之后才可以使用，或者是购买特殊型号的指甲才能够解锁。

    如此一来，购买了低端机甲的魂师，再有更多的钱之后，也可以来我们这里付费，解锁新的必杀技！

    这些必杀技不需要他们主动使用，只需要一键释放，然后负责释放过程中的微调就可以了，比起自己控制机甲，简单太多了，不是吗？”

    蓝诺：“……”

    他觉得霍华德和自己待在一起时间久了，貌似也很适合被挂在路灯上了，这特么，你是不是除了霍华德，还有个叫斯塔克的姓？

    蓝诺想象了一下以后，魂师开着机甲作战的画面，一个人大喊一声火云决，控制着机甲，释放出一团火球，他的对手立马将机甲手臂上的刀刃弹射出来，大喊一声，菠萝蜜多斩，螺旋着把火球砍碎，结果刚刚要解决对手，第三者突然出现，对着两人来了一发九天雷霆双脚蹬，将两个人全部干翻……

    这画风简直不忍直视……不过为什么竟然觉得有点带感？

    “好！就这么设计了！你们帮我想想，有什么酷炫的招式？咱们把机甲平时出力的上限锁死，只有地方技能的时候，才开启更多的功率，这样就会给他们一种开启技能之后会增加攻击力的错觉，不然的话，单纯是一套动作，就算很酷炫，战斗效果太差，也不会有太多人来买。

    只要压低机甲平时的功率，就可以让那些看起来华而不实的招式，表现的非常厉害！”

    蓝诺的骚操作让刚刚想出了这个点子的霍华德目瞪口呆，只能在心里感叹，黑，真他妈黑！自己做路灯挂件的觉悟和对面一比，真的是图样图森破。

    不过蓝诺的提议也不是让这群黑心工程师打开了思路，集思广益。

    “我觉得咱们可以给机甲设计一套等级系统，就是那种打怪升级，修炼升级，充钱升级的系统，每提升一级，解锁一部分机甲的功率，提升一部分属性。”史密斯沿着蓝诺的思路提出建议。

    他这个建议让众人的兴趣更高涨了，又有人提议：

    “每十级还可以免费解锁一种技能，或者解锁一种魂导器，我们还可以出售机甲外设，就算等级不足，安装外设也可以解锁技能，并且提升一定的属性！”

    “对对对！不同的机甲，等级上限也要不一样！等级上限越高的机甲，卖的越贵！”

    蓝诺：“……”

    好家伙！你们一个个无师自通，自学成才了啊这是！一个个全都是带资本家！

    就在蓝诺认真记录这些非常有建设性的意见的时候，霍华德突然提了一嘴：“你们觉不觉得，咱们现在的这种模式，特别像魂师修炼升级？

    魂师不断提升自己的等级，然后每提升十级，就可以获得一个技能，这个技能只需要一个念头就能使用，魂师只需要进行微调，是不是和我们的技能很像？

    然后我们身上有六个外设插槽，每安装一块魂骨，就能提升一部分属性，获得一个新技能。”

    霍华德说着说着，突然发现刚刚还讨论的热火朝天的工程师们逐渐冷场了，不是因为他的这个脑洞不切实际，而是因为，真的有这种可能。

    魂师和他们刚刚讨论的，黑心机甲实在是太像了！

    蓝诺的感触最深，因为他的魂技是最不科学的，阴谋论一点的话，他的处境是很大概率像楚门一样的。

    “大家继续讨论，这只是一种猜测。我们短时间内也无从验证。魂师已经存在了成千上万年，就算这其中有什么问题，也是已经持续了成千上万年的问题了，我们解决不了，短时间内也轮不到我们来担心。”蓝诺安慰了一下众人：

    “不管怎么说，咱们把魂魂师的套路，用在机甲上，肯定是能赚大钱的！”

    最后一句顿时让现场重新焕发生机，赚钱这种事，没人不想的，他们这些工程师，看着达令陈这群卖家用魂导器的赚了钱，阔气起来，没有不羡慕嫉妒的。

    论知识，论技术，自己这些人比起那群卖空调，卖冰箱，卖火锅的，不知道强了多少，凭什么人家能赚钱，自己就赚不到？

    “好了！我把大家的思路总结一下啊！咱们要升级的系统，还要升级获得技能的系统，还有机甲的外设，充钱解锁的技能！

    这些都没问题，不过我们想要实现这些，还需要一个操作界面，比如说屏幕，魂师不可能像感知自己的魂力等级一样，感知自己的机甲等级。

    屏幕的话，对我们来说，有点缺乏技术基础，用仪表盘也可以，但那个逼格就太低了，我的建议是依旧走精神力语言的技术路线，在视野里直接投影出等级系统来。

    除此之外，咱们既然已经定下了以帅为核心的技术路线，那最好就要让其他人也能看得到机甲的等级。

    就像是魂师，几个魂环就是几十级，一目了然，我的建议是给机甲增加光翼，每提升二十级增加一对光翼，用光翼的长短来区分二十级以内的等级，四对长光翼，就是八十级，四长一短，就是九十级，五对长光翼，就是一百级。

    光翼的颜色则代表着技能品质，我的建议是依旧采用白，黄，紫，黑，红，金，六种颜色，这样比较直观，黑光比较难搞，大家思考一下技术思路啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

