    孟炎，到底是怎么身受重伤的？

    李观棋环顾四周，望着这片方圆数千米皆是一片狼藉的大地。

    这种大地崩碎，深渊开裂，山峰倒塌的可怕景象，很难想象居然是以人力造成的。

    全盛时期的四象级，到底得有多强？

    真就人形导弹了。

    孟炎到底是被谁打伤的？

    他一定要登门道谢。

    李观棋本来想找找附近有没有咒灵看见了这一幕, 但仔细想想，即便是有看到的，估计也死在战斗余波里了。

    没被战斗余波伤害到的，那隔着大老远，他上哪儿找？

    “叮！”

    “你已经达到了通关条件，但剧情评价并未达到S级，请选择是否结束副本？”

    “若选择【是】, 则按照当前剧情评价解锁结局。”

    “若选择【否】, 则你还有十天时间, 去想办法获得S级剧情评价。”

    李观棋一愣。

    这就完成通关条件了？

    可他还没成为两仪级咒术师啊……哦，原来是这样。

    通关条件，仅仅只是突破一个大等级而已。

    至于武道修为还是咒术修为，都一样。

    “我在咒术师副本里，把武道修为突破到了两仪级，那我在模拟武夫路线的时候，岂不是得把咒术师修为提升到两仪级……好家伙，颠倒过来了。”

    李观棋哑然失笑。

    笑完之后，他正了正神色，说道：

    “否！”

    “叮！你还有十天时间，去想办法获得S级剧情评价。”

    S级剧情评价。

    李观棋已经连续两次获得了S级剧情评价，他不愿意中断自己的这个记录。

    而且结局的奖励根本微不足道，哪怕完美结局的奖励也一般般。

    从前两次的结局结算来看，结局奖励其实没什么的，剧情评价的奖励，才是大头之中的大头。

    奖励最丰厚的, 就是剧情评价奖励！

    这甚至是模拟器都没法模拟出来的奖励。

    S级，代表完美。

    他还没有达到S级剧情评价, 就说明他在这个副本里，还没有得知某个重要事情的真相。

    李观棋仔细回想了一下。

    当初第一个副本，咒术师之徒。

    他得知魏墨是通幽之子的事情，最后魏墨在死前释怀，说了很多很多，他因此解锁S级剧情评价。

    后来第二个副本，森林诡事。

    他发现了伊森的术式掠夺研究，还搞清楚了他是通过术式“浮空术”来转移士兵和囚徒的真相，以此解锁S级剧情评价。

    那现在这第三个副本，咒术学院呢？

    他还有什么事情没发现？

    李观棋眉头紧锁，闭上了眼睛，大脑思绪如电，飞速运转。

    “呼——”

    清风吹拂过废墟大地，晚风微凉。

    不远处，一个木墩身影缓缓蹦了过来，是小树灵，它见李观棋正在思考, 便也就坐在旁边，安静等待着。

    思索良久。

    李观棋眼睫微颤，缓缓睁开双眸，面带笑意。

    “我懂了。”

    是庄远。

    他没发现的剧情真相，一定在庄远身上。

    孟炎自称黑暗兄弟会的杀手，黑暗兄弟会是什么不知道，应该也就是某个杀手组织。

    但这不重要。

    重要的是，有人花钱，请孟炎出手来杀他.

    是谁？

    谷桱

    学院的精英派学生雇凶杀人，不是没有可能，毕竟他是大洛人，在学校里的表现又太嚣张了。

    但既然是“可能”，那就得把所有可能性都列出来。

    除了精英派雇凶杀人之外，同样也有另一种可能。

    李观棋方才忽然的灵光一闪，想到了一件事。

    当初。

    第一次见庄远，庄远就犯忌讳地问自己天生术式是什么，再联想到赤萧萧说庄远从不收学生，可别墅里虫子却说他有很多学生的疑点。

    再联想到当初跟着连山一起来南疆总校的时候，连山和庄远是同届的，而连山见到他就问：“还在做人体试验？”

    庄远对人体构造，有极深的研究。

    真相已经呼之欲出。

    再联想到上个副本的伊森，那个家伙也是在做人体试验。

    所以，李观棋做出了一个大胆的猜测。

    是庄远雇凶杀他！

    庄远……是伊森的老师！

    伊森的术式掠夺技术，根本就不是他自己研究出来的，而且李观棋本来就难以置信，区区一元级的咒术师，怎么可能会有这么高的学术造诣？！

    可如果联想到庄远，那一切就都串联起来。

    “术式掠夺”。

    这项技术的创始人，根本就不是一元级咒术师伊森，而是对人体构造有极深研究的五行级咒术师，庄远！

    “这一定就是真相。”

    李观棋眼神坚定。

    他杀了伊森。

    而庄远发现了这一切，想要杀了他灭口，这样世界上，就没人知道术式掠夺技术的存在了！

    至于买凶杀人？

    也很简单。

    庄远不能脏了自己的手，以免被学院发现，毕竟按照校规，老师出手杀学生，是死罪，所以保险起见，雇凶杀人是最简单的方法。

    但这只是猜测，空口无凭。

    解锁S级剧情评价的方法，是找到证据！

    “我得马上回去！”

    李观棋遥望远方，面色凝重。

    无论找不找得到证据，他都得回到学院，在南疆总校里，庄远不可能敢朝他下手，可如果他还在外面乱晃，派出一个杀手没成功，庄远很快就会派出第二个杀手！

    必须赶快回去！

    “小树灵！”

    李观棋看向身旁的树墩，笑着从空间戒指里掏出一瓶“灵血沸腾”药剂，放在了树墩上面。

    这种名为“灵血沸腾”的药剂，对咒灵同样有效。

    “嘿。”

    李观棋轻轻拍了拍小树灵的木头脑袋，笑道：“谢谢你救我一命，我们得分别了，这瓶药剂就算是我对你的答谢吧。”

    若是没有小树灵的大树领域，他估计撑不到天生术式彻底开启的时候，就被孟炎补刀弄死了。

    更加撑不到孟炎被陌生强者重伤的时候。

    说是小树灵救他一命，绝不为过。

    李观棋做人很有原则。

    有恩，必报。

    当然了，毕竟是个咒灵，咳咳，意思意思就行了，“灵血沸腾”药剂他也就这几瓶，以后还得用呢。

    “有缘的话，我们可能还会再相遇。”

    “不过现在嘛……哈哈，再见了，小树灵！”

    李观棋告别小树灵，转身向着远方的月光走去，身影渐行渐远，很快就消失在了茫茫夜色之中。

    原地。

    明月皎洁。

    小树灵望着他离去的背影，树墩身躯缓缓长出两截小树枝，将头顶上的药剂拿了下来。

    两截树枝轻轻摩挲药瓶。

    风声习习，吹动树叶。

