    

    徐母听到徐岁宁的话，怔了怔，想说点什么，但是又不知道从什么地方开口。

    徐岁宁看着她欲言又止的模样，笑着宽慰她：“没什么事的，就是我们没有商量好，有空我肯定会再跟他谈的。”

    徐母从难以置信里回神，说：“阿律会不同意结婚？”

    徐岁宁如实说：“他跟我说，他暂时还没有结婚的打算。”

    徐母依旧是一脸担心的模样，徐父在旁边安慰道：“也别多想，阿律可能是有他自己的顾虑，都是第一次结婚，可能就是不适应，要时间缓冲缓冲。宁宁，你可别觉得是自己的问题。他郑重考虑，也不是什么坏事，你看看，他这说的不是暂时么？暂时不代表以后是不是？所以你千万别难过。”

    徐母也附和说：“对，宁宁，你别妄自菲薄，阿律那么在意你，不至于是真的不打算结婚的。”

    “嗯。”徐岁宁点了点头，“我知道的。”

    她也在猜，陈律也有可能是有自己的安排，他是一个规划很强的人，这一年多相处都过来了，他跟她的相处一直很认真，并没有半点儿戏的意思，他一直是把她安排在计划内的。

    他在某种程度上来说，还是光明磊落的，他之前想恋爱没想负责，也说的清清楚楚，应该不至于欺骗她。

    只是尽管分析是好的，可是事情总有发生在计划之外的情况。

    陈律突然不回消息这事，还是让她忍不住多想和情绪低落。

    徐岁宁现在的公司经营得挺好，整个人已经不像之前那样，会因为一点事情就被影响。可是在陈律身上是相反的，他的一点事情，就容易让她失眠。

    中午的时候，她跟小张三约了见面叙旧，小张三老婆去置办年货去了，他跟她见面时还带着娃，长得很水灵的一个女娃娃。

    小张三面对女儿时，整个人显得异常柔软，女儿说什么就是什么。

    徐岁宁看着孩子同样喜欢得不行，给他的娃娃买了礼物。

    “徐同学，这么喜欢，怎么不自己生一个？”小张三说，“带孩子辛苦是辛苦，但是也很治愈。没有我女儿，我根本一点赚钱的动力都没有。可以说她是支撑我活下去的动力。”

    徐岁宁浅浅的笑着没说话。

    “哦，对了，陈律这一次没有陪你一起回来过年么？”小张三问道。

    这一年里，他和徐岁宁联系不少，已经知道当时那个口罩少年，是一个富二代的事情了。

    “他还在国外。”

    “听说大年三十待在一起的小情侣，会心想事成，以后的路会很顺。”小张三说，“你们怎么不在一起呢？”

    徐岁宁没有说话，心里却记上了这件事。

    回到家之后，她就想着要不自己出国去吧，很多事情隔着网络不好谈，面对面交流，可能就不会显得这么冷漠了。

    她打算好了，跟陈律过这个年，然后大年初二，赶回来。不管陈律怎么说了，反正她先斩后奏过去就行，也不是第一次干了，一年前两个人头一回在国外见面，就是她偷偷过去的。

    所以她只是随便跟陈律说了一声，根本没有等他回答就开始整理行李，她是觉得出国这件事，并不需要得到他允许的，来去都是她的自由。

    一直到她看见，陈律发过来的消息，她才知道，自己原来并没有这个自由。他一旦不同意，她根本不可能就这么过去。

    他说：岁岁，你不用出国。

    徐岁宁忍了又忍，说：陈律，你说你暂时不想结婚，但是你总得给我一个大概的时间，告诉我你需要多久，我这么等着你，你知道我有多难熬吗？我不怕你生病，不怕等，但是你得告诉我，我得等多久。

