    叶瑾

    血脉：【山魈】

    境界：启灵后期

    功法：阎浮妖疏（其二）

    法术：控火诀（大成），脱体咒（大成），惑心术（大成），囊袋术，龟息敛气诀（大成），叱念吼（大成），琉璃金刀（大成），望气术（小成），血影遁，玄阳火气大手掌（大成），疯魔棍法（入门）

    神通：阎浮暴血术，救命毫毛（一），阎浮炼神决

    法器：伏魔金环杖（极品法器）、玄晶盾（极品法器）、乌金齐眉棍（上品法器）、玄黄百佛鼎（极品）、白玉扁舟（极品法器）、飞虹剑（极品法器）、阴鬼幡（下品灵器）、黑玉轮转盘（中品灵器）

    符箓：一阶上品铁木壁垒，厚土墙符，归元符，土遁符，匿形符，金木水盾，传送符；一阶中品金刚符、回春符、火云符、泥沼符

    阵法：小五行聚灵阵

    灵果：玉浆果（一阶上，玉露丸）、其他

    符宝：通明荆棘1，金甲天罡符2，阴煞魔火2

    丹药：黄芽丹200，玉露丸309，补气丹清灵散、未知黑丹（腐心丹），黑玉断续膏，筑基丹1

    财产：灵石15万

    这是主角在结束南祁山脉之行的人物情况，后面即将开启祁连演武和广元秘境的剧情。

    PS：本周五就要上架了，希望大家能够订阅支持一下，目前书有一万收藏左右，能有500订阅混个全勤门槛就心满意足，恳求各位读者老爷养书的同时订阅一下，不然没有500订，连全勤都拿不到，谢谢了！！！

