    ps:如果六更，则更新时间在8、10、14、16、18、20，六个时间点更新，

    如果三更，则在8、14、20三个时间点更新，看在俺这么拼命的份上，请来订阅吧，太需要大伙的支持。

    “这算什么秘闻！”

    “他哪个月不抢个姑娘？”

    “大公子英明神武，就没办法治治他？”

    “怎么治？”有人哼道：“大公子英明有什么用，国公爷说得算，他宠着二儿子，有什么办法？”

    “真是慈父多败儿！”

    “算了，国公府也算还好，抢了姑娘回府，不会害性命，反而成了国公府的侍女，有很多姑娘眼巴巴的指望着二公子上来抢自己呢！”

    “你这是屁话，明明是抢人，你倒好，成了好事！”

    “谁又抗得住国公认？不认命还怎样！……再说国公府的侍女可不是什么都行，难进得很！”

    “照我说，就该让那位白衣神刀过来，好好收拾一下二公子！”

    “哼，白衣神刀出手就是脑袋搬家，”有人不屑的哼道：“白衣神刀再厉害，敢惹国公府？那真是活腻了！”

    “那倒也是。”

    “国公府太霸道，谁也不敢惹的。”

    “我看未必，看白衣神刀的架式，谁也不怕，像神刀门那种，势力也不灭门就灭门？别忘了神刀门的门主可是天外天高手！”

    “能杀得了天外天高手，确实可以横行天下了！”

    “除了皇上，谁也拿他没办法！”

    “谁说的？”

    “谁？”

    “大雷音寺的佛爷！”

    “……这倒也是。”

    一提起大雷音寺，他们顿时默然。

    天外天高手再厉害，碰上大雷音寺也是枉然，大雷音寺奇功绝学高深强大。能收拾天外天高手。

    大雷音寺叛寺弟子中不乏天外天高手，下场无一不是被押回寺，被寺规发落。

    这些年来，死的天外天高手，大多是大雷音寺弄死的。

    况且，人们传言。大雷音寺中藏有一位天神高手。

    听到大雷音寺，楚离皱眉，想到了当初法圆几个人所施展的奇学。

    真若再碰上，他不敢说一定能胜，大雷音寺底蕴太深，奇功绝学层出不穷，防不胜防。

    “快看快看，二公子又抢女人啦！”有人叫道。

    “呼拉！”人们纷纷跑到窗边，挤成一团往下看。

    楚离所在的桌子靠窗。身边很快挤了五六个男人，探头探脑的往下看。

    楚离退后一步，让开窗户，坐到桌子另一边，在脑海观照。

    陆玉树正坐在马上，人英俊潇洒，马雪白神骏，浑身上下没一根杂白。双眼透着灵气。

    白马慢腾腾的沿着大街走，懒洋洋的。

    陆玉树身旁跟着两老者。身前四个青年护卫，身后是一顶绿昵小轿，四个精壮的轿夫抬得稳稳当当，轿子里传来一阵阵女人抽泣，婉转幽诉。

    他大圆镜智清楚看到，轿里是一个秀美少女。被封了穴道，一动不动坐着，眼睛红肿，不停的往外流泪，伤心哭泣。

    楚离皱眉。

    堂堂的仁国公府。有英明神武的陆玉楼，还有算无遗策的陆玉蓉，竟然能容忍这么个纨绔子弟败坏国公府的清名，真是可笑之极！

    国公府的名声在武林中本就是鹰犬，被千夫所指，再加上陆玉树这般行径，更让他们痛恨，甚至惹来公愤。

    楚离眉头一挑，忽然皱眉。

    他看到大街上的人们指指点点，却没有厌恶神色，反而兴高采烈，好像很羡慕轿子里的人。

    这般想法让他无奈摇头，人心确实难以捉摸。

    “这次抢的是哪家姑娘？”

    “谁知道呢，真够走运的！”

    “也未必，万一人家不想进国公府呢？”

    “有哪个不想进国公府？”

    “就是这个进府的路子有些不好看。”

    “不管怎样，只要能进去就好！”

    “这丫头忒好命了，从此之后，穿的是绫罗绸缎，吃的是肉，锦衣玉食，一步登天呐！”

    楚离按了按刀，摇头苦笑。

    陆玉树大摇大摆的骑着马，人们自动让出一条路，目送他们离开。

    “兄台，我是初到贵府，想打听一下刚才是怎么回事？”楚离拦住一个青年，微笑道：“明明强抢民女，为何大伙都不生气？”

    这个青年浓眉大眼，透着几分憨厚，挠挠头坐到他对面，叹道：“说不生气是假的。”

    楚离点头，这才正常。

    “不过国公府除了这件事，剩下的都很好，城里不准动武，那些武林高手都乖乖的，大伙也都不害怕他们。”憨厚青年笑道：“仅是这一条，就让大伙感激不尽。”

    楚离点点头，崇明城如此，青山城也如此。

    憨厚青年接着道：“而且在国公府的震慑下，城守与巡抚都很老实，对老百姓低眉顺目的，要不是国公府压着他们，哪有这等好事！”

    “国公府有这么大的威风？”楚离笑道。

    憨厚青年道：“别的国公府不行，咱们仁国公府就可以！”

    “这是为何？”

    “陆小姐非常厉害！”憨厚青年竖起大拇指，一脸的仰慕赞叹神色：“小姐她手腕高明，男人都比不过！……刚开始时，城守与巡抚是很不服气的，后来被小姐收拾了几次，终于老实了！”

    “这样……”楚离慢慢点头。

    若是陆玉蓉的话，他倒不奇怪。

    陆玉蓉手腕厉害之极，足够制服两个官场老油子。

    “总之，国公府除了二小爷，大公子与三小姐都很好。”憨厚青年叹道：“人都有缺点，国公府也一样，大伙也能容忍。”

    “多谢相告。”楚离笑道。

    他大圆镜智观照下，陆玉树仍沿着大街骑马而行，懒洋洋的，盛气凌人，眼高于底，根本没看周围的人。

    陆玉树心里在冷笑：笑吧笑吧，本公子怕你们笑，那还成不了国公府的公子呢！

    哼！一帮什么都不懂的臭老百姓，哪知道本少爷的苦衷！

    唉……！都是小妹，让自己背黑锅，这种脏活都让自己干，怨只能怨自己出身不好，不是正嫡。

    小妹也净会弄些乱七八糟的，偏偏被老头子宠着，谁都得听她的，真不知这么下去，到底谁做国公府的主！

    嘿嘿，老大一定也苦恼，恨不得早早的把她嫁出去，可惜她偏偏不喜欢男人，讨厌男人，只喜欢女人！

    这些女人是自己抢的，却要归小妹，老天何其不公！

    楚离观瞧到这里，讶然不已。

    陆玉树抢的美女要归陆玉蓉？陆玉蓉喜欢女人？

    楚离摸了摸下颌，露出笑容，还真是有趣！

    “站住！”忽然一声断喝，响彻半条街。(未完待续。)u

    
