    第52章他完蛋了

    楼上。

    陆鸢眼眶微红，站在顾沉霆的身边，紧张地看着那道门。

    家庭医生在给老爷子做检查。

    “鸢儿，别担心，外公肯定会没事的。”

    “沉霆……我经不起外公再离开我一次。”

    明明她已经改变了事情的轨迹，沈云洲没有出现，妈妈和外公也没能出去，但外公为什么会吐血？

    顾沉霆捏着她的手，低声在她耳边说了几句话。

    陆鸢的瞳孔剧烈收缩，不可置信地望着他，“沉霆，你说你是……”

    顾沉霆留给她一个安抚地眼神，比了个嘘的动作，拉着她慢慢后退。

    陆家有监控。

    老爷子生病也绝对不可能是吐血，所以，他肯定是接触了什么。

    看着监控，陆鸢还是有些不安，“沉霆，为什么你那么笃定，是有人给外公下了毒？”

    “傻丫头，我刚才告诉你了我的身份啊……外公出事的时候，我过去了，也摸了外公的脉搏，但是……那种毒素不致命，我趁着其他人没注意，已经用银针封住了毒素，不会蔓延，所以我才……”

    陆鸢深吸两口气，她知道顾沉霆是什么意思。

    她找了那么久的鬼医……居然是她的枕边人！

    他的身份太过匪夷所思，所以绝不能暴露。

    “这个人是谁？”

    忽然，顾沉霆指着视频上的一个女人，陆鸢看着她，眼神更加错愕，“是她！”

    ——

    回到老爷子的房间时，家庭医生说老爷子暂时没有性命危险，不过并没有说老爷子是中毒，说是旧病复发。

    “你们可以进去看看老爷子了。”

    家庭医生要离开，凌家的人只担心老爷子，赶紧进去。

    正要走，医生碰上迎面而来的陆鸢和顾沉霆。

    “李医生，外公是怎么回事？”

    “陆小姐，老爷子是旧病复发，吐了血，但现在已经没事了。”

    陆鸢冷着脸，站在他的面前，低声道，“外公真的是旧病复发吗？李医生，我有事情想问问你。”

    李医生看着陆鸢的神情，心里咯噔一声。

    三个人到了楼下监控看不到的地方。

    李医生眉目间带着隐隐的着急，“陆小姐，有什么事吗？”

    “李医生，你在凌家多少年了？”

    陆鸢并没有回答他的话，而是说起另一件事。

    李医生沉默片刻，回答，“八年。”

    “是啊，你今年四十，但是你在凌家奉献了八年，我倒是不知道，你什么时候还学会和别人联合起来，害你的救命恩人了！”

    陆鸢的声音陡然变得严肃，李医生脸色变得难看，“陆小姐……”

    李医生原名李霖，年过四十，曾经因为被诬陷而差点被别人追杀失去性命，是老爷子把他给带回来，让他成为家庭医生，并且给的酬劳丰厚。

    后来在老爷子的帮助下，他更是开了一家私人诊所，接待的客人很多，但大多都是权贵，都是老爷子的人脉及部分资源。

    能走到今天，李霖受了老爷子的很多好处。

    “我没想到，你居然为了一个女人，可以隐瞒外公的病情！”

    “陆小姐，你这是什么意思？你说我是骗人的吗？”

    李霖的语气，像是在坐实陆鸢的诬陷。

    顾沉霆拉住陆鸢的手，站到她的身边，眼神冷漠的可怕，像是一潭死水般的寂静。

    李霖有些范怂。

    “朱妈和你是什么关系？”

    男人声线冰冷，在极力的克制怒意。

    他冷冷地扫了他一眼，“你以为不说话就没人知道？我在朱妈地床下，发现了你给她地情书，还有她给你地回复，李霖，我给你最后一次机会，把真相说出来，否则，这辈子你将在牢里度过。虽然杀人未遂，但你很清楚我的手段。”

    眼前的男人是谁？

    榕城出了名的心狠手辣！

    李霖额头上的汗水细细密密地冒出来。

    他们难道已经知道了？

    “李霖，你以为你追求朱妈，她就真的喜欢你？她的底细我已经调查清楚了，你好好看看吧。”

    顾沉霆手上的文件丢到他身上，李霖皱着眉头，拿起来看了两眼，眼神惊愕。

    明明……

    明明不是这样的……

    朱妈怎么可能是沈云洲的人？！

    李霖的脸色灰败，顾沉霆再给了重击，“朱妈来了凌家好几年，一直都在老爷子的身边照顾着，恐怕所有人都不可能想到，她居然会给老爷子下慢性毒药，更不可能想到，她会和你串通一气，让你给老爷子检查，让你改变口供！”

    顾沉霆的声音冷沉，可怕的很，李霖抬眼望着他，哆嗦地回答，“不……不是这样的，你们有什么证据？凭什么说我骗人？”

    “看来你是不见棺材不掉泪，我可以告诉你老爷子身上的毒是什么。”

    顾沉霆靠近他，在他耳边吐露出几个字，李霖瞳孔震惊，“你！”

    “若要人不知，除非己莫为。李霖，朱芳一直都在骗你，她并不是真心想和你在一起，她有自己的老公，而且她老公喜欢赌博，她在外面还养了小白脸，你和她的小白脸比起来，实在是差的有些远。”

    陆鸢气得很，但她也必须要让李霖知道，朱芳全都是骗他的！

    朱芳在凌家也好几年了，在老爷子的身边尽心尽力，因为她有种妈妈般的感觉，所以她亲切的叫她朱妈。

    可谁能想到，一副慈祥的皮囊之下，是颗为了钱，不惜杀人的心！

    李霖不敢相信，可很快，陆鸢拿起顾沉霆的手机，上面是朱芳的所有消息，以及……家庭情况。

    朱芳，四十八岁，二婚，头婚老公意外死亡，二婚老公赌博成性，有个儿子。

    后面还有一张她最近包养的小白脸的照片，以及她儿子名下莫名其妙多出来的几笔大钱。

    “她骗我……”

    “她在骗我……”

    “她利用了我……”

    陆鸢蹙眉，眼神憎恶，她才不会去可怜蠢货！

    李霖有现在，都是咎由自取。

    “李霖，你现在还不说实话吗？”

    李霖的手都在颤抖，内心的恐惧袭满全身。

    “说…我说……”

    谋害凌家的老爷子，他……完蛋了！

    (本章完)

