    一行人讪讪一笑，就连准备打哈哈糊弄过去的人都脸色微微僵硬。

    眼见着凰与唐云走来。

    哪位打哈哈的青年，连忙起身，朝着唐云拱手道：“小兄弟见谅，我朋友没什么恶意，也不准备下杀手，况且这是辰州武家，谁敢在这下杀手？”

    唐云将目光落在他身上，道：“你的意思是说，换个地方就有会下杀手了？”

    “自然，你这等人也配与凰并立？”刘群脸色涨红，满脸醉意，与眼下还不忘端酒再吟一杯，醉意朦胧，大声道：“看你现在这虚弱的样子，自己心里没点数吗？”

    “凰是谁的人，你还不清楚吗？”

    “莫说刚刚就是吓了吓你，纵然是一剑将你劈了也是活该！”

    这醉意朦胧的声音自然吸引了不少人的瞩目，四周有一道道身影漫步走来，只是很快便聚集了一些人，前因后果只需一眼便能猜个七七八八。

    武家有一位长者不动声色的出现在一棵紫木树上，站在树梢上安静的看着这一幕，并未出声阻拦，眼见着唐云的目光也和善的微微点头。

    “杀了人，要紧吗？”

    那长者微微摇头。

    刘群却笑意更浓了，嗤笑道：“你这是在怕死吗，或者说是在用此来威胁我，不让我下杀手……！”他肆意道，完全不在意。

    “嗤！”

    虚空当中浮现了一柄利剑。

    只是顷刻，便悬浮与虚空当中，唐云在剑意上的造诣并不高，甚至是极弱，无论是棍法还是拳道都甩了剑意几条街。

    可用来对付刘群却是够的。

    一缕缕虚空剑意弥漫，场中的不少人都感受了一种肃杀与凛然，仿佛是有利剑在切割身躯，一柄无形的虚空之剑更是凝成了实质。

    “咻！”

    瞬息间破空刺去。

    刘群的眼眸骤然一缩，瞳孔蓦然间放大，有震撼显与脸上，周围的虚空弥漫了凌厉的剑意，如同身处剑域，在不断的切割肌肤。

    他心底惊恐骇然。

    这少年明明没有自己大，看上去又虚弱萎靡，受了重伤，不是应该脆弱不堪吗，怎么会这般强？

    “嗤！”

    剑意刹那间映入了他的眼瞳，他那收缩的瞳孔不断放大，身上冷汗沁沁，他已经放弃了抵抗，因为知道自己肯定不是对手。

    同样，他也没有挣扎与呼喊，他坚信这少年不敢下杀手。

    这是辰州武家。

    然而，却非他所想，这虚空之剑散发这凌厉，刹那撕裂了他的肌肤，随着脸颊的一缕刺痛有伤口裂开，流淌血迹。

    他的眼瞳更在不断的放大，感受了无边的寒冷。

    “嗤！”

    一缕剑意切割在他的眼睫毛之上，坠落下去，落在了眼瞳当中又在顷刻被剑意所湮灭，眼瞳中的刺痛已有鲜红的血液流淌。

    他不敢杀我，他不敢杀我，他一定不敢杀我！

    “嗤！”

    虚空之剑刺在了他的眼瞳之上，冷冽的刺痛，让他一下恐惧了，他竟然……真的敢下杀手，他惶恐不安，畏惧十足：“我认输！”

    “我求饶！”

    “嗡嗡！”

    虚空之剑停留在哪，剑尖与冰冷的眼瞳触碰在一起，能看到一缕缕的血液疯狂的流出。

    而周围所有人都出现了一瞬的寂静，没想到这个白衣少年反驳的是如此强势，几乎是动辄便是雷霆一击，刹那刺去。

    看着刘群若闭眼便会被剑意所割裂的眼皮，人们都感受了一股森寒。

    这看上去人畜无害，极其虚弱的少年，也是个狠茬子。

    不好惹。

    树梢之上的哪位长者也微微松口气，在哪一瞬间他几乎都要动手了，这是武家的宴席，不过刚刚开始便有人死亡，可不是好事。

    虚空之剑在缓缓消散。

    刘群眼中的恐惧还没有消失，眼眸依旧保持骇然与放大的样子，丝毫没有闭合，脸上的醉意更是被吓得点滴也无。

    身上的冷汗不断沁出，已然打湿了衣衫。

    看着那狼狈的样子，不少人却生不起什么同情来，自己挑衅别人的，被别人反击，你也说不出什么来。

    “好玩吗？”

    那白衣少年也与眼下开口。

    刘群呆若木鸡般摇头，看着那微笑起来依旧人畜无害的清秀少年，他从心底产生了一种恐惧，眼神中也携带了畏惧。

    他不确定。

    要是自己没有喊出那一句认输与求饶，下场会怎样？

    他敢下杀手吗？

    理智告诉他肯定不敢，但刚刚的情况却告诉他，可能……真的敢下杀手，将他斩杀与此地。

    见着呆若木鸡失了神一样的刘群唐云也觉得无趣，金身七重天与自己同境，怕是六郡当中的某一郡天才，在一郡之地或许不弱，在自己面前……也就这样了。

    他向前行去。

    凰自然而然的跟随。

    前方围堵的道路也自然而然的分开，为二人开阖出一条道路，他们穿过这紫木林继续朝着前方行去。

    而这里的人都在遥望那道身影。

    “也就一般般啊！”足足过了少许才有一人开口，声音中透着一些疑惑，他仔细的体悟了一下那虚空之剑，造诣根本不高。

    甚至连上等都算不上。

    怎么会在哪一瞬间给他一种恍惚的感觉，仿佛这一剑足以斩杀任何人？

    其他人也品味了一下这句话，回味一下刚刚的剑意，皱眉道：“确实有些一般，没什么过彩之处，属于中规中矩！”

    “若是在六郡当中的某一郡这剑意或许还行，但放在六郡天才齐聚一堂的情况下，怕就有些不够看了！”

    这些人陆续散去。

    对唐云的评价也是很一般，若是不与凰在一起他们觉得唐云还不错，但这种实力当真不配与凰并肩而立，这是在辱没那道绝美身影。

    刘群也将这一句句听在耳中，现在的他百感交集，没心情去体悟，而是自嘲一笑，朝着小岛之外行去，不出多时他便会沦为笑柄成为诸人的谈论对象。

    确实没必要在这自取其辱了。

    “不是说好了不动手吗？”凰熏眉微皱，她知道唐云现在的情况。

    “没关系，只是一个小喽啰，举手之劳罢了，又不废什么力气！”看着那还欲言语的模样，暖暖一笑，道：“再有人不开眼，交给你不就好咯！”

    “嗯嗯！”

    凰却很认真的点头，精致的小脸满是认真。

