    黑夜中！！

    呼呼呼的大风咆哮而过，无数强大的蛮兽从森林中走了出来，碧绿色的眼眸在黑夜中晃来晃去好像鬼火让人看了不寒而栗。

    “咳咳咳……”

    无数蛮兽经过的废墟中，突然传出了一声声刺耳的咳嗽。

    下一刻散碎的黄土下一只苍白的手掌，猛的从地下伸了出来，紧接着是另一只手掌伸了出来。

    两只手掌用力扒住外面，然后一颗沾满着泥土的头颅猛的从黄土中伸了出来。

    “这是什么地方？我怎么会在这里？”

    姬长风一脸茫然的四处打量了一番，发现四处全都是骷髅头。

    乍一看好像自己来到了地狱似的。

    “我死了……”

    姫长风头皮一阵发麻，眼前的一幕实在是让他不寒而栗，尤其是地上到外都是骷髅头，更是让他觉得自己己经坠落到了地狱。

    可，下一刻！

    他的身旁黄土下，猛然间又伸出了一只只惨白的手掌，然后接着更多的手掌伸了出来。

    “啊……”

    姬长风怔怔的看着这一幕，瞬间头皮发麻脸上露出了畏惧的神情，随后基于本能性反应手脚并用异常恐惧的就拼命的往后爬。

    直到爬到了一块巨石后面才停了下来，可下一秒一颗沾满泥土的头颅猛的从就他胯下钻出来了。

    “鬼……”

    姬长风刚喊一声就住口了，因为他发现眼前是一个熟人，瞬间他本能的威严止住了他慌乱的神情，脸上竟然露出了一股神威来。

    “家主，这是什么地方？我们怎么在这里？”

    从姬长风胯下钻了出来的幕僚，怔怔的望着姬长风突然开口问道。

    “我们……”

    姬长风张了张嘴硬是半天都没有说出话来，因为在他的心中自己经死了，所以他一时之间竟然不知道怎么说话。

    “哈，哈哈！”

    “我们还活着家主这都是你的功劳，当时要不是你一刀砍碎墟兽的攻击，形成黑洞将我们吞噬了进去，现在我们不可能活着出现在这里。”

    当姬长风失神的时候，随后几个从地下冒出头来的人，全都忍不住兴奋的喊了起来，紧跟着一众人全都看向了姬长风，一个个都热情的吹捧。

    “没死？！”

    过了一会终于勉强反应过来的姬长风，立马站了起来脸上的表情也变得傲然起来。

    “家主，你真是战力无边，竟然真的带着我们活着离开了。”

    一众人围了上来，一下子就把姬长风的面子抬得很高。

    反观同样苏醒过来的楚翎却是没有搭理姬长风，反而是目光在四处寻找林不凡的身影，可找了半天也没有看到他。

    “师姐，你在找什么呀？你不会是在找那个人吧！”叶绾绾望着楚翎开口道。

    楚翎一愣回道：“他怎么不见了？！”

    “师姐，你不是吧！你真的在找他，”叶绾绾满脸都是震惊的表情，然而姬长风却是冷着一张脸开口道：“不见了……那肯定就是死了。”

    “呸！”

    姬长风话刚落下，立马就传来了一道令他觉得很刺耳的声音，随后就见林不凡从泥土下面爬出来了，站起身吐了一口血痰，眸光直接就落向了姬长风。

    “你，你没死，太好了……”

    楚翎一愣旋既就扑向了林不凡，不待林不凡反应一头直接就扎进了他怀里，瞬间全场的气氛都凝固了

    随后反应过来的楚翎意识到是自己失态，本想从林不凡怀里退回来，不想竟被林不凡给抱住了。

    “你们……”

    姬长风狂乱了，一张脸涨红，浑身都开始发抖，望着自己心心念念的美人儿，这般被林不凡抱入了怀里，真是一边心疼，一边恨不得立马一掌杀了林不凡。

    “你，滚过来，受死！”

    姬长风沉默稍许，杀气腾腾的指着林不凡怒吼道：“我可以给你留个全尸。”

    “你敢……”

    楚翎怒了！

    她早就受够了姬长风。他一直阴魂不散的缠着自己，而且还敢这样对林不凡说话。

    楚翎终于忍不了了。

    对着姬长风就无比强势的怒怼道：“你敢杀他……我就自杀。”

    “你！”

    姬长风彻底疯魔心中的戾气瞬间炸开了，一双冰冷的寒眸直接喷涌出实质化的杀气出来，一双铁拳也捏成了铁青，看得出来他已经忍耐到极限了。

    “师姐，你这是干什么呀？！刚刚姬仙王才救了我们，一切都不用这样吗？”

    叶绾绾一见这情况，立马走了过来打圆场。

    可姬长风完全不买账，反而是杀气腾腾的盯着楚翎开口道：“落霞仙子，你这是在逼我吗？”

    “是又怎么样？”

    楚翎毫不示弱，反而是态度异常的强硬起来，面对这一幕可彻底把姬长风激怒了，不过这回到没有等姬长风发话。

    姬家的几个仙王幕僚就全都围上来了，也不知道他们围在一起说了一些什么，最终姬长风那一张难看的脸才平缓了下来。

    不过却是异常森寒的瞪了眼林不凡，甚至还向他坚了坚中指，意思很明确让林不凡等着瞧他肯定不会放过他。

    面对这一幕林长风却笑了，一只蝼蚁也敢在自己面前张牙舞爪。

    刚刚要不是自己救他一命，现在他早就成了墟兽的口粮了。

    “呼！”

    叶绾绾却是长长的吐了口气，见事情没有往不好的方向发展。

    她的脸色算是好看多了，不过看林不凡的目光可不友善。

    “师妹，我们走……”

    楚翎却是狠狠的剐了眼姬长风，拉着林不凡就要离开这个地方。

    可是姬长风怎么可能会让他们离开，直接走了上来就堵住了他们的去路道：“落霞仙子，你别走……刚才是我不好，现在我给你道歉，再说外面现在到处都是墟兽，就你这样出去也很危险啊！”

    “师姐，姬仙王说的对，要走也等到明天天亮，再说我们要去上古药园，没有姬仙王帮我们也找不到地方，毕竟姬仙王以前去过上古药园。！”

    叶绾绾见状立马跑了过来拉住楚翎道：“再说现在大山里都是墟兽。我们就这样走过去，要是遇到强大的墟兽怎么办啊？”

    “我……”

    楚翎一阵为难，她虽然想走，可她知道叶绾绾说的对。

    现在可是在太古禁区。

    以他们的实力单独肯定都没有办法在太古禁区活下去，所以她也有些犹豫了。

    “楚小姐，没事……”

    林不凡微微一笑，露出一丝戏虐道：“天晚了明天再走也可以啊！”

    “落霞仙子，刚才是我错了，以后我再也不敢了，”姬长风嘴上虽然在道歉。

    可冷厉的目光却一直没有离开过林不凡，看得出来他想杀林不凡的心仍然没死。

    不过林不凡却不以为意，就他区区仙王巅峰境的实力。

    现在林不凡还真没有将他放在眼里。

    不过叶绾绾最后一句话！

    让他忍不住想留下，毕竟眼前这家伙知道上古药园。

    不过他要是敢招惹自己，到时候一定要让他知道自己是何等的逆天。

    “好！”

    “我可以留下，不过以后你不许管我的事，要不然我扭头就走，那怕就是死也绝不会留下，”楚翎强硬的看着姬长风开口道。

    “落霞仙子，你放心……我绝不管你们的事，”姬长风无比诚恳道。

    “哼！”

    楚翎冷哼了一声没有给姬长风好脸色，因为她很明白姬长风能一下子态度有这么大的转变，背后肯定没有那么简单，估计是在计划着一些什么。

    不过她到没有太过怕，毕竟来这里的时候也不是没有准备，所以她没有再搭理姬长风转身向林不凡开口道：“走，找个地方我们去睡觉。”

    “睡觉？！”

    林不凡有点懵逼！

    这幸福也来得太快了吧！

    简直是措手不及呀！

    反应过来的林不凡，脸上一下就露出了异常兴奋的表情。

    “哼！”

    相比开心的林不凡，姬长风的眼眸中，除了刚才的愤怒，还有滔天恨意和杀意。

    “小子，等着……等到了上古仙园，本仙王一定让你知道我会让你怎么死！”

