    第863章 离开

    王小帅就知道蒂莎不喜欢他和乔伊说话的时候把她晾在一旁，显得她就像是多余的路人。

    一旁的乔伊同样知道这一点，可偏偏这种感觉让她很享受。

    你女汉子蒂莎再厉害，可要没有我乔伊当中间人，想跟小帅对话，门都没有！

    可在这个当口，她也不敢真的惹毛蒂莎，便赶忙给她翻译了王小帅的话。

    听完后，女汉子猛地摇了摇头，说道：“这不可能，他不可能离开这里的。”

    “首先外面戒备森严，他本事再大也没可能离开，这真的太危险了，一个不小心就会被围墙上的那些人打成破布。”

    “而且塔楼和监狱外层围墙上都是机关电网，老鼠都爬不进来。”

    顿了顿，又继续说道：“而且他就算真的成功跑出去了，这里距离丛林的原始部落太远了，他根本来不及跑回监狱。”

    “如果这事被人发现，他又被抓回来的话，会受到更加严厉的惩罚。”

    “甚至还有可能被押送到更高级别的监狱去！”

    “到时我就没法帮他了。”

    显然，女汉子坚决反对王小帅的计划，毕竟她的担心不是没有道理的。

    随后乔伊便将蒂莎的话说给了王小帅听。

    王小帅摇摇头，说道：“乔姐，不管怎么样，这事我已经决定了，今晚上我说什么也要离开这里。”

    “所以我希望蒂莎能够相信我。”

    “她要是担心我赶不回来，那我溜出去后，就让她开车送我到丛林入口，接着等我办完事出来，再送我回这边。”

    “这样就能节省很多时间了，而且肯定不会让人发现。”

    女汉子听完乔伊的翻译，也是拿王小帅一点办法没有。

    因为她瞧出来了，王小帅的态度很坚决，定了的事情就是定了，没有改变主意的余地。

    所以无奈之下，女汉子只能选择帮助王小帅了。

    她说道：“等下下班我就开车到监狱外面的路口等你，我的车是一辆黑色的越野车，你出去后直接上我的车就行。”

    “只是没有我帮你的话，你真的有办法离开监狱吗？”

    其实乔伊也有着方面的担忧，将蒂莎的话翻译给王小帅听之后，便一脸担忧的看着他。

    “乔姐，你们不用担心我！这地方还困不住小爷。”

    乔伊还是不放心，又问道：“那你有什么需要我做的吗？”

    “有！回家好好歇着，等明天回来了，我还要好好疼你，争取在你帮我找的律师为我洗清罪名之前整个混血儿出来！”王小帅笑着回道。

    乔伊听得捂嘴直笑。

    一旁的女汉子见乔伊和王小帅聊得那么欢，心里吃醋极了，可却一点办法没有

    完了之后女汉子便和乔伊离开这里，在锁上牢门的时候，女汉子还担心王小帅没有办法开锁，便想将钥匙偷偷留给他。

    王小帅摇头拒绝了，为了让两人放心，直接走到牢门前，抓住门锁，随手一扯。

    咔嚓！

    门锁直接开了。

    仿佛对王小帅来说，这门锁就像是摆件一样。

    瞬间，两人都给惊呆了，想不到王小帅的力气那么大，现在她们已经彻底相信王小帅的能力了。

    既然说有办法离开这里，那就是真的有办法，而不是说的空话。

    随后她们便放心的转身离去了。

    至于王小帅则是回到椅子上坐下，然后回忆了一遍乔伊跟他讲解的监狱布防情况，什么地方人最少，什么地方要小心。

    确定没有遗漏之后，到晚上十点多，王小帅才真正开始行动。

    他先是布置了一下自己的床铺，用干草整成了一个假人塞在被子里，从外面看起来像是有个人在睡觉。

    接着打开牢门，按照原样锁上便悄然离开了。

    有了乔伊的情报，他对监狱的情况了如指掌，所以走的很轻松。

    越国经济落后，监狱这方面的的管理方式还是国内上世纪六七十年代的水平，基本都是依靠人力进行管理。

    这里别说什么高科技的安保措施了，连监控都做不到三百六十度无死角。

    所以对王小帅这样的武道高手来说，想要离开就像是走后花园一样的轻松写意。

    如果碰到了有人站岗，隔空点个穴就搞定了。

    因此一直到围墙下，王小帅也没有碰到什么大麻烦。

    他的轻功很厉害，即便有铁丝网缠绕在围墙上也拦不住他，他看准守卫转身巡逻另一头，便轻轻飞身而起，不等守卫转过身，便飘然落下。

    转眼的功夫就消失在了夜色之中。

    到外面路口，王小帅环视四周确定了方向，便朝着江防市的方向一路狂奔。

    大概两分钟后，便看到一辆黑色越野车停靠在路边。

    王小帅出于谨慎，靠近后轻轻敲了一下副驾驶车门，紧接着车门立马就开了。

    引入眼帘的是坐在驾驶座上的女汉子。

    这时候她正一手抓着方向盘，一手保持车开副驾驶车门的动作，满脸惊讶的盯着王小帅。

    她也是刚到没多久，只是想不到王小帅那么快就来敲车门了。

    可是因为语言不通，女汉子也只能满脸崇拜的盯着王小帅，她的心已经再次被王小帅征服了。

    为了节约时间，她赶忙启动汽车，又挥手示意王小帅坐到后排去。

    王小帅点点头，他懂女汉子的意思，是怕半路上碰见熟人，见她大晚上的开车搭着个男人，到时候问起来不好解释。

    而且女汉子虽然爱上王小帅了，但是这不代表她愿意惹来一身麻烦。

    因为是开车，大概二十多分钟就到了丛林入口附近。

    王小帅探出手，拍了拍女汉子的肩膀，指了指不远处的小树林，示意女汉子把车开到那边去，别太靠近入口。

    不然很容易被战团巡逻的护卫发现异常。

    女汉子看了一眼就领会了王小帅的意思，便直接开车到了那片小树林里。

    停好车后，王小帅飞速打开车门下车，然后就要跑向丛林，突然女汉子把他给喊住了。

    王小帅回头冲着她笑了笑，点点头表示谢意，便让她呆在车里等他回来。

    结果女汉子做了个要拥抱的动作。

    王小帅见状，心里有点不太愿意，可一想到女汉子那么肯帮她，也是真心的喜欢他，又是自己的女人了，只得转身跟她抱了一下。

    但女汉子还不满足，还想亲他。

    这下子王小帅耐不住了，直接捂住她的嘴，把她推回车上。

    女汉子还以为王小帅要疼疼她，心里开心极了，结果王小帅直接关上车门，便转身冲入了丛林。

    女汉子猛地起身，透过车窗看着王小帅消失的背影，气的直嘟嘴。

    然而一想到王小帅神乎其技的功夫，她心里头又满是崇拜。

    女汉子知道，自己再也没有办法割舍这个神奇的男人了，和以前那些人不一样，她是真心爱上这个男人了。

    她愿意为王小帅做任何事，即便是违反规则的事情也在所不惜。

    她离不开王小帅了！

    (本章完)

