    “在二位面前，我或许带不走我师兄师姐，但你们要是想拿他们当人质来威胁我，那我也只能毁了你们这龙虎山，然后，再捅破这神州大阵来泄愤了。”

    说完，李乘风双手一合，掌心之中有黑白两色的雷霆绽放而出，下一刻，龙虎山附近的各处，同时有一道道雷霆从地面冲天而上，将整个龙虎山的上空的云层搅动，汇聚起厚厚的雷云。

    十八道拔地而起的黑白雷柱通天彻地，雷柱之间各自相连，形成一道由雷霆交织的大网，将整个龙虎山都笼罩了起来。

    阴阳雷狱阵！

    这是李乘风将《天罡阵图集》融会贯通之后，结合自己手中的资源，自己创造出来的阵法之一。

    以九张【阳极雷神符】和九张【阴极雷神符】为基础，招来九天雷霆，形成十八道通天阴阳雷柱，再以九十九张【雷击符】为纽带，将十八道阴阳雷柱交织连接，形成能够封锁一方天地的雷霆大阵。

    阵法之中，便是监狱！

    阴、阳两极雷符，接引天地雷霆不仅可以为阴阳雷狱阵提供源源不断的动力，所产生的威力，四品之下，触之必死，便是四品元神境武者，想要强闯出去，也得付出惨重的代价！

    而且，阴阳雷狱阵最强大的地方，在于他的威力并不是一成不变，阴阳雷符在阵法的加持下，能够汇聚‘天象’，然后从其中源源不断的摄取雷霆之力。

    也就是说，阴阳雷狱阵会随着发动的时间越长，而累积更加强大的力量。

    “两位前辈，这阵法拦不住你们，甚至，二位若是发动‘法相’之力，能够轻易破开此阵。

    但是，二位前辈若是想要强行冲阵或者破坏阵法的话，上面汇聚的雷霆之力便会直接倾泻下来。”

    李乘风指了指天空中的雷云，道：“那里汇聚的雷霆若是同时爆发，整座龙虎山就算不被夷为平地，恐怕也要矮上一半。

    至于神州大阵会不会被冲开，那就要看天意了。”

    说完，李乘风也不等两人回答，便手指一勾，下一刻，一道直径足有数丈般粗细的雷霆猛然从天空中的雷云之中落下，劈落在天师殿。

    顷刻间，整座天师殿便在刺眼的雷光中化作一片废墟。

    张良和张道陵两人抬头，看着天空中那厚厚的雷云和封锁了整座龙虎山的雷柱和雷网，又看了看天师殿所在的位置，脸色都是一阵阴沉。

    两人能感觉到，龙虎山上空那厚厚的雷云之中，还在不断汇聚着更多的雷霆之力，如果再拖下去，等雷云中的雷霆汇聚到一定程度，一旦爆发，别说龙虎山，就算是神州大阵，恐怕真的也会被冲开。

    张道陵和张良可以不在乎龙虎山和整个天师府，因为天师府真正的中坚力量并不在龙虎山，而在「凌霄境」中，但两人却不能不顾及神州大阵。

    “如何，两位前辈？”

    李乘风看着沉默不语的张良和张道陵两人，开口问道：“是要玉石俱焚，还是化干戈为玉帛？”

    虽然他也想拖延时间，但和张良这种老硬币对线，李乘风总感觉速战速决才是最安全的方式。

    即便是李乘风事先准备的底牌，除了阴阳雷狱阵之外，还留了两手，但他还是感觉拖得时间越长，变数就越大，所以，还是先把人就走，然后再跟这些老硬币慢慢玩也不晚。

    张道陵听到李乘风的话，脸色一沉，扭头看向一旁的张良，后者却轻轻摇了摇头。

    李乘风见此，心中一定，然后朝着无崖子和李秋水两人招手，道：“师兄师姐，你们过来。”

    李秋水闻言，马上快步来到李乘风身旁，无崖子也想过来，却被张灵采拉住，双目含泪，楚楚可怜的看着他。

    无崖子看着楚楚可怜的张灵采，又看了看面无表情的李乘风和一脸愤怒的李秋水，最终狠下心，将手臂从张灵采的怀中挣脱出来，来到了李乘风和李秋水的身边。

    过程中，张道陵和张良等人都没有阻止他们，就连张灵采想要继续上前拉住无崖子，也被张良用目光阻止，显然，这两个老怪物在阴阳雷狱阵的威慑下，已经暂时妥协了。

    李乘风在无崖子和李秋水两人都来到身边之后，抬起双手，分别抓起他们的手臂，分别将阴阳雷符贴在两人的掌心，然后传音道：“握着雷符，不要松手，它能让你们不受雷霆所伤，还能掌控一部分的雷霆之力。”

    两人听到李乘风的传音，同时点了点头。

    无崖子看了一眼满脸欢喜的李秋水，踌躇了一会，然后看像李乘风，说道：“小师弟，能不能把沧海也一起带走？”

    “师姐，你看……”李乘风闻言，转头看向李秋水，征求她的意见。

    “哼！~”李秋水冷哼一声，扭过头去，但却并未拒绝。

    李乘风见此，微微一笑，然后看向张良，道：“前辈，我师兄的另一位夫人，可否让晚辈一并带走？”

    张良看了他一眼，然后看向张灵采，道：“灵采，去吧那丫头也带来吧。”

    张灵采虽然不想，却不敢违背张良的意思，只能狠狠瞪了李乘风一眼，然后乖乖的去把李沧海接了过来。

    李沧海被带来后，马上扑到了无崖子的怀中，看的李秋水和张灵采两人同时冷哼一声。

    “那个……”

    李乘风却是眼珠子一转，看向张灵采，道：“这位……嫂子若是愿意的话，也可以跟我师兄一起回缥缈峰。”

    李乘风刚说完，无崖子，李秋水、李沧海和张灵采四人的目光便同时朝他看来，有激动，有疑惑，有愤怒，也有纠结。

    “咳咳！~”

    李乘风感受到四人的目光，尴尬的轻咳了两声，然后目光一凝，看向天空，道：“终于来了！”

    李乘风的话音刚落，一名身穿白色黑边长袍，头戴纶巾，手持羽扇的身影，便带着一脸苦涩的沈浪，出现在阴阳雷狱阵之外。

    “果然是他！”

    李乘风看到那带着沈浪出现在阴阳雷狱阵之外的身影，对方那熟悉的装扮，让他能心中忍不住一震！

