    复苏一件圣兵，持续了长达十多分钟左右，期间还七八次出手，斩杀神族过半的高层强者。

    战绩很惊人。

    让所有人为之震撼。

    同样对于陈平平体内的丹田，周天，经脉，损耗很大，即便是有灵丹补充，也伤及到了根基。

    接下来的战斗，他若要强行出手，修行必然会出大问题。

    至于他口中的底牌，则是从神族祖地内拿出来的东西，他可以以此要挟神族。

    当然，不到万不得已，最后一步，他也不想那样做。

    如今听到莫来言语，再想起刚才院长所言，陈平平犹豫了，内心开始动摇。

    这场杀戮因他而起，可他现在要当逃兵。

    滋味不好受。

    “你已经尽力。”莫来又道。

    是啊！

    谁能像陈平平一样，屹立在皇道之境，复苏一件圣兵，斩杀过半的神族高层强者，震慑帝子，金无双，神族族长，压得他们连圣兵与及天道神兵都不敢复苏？

    陈平平做到了，他的确尽力了。

    莫来接着说道：“接下来的战斗，交给我们就好。”

    大量的灵宫强者涌入战场。

    魏晓曦也在出手。

    其中最前方的便是衡八的身影，只不过他消耗很大，要不了多久，便会永远的死去。

    院长相伴左右，一直在出手。

    局面很乱。

    陈平平看了好一会儿，有一种恍然，仿佛这场可怕的战斗，已经与他无关。

    是温氏一脉与神族的恩怨，是灵宫一脉与神族之间的杀戮。

    他成为了局外人。

    莫来重重的拍打着他的肩膀，沉声说道：“帮我照顾妮儿。”

    “你们会活着对吗？”陈平平抬起头。

    “当然！”

    “他们呢？”

    “也会，我们所有人都会活着，包括院长宁安然。”莫来开口。

    “好……”陈平平点头：“我走，但你要记住你今天所说的话，你们所有人都会活下去……”

    他并非圣贤，没有圣母之心。

    但他不想一群人，为了他的生存，而与神族战死，那样他会愧疚的。

    两人不再言语。

    陈平平一咬牙，拖着疲倦的身躯逃离战场。

    有一个人知道真相，光小雨……

    紫金神族的底蕴，远不止于此，他们还有尊者，甚至可能还会有古之圣贤活着，大战到最后，不可避免的是死亡。

    光小雨没有与他说。

    她很自私。

    但她不得不自私，一旦告诉陈平平真相，战死的可能就是他。

    她只能默默祈祷，希望自己所想的，都不是真的，紫金神族所有人都在这里，没有后援，没有尊者，也没有圣人出现。

    莫来看着他们远去的背影，重重的吐了一口浑浊之气，他笑着：“妮儿，你要好好的活下去。”

    …………

    陈平平强行带走了帝灵，不管它是否愿意。

    随后找到姜妮儿，与及蓝秀芝。

    他开口：“你回天凤皇朝吧！我把灵脉交给你，用它温养凤凰鼎，日后便能诞生出一个天道神兵的神邸，要不然，神族杀戮结束以后，天凤皇朝可能会成为众矢之。”

    啊？

    蓝秀芝一愣：“为什么？”她圆瞪着大眼，一时间没有回过神。

    陈平平又道：“你不能跟我走。”

    看见陈平平活着逃出来，她满怀欣喜，还准备与他唠叨一下院长的事情，不曾想，话题一下子变得沉重起来。

    蓝秀芝突然感到压抑。

    “抱歉。”陈平平地深吸一口气。

    这一声，是对于蓝秀芝的愧疚，对于凤凰鼎的。

    随后他再入天凤皇朝，选了一个地方安置灵脉，又传了一些强大的修行法给蓝秀芝，还给了不少灵丹，攻伐，包括强大的神兵。

    命令土鸡布置好几座七八阶的阵法。

    百般叮嘱：“我希望你变得足够强大，保护好自己，保护好天凤皇朝，若有缘，我们一定会再次见面的。”

    呜呜！

    蓝秀芝哽咽：“平平，你能不能不要走？”

    陈平平摇头：“这里是灵界，而我要回天武大陆。”

    “可是，我害怕……”她楚楚可怜的看着陈平平……

    陈平平笑着安慰：“没事，你可是不同寻常的体质，我相信你。”

    蓝秀芝依旧哽咽，眼眶通红：“可以不走吗？”

    陈平平不语。

    不走？

    恐怕不行。

    他闹出来的动静太大了，三大皇朝将他视为毕生大敌，紫金神族举族出战要杀他。

    若留在这里，灵界一日都不会安宁。

    再说了，他还有自己的事情要去处理，比如……关于师尊的，感觉自家师尊的身份来历愈发的神秘了。

    他有点好奇，还有点兴奋。

    “听话，不许哭。”陈平平看着她：“哭起来多难看！”

    “嗯，我不哭，可是平平能不能不走？”蓝秀芝连忙拭擦掉泪水，一脸期待的看着他。

    “我会经常来看你的。”陈平平笑了笑。

    安排好这里的一切后，临行前，他还是不放心蓝秀芝，便将妖花留给了她，这才转身离去。

    身后的蓝秀芝哭的梨花带泪：“平平，你会回来的对吗？平平，你会想起我吗？平平……你带我走吧！”

    “求你了！”

    “呜呜……”

    “我不要一个人留在这里。”

    “平平，其实我早就知道，凤凰鼎内的神邸被你拿走了，可是……那又如何？”她大声嚎啕，晶莹的泪水哗啦啦的流淌。

    很悲伤。

    可是，她没有追下去。

    她觉得，陈平平没有带她走，一定是有缘由的，或许天武大陆那边的局面更加的糟糕，他需要回去处理一下。

    等到风平浪静的那一天，平平一定会回来接她的。

    蓝秀芝在寒风中哽咽着，眼睛都哭肿了，远处的大地上，早已没有了陈平平的身影。

    “我不哭，我不会哭，平平说了，哭起来很难看的。”

    “我要坚强。”她强忍着泪水，一遍又一遍的拭擦着，可是，泪水很不争气。

    也不知道过了多久。

    林悦欣来到这里，一声轻叹，终究是错过了。

    得知神族与陈平平之间的大战，她急忙赶过来，不曾想，陈平平已经远走。

    而后来到天凤皇朝，结果还是错过。

    想与他道别，也只能留在心中。

    看着悲伤不已的蓝秀芝，她轻声安慰：“你还好？”

    …………

    远处！

    光小雨忍不住开口：“师兄，她哭的太伤心了，要不你带她回无极宗？”

    若是以往，她断然不会答应。

    这个世界上，没有一个女子配得上师兄的，嗯，只有她自己。

    但蓝秀芝哭的太吓人了，她动了恻隐之心。

    陈平平无奈：“不是不想，而是不能，她若是走了，天凤皇朝估计也就完蛋了啊！”

    没有了天道神兵，天凤皇朝很快会成为众矢之，到了那个时候，距离覆灭也不远了。

    可若把蓝秀芝留下来，给她灵脉，与及修行的一切，保证她的成长，让她撑起天凤皇朝，兴许还有一线生机。

    光小雨看了身后一眼，也不再言语。

