    第73章万般皆错

    他触及孟听絮的目光，轻声问道：“怎么了？”

    孟听絮沉默半晌，到底没有说什么，只是缓缓摇了摇头。

    秦贺不是看不出她的不情愿。

    小姑娘在生闷气呢。

    可在她的心还没有彻底属于自己之前，他哪里都不想也不敢让她去。

    夜里厨房做了许多菜色，较之前两天两人住的那个小院里面，丰盛了不止一星半点。

    孟听絮坐在秦贺的对面,抬头就能看见男人优雅好看的吃相。

    她食不知味的吃了一些蔬菜，便放下筷子，说吃饱了。

    秦贺笑得温柔可亲，柔声道：“吃饱了就好。”

    孟听絮发现自己还是没有办法喜欢这个地方。

    这个秦贺精心准备的，所谓能好好保护自己的地方。

    她吃完饭蜷缩在沙发上，看着吊顶的水晶灯反射下来的白色的光芒。

    看着看着，便有些眩惑困倦。

    秦贺身上有昙花的香气，那种清幽的,几乎闻不出来，却格外叫人沉溺的香味。

    他不知是什么时候走到自己身边的，弯腰将自己抱起来。

    孟听絮靠在他的怀中装睡。

    是卧室的房门被打开的声音。

    后背触碰到柔软的床榻，孟听絮侧过身换了个姿势，试图让自己睡得更舒服。

    她以为秦贺已经离开了，以至于当床榻下陷的一瞬间，她不由自主的睁开眼睛，眼中是清晰可见的慌张。

    秦贺躺在她的身侧，长而直的睫毛低垂着，落下一片厚重的阴影。

    他似乎是在假寐，姿态很闲适，云淡风轻。

    孟听絮没有办法像他这么云淡风轻。

    她开口，声音结巴：“你...你睡在我旁边干什么？”

    “在郊外小屋里，我不是一直都睡在絮絮的旁边吗？”秦贺说着话,眼眸缓缓睁开，他的视线带着一点晦暗，似笑非笑。

    “那里只有一间房，我才让你睡在我旁边的！”孟听絮说着话,伸手去推他的胸膛，急切道：“你...你出去。”

    下一刻，她的手被秦贺反握在手心里。

    孟听絮猝不及防的抬头看他。

    秦贺的笑意很漂亮，一张美人皮，端的就是祸水的模样。

    他说：“你先一个人在床上好好休息，我去洗个澡，过来睡觉。”

    甚至有几分强硬。

    孟听絮被秦贺前几天的温柔笑意迷了眼睛，此番突然听见他这么说话，一时间没反应过来，半晌才道：“你凭什么....”

    “就凭我是你的丈夫，”秦贺眯了眯眸，眼角笑容未减，声音却不沾染半分：“你觉得，我还能容着你躲我躲到什么时候？”

    “我只是在给你时间，可是很久以前，我们不就应该睡在一起了吗？”

    “哪有什么事是应该的？”孟听絮气得想要咬他，忍了忍才没把巴掌往秦贺那张好看的脸上招呼。

    她到底是一直被娇纵的，脾气又能有多好，颇为决然地说：“你要是睡在我的房间,我今晚就不睡了！”

    秦贺闻言敛了笑,淡淡的看着她。

    孟听絮被他看得发怵，将脸埋进了被子里。

    她听见秦贺的脚步声，之后是于是传来的水声。

    混蛋，他为什么要在自己这里洗澡？

    孟听絮心头窝火，仅剩的睡意消失的干净。

    秦贺是湿着头发出来的，他坐在孟听絮的床边，将她头上的被子扯下来。

    被窝里的小猫睁着一双勾人心魄的眼睛，满脸不悦的瞪着他。

    秦贺笑笑，低头凑过去亲她。

    一触即分。

    孟听絮像是被踩着尾巴，嫌弃的用手擦着自己的嘴唇。

    “絮絮。”秦贺突然温柔喊她的名字。

    孟听絮手中的动作顿住，捂着嘴皱着眉头看他：“色情！”

    “亲一口就色情？”秦贺嗤笑，眼底冷沉着一丝淡漠。

    他的指尖掐着孟听絮的脸，用了点力：“絮絮，不要试探男人的底线。”

    孟听絮说到底是有些怕他的。

    她失去了那么多的记忆，被强制的留在他的身边，怎么可能不害怕？

    她捂着嘴唇的手缓缓放下，侧过脸不看秦贺，语气还是犟得很：“我不想和你一起睡。”

    “我给絮絮准备了一批新旗袍，是絮絮之前说的木槿花和玉兰花的花色。”刚才的压迫感好像只是错觉，秦贺又恢复成了那个温声细语的样子。

    他哄着她：“明天看着喜不喜欢，嗯？”

    孟听絮喜欢穿旗袍，各种花色的，各种材质的。

    但是无论多么喜欢的旗袍，她都只会穿一次。

    她娇气惯了，被秦贺养在身边，对于物质条件的要求几乎是刁钻的。

    她是秦贺护在玻璃罩子里的人间富贵花。

    可惜秦贺不是小王子，他骨子里不择手段又狠戾残忍，他是野心家。

    “不喜欢！”孟听絮气不顺，没好气的回答。

    “不喜欢的话，就可惜了。”秦贺叹了口气，不知真假：“本来还想明天带着你出去看芭蕾舞演出的，你不是从小就喜欢跳舞吗？”

    孟听絮终于肯侧过脸来看他了。

    她的眼中是怀疑和不相信，看得秦贺的心里像是被什么东西刺了一下，尖锐的疼。

    他垂下眉眼，将情绪收敛干净，不过一瞬而已。

    孟听絮问他：“真的吗？”

    “嗯，真的。”

    他的小玫瑰这才开心一点。

    她重新平躺着注视他：“那我们明天几点出门？”

    “等你睡醒就出门。”秦贺摸摸她触感绢细的小脸，温声细语的：“所以你要是晚上睡得早一点，明天就可以早一点出门了。”

    孟听絮马上就说自己要睡觉了。

    只要不将她困囿在这个城堡里，倒是很好哄。

    秦贺不知道要不要让孟听絮自由一点。

    不自由怕她伤怀，自由了怕她羽翼丰满，离开自己。

    怎么选，都是错。

    “絮絮，你能不能摸摸我？”夜色浮动中，他的声音是沙哑温柔。

    孟听絮警惕的看了他一眼：“摸什么？”

    秦贺将孟听絮的手放在自己的心口处。

    “这里。”

    心口的脉搏沉稳有力，一下一下的跳动着。

    孟听絮想要将手抽回来，秦贺不肯答应，反而捏的更紧了一些。

    “这有什么好摸的？”

    (本章完)

