    这滚滚的黑河，还有这无尽的死气，此刻，两张鬼脸一大一小。更是不断疯狂的吞噬。

    “鬼五，你快点走，不行了，我马上就要撑不住了，更是马上就要狂暴了。”

    这个时候的天明鬼王，她的眼睛当中也是有着无尽的杀意，她的面容更是十分的扭曲而又狰狞，他的额头上的四个字，现在已经彻底没有了法力，更是无法来继续帮着他了。

    “鬼王大人，你还是先走吧，这里就交给我吧，我还能撑一会儿，拔牙怪给我的字还可以用一下。”

    这个时候的鬼五也是艰难开口，其实准确的来说，他额头上的字也已经马上就要失去了效力，但是她想让自己的鬼王先行离开。

    不过这个时候，天明鬼王则是开口道：“我已经被那本原所感染了，更是用自爆在心中种下了这必死的念头，我现在就让你给我滚出去。”

    这个时候，他更深怒吼着开口，紧接着也是猛然一抬首，用尽全力一把抓住了鬼五，开口道：“趁你现在头上的字还可以保住你的性命，就快点给我离开这里。”

    下一刻，他的手中也是忽然产生了这样的一道旋风，然后直接把鬼武给卷飞了。

    这个时候的鬼五连忙伸出手，更是想要抓住鬼王大人，但是却无能为力。

    这个时候他只看到这天冥鬼王跟着朝着他笑了笑，然后挥了挥手，这是在跟他做最后的告别，而紧接着天明鬼王眼中，当中更是最后一丝清明已经消失了。

    而紧接着，他身上所鸡蛋出来的本源都是已经爆发了，更是发出来这么一声嘶吼。

    这声嘶吼当中，更是带着这无尽的杀气，直接传遍了这整个宇宙星空，可以说，这个时候的天平鬼王已经彻底的迷失了自我，然后就扑进了这个死气当。

    待到这死气消化的时候，就是他真正回分破蛋的时候，就是她在心中的念头，就算是失去了所有的清明，更是成为了这当中的努力，但是这个念头依然支撑着他，让他阻挡着无尽的死气。

    可以说，这个时候的浮土之上，天若神王也是负手而立，他的身后可是有着这八大天神。

    此刻，天若脸上的更是有着这么一抹笑容，他可以说是远远的就已经听见了那声传遍整个宇宙的嘶吼，这个时候他更是十分的满意，要知道这就是已经说明这天明已经成为了这当中的努力，甚至来说已经被你扭曲和杀戮所充满，更是遗忘一切。

    “现在这场戏已经马上就要到了终章，而这个时候，正是应该本座出场的时候了。”

    不过这个时候，他身边的黄导则是有些眼神复杂，可以说，现在他想劝一劝的心思都是没有了，居然灭了那么多的生灵，更是去攻打治愈一世界，这不是把路走窄了，这是把路走窄了，直接走没了呀，这个是真救不了啊！

    可以说，这个时候，他更是在环顾四周，寻找一个合适的逃跑路线。

    而这个时候，在一片星空当中，更是在这一个空轮之上，这个浩瀚的空间，也是一个人都没有。

    但是这个时候在这天空上看过去，却见到这药物弥漫在这大雾当中，当时有着这么一条涛涛的黑河，充斥着这恐怖的气息，若隐若现。

    可以说，这里是被一个妖族所彻底占据的世界。

    至于这黑河，更是散发着非常恐怖的幽暗气息。

    至于这黑河当中，也是有着无尽的幽暗黑气，聚城了一道道的黑色柱体。

    更是在这黑河的上面撑起了这一座座的黑色行宫。

    至于这个时候在一座行动当中也是有着一双苍老的黑色膜子，直接张开眼睛。

    “看来还不错，一切进展的十分顺利，他们两个已经取得了那群虫子的信任，我已经感受到了一个灵魂从这黑暗当中走了过来，更是听命于我。”

    “多少年了？很久都没有见到过这么强大的灵魂的呀。”

    这个恐怖的黑鬼，抬手之间更是有着这一条幽深的黑色阶梯，直接在他的面前浮现了出来，而至于在这个黑色的阶梯上面，也是有着一个灵魂正在向着他走了过来。

    至于这个鬼魂，则是散发着十分浓郁的黑暗本源，他的气息更是十分的强大，但是这个时候头像是行尸走肉一般，如果鬼屋等人在这里的话，一定会大吃一惊，因为这个灵魂跟天明鬼王一模一样。

    “竟然是鬼王级别的灵魂？真是想不到，还真是有点意思，既然这样的话，来成为我的奴/隶吧，告示，把你的一切奉献给你的主人，至于鬼物也会消失，但是幽暗则会永生，在我的坐下，你将会享受这永恒的黑暗。”

    此刻，这个十分恐怖的邪鬼，也是在地上尼喃，这十分充满魔性的话语，就像是在一步步的诱导这个灵魂。

    至于那个茫然的灵魂，也是从这黑色的阶梯上面一步步的朝着他不断的靠近，而这个黑鬼更是准备捕获这只灵魂。

    不过这个时候在这太虚界的外面，这恐怖的黑气汪/洋以现在也只剩下这1/5，至于到了这后面，他的实力暴涨的越快，所以它吞噬的速度也就越快，这个时候他已经到达了这鬼王境界大圆满，但是现在他已经也是完全失去了自我的意识。

    可以说，现在他突然是这个死气，就是他唯一要做的事情，但是他的契机实在是太强大了，更是抵达了这鬼主的境界，所以身上散发出来的恐怖威势，也是已经影响到了这周边的世界。

    “怎么回事啊？那个老鬼怎么忽然之间飞回来了呀？”

    轻微等人刚刚出现在这个星空当中，也是看到了朝着太虚界飞过来的鬼五。

    可以说。这个时候他也像是被什么东西卷过来一样。

    “统领！”

    “鬼武大人！”

    跟你说饿死鬼等人都是非非常的吃惊，更是连忙上前共同施展法力，这还是拦不住鬼五。

    “没事，还是让我来吧！”

