    第565章 尽头

    因为上面将空气虫的成分直接给标注了出来，一目了然，很是直观。

    渐渐的。光幕上呈现出来的人类文明已经超越了当前人类的科技和时代。

    许多人都开始惊叹起来。

    “我去，这是真的吗?我们竟然能够创造出真正的宇宙飞船出来。”

    “人类竟然开始在太空中建造太空站了？而且还有人定居到了火星上，简直不可思议!’

    “地球被弄成了一个大光球，这不是真的吧?

    .“人类的建筑竟然进化到了这种地步，不可思议。”

    没错，光慕里面呈现出来的变化，比人类拍的星际旅行科幻片还要夸张，人类的科技已经达到了一个前所未有的高度。

    人们可以肆意的在太空旅行，因为太空中有无数的管道交织成网，支撑人类飞行。

    同时，蔚蓝星上人类之间的距离也变得很近，甚至是一个国的人，要去另外一个国只需要一两个小时就可以抵达，而且是自己飞过去，并不是乘坐飞机。

    但是这里面牵扯到了地心能源的应用，人类已经将地壳给钻透，将地心能源使用在了人类社会当中了。

    所有人看到这里，全都产生了不好的想法，一股浓浓的危机感浮上心头。

    终于也不知过了多久，地心开始不稳定起来，最后地心直接爆炸，整个蔚蓝星彻底处于毁灭当以内，人类连通蓝星全都走向了死亡。

    最终，光慕消失，众人眼前再次变得一片黑暗，但是所有人全都沉默了起来。

    纵观整个人类的文明和毁灭都是人类自己造成的，根本没有外力的介入。

    与此同时，光球外星人所在的光柱上，再次闪烁起了光芒，像是在跟处星人交流一样。

    片刻之后，无数外星人将代表自己文明的东西，留在了建造好的居所里面，然后所有的外星人开始乘坐自己的飞船，通过光门离开了蔚蓝星。

    最后，当所有的外星人全都走完了，只剩下光柱之后。

    就见光柱开始剧烈的闪烁起来，片刻之后，整个光柱竟然爆炸了，产生了强大的神击波，将整个三星堆文明全都给推毁了。

    地面沦陷，泥土飞扬，整个三星堆文明被深深的埋葬在了地下。

    片刻之后这里就变成片废墟。

    看到这里，夏凉缓缓的将手抬了起来，紧接着众人就见眼前光芒囚烁，人们再次重新回到了体育馆内。

    此时，全场一片安静.所有人都还没有从刚才的那种震撼中回过神来。

    因为这一场时空穿梭，简直是颠覆了他们对于人类起源的认知。

    谁能想到整个蓝星的文明，竟然就是处星人创造的，而且光球外星人在里面还起着至关重要的因素。

    最让人震撼的是光球外星人和其他外星人的创造蓝星生命的动机，似乎就是为了观看一场电影一样。

    这实在是让人难以接受，但这就是事实!

    而在所有人都在震惊的时候，夏凉却是十分淡定。

    十分钟后，在所有人都缓过神来以后，夏凉对着远处的苏艺挥了挥手。

    望着夏凉的动作，苏艺先是一愣，随后瞪大眼睛，直播间的观众仿佛知道了什么。

    【卧槽！夏神是对着你挥手吗？三年？】

    【我尼玛！好像真的是！】

    【夏神这是想要吧最后一次机会给三年吗？】

    【这不是废话吗？夏神和三年的关系可是很好的，我永远忘不了当初三年撩夏神的那个场景！】

    【+1，笑死我了，还记得那时候夏神还当外卖小哥。】

    【是呀！不过你这倒是提醒了我！嘶，夏神好像今年换了不少职业呀！】

    ……

    在所有人的讨论声中，苏艺快步上台，走到了夏凉的身边。

    “这最后一次机会，是我给你的。”

    只是一句话，苏艺觉得自己被幸福包裹，要知道就连主办方的杨修也没有预定的机会，夏凉却将最后一个宝贵的名额留给了自己。

    这可是一个实实在在价值上万的名额！

    苏艺自然不会将它卖掉。

    只叫苏艺望着面前的夏凉，当着十多万观众的面，踮起脚尖，轻轻吻了夏凉。

    “谢谢你。”

    ……

    一分钟后，回过神通红着小脸的苏艺才开始在羊皮卷上写下自己想去的地方。

    而在苏艺描写的时候，夏凉却不声不响的发动卦术，改写了一些东西，让人会下意识的忽略这些事。

    不过多时，苏艺想去的地方已经写好，屏幕上也投放着苏艺写的话。

    我想从蔚蓝星开始，去看看宇宙的镜头！

    短短的一句话，却是让众人大为震撼。

    随着苏艺回到了座位上，夏凉手指按向了最后一个按钮。

    空间再次一阵波动，这一次，众人再次开了上帝视角。

    身体开始不断地升高，很快就到达了太空，一颗蔚蓝的星球出现在众人眼里。

    “我们这是到太空了？”

    “卧槽！你们快看，远处那个是不是水星！”

    “那边那个是不是火星！”

    “那个大火球就是太阳吧！卧槽！原来太阳真的大？”

    ……

    在一声声惊呼中，所有人都还在上升，很快太阳也被众人踩在脚底，蔚蓝星已经微小的看不见了。

    然而这并不算完，随着继续上升，来到太阳系，太阳也很快变小，一颗颗比太阳还大的星球出现！

    随着众人看到几千亿颗恒星和大量星云，那包裹着它们呈银灰色环形状的星际气体，众人知道这是银河系。

    这时候别说是蔚蓝星了，太阳都已经看不到了。

    这一刻，众人才知道宇宙的浩瀚！

    一个又一个星系出现，又被更加巨大的星际气体包裹。

    不知道过了多久，就在这样一个个套娃之后，上升的速度终于停了下来。

    那是一团彩色的星际气体。

    不过众人知道，这团彩色的星际气体中可是包含着无数庞大的星系。

    上升到这里戛然而止，周围一片虚无。

    没有看到一个玻璃球，或者水晶盒子。

    这让不少人心中松了一口气。

    其实在这之前，有不少心思活跃的生怕自己生活的宇宙，是被更加高级生物创造出来的。

    (本章完)

