    按照天道世界说明，土著是没有系统这样的东西的，但是能够通过部落的巫师与试炼者交流。

    在交流方面，能够与试炼者的系统无缝对接，挺神奇的巫师。

    点击确定之后，立刻弹出了一个交易框。

    多尔诺：“卑鄙的领主，把我的妻子还给我！”

    洛宇：“很好，你终于主动来找我了，还给你可以，但就要看你有没有诚意了。”

    多尔诺：“你想怎么样，你想要什么！”

    洛宇嘴角露出了一丝笑意，平静的说出了自己的条件：“白银50万，石砖50万，黄金5万，翡翠5万。”

    多尔诺：“痴心妄想！”

    “我们部落没有这么多的资源！”

    洛宇：“是吗？”

    看了眼此刻正衣衫不整，抱着胸口的梅琳，洛宇直接将她这个姿态截图附在了交易框上：“多尔诺，我现在只是脱了梅琳的上衣而已，你要是拿不出这些东西，接下来我就脱下她的裤子。”

    “实话告诉你，梅琳颇为美丽，我对她很有兴趣，而且我的一位牛头人兄弟对你妻子的美貌也是垂涎的很，你应该知道后果。”

    一边说，一边还把牛大的照片给发了过去。

    一位披着兽皮，拿着斧子，强壮的牛头人。

    “啊！”

    多尔诺立刻发了信息过来：“邪恶！你这个人渣！”

    “你不要伤害我妻子，这些东西我实在没有，但是我有别的东西代替！”

    一枚物件被放在了交易框上，洛宇定睛一眼，眼珠子差点瞪出来。

    “领地核心！”

    是了，斯卡拉部落不仅仅袭击了我的领地，附近区域别的领地也袭击了！

    洛宇想明白了，一些没有抵挡住土著袭击的试炼者被他们给杀了，领地核心落在了部落之人手中。

    想明白了其中的关节，洛宇假装正义凌然的说道：“可恨，你们这个邪恶的部落杀害了宇宙友人，是我们试炼者的公敌！”

    “一枚核心不够，十枚！”

    “给十枚核心我就让你美丽的妻子回家。”

    “十枚！”

    多尔诺急忙回复道：“邪恶的领主啊，你未免也太过贪婪了。”

    “我们部落无法拿出这么多的领地核心。”

    洛宇微微皱眉道：“为什么？难道你们部落连十个领地都没有消灭吗？”

    多尔诺：“我们的确消灭了很多领地，但是领地核心交给巫师祭祀，能够给我们部落带来更多的资源，之前都已经使用了！”

    “目前只有这一枚能够与你进行交易。”

    “是吗？”

    洛宇眼中露出了一丝失望之色，回复道：“愚蠢，不够难道不会发动袭击吗？”

    “我给你三天时间，凑够了十枚领地核心再来跟我交易，要不然后果自负。”

    多尔诺：“不可以，巫师并没有收到上天的指引，我们无法擅自作出袭击，要不然会遭到天谴的！”

    “我愿意凑齐你之前提出的要求，外加这枚领地核心也给你！”

    “这……”

    洛宇摸着下巴，看来还没到天道世界袭击的日子，无法强迫这些土著人。

    他直接将把刚刚撕下来的梅琳的衣服放在了交易框内：“罢了，我是个通情达理的人，就给你一天的时间凑够我需要的黄金等资源。”

    “先把你妻子的衣服还给你，你把领地核心现在就交易给我，就算是互相给的定金了。”

    “我妻子的衣服……”

    可以想象另一头的多尔诺有多么的咬牙切齿，但是没有办法，洛宇给他留下的印象非常的凶狠，那个牛头人兄弟更是让他感觉毛骨悚然。

    要是惹毛了这个邪恶的领主，说不定真的会做出不可预料的事情出来。

    他没有选择，只能确定。

    【交易成功，您获得领地核心*1】

    洛宇大喜过望，直接关闭了聊天窗口，走到梅琳身边摸了摸她的脸，呵呵笑道：“王后殿下不用害怕，我刚才说的那些话都是吓唬你丈夫的。”

    “我怎么舍得对你做出些残忍的事情呢？”

    “对了，你饿了吧，马上吃午饭。”

    此刻的梅琳在洛宇眼中那是真正的摇钱树一般的存在，做人要讲信誉，就好好对待这位王后吧。

    哈哈一笑，他走出了房间，砰的一声将大门给关上了。

    走到一楼的时候，他已经将新得到的领地核心给用了，但让他诧异的是，这枚核心与之前的不同，所有领地资源才加了5%

    按理来说应该是10%的。

    站在楼梯口仔细的阅读了一下说明，洛宇了然。

    领地核心也是分档次的，虽然一般都是10%，但有些发展的太差的领地只有5%，而发展非常好的可能会有20%，甚至30%这样。

    所以，对部落来说，攻下发展非常好的那些领地收益也很大。

    梅琳的衣服就换了5%，亏了。

    直接选择使用，洛宇领地的资源来到了144%，而矿脉资源则是149%

    这般想着，他已经走到了一楼，却是发现两个囚犯伤口出现了一点轻微感染，洛宇顺便也一起治了，涨了一点医疗的经验值。

    就在他要离开监狱的时候，突然灵光一闪。

    领地不是医生不够吗？

    只要自己和小空、小蝶把医疗等级练起来不就够了？

    眼前有那么多的俘虏，完全可以把他们拖出来打一顿，打个轻伤再治好，治好了继续打，反复殴打治疗提升自己的医疗等级啊？

    随即，洛宇又联想到了高级监狱加的5点娱乐值。

    心中有了一个主意。

    晚上再说吧，现在先干活。

    他走到了打击阵之前的瞭望塔上，看着眼前的打击阵，开始总结上一战的得失，打算把打击阵给改善一下。

    别看对方连死亡走廊都没冲过，但是洛宇还是发现问题了，走廊这路走的太轻松，除了箭塔之外，并没有别的什么阻碍他们的东西。

    走廊这路走的太轻松，除了箭塔之外，并没有别的什么阻碍他们的东西。

    要不是火力凶猛，对方这次袭击又没有带很多盾牌兵，要不然，还是能够走出死亡走廊。

