    岑不多一直觉得自己应该算是个狠人，想当初为了跟其他的寨子抢水抢物资，自己也曾组织过几千人规模的械斗，岑不多这三个字无论是在太平寨还是在古万寨、罗徊洞，那可都是数得上号的！

    直到在战场上见识过禁军的高效屠杀之后，岑不多才知道什么叫做真正的狠人——

    凡是躺在地上的猴子们，无论是喘气的还是不喘气的全部照着心窝补刀，跪地乞降的猴子们会被甄别身上是否有伤，有伤的照样难逃一死，没伤的会被收拢起来，然后在禁军士卒的监管下挖坑。等坑挖好了之后，这些身上没伤的猴子们也埋进了坑里。

    挖坑，抓过来一批猴子如同杀鸡一般宰掉，胡乱填上一层土，再宰猴，再填土，数千个禁军士卒就这么面不改色的重复着宰猴填土的动作，就连那些随军的太监都面不改色的硝制人头——京观的顶上要放置人头镇压，现在这座京观唯一不够完美的地方就在于最上面少了李常杰的人头。

    当初在古万寨时曾被岑不多揍过的那个老太监甚至还有心情开玩笑：“看到没，猴儿不听话，这就是下场。以后愿意在太平寨种地就在太平寨种地，想要更多的地就来交趾，谁要是敢打你们的主意……”

    伸手指了指那些宰完了猴子之后发现只能自己填土的苦逼禁军，老太监又接着说道：“有官家，有禁军，谁敢欺负我大宋百姓，眼前这座京观就是他们的下场！”

    “内侍威武！”

    岑不多谄笑着恭维道：“想不到内侍居然也有一副好身手，刚才我可是瞧得真真的，您刚才也杀了好几个猴子！”

    老太监呵的笑了一声，说道：“那算得什么？咱家有幸服侍真龙天子，虽然不是男儿身，却也沾染了一身龙威，区区猴子，杀它们？倒还嫌脏了手！

    记着，你是宋人，就是官家的子民，挺起你的胸膛，猴子敢冒犯你，打杀了便是。”

    拍了拍岑不多的肩膀，老太监又接着说道：“不过啊，咱家还是得多一句嘴。以后别管怎么着，得让寨子里的娃子们进学读书，千万不敢让娃子们做睁眼瞎。”

    岑不多忽然觉得喉头有些堵得慌，又觉得这交趾的风沙有些大。

    用力的点了点头，岑不多应承道：“您放心，等回去后，我就安排寨子里的娃娃们读书，万不敢辜负了内侍的一片苦心。”

    老太监却摇了摇头，说道：“咱家有个屁的苦心哟！是官家说我大宋之未来全在少年，故而要全大宋所有的孩童们都得进学读书，你要念，就得念着官家的好儿！”

    说完之后，老太监又不无羡慕的说道：“咱家打小儿入宫，做了这没卵子的阉人，这是咱家的命数。既然你们赶上了好时候儿，可千万不敢错过喽。”

    岑不多用力点头应了，却又接着说道：“内侍，今天从猴子那边跑回来的百姓，只怕未必全都是我大宋百姓吧？我带着的这些人都是久居太平寨，跟邕州和猴子们都离得不算远，差不多也能分辨个一二？”

    老太监却笑着道：“区区猴子，还想玩这种鱼目混珠之术？罢了，你随咱家来，咱家也让你开开眼界。”

    说完之后，老太监便带着岑不多走向了安置那些百姓的地方，却见几千之数的百姓已经被更多的禁军士卒围了起来，而且还每百人为一组隔离开来，赵桓的贴身护卫朱刚正在来回走动着训话：

    “估计你们这段时间在猴子那里是吃也吃不好，喝也喝不好，你们受苦了！”

    “不过，既然活着回来了，那就比什么都强！”

    “官家说你们是大宋的百姓，既然被猴子欺负了，那他老人家就把猴子宰了替你们出气！”

    “等回头杀光了猴子，愿意回钦州、廉州的可以发给盘缠回去，若是回去也没什么亲戚的，可以直接在交趾这里领一百亩良田耕种！”

    “官家说了！会让官府给你们拨付种子！耕牛！而且！种子和耕牛都是朝廷给你们的！不需要你们还！”

    “官家说了！你们在交趾领的田地，就算是上等水田也给你们按开荒算，三年内赋税全免，其后五年减半！”

    “乖乖的跟在大军后面，等朝廷派的亲民官过来了，你们就可以在官府的安排下领取土地、修建属于你们自己的房子了！”

    “还有，老子知道你们这些人里面可能会混进了猴子的探子，还有的可能是从潜伏在廉州、钦州多年的探子！”

    “不过无所谓，老子也不在乎区区几个猴子，只要你们不给老子找麻烦，老子也懒得理会你们，少造一些杀孽，倒还给老子积福了！”

    “所以！现在先吃饭！吃完饭了赶紧滚去洗澡，一个个都他娘的臭成什么样儿了！再不好好洗洗，你们是打算当猴子吗！”

    随着朱刚的话音落下，一队队端着饭菜的禁军士卒鱼贯而入，将手里装满了饭菜的大碗分给了场中许多百姓，许多女子在接到晚的时候更是低声啜泣起来。

    “这不对劲啊？”

    岑不多疑道：“不是说甄别混在大宋百姓之中的猴子吗？怎么还把饭菜给他们端上去了？”

    老太监嘿嘿笑了一声，却答非所问的说道：“你说，这些人在猴子手里，能吃得上一顿饱饭吗？”

    岑不多摇了摇头，说道：“自然是吃不饱的，猴子们又何曾拿他们当人看？”

    老太监嗯了一声，说道：“不错。再加上从两军对垒到现在，这些人也是滴水未进，现在有了饭菜，哪怕这饭菜里掺了大量的胡椒粉，你说他们是吃还是不吃？”

    “我明白了！”

    岑不多恍然大悟，叫道：“若是饿得急了，别说掺了胡椒粉这种香料，就算掺了屎尿进去，只怕照样能咽得下去！而那些探子就不一样了，他们好歹也是猴子的同伙儿，自然能吃得饱，他们肯定吃不下去！所以，不吃饭菜的，就是猴子的探子！”

    老太监嘿嘿笑了一声，只是伸手指着场中的百姓，又指了指朱刚，说道：“你且看着吧。”

    朱刚却是仔细观察着场中的百姓的反应——

    许多人在吃下第一口饭菜的时候就直接吐了出来，也有许多人强忍着想要吐出来的冲动，将饭菜强行咽了下去。

    然后，朱刚就狞笑着道：“把这些吃了饭菜的都抓出来！”

