
　　清晨，狂英杰缓缓开眸。

　　一番疗伤，他体魄已无大碍。

　　两三瞬后，他才伸着懒腰起身，环看四方。

　　未见赵云，他凑到了凌绝身前。

　　这小子伤的较重，还得一两日才能复原。

　　“安心疗伤，我出去溜达溜达。”

　　狂英杰拍了拍凌绝，转身出了小园。

　　亦如先前的赵云，他出门时，也有一缕清风拂过后背。

　　“印记？”

　　狂英杰心中一语，而后便是一抹冷笑。

　　很显然，暗中有人给他种烙印，无需去问，便知是仇家。

　　他故作未察觉，晃晃悠悠的奔向长街，难得来一趟，他也想淘点宝贝，至于追踪印记，他所想与赵云如出一辙。

　　兵法有云，将计就计嘛！

　　敢对他下烙印，后果很严重。

　　“赵公主？”

　　狂英杰以神识传出的呼唤，一路都未停歇，哪怕在摊位前挑挑拣拣时，也不忘回眸看四方，自是找他的好基友，说好的一起装逼一起飞，咋就不见人影嘞！

　　难不成，已入神明古迹？

　　这般想着，他穿越了长街，去了古迹方向。

　　暗中跟着他的人，自是紧盯着不放，一双双凶残暴虐的眸，闪烁的皆是血色幽光，古迹是个好地方，杀人越货正合适。

　　果然，姓狂的到哪哪热闹。

　　他进去了不要紧，古迹顿成群架现场。

　　还好，其内有修为压制。

　　大票人围攻，愣是拿不下他。

　　古迹战的热火朝天，混天魔界也打的如火如荼。

　　又是好几年了，赵云和雷霆赵云的大战，还未落下帷幕。

　　心境的蜕变，哪有那般容易。

　　无法超脱自身，就撂不倒另一个自己。

　　况且。

　　赵云有顾忌，也便是他的修炼资源。

　　一旦资源耗尽，一旦没了补给，等待他的会是死亡。

　　“悟道，也可超脱自身。”剑圣悠悠一语。

　　赵云若有所思，沉湎良久才茅塞顿开。

　　是他想的浅薄了，只注重心境蜕变，俨然忘却了道的沉淀。

　　“谢前辈提点。”

　　赵云眸光如炬，又提剑杀入虚空。

　　他其后的攻伐，没了掌印拳影刀芒...仅剩剑道秘法。

　　这一战，他要专修剑道，有个剑圣在紫府，能不指点他一二？23sk.Com

　　他这小心思，剑圣自是懂。

　　正因剑圣懂得，才未藏着掖着，真就传了不少剑道奥义。

　　当然，他的道不是赵云的道。

　　奥义归奥义，路还需赵云自己走。

　　剑圣的指点，让赵云看到了天外天。

　　他的剑招无甚变化，但剑威却沉淀成了剑意。

　　昔日，他需分身助战，才能使出万剑之威。

　　如今，已无需分身帮忙收集力量，便能将剑意，发挥到极致。

　　用意不用力，无形的攻伐才是最致命的。

　　他不再拘泥于剑招，甚至大多时候都未用剑。

　　战中...他眼中更多明悟之光。

　　纵被打的浑身是血，他亦眸含喜色。

　　十年，他将万剑修成了一剑。

　　而这十年，他也只修了这一剑。

　　他的剑道，终是染着鲜血，演开了一条路。

　　“此子，悟性着实逆天。”

　　剑圣的喃语，是对赵云的惊叹。

　　莫说他，连永恒之门中的魔王，都不免唏嘘了。

　　人才年年有，这个时代特别多。

　　抛却恩怨不说，他还是颇看好赵云的。

　　灭！

　　赵云一剑破乾坤，剑意摧枯拉朽。

　　他心境未蜕变，但却在剑道上超了自身。

　　雷霆赵云葬身了，化成了一缕雷电，散在黑暗中。

　　它的毁灭，便是另一个赵云的新生。

　　不等赵公子喘口气，便见一人拔地而出。

　　那人依旧与他生的一模一样，只不过神色木讷，双目也空洞，因是土里出来的，他的身上，拂不尽的是一片片灰尘。

　　既是由赵云复制而出，他自与赵云此刻的战力同步。

　　所以，他先天便比黑衣赵云强，也比雷霆赵云更恐怖。

　　“此一战...修空间之道。”

　　赵云毫无惧意，要挨着个磨炼自己的道。

　　十年修一剑，他已走出剑道的路，下一个十年，便专修空间，既然剑道能让他超脱自身，那空间之道也一样可以。

　　对空间，他在凡界便有涉足。

　　他的瞬身绝杀和逆天换地，包括逆向召唤阵，都算空间之法，还有风神步，若修至大成也属空间领域，无视乾坤阻隔。

　　“来。”

　　赵云脚踏风神步而来，干劲儿十足。

　　灰尘赵云无意识，但攻伐无匹，迎面的一剑，险些劈了赵云，也对，他这一剑是赵云耗费十年修出的，威力哪能弱了。

　　新的大战，瞬时拉开帷幕。

　　昏暗的世界，响满了轰鸣声。

　　专修空间的赵云，又战到了忘我。

　　身为看客，剑圣残魂并未闲着。

　　他对空间亦有感悟，且颇有造诣。

　　他的指点，加之赵云逆天的悟性，堪称绝配。

　　于是乎，战中的赵云，又隐约看到了一片新的天地，那是空间领域的天外天，他正逐渐拨开云雾，正一步步接近真谛，

　　路...还是要自己走。

　　对此，剑圣无条件相信。

　　这小辈，天生就是个修炼的好苗子。

　　魔界中的时间，也只为魔界中的人而走。

　　染血的一战，又延续了十几年。

　　遗憾的是，赵云的空间之路并未走出。

　　路虽未走出，但他的境界却有所提升，俨然已越过洞虚巅峰，已触到太虚境的屏障，只要他本人愿意，便可立地破关。

　　“前辈，天劫是否能破魔界。”赵云问道。

　　“他人的或许不行，你的却可以。”剑圣笑道。

　　天劫是公平，但它却是分级别的。

　　这个级别，是看渡劫者的妖孽程度。

　　如永恒体，他的劫数绝不是一般的天罚。

　　“要不...试试？”

　　赵云仰眸，看了一眼苍缈。

　　他这个念头，让魔王一阵脸黑。

　　某些人哪！真不拿宝贝当宝贝。

　　这可是混天魔界，竟寻思着毁了？

　　“且先走出空间之路。”

　　赵云收眸，又与灰尘赵云鏖战。

　　天劫可是好东西，不到万不得已，绝不能浪费。

　　况且，魔界是修炼圣地，在这修行事半功倍，若是毁了，着实暴殄天物，他还寻思着，等哪天出去，把这魔盒给拐走呢？有这神级挂在手，不止他，仙宗小辈也皆可入内修炼。

　　除此...还有他凡间的故友们。

　　等他们上仙界，一样可进来修行。

　　魔界一日，外界十年。

　　修为低不要紧，都能补回来。

　　综上：除非他在此被耗到油尽灯枯，否则，绝不会用天罚毁魔界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百二十一章 悟道中超脱免费阅读。https://xs.23sk.com 