 林海看着大宫主身旁的白衣女子，一脸惊讶。

    这个女子，竟然是之前在落英山脉遇到的寇依萱！

    真是想不到，寇依萱居然是七星宫的宫主之一，这也太巧了。“

    你，到底是什么人！”大

    宫主这个时候，凌厉的目光落在林海的身上，冷冷的问道。林

    海苦苦一笑，知道这个时候，再装下去也没什么用了。

    意念一动，林海的身躯顿时一阵扭曲，不管身材还是相貌，都发生了极大的变化。在

    大宫主等人无比震骇的注视下，转眼间变回了原先的相貌！

    “啊！”

    当看到林海的本来面目时，三宫主和五宫主，同时一声惊呼，骇然色变。与

    此同时，寇依萱也是脸色大变，目瞪口呆，忍不住呼吸一阵急促。

    “嗯？”大

    宫主眼中陡然闪过一道杀机，猛地回头，将目光落在了三宫主和五宫主的身上。

    两个人见大宫主望来，顿时心头慌乱，齐齐低下头，不敢与大宫主对视。

    “这一次，你们两个，还敢否认？”大

    宫主一声厉喝，三宫主和五宫主吓得浑身一颤，噗通跪在了地上。“

    大姐饶命啊，他之前突然闯入，将我二人制住，我二人生怕大姐怪罪，才斗胆隐瞒。”“

    请大姐看着多年姐妹的情分上，饶过我们两个吧！”三

    宫主和五宫主以头触地，声泪俱下，苦苦哀求道。

    林海闯入七星宫，并进入大殿之中的事情，几个目睹的七星宫弟子，早已经偷偷禀报了大宫主。

    三宫主和五宫主，见林海消失不见，还以为是借着神秘的空间之法，早已经离开了七星宫。

    于是，两人才一口咬定并无此事，反正找不到林海，便是没有证据。可

    没想到，林海竟然根本就没走，还装扮成了五宫主的样子，被顾艳惜给擒住了。

    这下子，三宫主和五宫主，再想否认都来不及了。一

    想起大宫主的心狠手辣，两个人顿时吓得花容失色，恐惧不已。

    大宫主冷冷的看了两个人一眼，没有说话，而是一转头，目光落在了寇依萱的身上。寇

    依萱顿时一惊，慌忙挤出一丝笑容，表现的风轻云淡。然

    而，大宫主那如同利剑般凌厉的眼神，却让寇依萱笑容陡然僵住，心脏砰砰的急速跳动起来。“

    老六，你认识此人？”大

    宫主的话，让寇依萱的心脏，一下子提到了嗓子眼。刚

    才，见到林海的那一刹那，寇依萱的呼吸突然有些急促。然

    而，几乎一瞬间，便被她平息下来，看上去与平时毫无两样。

    可没想到，这么一点细微的差别，竟然被大宫主给察觉到了。

    “回大姐的话，小妹确实见过此人！”

    “哦？”大宫主闻听，眼中陡然闪过一抹寒光，冷冷问道。

    “怎么认识的！”

    寇依萱淡淡一笑，语气毫无波澜，镇定自若的说道。“

    前些时日，小妹曾奉大姐之命，离开七星宫，探访落英山脉。”“

    与此人，便是在落英山脉，见过一面。”大

    宫主黛眉微蹙，狐疑的看了寇依萱几眼，一脸怀疑道。“

    就这么简单？你二人之间，没有别的事情？”寇

    依萱莞尔一笑，随后带着一丝轻蔑，看了林海一眼，自嘲道。

    “小妹虽然不才，但对一个区区化神初期，却还看不在眼里！”

    大宫主听完，盯着寇依萱，久久不语，显然对寇依萱的话，并未相信。

    然而，寇依萱始终气定神闲，一副问心无愧的样子，任由大宫主怎么看，也看不出一丝的破绽。“

    好！”无

    奈之下，大宫主点了点头，随后抬手朝着林海一指。“

    既然如此，你现在就动手，给我杀了他！”

    大宫主此话一出口，寇依萱淡定的神色，骤然一变！

    而大宫主见到寇依萱的表情，则是一股杀机，瞬间绽放而出！

    “怎么，舍不得动手？”

    “我让你杀了他！”大

    宫主一声冷喝，两眼闪烁着寒光，落在寇依萱的身上，犹如寒冰利剑！

    寇依萱一下子变得脸色苍白，两眼盯着林海，陷入了艰难的纠结当中。一

    旦杀了林海，毫无疑问，林海的第二元神，也会一同死亡。那

    可是她寇依萱第一次爱的人啊，她岂能下得去手？

    可是如果不杀林海，大宫主必定再次生疑，怀疑她和林海之间的关系！

    到时候，别说林海，就连她寇依萱，也难逃一死！

    “怎么办，怎么办！”

    寇依萱满脸焦急，顿时陷入了焦急和恐慌之中。

    “老六！”这

    个时候，大宫主再次一声断喝，语气中带着冷笑与杀机！

    “你不是说，与此人只是见过一面，并无什么来往吗？”

    “那我现在让你杀了他，你为什么迟迟不肯出手！”“

    难道，你们之间有什么见不得人的勾当不成！”

    “大姐，我与他之间，真的没有任何关系！”见大宫主杀机绽放，寇依萱赶忙急急说道。

    “那就杀了他，立刻！”“

    我……”寇依萱一脸为难，顿时心急如焚！林

    海从头到尾，一直冷眼旁观。

    之前从三宫主和五宫主那里，已然知道了大宫主怪异的性格。现

    在见大宫主又开始逼迫寇依萱，林海心中不由一声轻叹。

    算了，不管怎么说，寇依萱人还是不错的。

    而且，自己还从她手中抢走了朱子真的元神，算是欠她一个人情。再

    说，第二元神那货，也信誓旦旦说，与寇依萱之间是真爱。

    不管从哪一方面说，自己都不能看着寇依萱为难了。

    想到此，林海突然抬手，朝着大宫主，懒洋洋的开口道。“

    喂，那个心理变态，性格扭曲，更年期提前的老巫婆，你就是七星宫的大宫主？”唰

    ！

    林海的话音一落，在场所有人的目光，全都齐刷刷的聚在了林海的身上。

    而且，每个人都吃惊的张大了嘴巴，眼中露出深深的震惊之色。

    “老巫婆？这个人，竟然敢称呼大宫主为老巫婆？”“

    还说大宫主心理变态，性格扭曲，更年期提前！”“

    卧了个槽，这个人疯了吧！”

    一时间，所有人全都吓坏了，一个个顿时噤若寒蝉，大气都不敢出了。

    谁也无法想象，竟然有人敢如此说喜怒无常，掌控生死的大宫主！真

    不知道大宫主，会暴怒到何种程度！果

    然，大宫主听到林海这话，整个人一下子就呆住了。瞬

    息之后，轰的一声，一股恐怖的杀气，犹如实质般，朝着四面八方，疯狂蔓延，落在了林海的身上。

    蹬蹬蹬！大

    宫主身后的其他宫主，顿时被这股恐怖的杀气，冲击的连连后退，满脸惊惧。“

    你刚才，叫我什么！”大宫主气的几乎暴走，疯了一般，朝着林海一声尖吼，震得众人耳膜差点刺穿。林

    海见状，则是嘴角一撇，不屑的冷笑道。“

    没听清楚啊？好，那哥哥就说一下，你竖起耳朵听好了！”说

    完，林海张开嘴，用极其夸张的嘴型，一字一顿高声道。“

    我叫你，老巫婆！” 