    曾经，海军也抓住过凯多，并且尝试了各种方法对其行刑。

    其中...

    就有过炮刑！

    而当时所使用的大炮，还是海军中威力最大的那种。

    可结果呢？

    毛都没伤到凯多一根。

    虽然吧，桃兔承认，李言那军舰上的大炮确实很强，但要用来轰凯多...

    依然还是想多了！

    不过，李言可不管现在桃兔怎么想，而是直接扯着喉咙一声大喊。

    “一笑，准备好了，退！”

    校场上。

    刚与凯多又对了一招的一笑，在听到李言的大喊后，反手就向着凯多所在的地方，再次施加了一个重力圈，旋即便抽身快速后退了起来。

    很显然，失去了一笑的持续能力输出，不管是重重领域，还是刚额外施加的那个重力圈，都无法长时间维持。

    重力...

    正在不断削弱，直至数秒后，已然全部消散。

    站在破烂不堪的校场上，凯多扭了扭脖子，随后看向了李言以及一笑等人后，便直接迈动起了脚步。

    而也就是在这个时候。

    “咻咻咻咻咻咻咻咻...”

    “轰轰轰轰轰轰轰轰...”

    至少数十发炮弹掠过天空，直接向着校场砸下。

    这威力之大，看那爆炸的力度，以及向外扩散的冲击波就知道了。

    得，整个支部大楼都塌了...

    正当所有人感叹这威力之大时，天空中又是大量炮弹掠过，随后...

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    一波接着一波，毫无间断。

    “李言，这样是不行的，用大威力的炮击对付凯多，本部早就试过，没用！”

    数波轰炸过后，桃兔向着李言说道。

    而一旁的一笑也是点了点头，对于桃兔的这个说法，他也是非常赞同。

    毕竟之前自己刚和凯多全力交手过，对于他肉身的强大，那可是亲身体会过的。

    因此，一笑很难相信，这大炮的炮击，真能对凯多造成什么伤势。

    “普通的炮弹确实不行！”

    “这话什么意思，难道你用的炮弹还有什么特别，等等，之前好像听你和艾恩说穿甲弹...”

    猛然，桃兔想了起来。

    之前李言在电话虫中，确实和艾恩说了一个她没听过的名词，要是没记错的话，是叫“穿甲弹”？

    “没错，这是莱文与巴基一同折腾出来的新型炮弹，专门用于对付一些坚固防御工事，或者...”

    “像凯多这种肉身防御十分强大的人！”

    “根据之前的测试数据，这种穿甲弹，甚至可以击穿1000毫米以上的钢铁！”

    说起来，这玩意搞出来纯粹是个意外。

    不就如同李言曾经自己说的，这个世界的人从不缺乏科研能力，缺乏的只是相应的思路。

    而枪炮的那两份发展路线概要，就直接给他们打开了新世界的大门。

    因此，穿甲弹的出现，也可以说是在情理之中的事情。

    只不过，让李言比较意外的是，莱文与巴基一起搞出来的穿甲弹，实际测试下来的效果，甚至要比自己前世那些更厉害。

    要知道，前世的那些穿甲弹，最多也就是击穿个7，800毫米了，可莱文与巴基搞出来的那东西呢？

    1000毫米也只是李言对桃兔的说法，而实际上测试出来的最大穿甲深度，甚至可以达到1500毫米，几乎就是前世的一个倍！

    单艘军舰一个基数的穿甲弹480枚，四艘军舰就是1920枚！

    整整1920枚性能比起前世翻倍的穿甲弹，对着凯多就这么不间断砸下去，李言就不相信他还真能毫发无损。

    很快，二十多波打击过去了，这炮弹少说也已经落下了近千枚。

    周围无论是普通海兵，还是桃兔以及一笑等人，都是有些麻木了。

    而支部校场...

    虽然现在是漫天的黑烟以及尘土，什么都看不到，那李言相信，当烟尘消散之后，那场景绝对十分惨烈。

    至于在校场边上的一个小型仓库以及支部大楼，这会肯定是被推平了。

    “昂！！！”

    就在第二十三波打击即将落下时，校场那边烟尘中，突然传出了一阵龙鸣。

    随即，一头东方造型的巨龙，直接冲天而起。

    原本吧，这应该是十分威武霸气的一幕。

    但此刻的巨龙身上，却到处是血迹，看着十分的凄惨...

    来到天上的巨龙，深深向着李言等人所在的地方看了一眼，随即一扭头就直接飞走了。

    “刚才这是...凯多？”

    “对，就是凯多那家伙，他是鱼鱼果实，幻兽种的青龙形态！”

    “那这意思就是...凯多他逃了？”

    瞪大了双眼，桃兔有些不可置信地问道。

    凯多那家伙不是整天喊着想要找人杀死自己吗？

    就算曾经被海军抓住，对他动刑时，也不是一脸期待的样子，最后看到没能杀死自己还挺失望的吗？

    这样的怪物，怎么会逃？

    “我说，你还真以为凯多整天是在找死啊？”

    “四皇里面就没有一个蠢货好不好？”

    “人家那是知道你们杀不死他，才故意那样的...”

    知道桃兔在想着什么的李言，微微叹了口气，随即吐槽道。

    “那他为什么逃了？”

    “这还不简单么，你认为我这里的武器，对她生命构成了威胁！”

    “啥，这些大炮真能杀死凯多？”

    “不能！”

    “可你不是说...”

    桃兔直接被李言搞蒙了。

    你这一会说可以，一会说不能的，到底能不能啊？

    “想要杀死凯多的话，如果给我足够多的新式大炮以及穿甲弹，在那一直轰，确实有这个可能！”

    “还不单是如此，我还必须要防空炮，避免凯多跑到天上！”

    “但现在很明显，我没那么多大炮，也没那么多穿甲弹，更没有防空炮！”

    “更关键的是，即便我现在有那么多大炮以及炮弹，但炮管也无法承受住长时间连续开炮的状态好不好？”

    “所以，我现在并无法杀死凯多！”

    微微摇了摇头，李言解释着。

    这一下，桃兔倒是听明白了一些。

    也就是说，如今李言是火力不足，但凯多并不知道这一点，所以逃了？

    实际上，在刚才看到凯多时，李言也是很惊讶的。

    因为他看出来了，凯多虽然浑身都是伤，但却没有什么特别严重的伤势，绝大部分都是皮肉轻伤。

    虽然看着很凄惨，但还远远没到危及他性命的地步。

    这要是他没被吓到，而是不顾一切继续杀过来，自己还就...

    真没辙了。

