    另一道蓝色光芒原本径直飞过众人头顶，见青年停下随即跟着飞了回来，只见一名身穿蓝色长袍，眉毛头发全白的老者站在青年身边，出声问道：“飞儿，停在此处做什么，你现在已经是半步化神的，随我前往外门不需参加任何考核，单凭你的实力就能成为外门前五十的天才！”

    “师傅，暂且等一下，我的弟弟被人…打成残废了！”

    陆展飞收回目光，深吸了一口气抑制心中暴动的杀气，冷静的对着老者说道，说道后面再也忍不住自己的杀气，冰冷的话语令周围空气瞬间冰冻了下来，在场的所有杂役弟子相继而同的打了个冷颤。

    “那，那是陆展飞，他竟然回来了！”

    “好，好恐怖的杀气，陆展飞三个月前还只是十级婴变，如今竟然突破到了半步化神，这等实力在外门弟子当中至少了排进前一百！”

    “他的弟弟被人打成这幅模样，肯定不会善罢甘休的，那下面只有一个小屁孩和一个刚入门的杂役弟子，估计方才那名打伤陆宇航的外门弟子已经跑了！”

    周围杂役弟子看向远处的陆展飞顿时面露惊讶，眼中露出敬畏之色。

    他们可不认为下面的叶小凡和苏笙有能力打伤陆宇航，一个普普通通毫无真气波动的小屁孩和一个刚入门不到半个月的杂役弟子，有这能力去打伤八级婴变境界的陆宇航吗？根本就没有好吧，所以他们就认为方才有外门弟子来过将陆宇航打成这幅模样。

    “咕…”

    陆展飞身影一闪来到陆宇航身边蹲下身子，将血肉模糊的陆宇航扶起，同时另一只手从储存戒指当中拿出一枚碧绿色的丹药塞进陆宇航的嘴中。

    陆宇航吃下丹药后，体内绽放出一股绿色的光泽迅速稳定住了伤势，紧闭的双眼动了动，张开眼睛看到来人时，咬着牙门，用充满杀气的声音说道：“哥，你一定要帮我报仇！”

    “无论是谁将你伤成这幅模样，我都会将他碎尸万段，让他跪在你面前！”

    陆展飞看着浑身是血的弟弟，重重点了点头，冷声说道。

    “伤你的人在哪！”

    “是，是那…”

    陆宇航抬起脑袋，看到远处的叶小凡，抬起手指指向那边，不等他把话说完，带着杀气的陆展飞瞬间消失在原地。

    “唰！”

    “刚入门的杂役弟子，竟敢将我弟伤成这样，就算你是天才，我也会让你成为死才！”

    陆展飞几乎是瞬间出现在叶小凡和苏笙面前，直接无视了叶小凡，看向只有七级婴变境界的苏笙，用一种看着蝼蚁的眼神看着苏笙。

    陆宇航指着这里，这里只有苏笙和叶小凡，他看到叶小凡没有什么气息只是一个普通小屁孩自然是直接无视了，而在这里只有苏笙身上带着伤，显然他认为是苏笙将他弟弟伤成这幅模样，同时自己也受了伤。

    “乖乖啊，没想到是那个刚入门的弟子伤了陆宇航!”

    "什么，他只有七级婴变，卧.槽，在陆展飞面前根本就是找死的料！"

    “唉，刚入门就不懂得收敛锋芒，以为这里是他所在的小城池吗？”

    那些杂役弟子看到陆展飞出现在叶小凡和苏笙面前后，纷纷叹息一声，他们的眼神就像是看着死人一样看着两人。

    一个普通小孩和一个七级婴变，在一个半步化神面前基本是挥手可灭的角色。

