    

    “你是妖？”

    我盯着他，开口问道。

    那人面带微笑的望着我，根本没有否认，只是轻轻的点了点头，算是承认了自己是个妖。

    “我不管你是什么，今天这场子我砸定了。”我挥动了一下自己的指甲，对他说道。

    现在的我感觉自己就像是港片里的小混混，那感觉很像上门收保护费砸场子的。

    “这位阴差大人，您别激动，咱们万事好商量，如果我能拿出足够的诚意，您看咱们还能谈谈吗？”他并没有惊慌，而是一直带着笑意对我说道。

    我看了他一眼，虽然这家伙是只妖，可是绝对的是个合格的商人，知道有事了就用利益去解决。

    不得不承认，他的话很有用，至少现在的我很愿意听听，他到底有什么底气。

    “你能给我什么？”我对他问道。

    看我放下了手，他脸上的笑意更浓了，挥了挥手，立马就有两个浓妆艳抹的女鬼走了过来，拿过来两把凳子。

    他对我抬了抬手，示意我坐下。

    我毫不客气的就坐了下来，虽然这个家伙的实力不弱，不过他根本不是我的对手，所以我很想听听，他口中的利益到底是什么。

    “您是阴差，实力又这么强大，不如咱们握手言和做个交易如何？”

    他面带笑容，接着说道：“虽然您是地府的阴差，可是毕竟要在阳间生活，所以需要钱，如果你能放过我们，我愿意出钱。”

    听到他的话，我不由的愣了一下，没有想到一只妖居然要跟我谈钱。

    虽然我现在是有点家底，可是毕竟钱这个玩意谁也不会嫌多，而且我很好奇，他到底能给我多少钱。

    “你能出多少？”我翘起二郎腿，对他问道。

    他面带笑容，伸出手掌，张开五根手指，说道：“只要您今天能放过我们，我给您五百万。”

    “卧槽！”

    听到他的话，一直站在我身后的端木清忍不住爆了一句粗口。

    就连那个张忠也喉头微动，有些激动。

    五百万可不是个小数，对于大多数人来说这就是个天文数字，是一辈子也赚不到的钱。

    说实话，我也有些意外，没想到这家伙居然出手这么大方，一开口就是五百万。

    他只是这座青楼的老板，难道给鬼开青楼能这么赚钱？

    我想不通，那些家伙可都是鬼啊，在他们身上怎么赚钱？

    我没有说话，只是望着他，有些想不通，这家伙的钱是怎么来的。

    五百万虽然是一大笔钱，我也很心动，可是不弄明白这钱是怎么来的，我不能点头。

    看我不说话，他似乎有些着急了，伸了伸脖子，说道：“五百万只是了结今天的事情，您实力强大，以后这里还需要您多多照顾，以后我每年都会给您五百万，您看怎么样？”

    嘶！

    听到他的话，我也忍不住的倒抽了一口凉气。

    每年五百万，这诱惑实在是有些大。

    当然，这钱并不是无缘无故的给的，这是我展露了自己的实力之后争取来的。

    换句话说，他知道我的厉害，想要花钱买平安，给我钱就是让我以后不要再插手这里的事情了，这就是保护费！

    我用指甲轻轻地抓了抓头皮，有些不敢相信，想不到有一天自己居然也会收到保护费，而且是这么大笔的保护费。

    望着眼前胖胖的家伙，我感觉自己真的很像道上混的，到人家的场子来收钱了。

    不过钱虽然多，可是我是个阴差，换句话说我是地府有正式编制的，而且没弄清楚这些钱是怎么来的，我是不会答应他的，毕竟我可是个正派的人。

    我咳嗽了一声，一脸严肃的坐正身体，不能让那家伙看出自己心动了。

    “你的钱都是在哪来的，难道都是这里赚的？”我对他问道。

    能随随便便就开出每年五百万的保护费，这家伙赚的钱肯定是个天文数字，所以我很好奇。

    “回阴差大人的话，小人的收入就是这间小小的青楼挣来的钱，小生意而已。”他谦卑的笑着说道。

    我冷笑了两声，四下打量了一眼，说道：“一出手就是五百万，你这里可不是什么小地方，我很好奇，你是怎么赚钱的？”

    听到我的话，他犹豫了一下，还是开口说道：“这场子平时来玩的都是地府中的大爷们，我赚的都是他们的钱。”

    地府来的？

    听到他的话，我不由的挑了一下眉毛，地府中的家伙可都是鬼物啊，用的根本不是阳间的钱，在他们身上怎么赚钱？

    最重要的是，这里可是阳间，那些鬼物是怎么跑到这里寻欢作乐的？

    “您不知道？”看到我的表情，他有些奇怪的对我问道。

    “我刚做阴差不久，所以有多事情还没有弄清楚。”我咳嗽了一声，掩饰自己的尴尬。

    我成为阴差完全就是个意外，是因为红衣才莫名其妙的做了济水的阴差，她又没跟我说过地府中的规矩，所以对于地府里面的事情我是真的半点也不知道。

    “原来如此，大人您有所不知，地府中的鬼物虽然用的是冥币，但是那些冥币拿到阳间来也并不是废纸，而是能变成钱的。”胖胖的老板说道。

    “怎么变成钱？”听到他的话，我不由的好奇了起来。

    阳间的人烧纸钱是给地下的亲人花的，但是那些纸钱对于活人来说只不过是一张废纸而已，难道那些纸钱在阴间走一趟就能变成现金不成？

    胖老板点了点头，说道：“是的，阴间的纸钱拿上来，只要用阴火烧了，就能变成阳间的现金，所以这就是小人的盈利之处。”

    “地府管理严格，那些地府中的大爷无处寻乐，所以小人弄了这间青楼，就是给地府中的大爷一个玩乐的去处，”

    “他们在地府中拿来冥币，在小人这里就变成了了现金。”

    “卧槽！”

    听他说完，我也忍不住的爆了一句粗口，想不到，这家伙居然是这么赚钱的！

    只是地府和阳间并不互通，阴间的阴物想要来到阳间那可是比登天还难，一些实力强大的阴物就不用了说了，可是刚才我来到的时候，那些嫖.客身上的气息并不强大，他们只是阴间普通的鬼物而已，是怎么跑到阳间来寻欢作乐的？

    还有，这梁城每年都会丢失两具尸体，这事情又该怎么解释？

    他开的是青楼，要尸体有什么用？        

