    第三十四章

    窗外,别墅自带的小花园春意盎然，连绿荫都比寻常浓郁些。

    窗前，站着的男人和少女，完美的身高差,在男人伸手捏住少女下巴时,看起来那样和谐。甚至两人之间的距离,近到只要一低头,就能亲吻上去。

    要是窗上有飘扬的纱帘,只怕电影画面也不过如此。

    所以站在门口的两个人心底大概是,我们终破他们奸情了吗？这种刺激混合着忐忑的心情，叫人站在门口进来也不是转身离开也不是。

    “两个智障,”直到徐应寒瞥了他们一眼。

    他指了指不远处的桌子上,“把上面的纸巾抽一张给我。”

    说完,他低头对着林珑的眼睛,猛地吹了一口。小姑娘的眼睛，跟着闭了下。

    “忍住。”

    耳边,是他有点儿冷淡的声音。

    可林珑在睁开眼睛的一瞬间，即便视线模糊,还是看见他脸上微微的担忧。

    等简易把纸巾拿过来之后,徐应寒又吹了一下，用纸巾把眼角的小飞虫尸体拿开。随后他说：“待会用清水再冲洗一下。”

    “林珑眼睛里飞进小虫子了啊,”简易看着徐应寒把裹着虫子尸体的纸巾,扔进垃圾筐，也不知道是失望还是了然地说了一句。

    徐应寒回头冷眼撇了他：“要不然呢？你以为是什么。”

    还能以为是什么，当然是以为队长你想霸王硬上弓，欺负人家小姑娘。

    一方面，简易在心底默默安慰自己,队长果然不是那种禽兽不如的人。另一方面，他居然还有点儿说不出嫉妒，果然队长对林珑就是比他们好。

    等林珑眼睛恢复正常之后，才轻声说：“谢谢队长。”

    “小心点儿，”徐应寒叮嘱了一句，就走到冰箱旁边，打开冰箱，给自己拿了一瓶水。

    等他们回去训练的时候，徐应寒还是没回来。

    因为此时他正跟着鱼哥、周尧还有蓝景程在会议室，鱼哥和蓝景程也是老熟人了，不过之前都是对手，从来没在一个队伍里。

    “蓝神，考虑地怎么样，”鱼哥有些期待地看着他。

    显然，对于队伍里能多这么一位实力强大的打野，作为主教练自然是求之不得。

    蓝景程一只手搭在自己面前的水杯上面，纯白色马克杯上是黑色花体I.W战队字样，他低头仔细看了好几眼，才突然抬头说：“我有一个赛季没有打游戏了。”

    “嗯，”对面的徐应寒，就这么简单地嗯了一声。

    蓝景程看了他一眼，突然笑道：“就这样没了？”

    “那不然要怎么办？试训新人一样试训你”徐应寒嗤笑了一声，就像是听到什么笑话一样。

    然后他直接站了起来，隔着桌子，伸出手掌。

    别说蓝景程有点儿愣，就连旁边的鱼哥都一脸诧异。

    “欢迎你，蓝神，”徐应寒声音坚定地说。

    此时，蓝神突然笑了下，脸上既无奈又好笑，却还是从座位上站了起来，伸手握住徐应寒悬在半空中的手掌：“谢谢，队长。”

    周尧心底松了一口气，立即站起来，说道：“其实合同之前我们已经准备好了，我这就去拿来给蓝神你看看。如果你没意见的话，我们今天就把合同签了。”

    蓝景程可没想到他们这么迅速，笑着说：“看来我是没后悔的余地。”

    “上了贼船能让你轻易下来，”周尧横了他一眼，飞出去拿合同。

    蓝景程签完合同之后，就先回去准备。周尧这边已经打电话让制作队服的厂商，把蓝景程的ID以及身高尺寸都告诉了对方。

    言语之间的开心，简直要溢出来。

    打完电话，他见徐应寒还没回训练室，伸手拍了拍他的肩膀，“寒哥，这回你可是大功一件。”

    “月底能不够工资？”徐应寒淡淡问道。

    周尧：“……”

    随后他深吸了一口气，摇头：“不能。”

    徐应寒嗤笑一声，“那你说什么废话。”

    说完，他转身就要走。

    周尧倒吸了一口气，像是被极度侮辱了一样，追上去就说：“寒哥，谈钱太俗气了。要不你提个别的。”

    “下个月我直播时间少一半。”

    周尧目瞪口呆，他确实是没想到，徐应寒能这么狮子大开口。

    于是，他最后站在原地挥挥手，“您还是回去训练吧。对了，我忘了提醒你，还有三天就月底，您的直播还有十五个小时欠着呢。”

    原本潇洒准备离开的男人，突然顿住了脚步。

    然后，他转身回头望着周尧，认真地说：“真的，我帮战队签下蓝神，没奖励？”

    于是，江湖传闻就算最艰难的比赛上，都能保持自己面无表情司马脸的寒神，此刻就为了十五个小时的直播时间，低头了。

    **

    月底最后一天，参加夏季赛的战队，赶着最后的转会期，把对内最后名单确定。

    I.W战队也在中午十二点的时候，公布了最后的人员名单。

    本来粉丝和吃瓜群众觉得对他们战队的名单，已经了解地差不多了。如果当看到上单中出现了杨霆的名字，粉丝倒也没意外。

    毕竟杨霆在春节赛在次级联赛的表现，所有人有目共睹。

    他被选进一队，基本就是板上钉钉的事情。

    况且吴迪因为身上有伤病，所以队内给他准备替补，是理所当然的事情。

    但是当所有人看见一个名字时，估计所有人先是揉揉眼睛，然后再仔细确定，自己真的没认错人。可是那个熟悉的名字还有熟悉的ID，再怎么确认，也绝对都是他们认识的那个人。

    I.W、Kent（蓝景程）。

    “我揉了三遍眼睛才敢确定，这真的是K神回来了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊我的K，我的K神，我以为再也看不见你打比赛了。”

    “卧槽，叛徒为什么到I.W。”

    不过骂蓝景程是叛徒这条评论，被粉丝回复了几百条，点进去无一不是在骂他的。

    “K神上个赛季在韩国队效力，他帮助韩国队夺冠，才是做了一个选手该做的事情。”

    “上个赛季谁能夺冠，你心里没点儿b数吗？”

    “要是K神在比赛里放水，我才真的会觉得自己瞎了眼。”

    因为蓝景程加入I.W战队的事情，之前是一点儿风都没透，所以不管是I.W战队的粉丝还是对手，都被这个突如其来地消息，弄地有点儿不知所措。

    好在，粉丝迅速反应过来。

    于是I.W战队超级话题里，全都是粉丝抽奖庆祝的微博。

    至于这个消息出来之后，就连林珑的微信都收到了询问的信息。主要是苏晓潭，她本身就是电竞粉丝，所以一听到蓝景程加入他们战队，据她自己的说法，是从床上一蹦三高。

    “你也太保密了吧，”苏晓潭还在这句话之后，加了个愤怒的表情。

    林珑：不是我要保密，是这件事也就是才确定。

    苏晓潭：不管了，S赛一定要给我拿下来啊。

    林珑：……首先考虑的，不是应该先拿到S赛的门票。

    毕竟世界赛不是谁都能进的，就像是足球世界杯一样，想要拿到门票，战队就必须在各自赛区内取得好成绩。

    中国赛区一共有三张门票可以进入S赛区。

    前两名种子是可以直接进入世界赛的小组赛，而三号种子是需要先打入围赛，如果成功晋级，才能最终进入世界赛。

    至于前两名种子，一号种子则是夏季赛的冠军。

    二号种子，是除了夏季赛冠军之外，全年积分最高的队伍获得。

    至于三号种子，则是由冒泡赛抉出。冒泡赛有三支队伍，积分最高的队伍为守门员，积分第二和第三的队伍，需要先打一局BO5，胜者和守门员打，谁赢了谁就去打入围赛。

    虽然大家都喊着要拿S赛冠军，可是你首先需要拿到门票，才有这个资格。

    之前有支韩国队伍，前一年刚赢得世界赛冠军，可是下一年就能打小组赛的资格都失去了。从巅峰到低谷，似乎只在一瞬之间。

    苏晓潭：【握拳】【握拳】【握拳】I.W有寒神还有你，现在有多了一个K神，进入世界赛还不是分分钟的事情。

    林珑笑了一声，正要回复她。

    就看见她又发了一条信息过来。

    苏晓潭：放心，这个赛季所有的竞猜，我只会压你们赢的。

    这边刚看完苏晓潭的信息，林亦让的电话就打了过来。

    她接通，就听到对面略有些赌气地声音问：“红豆，你居然瞒着哥哥？？”

    林珑沉默了下，问道：“我瞒着你什么了？”

    “K神到你们队，你居然不跟我说一声，”林亦让也是今天才知道的，整个战队都被这个消息震惊了。

    虽然其他人都觉得杜之泽走了，I.W战队的在实力势必被削弱。

    不过出于对自家妹妹的无限相信和骄傲，林亦让觉得杜之泽压根就比不上他家的林珑，所以I.W战队在他眼里，实力本来就是得到加强的。

    现在又来了一个K神，还真是让人不得不警惕。

    “哦，你找了小皇帝来中国，不是也没和我提前说。”

    说完，林亦让就听到电话里嘟嘟嘟地声音，居然被挂断了，他居然被他家红豆挂了电话。

    其实，他原本打电话过来，是想告诉她，明天拍定妆照，万源和I.W战队是约了同一家摄影工作室，他们明天可以见面。

    结果这么振奋人心地好消息，还没来得及说，他就被他的红豆挂了电话。

    算了，明天再给她一个惊喜吧。

    只是，林亦让还不知道，其实是惊喜在等着他。

