    “现在知道我这个蘸料的奥秘了吗？”亓珩笑指着路唯面前的那一碟子蘸料。

    路唯又用筷子蘸了一点蘸料放进嘴里尝了尝，“很正常的酱料啊？”

    “是正常的酱料，但是就是可以去掉鹰兽肉里的奇怪味道，”亓珩见路唯还是一副不明所以的样子，“你这个专业人士还没明白过来吗？”

    路唯挑眉，瞅了一眼那两只鹰兽，又看看自己眼前的蘸料，似乎明白了这其中的玄机。

    “我大概明白了，你利用了味道中和的原理，对不对？”路唯又夹起一块肉，蘸了一点蘸料，然后放进嘴里。

    路唯发现不管自己怎么嚼，还真就是没有一点刚才吃到的奇怪味道，感觉很神奇，自己还从来没有尝试过。

    “对，你猜对了，”亓珩点头，“鹰兽的肉有一点酸涩，不管怎么烧都无法去除，是它本身肉质里天生带着的，所以想要吃不出这种味道，就必须要想办法掩盖或者中和，”

    “你是怎么做到让味道中和的啊？”路唯很好奇亓珩到底在站料理放了什么。

    “这个其实也是我的一个美食猎人朋友告诉我的，”亓珩自己也夹起一块鹰兽的肉蘸了点蘸料放进嘴里，扬了扬眉，“果然不错，看来他这次真的没有坑我，”

    “坑你？”路唯惊奇地追问，“你也被人坑过啊？我还以为像你这样的人精，肯定只有坑别人的份呢，”

    “我又不是什么都懂，被人坑也很正常好吗，别把我想得太好，我也只是一个普通人而已，”亓珩轻拍了一下路唯的脑门，“我被很多人坑过，这并不重要，重要的是我绝对不会被他们坑第二次，最重要的是我已经以牙还牙，也坑了他们了，”

    “哈哈，”路唯想象那些被亓珩坑了的人的表情，忍不住笑出了声，“他们肯定被你坑得很惨吧，就你这睚眦必报的个性，不把他们往死里坑已经很仁慈了，”

    “知我者小唯也，”亓珩含笑的眼眸里闪出一丝得意，“知道了我的威名后，敢坑我的人也就越来越少了，就比如这道菜，我问他要这道菜的做法的时候，他可是反复跟我说了很多遍，绝对不会坑我，叫我千万别多想，如果做失败了也绝对不是他的菜谱的问题，”

    “哈哈，”路唯又忍不住笑了起来，“你的威名真实不小啊，人家都被你吓出后遗症了啊，”

    “有时候威名还是需要的，不然的话，他们会以为我亓珩是好欺负的，我这星际第一的头衔还怎么带得住？”亓珩却觉得这样的威名很重要，让那些猎人惧怕自己三分对自己是有好处的。

    “哦哦，有道理，”路唯笑得眼泪水都出来了，“那你跟我说说呗，这个蘸料里到底放了些什么？我也学习一下，”

    “能中和酸性的自然是碱性啊，”亓珩一边吃着肉一边解释起来，“蘸料里加入了一些碱性调味料，你光吃蘸料是吃不出什么不同的，但是一旦和酸性的鹰兽的肉混合在一起的时候，就会起到中和的作用，这样你吃到的就是蘸料的香味以及鹰兽软嫩的肉了，那股酸气也就消失了，”

    “你的那个美食猎人朋友好厉害，我从来没试过把化学反应用在烹饪里呢，有机会让他教教我呗，”路唯觉得这个方法很有意思，“说不定以后还能用在自己的药膳里呢，”

    “哦，那我要去问问，人家可是很忙的呢，”亓珩一脸促狭地笑着，“人家可是大美女一个，身边一直有很多男人围着她的，想要请她来我这里可是不容易，”

    “大美女？！”路唯突然意识到自己太想当然了，以为做猎人的都是男人。

    “怎么？一听是美女就这副表情，是怕我会看上人家呢，还是怕人家会看上我啊？”亓珩戏谑地笑着，连说话的声音里都是掩饰不住的笑意。

    “我有什么好怕的，她要是看上你了，我就把她赶出去，不让她看到你，要是你看上她了嘛，哼哼，”路唯侧眼瞥着亓珩。

    “你想怎么样？”亓珩见路唯一副不能轻饶了自己的样子。

    “我就，我就，”路唯憋了很久才说出一句，“我就把你账户里的钱全拿走！让你变成穷光蛋一个！我倒要看看你拿什么去喜欢她！”

    亓珩看得出路唯舍不得自己的，所以也说不出什么狠话。

    亓珩的笑容变得温柔，抬手轻揉了揉路唯的头，“傻，我要是真喜欢上了别人，你怎么能这么轻易就放过我，你应该在我的饭菜里下药，就像刚认识我那样，直接把我药倒，然后狠狠地揍一顿，或者直接把我杀了，”

    “什么！不要！我，我才不要杀你呢，对我又没有什么好处，”路唯低下头。她完全没有想到亓珩居然会对自己这么狠。

    “没有好处，出出气也好啊，”亓珩见路唯被自己弄得有些难过了，立刻又换了一个调调，“但是呢，我自认我是一个专一的人，绝对不会多看别的女人一眼的，我亓珩可是星际第一的，只有女人倒贴的，我可是绝对不会三心二意的，”

    “又臭屁了，”路唯嘴里嘀咕着，但是心里很明白亓珩刚才说的都是认真的，所以，路唯相信他一定不会做出任何对不起自己的事的。

    “小唯，这是我的决心，我亓珩认定的人是绝对不会放弃的，所以你不用担心，”亓珩站起身，越过桌子亲了一下路唯的唇，“我这辈子就只会喜欢你一个，”

    “嗯，”路唯点点头，脸颊绯红一片。

    “你现在还想要找那个美食猎人来吗？”亓珩笑睨着路唯。

    路唯挠了挠头，想了想才开口，“我觉得还是算了吧，既然她很忙，就让她忙自己的吧，这种化学反应的应用，我自己也能研究，”

    “小心眼，”亓珩知道路唯的心里还是介意的，不过这倒是让亓珩很满意，因为这说明路唯是喜欢自己的，不然不会那么介意一个女人进入自己的飞船的。

    “有些事，还是小心眼一点好，”路唯低声嘟囔着，“我一点也不喜欢你的飞船上有别的女人出现，也不喜欢有别的女人的味道，”

    “哦，好，以后我的飞船就只给你一个人住，你只要是你不喜欢的人，我绝对允许他们踏上我的飞船的，这样可以了吗？”亓珩很开心路唯能对自己宣誓主权，毕竟路唯一直都是犹豫在自己和冷言之间的。

    “以后我就是这艘飞船的主人，你也要听我的，”路唯笑眯眯地抬起头亲了一下亓珩。

    亓珩的承诺让路唯觉得自己的心变得更加安稳了。

