
　　特莉沙迅速离开办公室，并将房门关闭。

　　等到屋内只剩下自己一人，欧内斯特这才接通电话。

　　他的语气变得恭敬：

　　“您好，奥提斯亲王！”

　　来电者，正式如今瑞蒙特王国的实际掌权者，亲王奥提斯·杜邦。

　　“恭喜你呀，欧内斯特，终于如愿成为了罗德市的市长。”奥提斯亲王的声音听上去很慵懒，就好像没睡醒一样。

　　“这都是您的功劳，要是没有亲王的帮助，我是不可能走到这一步的。”欧内斯特不敢居功，他知道，这位看上去似乎玩世不恭的老头，其实是个心狠手辣的主。

　　“我也只是从中小小地牵了一下线而已，要不是你自己聪明，就算我帮你，这事也难以达成。”

　　“欧内斯特铭记亲王的帮助！”

　　“大家都是一家人，不用老是这么客气。”

　　奥提斯的心情似乎不错。

　　“给我说说源导氪金的事情。”这才是奥提斯这次来电的主要目的。

　　氪莱多矿区是整个西大陆源导氪金产量规模最大的地方。

　　如今罗德市虽然在圣者玛格丽特的带领下击败了阿兹莫德的虚影，但矿区的大量矿物也被其吞噬。

　　罗德市矿业贸易大会也因此取消。

　　也就这短短几天的时间，世界矿物市场中的各种原材料，价格已经足足涨了三成以上。

　　如今是源导力时代。

　　源导金属可是西大陆乃至整个人类世界最重要的战略资源。

　　尤其是源导氪金，因为是21氪的最佳材料，其地位更不必说。

　　“氪莱多矿区损失惨重，原本准备矿业贸易大会的储备也几乎被消耗殆尽，不过我有及时的留下一批，数量不多，大概只有十分之一。”

　　“十分之一？”电话那头的奥提斯亲王愣了一下，他没有想到存货竟然会这么少。

　　“那个名为艾琳的魔女召唤出来的恶魔名为‘噬金之灾’。”欧内斯特马上解释道。

　　奥提斯亲王闻言沉默了一下，随即语气有些愤怒：“这些该死的魔女果然不值得信任！”

　　欧内斯特对此没有回应，他只是静静地等待对方吩咐。

　　“将存货全部运到科技城来，记得启动新的路线。”

　　“我明白！”

　　“对了，听说我那侄女有一支亲卫队去了罗德市？”

　　“是的，亲王大人，她是来接卡瑞娜夫人回王都去的。”

　　“呵，还有几个月温妮莎才举行成人仪式，看来她们姑侄的关系还跟以前一样亲密呢，我听说卡瑞娜是这次我们计划的最大功臣？”奥提斯亲王的语气充满了恶意。

　　“是的，卡瑞娜夫人创立的‘慈善基金会’，就是罗德市下城区撒播恶魔污染的源头。”

　　“哈哈哈！我那天真善良的妹妹还真是做了一件大好事！等她回国，我一定会亲自上门好好感谢感谢她。”

　　原市长夫妇是王女派的忠实拥护者，如今两人成了现在的局面，奥提斯亲王当然心里十分高兴。

　　欧内斯特如今成为了罗德市的新市长，并且还继续兼任矿物署署长的职务。

　　这便意味着，奥提斯亲王，已经成功将这里纳入他的阵营版图。

　　两人继续秘密交谈，开始密谋一些新的计划。

　　...

　　罗德市航空港；

　　已经完美伪装的班奈特，此刻正在VIP等候室翻看着网络新闻。

　　当他看到自己的网络通缉令时，心里不禁有些恼怒：

　　‘该死的艾琳！要不是我临时有事离开了罗德市几天，这会估计就已经成为阶下囚了。’

　　回想起他自己抢夺青春树的事情。

　　‘哼！这一次算我们不分胜负！’

　　“尊敬的旅客请注意！开往瑞蒙特王都科技城的航班即将达到本站，请前往科技城的旅客准备登船！”大厅内忽然响起美妙的AI女声。

　　班奈特将网络新闻关闭，起身朝检票口走去。

　　就在一周前，他收到了‘故乡’的通知：

　　“希瓦·微语已经前往科技城寻求支持，务必阻止其计划成功！”

　　面对上层的命令，班奈特不得不即刻动身出发，前往瑞蒙特王国。

　　正好，罗德市他也无法再待下去。

　　...

　　雷暴海；

　　一艘大船上；

　　恐怖的雷电在黑压压的云层中穿梭，它们不时地落下，发出令人心悸的闪电和巨响。

　　明明是白天，天空却是昏暗一片。

　　昆斯蒂娜与帕特莱姆此时都将自己包裹在兜帽斗篷之中，站在甲板上。

　　“伯...蒂娜大人，情况真的十分严峻吗？”帕特莱姆站在昆斯蒂娜的身旁，低声的问道。

　　昆斯蒂娜闻言，被兜帽罩住的绝美脸庞浮现出浓浓的担忧：

　　“城堡那边已经连续给我发来了七道密信，信上说暗爪会这一个月已经连续摧毁了我们三座血堡，并且还没有罢手的意思。”

　　帕特莱姆听到这个消息非常愤怒：

　　“那群长毛又恶臭，并且该死的狼人，真要与我们不死不休？”

　　“帕特，如今的局势不同了，自从吾...”说到这，昆斯蒂娜便马上停了下来。

　　有些事情，帕特莱姆还没有资格知道。

　　“总之，我们必须马上赶回去，并且尽快将穆图给找到！要是他被暗爪会率先发现，我们在南大陆就再也没有立足之地了！”

　　“唉，小王子总是喜欢到处乱跑，鲜血城堡那群家伙怎么就看不住他呢。”帕特莱姆也是无语。

　　两人口中提到的穆图，便是血族族长如今最小的，也是唯一的儿子，穆图·德拉库拉。

　　这位目前血族内部唯一的王子，就在暗爪会最近的一次城堡突袭中失踪了！

　　这些年来，银之月与暗爪会的冲突越来越激烈。

　　对于并不是特别擅长正面对抗的血族，在面对狼人一次又一次的强攻，已经逐渐陷入困境。

　　如今紧急召回昆斯蒂娜，一方面是因为血族人手已经严重不足，另一方面，则是她与小王子有些特别的渊源。

　　让昆斯蒂娜去寻找小王子，是事半功倍的选择。

　　随着大船朝着海洋的深入，雷暴变得越来越频繁和剧烈，这些刺目的雷霆，不时将两位血族脸上的凝重闪现。

　　至于罗德市有关他们的通缉令，昆斯蒂娜是一点都不知道的。

　　当然，她现在根本不会在乎。

　　轰！

　　雷暴更加可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第236章：各方免费阅读。https://xs.23sk.com 