    对于萧叶，希里自然充满了敌意。

    当初，在第三阶段的大决战中，若非萧叶和七夜，引走了大批的翼神真传弟子，然后进行绝杀。

    他们翼神群族，又怎会失利，最后损失惨重，憋屈退走？

    “你得罪了力神子嗣，结果还能胡蹦乱跳到现在，真是不容易啊。”

    “我听闻你虽然传承到，没有任何品级的古神道统，但这些年，在古神群族试炼区域，取得了不错的成就，甚至超越了纳蒂的记录……”

    此刻，希里踏空走出，望着萧叶杀意盈野，同时冰冷的目光，又望向七夜，恨不得能除掉两者而后快。

    哗啦啦！

    顿时，在希里身后，两千尊左右的翼神真传，都是爆发出神威，面色不善，蠢蠢欲动。

    古神群族，和翼神群族，在混沌世界本就是天生的死对头。

    自古以来，都是争斗不休，如今狭路相逢，新旧仇怨，一下子爆发了出来。

    这一幕，看得在场的古神真传们，都是眉头微皱。

    希里，要在这个时候，和他们大动干戈吗？

    “现在就想和我动手吗？”

    在七夜沉默之际，萧叶却是微微一笑，无畏的望着希里。

    希里能成为，翼神群族下位涅神境真传中的最强者，实力自然不用多说。

    在当初第三阶段大决战中，他对上对方，的确没有丝毫胜算，根本没有还手之力。

    但如今却不一样了。

    “哈哈！”

    “古神群族，和翼神群族，还真是死对头啊，可你们想要大战的话，就滚远点，别挡路！”

    突兀间，空间震荡了起来，一道张狂的大笑声响彻而起，无比的刺耳。

    只见远空之处，又有一群生灵到来。

    他们数量足有四千位，身形样貌尽皆不同，但举手投足，都散发出一股滔天伟力，让在场者，都是面色微变，然后迅速朝着两旁分开，不敢阻拦。

    是力神群族，下位涅神境真传到了！

    因为高高在上的先天神灵，不会插手后天生灵的争斗。

    在这种情况下，力神群族，诞生了一尊神灵子嗣，影响自然很大。

    到了新叠纪中。

    力神群族的生灵地位凸显，根本无人敢去招惹和针对，唯恐牵扯到了力神子嗣。

    “嘿嘿，顶尖先天神灵的真传弟子，那又如何？”

    至于这群力神真传，个个都是趾高气扬，在两大群族真传的注视下，直接冲进眼前的空间裂缝，身影消失不见。

    “哼，走！”

    此刻，希里压下心头的杀意，手掌一挥，带着身边两千尊左右的翼神真传，紧跟着朝那空间裂缝冲去。

    他们此行，都是为了同一个目的而来。

    如今已经有人先一步进去了，在这个时候，去和古神真传斗个你死我活，自然不明智。

    “除却力神和翼神群族，还有不少先天神灵真传进去了，我们也去吧。”

    顾兆倒是不着急，等到所有翼神真传身影消失，这才率先朝着那空间裂缝冲去。

    嗖！嗖！

    萧叶等人迅速跟了上去。

    才刚刚冲过这道空间裂缝，顿时萧叶眼前一花，只感觉天旋地转，好似穿越了无尽时空。

    等到他再度回过神来，发现自己和一众古神真传弟子，已经来到一处，天色昏暗的世界中。

    这里有一种亘古的荒凉，有着冷冽的寒风在呼啸着，偶有苍天古树耸立而起，也是树叶凋零，光秃秃的。

    在高空中，还偶见秃鹰在盘旋着，锐利的眸光，不时朝着这群不速之客望来。

    至于先一步踏入进来的，力神、翼神群族的真传弟子们，已经不知所踪了。

    “这个地方，不简单！”

    萧叶目光打量着四方，且释放出神阶意志仔细查探，顿时神色凝重了起来。

    他已经不是那个，初临大禁天的菜鸟了。

    这么多年的征战，也见过许多奇景地貌，也算是经验丰富了，自然能察觉到，这里看似荒凉，而且很普通，可却有一种独特的规则滋生了出来。

    且，光是从疆域上来说，就远超他所见过的任何奇景地貌，纵然以他如今的神阶意志，也探查不到尽头在哪里。

    就在此刻——

    唰！

    一道黑影从高空中直扑了下来，宛如一道漆黑的闪电，扑入到古神真传的阵营中，顿时带起了一阵惨叫声。

    仔细望去，那竟然是一只，在高空中盘旋的秃鹰，凌厉的爪子，竟然洞穿了一尊古神真传的胸膛，神血飞溅。

    这一幕，让所有古神真传，都是大惊失色。

    在高空盘旋的秃鹰，他们都没有在意，结果还有这等本事？

    噗嗤！

    距离这尊古神真传最近的纳蒂，当先出手，一掌就震死了这只秃鹰。

    “这应该是一种，上位道神境的神兽！”

    同时，纳蒂将秃鹰尸体拘禁而来，仔细研究，最后目光，落在其双爪，和利啄上。

    这只秃鹰虽然境界不高，但这些部位，都散发出银光，显然得到了某种淬炼。

    这个发现，让在场的古神真传弟子，都是一阵哗然。

    这处奇景地貌，果然可怕！

    “是因为这处奇景地貌中的宝物吗？”萧叶也是目光火热了起来，恨不得能立刻冲出去。

    接下来，这群古神真传弟子，对于对高空盘旋的秃鹰，都不敢大意了。

    但他们腾空飞行，实在太显眼了，在高空中盘旋的秃鹰，越来越多了，不断从各处赶来，宛如一片黑色的乌云压顶，就这般扑击而下，进行猎食。

    这群古神真传弟子，虽然早有戒备，但依旧出现了不小的伤亡，面对层出不穷的秃鹰，许多真传都招架不住了。

    无奈之下，这群古神真传弟子，只能从高空中落下，收敛气息，在这处荒凉的世界中，选择徒步前行。

    此举，倒是给他们减轻了压力。

    不过。

    古神群族对这处混沌奇景的了解，几乎没有，这也导致他们，如同无头苍蝇一般，只能选择一个方向，不断前行。

    整整半年时间过去，一行生灵都没有任何发现。

    呼！

    荒凉的世界中，寒风如刀，在众多生灵耳边呼啸而过。

    “嗯？”

    “前方爆发了战斗！”

    突然间，萧叶有所察觉，精神振奋了起来。

    {第一更到！}

