    

    乍一看真奶茶的价格并不高，可是这可是1000倍呀，怎么说也得有个几万块钱，才能够拿的下来。

    但是秦夜的直播间最不缺的就是富人，一般情况下，如果不是富人的话，怎么可能会玩得起这些比较烧钱的东西？

    做玉石可是非常烧钱的，如果没有一定的经济条件就去出库这个东西的话，估计会亏得血本无归，而这些秦夜直播间的坎坷，大部分全部都是玉石行业的行长。

    “大家不要盲目消费，这只是一个直播而已，没有必要上那么多的礼物。我只是随便看了一眼，说实话，这种材质就算是别人过来看，也能够轻易的看出来他的不一样的地方。”

    但是一个正常人都知道这怎么可能担当的时候，这里面不少的玉石老板都被那一块玉石的表面现象给欺骗了，以为那块玉佩是一个假的东西。

    直到秦夜将真相公开了之后，他们才连连称奇。

    秦夜之所以这么说，就只是想要让直播间安静一会儿。不要再刷礼物，毕竟特效都已经卡的不行了，如果继续刷的话，那不是得一天看着这特效过去吗？

    到这里时候，直播间的特效总算是消停了一会儿。

    所以说现在已经到了吃饭的饭点，但是秦夜的直播间流量依然不减，而且还在陆陆续续的上升。

    “果然是看着秦大师的直播才下的去饭，不然的话，我的肚子总是觉得少了点什么。”

    “666，没有想到还有同道中人，我也在吃饭，而且我觉得自从有了秦大师的这个直播档之后，我吃饭都吃的更香了，总算是不会不知道自己该做些什么。”

    “楼上的你们也太夸张了吧，这不就是一个直播嘛，哪还能够关系到你们的食欲。”

    直播间里面也是和谐地的交流着，突然间，直播间的融洽气氛，被一个外来的直播请求给打断。

    秦夜不可思议的看着这个直播请求，没想到这个饭点的时候，也会有人过来请求连麦。

    秦夜本来是不打算接的，只不过看着桌子上刚吃完的饭，心中也是长叹了一口气。

    “算了，反正现在也闲着没事干，那我就接一下吧。”

    秦夜独自说完了之后，便直接接通了这一场直播。

    突然间电脑的屏幕上出现了一张人脸，这个人便是南部云家的家主，也就是上次那个云家老头子。

    “云老先生，您怎么会突然间连上我直播间呢？是不是按错了？如果说按错了的话，我现在先让您下播再说。”

    秦夜知道自己离开了之后，这老爷子俩人一定会继续观察自己，却没想到老爷子那么快就点开了自己的直播，并且跟自己邀请连线。

    在秦夜是完这句话之后，云家老爷子赶紧回手说到：

    “等一下，小兄弟，先不要着急，我这一次找你是有正事，不是来跟你闹之前的事情的。”

    秦夜听到了这话之后，也是赶紧停下了自己手中的鼠标，本来还真的是打算关掉直播的，但是在听到这句话之后，也是停了下来。

    秦夜的心中当时也没有太讨厌这两个老爷子，毕竟两个老爷子年事已高，肯定是要尊重一些。

    “云老爷子零钱慢慢说道，不用着急，如果真的是有什么东西来给我鉴定的话，我就排在这嘛。”

    就在这时候，老爷子突然间从自己的背后拿出了一个似曾相识的东西。

    “我去，这个东西不就是刚刚那个玉佩吗？这么玄乎其神的嘛，竟然又出现在了这个直播间中，实在是太牛了。”

    “我人秦大师说不简单的东西就是不简单啊，看来这个东西盯上了我们秦大师了，请到时，现在该怎么办？”

    “没错啊，这个东西也太悬了吧，这可是陪葬品啊，怎么每一次都让这直播间给沾上关系了？不会她想要对这直播间下手了。”

    秦夜猜着一开始那个警官可能就是在南部云家附近打过来的直播，并没有感觉多么的奇怪，而且看了一眼这个玉佩，确实就是刚刚警官手上的那一个。

    似乎老爷子也发现了，直播间那些看客说的话，点不了思议的问到。

    “小兄弟，难不成这个东西你刚刚在直播间已经见过了吗？我就知道他一定为数不少，我不其家还真给你遇上了。”

    可能是云家老爷子还没有意识到直播间里面那些人的意思，便随意地说着，可是正当秦夜摇了摇头，对着云家老头子说到一句话之后，老爷子顿时准备吓了一跳。

    “不是的，云老爷子这个东西刚刚出现在我的直播间，而且还就是这一块，我猜测您一定是刚收进来的吧。”

    人家作为一个市面上最大玉石销售家族之一，自然有些不好意思承认。

    “你在开什么玩笑呢？我们家族可不会去收别人的玉石啊，我们自己的玉石都已经那么多了，怎么可能还去需要别人给我们的玉石呢？”

    老爷子的嘴巴倒是挺犟的，但是秦夜非常的清楚。这块玉石确实就是从警官的手上过去的。

    虽然说老爷子很是好奇，为什么别人要你？送给自己，但是看了一眼之后，这个东西觉得有点假，可以叫他多年的经验告诉他，手头上的这个浴室，虽然说看起来假，但是它的料子却非常的好，所以老爷子最后还是选择了早上秦夜。

    本来只是抱着试一试的心态，却没想到还真的连上了。非说是有些尴尬，但是老爷子如今连上了，如果强队的话，那将会更加尴尬。

    “老爷子竟然是你自己收的话，那我就帮你看看吧，刚刚恰好看见了一个一模一样的东西，刚刚解析完成，没想到就连上了你，那我再重新给你讲一下这件事。”

    云家老爷子竖着耳朵好奇地听着，想着听完之后赶紧把直播间给关掉，让别人看见了，自己过来问秦夜怎么说也不是一件好的事情。

    “实不相瞒，老爷子这个东西是一个陪葬品，我劝你还是不要留在身边。”

