
　　古河先是有些不明白怎么丹晨会这么问，然后想着为什么丹晨记性这么差，竟然会忘了这么大一件事，最后当他看到了云韵的脸色，古河终于意识到刚刚发生了什么事。

　　“云。。云韵。你。。你。。你。。”古河疯狂的做着头脑风暴，他想马上转移云韵的注意力。

　　可是当他越是想说些什么，那些话越好像被堵在了喉咙口，一个字都说不出来。

　　最后他眼看云韵就要有所动作了，古河情急之下一把把手里的茶杯重重的拍到了桌子上。

　　“啪！”

　　云韵和丹晨都一愣，然后同时看向了古河。

　　古河满脑子浆糊，他现在必须要说些什么，可是他又不知道能说什么，最后他不知道怎么的就问了出来：“云韵，你现在可有倾心之人？”

　　话一出口古河就有些后悔了，他感觉自己有些莽撞，不过他又感觉自己很聪明，因为刚刚那个快要打起来的局面被自己生生扭转了过来。

　　“哈哈，抱歉，我有些直白，不过我猜你应该没有吧。”古河爽朗一笑就想赶快结束这个糟糕话题。

　　“等等。”这时候丹晨突然一脸惊奇的站了起来，她好像发现了什么新大陆一般盯着云韵。

　　“怎。。怎么了？”古河不明白发生了什么事。

　　“怎么了丹晨妹妹？”云韵同样好奇的问道，她同样也不知道丹晨为什么一直盯着她看，她身上有什么值得她这么惊讶的吗，难道是欧派？那她的确应该惊讶加羡慕。

　　“古河，你这次可看错了你的云韵师妹了。”丹晨露出了一抹嘲讽对着古河说道。

　　“发生什么事了？”古河满脸懵逼。

　　丹晨看着云韵，眼神犀利的一字一字说道：“你已经不是处子之身了。”

　　丹晨的这句话好像一声洪钟巨响，震的古河耳膜生疼。

　　“你。。你在瞎说什么？”古河看着丹晨颤抖的说道，随后他转头看向了云韵，想听云韵是怎么说的。

　　但凡他从云韵嘴里听到她说出一声“假的”，那么无论如何他都会相信云韵说的话。

　　“你别忘了我可是八品炼药师，再加上我们丹家独有的观气之术，我不可能看错。”丹晨冷哼一声说道。

　　云韵此时有些意外的看着丹晨，她还真是小看了这个丫头的本事。

　　“你说的不错，我已经不是了。”云韵微微低头把垂在耳边的秀发捋到了耳后，淡定的说道。

　　古河听后面色一红血气上涌，整个人直接摊倒在了沙发里。

　　古河如今已经控制不住体内的斗气了，各种各样的能量在他的经脉里乱窜，一股股大小不定的斗气从他身上喷涌而出。

　　他看着云韵用颤抖的声音问道：“是谁？”

　　另一边丹晨似笑非笑的看着云韵等着她的解释，因为她觉得她揭穿了云韵掩饰的秘密。

　　云韵撇撇嘴，随后一把搂过了身边的美杜莎一口印了上去，没过多久云韵松开了怀里的美杜莎，随后对着面前呆若木鸡的两人挑了下眉毛说道：“明白了？”

　　古河指了指云韵，又指了指美杜莎，嘴里难以置信的不断重复道：“你们。。你们。。你们。。。”

　　丹晨也是一脸震惊的看着两人，她从小被丹家保护的好好的，虽然有听说过这样的事儿，可是还是第一次亲眼看到这样的画面。

　　“你们竟然是一对儿？”丹晨不敢相信的说道。

　　“是啊，你说对了。”云韵一边说着一边从沙发站了起来。

　　她对着古河淡淡的说道：“古河，你跟我来。”说完云韵便走向了一间空房间。

　　丹晨听后一下就站了起来不满的说道：“有什么话不能在这儿说？”

　　云韵瞥了一眼这个小丫头没有理她。

　　古河双腿打着摆子，颤颤巍巍的站了起来，他扶着墙壁跟在云韵后面走进了那个房间。

　　丹晨本想本想用精神力偷偷听他们的谈话，可是云韵霸道的把她的精神力全部驱逐了出去。

　　丹晨虽然恼怒却又无可奈何，她只能烦躁的“哼”了一声，重新坐回了沙发上。

　　美杜莎看到这一幕懒懒的说道：“你在担心个什么？她是我的爱人。”

　　听到美杜莎这么说，丹晨的脑子里突然清晰了起来，对啊，云韵和这个女人是一对儿，这么说情敌也就不存在了？ŴŴŴ.23sk.com

　　她看了眼云韵和古河刚刚走进去的那间房间，虽然她此时已经略微宽心，可是她听不到两人的谈话，这让她依旧有些心烦。

　　丹晨回头结果又注意到了美杜莎傲人的规模，她内心忍不住啐了一口，还真是人以群分啊，哼哼！

　　另一边走进屋内的云韵其实并没有对古河多说什么，她只对他说了一句话：“你就在这儿好好的想想。”

　　随后她便随意的站在床边看着窗外的风景。

　　古河用双手撑着房间内的一把椅子，脑海中开始不断浮现出各种各样的画面，从他第一次来到云岚山那天开始，兜兜转转，一直到今天。

　　......

　　不知不觉时间慢慢流逝，外头的丹晨已经开始有些坐立不安了，然而古河还没有出来。

　　此时房间内的古河在经过了长长的回想后，终于长长的舒了一口气，他抬头看向窗边的云韵说道：“我知道了。”

　　云韵回身问道：“想明白了？”

　　“算是吧，再给我一些时间，我要和过去告个别。”古河苦笑着说道。

　　听到古河这么说，云韵露出了一个灿烂的笑容说道：“这就对了。”

　　看着从房间内走出的古河和云韵，丹晨一下子就从沙发上跳了起来冲到了古河面前，一边上上下下不停的看着他，一边嘴里问道：“她没把你怎么样吧？”

　　“没有，只是我刚刚想了很久，让你担心了。”古河抱歉的说道。

　　然而丹晨听到这话却愣在了原地，她怔怔的看着面前的古河，要知道古河从来没有对她说过‘让你担心了’这样的话。

　　云韵此时靠着门框歪着头说道：“好了，你们小两口要是想谈情说爱等回房间了有的是时间。”

　　丹晨本来有些苍白的脸色瞬间涨的通红，她羞怒的看着云韵说道：“你在说什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百一十三章 和过去告别的古河免费阅读。https://xs.23sk.com 