
　　“我说过，你逃不了的！”铜管天等人也冲出来，眼神冷冽的看着李枫。

　　李枫发现他被两拨人包围在中心，铜头山和西门天这时候看着李枫说道：“没有想到你还没死，居然还能走到这里来。这一次，看你往哪里逃！”

　　李枫看着他们笑了起来：“我为什么要逃？”

　　“把悟道果交出来！”铜头山说道。

　　“就凭你们也想威逼我？”李枫笑了起来。“我们需要逼你吗？此时想杀你易如反掌，你以为你还能逃得了吗？这时候可不是在城池！”铜管天说道。

　　“是的！这时候可不是在城池！”李枫看着这些人笑了起来。

　　这些人不明白李枫笑什么，微微皱着眉头看着李枫。

　　却见李枫对他们说道：“在城池我可没有那么多仙元石，但现在不一样哦。我劝你们，还是赶紧离开的好！”

　　西门天大笑了起来：“李兄真是爱说笑，赶紧把你悟道果交出来，交给我的话，我定然不会杀你！”

　　“哼！凭什么交给你西门家，我他在我铜家大闹，这东西自然是我铜家的。”铜头山说道。

　　“你铜家算什么，我……”

　　“喂喂！”见这些人居然争论起来，李枫捂着脑袋说道，“你们是不是想多了，这东西是我的啊，是我的啊，你们到底争什么啊！”

　　“先杀了他，到时候谁能抢到算谁的！”铜头山哼道。

　　“好！”西门天说道。

　　“……”

　　李枫忍不住想要大骂了起来，这些人太不把他放在眼里了。自己都反复提醒他们了，这东西不是他们能惦记的。

　　“唉！好好说话都不行，那只能靠拳头了！”李枫叹息道。

　　这一句话让西门天嗤之以鼻：“你觉得你的拳头硬吗？”

　　“我的拳头自然不够硬，但是配合三足金乌的话，你们就挡不住了！”李枫说道。

　　“一头扁毛畜生而已，我们会擒回去的！”铜头山哼道。

　　李枫不说话，只是让三足金乌出现。三足金乌一出现，身体庞大的如同一座山丘，李枫翻身在它身体上，然后对着三足金乌说道：“有人刚刚骂你扁毛畜生，你忍的了？”

　　三足金乌想也不想，就向着铜头山的方向撞击过去。

　　“找死！”三足金乌很强大，但这里有神王，他能翻出什么浪来？“以为借助秘法身体变大了一些就能吓到人吗，我此时就收拾了你！”

　　铜管天出手，向着三足金乌出手。而就是他的手要攻击到三足金乌的时候，在三足金乌的背上，突然有璀璨的星光出现，化作一颗颗星辰，三足金乌如同是驮着苍穹似得，璀璨无比。

　　而在铜管天出手间，这些星辰直接凝聚出一道星剑，直接斩杀向铜管天。

　　一剑直接贯穿铜管天，铜管天栽下虚空，轰然倒地。

　　所有人呆呆的看着这一幕，他们不敢相信的看着三足金乌和李枫，无法想象一个神王境居然这样身死了。

　　唯有三足金乌不奇怪，李枫刚打到神将境时就能借着魔妖阵杀教主级存在，现在已经八重了，杀神王算什么？

　　…三足金乌展翅，它后背上背负着苍穹星空一样，星辰变换，化作一道道星剑一样四处飚射。

　　“挡我者死！”李枫怒吼一声，站在三足金乌背上，魔妖阵随着他舞动，万道星光照耀于他神，宛如神人。

　　很多人对望了一眼，虽然惊讶李枫的此时的变化，可几位神王还是冲上去。他们不信这小子能逆天，一个神将境难道能挡住他们几个神王不成。

　　“不知死活！”李枫冷笑，看着这些神王，魔妖阵变动，星剑瞬间强大无数倍，耗费无数仙元石组成的大阵展现出他的神威，斩动下去，神王的头颅也被直接斩的飞的极高。

　　三个神王在刹那间就被斩死，这惊骇了所有人，不敢相信的看着这一幕。

　　而这时三足金乌展翅高飞，直接冲向外面的人。

　　横冲直撞，根本无视前方是什么人。他们都对三足金乌出手，但浩荡的星光颤动，星华卷动间，直接斩杀一个个修行者。

　　短短时间，数十个修行者就被灭杀。无一能挡住三足金乌的步伐！

　　“这不可能！就算是教主级存在，也无法做到这点！”

　　“大阵，他背负着一座大阵！”

　　“这怎么可能，这世上的大阵岂能这样布出来的。

　　我从未听说过！”

　　“这是什么大阵，就算是圣阵，也无法如此展现出来啊！”

　　很多人都惊恐了，无法相信的看着这一幕。三足金乌背负杀伐大阵，这说出去如同听天书一样。

　　可现在却是事实，他们所过之处，无一人能挡住，只能眼睁睁的看着三足金乌横冲出去。

　　铜头山和西门天他们没有太过靠近，逃得一命。

　　看着三足金乌展翅飞出去，两人对望了一眼，咬着牙齿喊道：“追上去！”

　　三足金乌的速度很快，没有黑山圣阵的阻拦，一路飞出去。

　　任何妄想阻拦他的修行者，都被星剑斩断头颅。

　　一路冲出去，黑山上有不少的四大家族之人，死伤不少。

　　短短时间，三足金乌就飞到了铜家的城池，看着三足金乌出现。

　　城池中留守的修行者也面色大变，其中也有神王，他动用了护城大阵，但圣兵被取走，护城大阵大打折扣，众多的修行者也直接冲出来，他们都想杀了三足金乌。

　　有大阵和神王出手，又有不少修行者配合，三足金乌的速度也降下来。

　　“往前撞，挡者都要死！”李枫对着三足金乌喊道，展现出强势无比的力量，星剑四处飞射，不断的额横冲直撞而去，挡在他面前的不管是大阵还是修行者，直接被摧毁。

　　李枫知道他此时没有神药，能坚持的时间有限，驱动魔妖阵太过耗费心神了，感觉自己的灵魂力在疯狂的抽取。

　　这是一种恐怖的消耗，李枫施展魔妖阵的时候，不断的吩咐三足金乌喊道：“不用管，直接直线飞出去，没人挡得住我们。”

　　三足金乌也感受到李枫的气息越来越虚弱，知道这时候要是冲不出去，绝对要留在这座城池，必死无疑。

　　“滚开！”挡在他面前的有着数十个修行者，三足金乌吼叫，直接撞击而去。无数的剑光四射，冲向四方，贯穿这些人，他们的头颅不断的崩裂。

　　这让无数人惊恐，但这是铜家，还是有很多人出手。

　　一路杀伐而去，飞出了一颗颗人头。到最后，李枫眼看就要坚持不住了，星光暴动间，李枫身体在三足金乌身上摇晃。

　　“坚持住，马上就要冲出去！”三足金乌喊道，不过看到挡在城门口有着一个神王，他大骂了一句，“该死，还能不能杀神王啊！”

　　“撞上去！”而就是此时，却听到李枫发狠的声音。

　　三足金乌听从李枫的话，直接撞上去，李枫猛然的一咬牙齿，元神之力浩荡全部涌动而出，魔妖阵完全爆发，无数的星光四处飞射，浩荡震动间，四方皆颤动。

　　神王瞬间被斩断，三足金乌这时候也冲了出去，挡在城门的修行者，没有一个能逃过一劫。

　　三足金乌飞出去，星辰依旧变换，剑芒四射，肆虐着四周。

　　这种肆虐很恐怖，很多修行着看到都心悸，不敢靠近，看着他们飞出了极远的距离。

　　三足金乌把速度驱动到极致，他知道此事的魔妖阵是外强内弱，因为此时的李枫已经晕倒在他后背上，这星光四射是李枫强行爆发留下的余荫。

　　……铜头山等人赶下来，他们看着城池一片狼藉，又得知到三足金乌也李枫远遁离开，他脸色铁青，拳头紧紧的握着，青筋涌动。

　　他未曾想到是这样的结果，那个小子真的逃走了，还带走的悟道果，杀了铜家这么多人。

　　“少主！”有铜家强者小心翼翼的喊了一声铜头山，“现在怎么办？”

　　“派人去找那小子，挖地三尺也要找出他来！”铜头山喝道。

　　“但他……你也看到了，就算找到他，我们也奈何不了他。除非族长出手，或许能杀的了他！”有人回答道。

　　一句话让铜头山所有的怒火都堵住，他咬着牙齿说道：“先把他找出来，然后再回来汇报他在何处，至于其他的，到时候再说！”

　　“是！”铜头山看着铜家不少人出城，他深吸了一口气。

　　悟道果绝对不能落到他的手里面，这是他的宝物。要是他有悟道果，绝对能让他的实力再涨一大截，将来修行也会如虎添翼。

　　铜头山马上返回了黑山，这些事要告诉族长他们知晓，还有其他三家的人，也要知晓。

　　这小子太诡异，怕是他一家奈何不了对方。……三足金乌冲出去了，身体恢复原状，驮着李枫没入了一座山脉中，然后藏身其中。

　　这时候他才让叶沐茜等人出来，见叶沐茜面露担忧色，三足金乌说道：“没什么事，就是灵魂力消耗过大而已，休息一段时日会恢复。”

　　叶沐茜这才安心，看着三足金乌要飞走，她问道：“你干什么去？”

　　“那些热追杀我们这么久，总不能让他们好过。”三足金乌说道，

　　“要把黑山上有至宝的消息传出去，让四大家族也得不到那些宝贝！”

　　叶沐茜看着气冲冲而走的三足金乌，然后看了看躺在地上的李枫：这鸟学坏了，这品行和李枫怎么一样的了。

　　…神荒路大变，在神荒路中传出一个消息，说四大土著在神荒路中发现了一个大宝藏，其中不只有堆积如山的仙元石，还有悟道果这种绝世至宝。ŴŴŴ.23sk.net

　　这个消息让整个神荒路都疯狂了，无数的修行者开始往四大土著的城池而去。

　　四大城池土著强者一开始见人少，他们直接把这些人打出去，封城不让人进去。

　　只是封城没有多久，他们就彻底惊恐了，因为涌动而来的修行者越来越多，直到最后连堪比教主级的人物也出现了。

　　他们根本阻拦不住，被众多的修行者打进去，直冲黑山之上。

　　在黑山上，有人发现了天地灵物。这引得一场厮杀，不过这也更加引发无数修行者兴奋。

　　因为这座山上真的有宝物！

　　特别是是随着一些人进入那个洞窟时，看来那不少仙元石，他们彻底的疯狂了。无数人都知道，这其中有至宝。

　　而不知道何时又传出来，四大土著的族长与他们在洞窟中抢夺了悟道果和一块五彩绚丽的神石，这引得无数的强者都汇聚在黑山上。

　　黑山顿时变成了风起云涌之地。有修行者直接对四大家族的人出手，不断有四大家族的人被灭杀，他们身上的宝物被抢夺。

　　这也引得四大家族的人彻底的暴动，他们根本忍不了这样的欺辱，开始反杀那些修行者，抢夺他们身上的宝物。

　　很快，这种状态就变成了土著和外来者的对决。特别是在一位族长施展圣兵，以强势之力镇杀众多修行者，把他们彻底赶下黑山后，这种矛盾就激发到无以复加的地步。

　　“土著太欺负人了！他们把黑山当做他们的私产了！”

　　“这其中我看到了成片的仙元石，不能给土著完全占有！”

　　“灭杀这些土著！”

　　“土著有圣兵，难道我们就没有吗？去，通知教中，让教中带人前来，一定要杀了这些土著。”

　　“绝对不能让他们占据这座山的宝藏，一定要让教中派遣强者前来，告诉他们，这些人有圣兵！”

　　……

　　李枫并不知道外界已经乱到这种地步了，也不知道土著和外来强者的厮杀开始弥漫整个神荒路，他们不只是弥漫到了黑山，神荒路其他各处的土著和外来修行者也厮杀起来，这种矛盾对决越来越汹涌。

　　三足金乌见到这些兴奋不已，他心想四大家族的人想要占据黑山是不可能的，而且怕是有很多强者也会对他们下黑手，为了夺取他们手中的宝物。

　　直到有一天，三足金乌听到了一个消息，一位土著族长被外来的一位教主级人物坑杀。

　　“哗……”

　　这个消息让无数人惊呼，都觉得难以置信。四大土著每一族都底蕴丰厚，特别是其族长实力恐怖，是教主级人物，而且有圣兵在手，就算是神王级存在一时间也杀不了他们。

　　三足金乌听到这个消息的时候也愣了愣，觉得难以相信。要知道这位教主级人物可是手持圣兵啊，那里是那么好杀的？

　　不过又有一个消息传出来，有人从这位族长的尸体中搜出了一块五彩圣元石。

　　无数人震撼了，圣元石是什么存在？

　　这是比起仙元石高无数级别的东西！是圣境修行用来提升实力的天材地宝。

　　这种东西很是珍贵，可遇不可求，比起神药都要珍贵百倍。

　　圣元石内蕴含着奇异的道韵，这种道韵有着圣境的气息。

　　对于神王境之上的修行者来说，得到这样的道韵能让他们沾染圣境的气息，修行起来事半功倍，将来突破至圣境也大有裨益。

　　圣境啊！在这个时代，简直就是一个传说的境界！圣境是什么？那代表着超凡入圣，傲然天地间，圣行天下。

　　就是在强者无数的上古时期，圣境也是让人敬畏的存在。

　　一个家族要是能出一位圣境的话，就能开辟出一个古教，要是没有什么意外，可以长久的传承下去。

　　圣元石就是圣境强者都需要争夺用来修行的东西。

　　而五彩圣元石，这更是圣元石中的精品，要是能得到一颗，神王境的存在，步入圣境的几率能多两成。

　　圣元石的出现，引得无数的修行者疯狂了，他们不能保持平静。甚至有外界的教主级人物手持圣兵冲进来。

　　“原来那些五彩神石是五彩圣元石啊，难怪那么奇异！”三足金乌嘀咕，心中倒是有些明白为什么土著族长会死了。

　　他的死绝对是怀璧其罪，不只是外界的强者对他出手，肯定也有身为土著的族长出手。要不然以他手持圣兵的实力，谁能杀的了他？

　　五彩圣元石点爆了神荒路，无数人都参与抢夺。

　　三足金乌知道李枫得到了几块，他想到这要是传出去，这简直……他想想都打了一个寒颤。

　　……

　　李枫苏醒过来，几天的时间也把消耗的元神恢复过来。不过他还是装着很虚弱的样子，目光看着面前妖娆百媚的叶沐茜说道：“感觉头还是晕晕的，你扶着我吧！”

　　叶沐茜尽管怀疑，可看着李枫那惨白的脸色，终究还是走前一步，伸手搀扶着李枫。

　　“哎呀！”李枫脚下突然一软，一头栽进叶沐茜的怀中，砸的叶沐茜脸色绯红无比。

　　“不好意思不好意思，我感觉天地都在摇晃，站不稳，所以……”

　　李枫连番抱歉。

　　“没事！”叶沐茜咬了咬嘴唇，看着李枫说道，“你还要多久恢复？”

　　“应该马上就恢复了！”李枫对着叶沐茜说道，“需要多多修养！”

　　叶沐茜点点头，没有多说什么。感觉到李枫揽住她的腰肢，她也没有过多的在意。

　　而就是此时，这一只很安静的地方突然刮起了一阵风，这风啸带着法则之力。叶沐茜见到脸色一变，心想鳞鳞还在玩泥巴，刚想抱鳞鳞，却发现搀扶的李枫如同利剑一样抱住了鳞鳞，避开了那阵风，把鳞鳞牢牢的护在怀中。

　　“混蛋！他说他没恢复站不稳？这就是他的站不稳？”叶沐茜想到这几天自己的贴身照顾，就恨得直咬牙，这混蛋果然还是不能信。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十一章搅乱黑山免费阅读。https://www.23sk.net 