    “那是你们没脑子，不知道多想想。”周大爷看到周诚就来气。

    周诚缩了缩肩膀，短促地笑了一下，回道：“大哥想没想我不知道，我肯定是想过了的，不过要是以后大哥叫老大，那我不就成了老二？老二不好听。”

    “你那点小聪明就用在这上了是吧？”周大爷气不过，又给了周诚一巴掌。

    周诚哎呦呦的叫，“爸你轻点，刚打到我伤口上了，那张盛太不是个东西了，下手真他娘的重。”

    周大爷举着巴掌，到底没再扇下去，他转口道：“既然小姑娘说你适合去北方，等你伤养好了，就赶紧滚，滚之前咱家得请小姑娘吃顿饭，老二，你先去明和酒店预定包厢，得早点去，这明和酒店可不好定。”

    “爸你放心，我认识一个在明氏上班的人，我请他帮忙。”

    周家这边商量好了，另一边，时落回了公寓。

    她手上除了提着一百二十万的现金，还提着一个精致的食盒，是半路上周大爷特意让周诚买的。

    今天事情太多，不是请客的好时候，时落拒绝后，周大爷也就没坚持，便让周诚去最近的酒店打包了些饭菜。

    时落将食盒里的饭菜分出来一半，留给程怡星。

    吃了第一口，时落眼睛一亮，原来食物还可以做的这么好吃。

    以往时落的所有心思都用在修道上，刚开始学做饭是老头口头教的，后来将老头会的几个菜都学完了，剩下的全靠自己琢磨，她做的饭就能入口，至于味道，毒不死人就成。

    她很快吃完半份饭菜。

    直到程怡星回来，时落再没出门。

    晚上八点左右，程怡星总算满身疲惫地敲门。

    “落落啊，我这上班不累，天天挤地铁累的不轻。”程怡星扑上来就要抱时落，“一天不见，我太想你了。”

    时落往旁边躲。

    程怡星没抱上，差点栽倒在地上的黑色塑料袋里。

    “这什么？”一百二十万的现金可是不小的一堆，程怡星扒拉塑料袋，边对时落说：“落落，你今天不会是去外头捡塑料瓶了吧？咱不至于啊。”

    她知道时落没钱，程怡星心疼地说：“你放心，我能养活——”

    ‘你’字还没说出口，程怡星眼睛蓦地瞪大，她揉了揉眼睛，看着一捆捆崭新的钞票，僵硬地回头，看时落，“落，落落，这，这是哪来的？”

    她长这么大还从没见过这么多现金，程怡星捂着胸口，“你抢银行了？”

    “你不如拿一捆，明天去医院挂个号，看看脑子。”时落不客气地讽刺。

    程怡星也不恼，她嘿嘿的笑，她自然是信时落的，她并没问时落这钱具体怎么来的，除了方才有一瞬的惊诧，她眼底并无贪婪。

    吸了口气，程怡星说：“落落，你拿着这么多现金不安全，这样，明天我跟你一起去银行，咱办张卡，也方便。”

    时落摇头，她将周大爷先给的十万块拿到一旁，指着剩下的一百万，“这个捐给慈善机构。”

    “落落你——”程怡星嗓子跟堵着什么似的。

    有钱人很多，可很少有人能拿出绝大部分钱捐出去，尤其像落落这样年轻的。

    “你是特别特别好的人，你会有好报的，以后你肯定能事业爱情双丰收。”程怡星将后半截话说了出来。

    时落没理会程怡星时不时的思维发散，她看着剩下的十万，决定，“明天办卡。”

    第二天上午，时落去办了卡，下午她去明氏楼下。

    明氏集团又被人称明氏制药，据说明家祖上出过不下五位御医，典藏的医书中有许多绝本，明氏有自己的顶尖研发团队，前年才上市的，目前全球最有效的抗癌药物便是明氏研发的。

    这也是为何程怡星说明旬地位非同一般，他不是一般的商人，而是受国家保护的特殊人才。

    除了制药，明氏自然也涉足其他产业，程怡星说不清楚，时落自然不知道，便是知道，她也不会在意，在时落看来，良田千顷不过一日三餐，广厦万间只睡卧榻三尺。

    明氏总部位于上京东城最繁华的商业街，楼高足有七八十层，时落进了大堂。

    按程怡星说的，明旬是不会从大堂进公司的，这栋楼都是明家的，他每次上下班肯定直接从地下停车场做专用电梯上去，她要见明旬还得预约。

    既然是要预约，那今天肯定是见不上的。

    程怡星临上班前还想让时落再给她自己算一卦，别到时候白跑一趟，被时落提着衣领送出了门才消停。

    出乎意料的，明氏集团大堂并没有程怡星想象中的富丽堂皇，反倒处处显得古朴厚重，这倒是合了明家曾是医药世家的底蕴。

    时落仍旧一身半旧的运动服，这运动服昨天晚上洗了，早上就干了，正好穿，手上还带着那块儿童手表，她顺滑黑亮的发丝只随意扎成马尾，脚上的运动鞋也是老头花了三十八块钱买的，老头当时还颇自豪地说他有眼光，鞋子跟衣服颜色很搭。

    她这一身在处处西装革履的商圈就显得格格不入，她进了大堂后，不少人都有意无意地看过来。

    时落却并无不适，老头曾说她像一汪深潭，面上平静到有些死寂，极少有事能激起她的情绪，除非是哪一天他死了或是得道升天了。

    当时时落气的两天没给老头做饭。

    前台小姐听闻时落要见明旬，表情都有些奇怪，其中一人笑道：“小姐，要见明总，需要先预约，不如你先留下联系方式，等明总得空了，我们会通知你。”

    不怪她们这样，自打明旬的照片在杂志上出现过一次，隔三差五就有不同装扮的小姐拿各种借口要见明旬。

    时落点头，却没留下联系方式。

    她径直往旁边的待客区走去。

    时落在木椅子上坐下，双目看向电梯。

    几位前台小姐面面相觑，时落这样的她们还是头一回见，话不多，没有纠缠，也礼貌待人，她们还真不好将人赶出去。

    十分钟后，其中一位前台小姐还给时落端了杯茶过来。

    时落起身，道了谢。

    就在这时，右侧三部电梯最右侧的电梯门大开，明旬当先走出，身后跟着四个高壮的男人。

    明旬比杂志上更俊美，气质温和，只是脸色过分的苍白。

    他身形欣长，略显瘦，虽然面色平静，时落却知道他此刻正遭受着常人难以忍受的痛苦。

    在一声声‘明总好’中，时落起身，走了过去。

    前台几位小姐一阵惊慌，她们生怕时落冒犯明总，到时她们也得被罚。

    “明旬，我奉家师之命来送你最后一程。”

