    出芽的麦子，还能比好麦子卖的贵？

    一时间，陈婆子三人同时朝罗婉儿看了去。

    陈婆子那表情，俨然像是看到了傻子一般，双喜则很是不安。

    她知道罗婉儿是为了帮她，可这发了芽的麦子，怎么可能比好麦子卖的贵呢？

    “你，你！”陈婆子指着罗婉儿，好半响，才拿着扫帚往罗婉儿打去，“你给我出去，谁让你进来的！”

    她当真以为自己和那些赵家人一样好骗？

    陈婆子脸都黑了，刚刚，亏她还以为罗婉儿真有什么法子！

    “我可以教你们做芽糖。”罗婉儿见她不信，又道。

    这芽糖卖出去，可比麦子的价格高，罗婉儿以为，陈婆子会懂这个道理。

    谁曾想，陈婆子早被气昏了头，哪儿还听得进去她的话，她拿着扫帚竿子就朝罗婉儿身上打去，一点儿也不想让她继续待在自己家。

    “阿奶！”双喜赶忙上来拦陈婆子，一边，还不忘朝罗婉儿比手势，让她先回去。

    这新嫂子本就是来帮她，她奶又是个不讲道理的，回头，她奶要真打了新嫂子怎么办？

    此刻，罗婉儿也看明白了，她根本没办法和陈婆子沟通！

    可她要真就这么走了，回头，还不知道陈婆子怎么糟践双喜娘儿两。

    罗婉儿有些于心不忍，稍稍思索，终开口道：“我买吧，就以好麦子的价格。”

    这话一出，院子里的打闹声停下了。

    陈婆子还维持着扬扫帚的动作，而双喜这是错愕的扭头，朝罗婉儿看了去。

    “新嫂子，你说什么？”她才刚刚问出口，连忙朝她摇头。

    赵家也不富裕，新嫂子跑县里卖山货更是不易，她怎么能让她买些发芽的麦子回去？

    摇了摇头，双喜正要拒绝人，不想，陈婆子却扔了手里的扫帚，快步走到了罗婉儿跟前。

    “我可听清了，你说是卖我家麦子，还得以好麦子的价格买！”

    陈婆子重复着这话，一双浑而锐利的眸眼，一眨不眨的盯着罗婉儿看。

    那表情，似是生怕她就反悔了一般。

    罗婉儿点头，陈婆子忙不迭开口：“好麦子是三个铜板两斤，我这一桩子，保准有一百来斤。”

    陈婆子说着这话，心里也有些发紧，就怕罗婉儿想明白后，就不要了。

    可眼看着罗婉儿只是点了点头，也没有拒绝的意思，她这发紧的心，才稍松了一些，回头，就催着双喜去隔壁借撑杆。

    双喜哪儿肯啊，如今回神过来，她忙朝罗婉儿摇头。

    “新嫂子，你用不着这般帮我，我。”双喜这话还没说完，就被陈婆子呵了一声，“你还杵这儿废什么话，我让你去借撑杆子，你没听到！”

    双喜看着陈婆子，眼里有了恳求之色。

    那麦子都生芽了，他们哪儿能卖给新嫂子，更别说，还是以好麦子的价格。

    陈婆子一张老脸一皱，顿时就涌了一股子凶狠之色。

    双喜打了个哆嗦，就听罗婉儿催道：“双喜，快去借撑杆。”

    “新嫂子。”双喜摇头，平素里，她什么都肯听阿奶的，可这明显占人便宜的事儿，她不愿意做。

    “快去吧，你信我，我买了，肯定不会亏。”罗婉儿又柔声劝了劝。

    双喜还想说点什么，可抬头迎着罗婉儿那笑眸，不知怎的，她就信了她的话。

    点了点头，双喜快速就朝外头跑了去。

    “你不会是骗我的吧？你当真有钱？”

    眼看着双喜跑开了，陈婆子忽然想到了一个很关键的问题，同时，她看向罗婉儿的目光，又刁钻了起来。

    她可记得，这罗婉儿是刚刚被人卖进赵家的，就赵家那穷的响叮当的人家，当真有钱买麦子？

    一想到她极有可能是骗自己的，陈婆子面上的怒气你又涌了出来：“你把钱掏出来，我看看！”

    罗婉儿有些无奈:“过了称，我就给你钱，一分不少。”

    陈婆子紧盯着罗婉儿，阴晴不定。

    等双喜回来，就带回了一个能称二百斤的大秤，三人合伙将麦子过了秤，刚好一百一十斤。

    “一百六十五个铜板。”陈婆子收了秤，看向罗婉儿。

    “要不，新嫂子，你还是再看看麦子吧。”双喜过意不去，忍不住提醒道。

    只是，这提醒的话才刚刚说出来，就被陈婆子给狠狠地瞪了一眼。

    双喜怕陈婆子，可还是忍不住小声嘀咕道：“再说了，阿奶，你那麦子本就是生了芽的，干什么买那么贵，就算要卖给新嫂子，也卖便宜点。”

    “你这胳膊肘往外拐的死丫头！”陈婆子没好气的搓了搓双喜，还想再训，又怕罗婉儿反应，忙又看向了罗婉儿。

    “劳烦阿婆找个木板车，帮我运回去。”罗婉儿看了看那桩麦子，有些迟疑。

    就她这瘦弱的身板，拿个五十斤都成问题，更别说一百多斤了。

    “好说，好说，不过，得收你两个铜板的辛苦费。”

    眼看着罗婉儿没有反悔，陈婆子自是高兴，可高兴归高兴，不等于她要白白的帮罗婉儿干活儿。

    双喜一脸愕然的朝她奶看了去，虽早知道她奶是个爱占便宜的，可这‘辛苦费’，她是完全没有预料到的。

    张了张嘴，双喜正要说点什么，就听罗婉儿道：“好。”

    之后，罗婉儿直接掏了一百六十七个铜板给陈婆子，陈婆子拿了钱，顿时没看眼笑，连着看罗婉儿也顺眼了多。

    “新嫂子，你用不着这般帮我的。”双喜实在是太过意不去了，一张小脸，格外纠结。

    罗婉儿看出了她的窘意，朝她笑了笑：“双喜要是过意不去，过几日，可以来我家帮帮忙。”

    这麦芽糖除了用麦子生出的嫩芽外，还得加糯米和玉米粉子发酵，这前前后后，还得好几日的功夫才能做成。

    双喜听得这话，眼里一亮，忙就应了下来。

    “给！”双喜娘怯生生的说了一句。

    同时，她朝罗婉儿摊开了手，那手心中，正好就躺着一颗尖尖细细的莲子糖。

    罗婉儿愣了愣，伸手接过，又朝她道了谢，妇人顿时就笑了：“以后，我给你做好吃的！”

