    在场的所有人蒙了，韩家会议室安静了片刻。

    “轰！”

    紧接着会议室炸了。

    “九天集团！居然是九天集团！”

    “背靠燕京李家，金陵第一投资大鳄九天集团居然来韩家了！”

    “九天集团来干什么？难不成是过来投资的？”

    “怎么可能，咱们韩家能拉到黑水集团投资都是因为张公子，九天集团.....”

    “黑水集团怎么能跟九天集团比.....”

    韩家会议室里面因为九天集团的到来而沸腾。

    纷纷猜测九天集团到来的原因。

    韩山河从震惊中醒了过来，立刻带着韩家的人朝着门口而去。

    韩家下人也不抓李阳了，全部跟着韩山河而去。

    韩清风夫妇眼睛一亮，立刻拖着韩迁雪一起朝着外面而去。

    张显圣嚣张，得意，桀骜的嘴脸此时也消失，脚步加快，恭恭敬敬跟韩山河一起走向了门口，去接待九天集团的人。

    黑水集团虽然在金陵是仅次于九天集团的投资公司。

    但是黑水集团跟九天集团完全没有办法比。

    就算黑水集团有张家的投资，但是九天集团背后可是燕京李家！

    刚到会议室门口。

    众人就看见来人。

    只见一个四十来岁，国字脸，中等身材，留着寸头，气场强悍的男人迈着步伐走了过来。

    男人身后跟着穿着黑色西装，带着墨镜的保镖。

    这些保镖将周围想要上来套近乎的韩家人全部隔开。

    “吴九天！”

    韩家人震惊了。

    张显圣也震惊了。

    他们听见九天集团到，以为是九天集团的某个部门人。

    谁知道居然是九天集团董事长吴九天！

    吴九天亲临！

    让在场的所有人震撼。

    呆愣在了原地。

    在吴九天快要接近会议室的时候，韩山河才醒了过来。

    他立刻弯着腰，谄媚的朝着吴九天走了过去，讨好的朝着吴九天点头哈腰的说道。

    “吴董事长，我是韩家家主韩山河，您来韩家有什么事吗？”

    然而韩山河刚走到吴九天面前，就接收到了吴九天保镖的冷冷呵斥。

    “让开！”

    韩山河懵了。

    你来我韩家，不找我这个韩家家主，你找谁？

    而韩山河蒙圈的时候，被吴九天的保镖冷漠无情的一肩膀甩到了边上。

    韩山河全程苟着，一句反驳的话都不敢说。

    而韩家的众人也蒙了。

    吴九天来韩家不是有事找韩家？

    难不成......

    韩家所有人的目光看向了站在会议室门口的张显圣。

    张显圣看见韩山河被推开，然后韩家众人目光看向了自己。

    吴九天找自己？！

    同时吴九天也停在了张显圣面前。

    韩家人脸上一副果然如此的神情。

    张显圣心中狂喜。

    吴九天难不成想要找张家合作？

    难不成想要跟黑水集团合作？

    张显圣立刻扯了扯自己的衣服，摸了摸大背头。

    然后弯腰弓背，谄媚的朝着吴九天笑了起来。

    “吴董事长，我是张家张显圣，请问有什么可以帮上您吗？”

    而站在张显圣身后抓着韩迁雪的韩清风则瞪大眼了眼睛。

    心中狂喜。

    张显圣居然得到了吴九天的青睐！

    以后只要韩迁雪嫁过去，他们三房在韩家的地位绝对是水涨船高！

    谁知道下一秒。

    吴九天身边的保镖动了。

    这次他连让开都没说，直接将张显圣一把推开。

    刚刚还在谄媚笑着的张显圣蒙了。

    这是什么操作？

    不是找自己？

    也不是找韩山河，韩家还有谁值得九天集团的董事长亲自来！

    而现场的其他韩家人也蒙了，一时不知道吴九天到底找谁。

    站在张显圣身后的韩迁雪看见张显圣被推开。

    趁着这个机会，她立刻甩开了韩清风夫妻的钳制，然后朝旁边退开。

    然而她刚退开。

    吴九天再次出现在了她的面前。

    韩迁雪刚想再次退开。

    他看着韩迁雪的眼睛里闪过惊艳。

    不亏是少家主的女人，这个模样配得上。

    此时，一路进来一直没有开口的吴九天终于开口了。

    “是韩迁雪韩小姐？”

    韩迁雪想要退开的脚步停住了。

    她诧异的看着吴九天，然后立刻点头。

    “我是韩迁雪，吴董事长？”

    韩迁雪不解的看着吴九天，自己从来没有见过吴九天。

    为什么吴九天找自己？

    “九天集团投资韩小姐公司十个亿。”

    吴九天说完，身后的保镖拿出一个文件袋，递到了韩迁雪的手上。

    “十个亿？！”

    韩迁雪惊愕了，不敢置信的喃喃着。

    那美丽的眼眸机械的看向了眼前的文件袋。

    不仅是韩迁雪震惊了。

    在场的所有人都下意识的张开了嘴，眼睛盯着韩迁雪面前的文件。

    十个亿！

    十个亿！

    那可是十个亿！

    就在不久前韩家还在为两个亿而绞尽脑汁，讨好张家，左右逢源。

    现在。

    九天集团随随便便送来了十个亿！

    这就是天壤之别！

    然而下一秒。

    众人再次震惊了。

    只见韩迁雪摇了摇头，眼神坚定的朝着吴九天说道。

    “这我不能收。”

    韩迁雪听见十亿，也疯狂的心动了。

    但是谁会莫名其妙给你十亿，而且还是金陵最大的投资公司九天集团。

    韩家人：“？？？”

    有钱送手上你居然不要！

    在不远处看着的韩山河简直吐血，他们韩家的未来就在韩迁雪这么一念之间！

    而在韩迁雪身边的韩清风身体都僵硬了。

    碍于吴九天在场，只能怒目圆瞪的看着韩迁雪。

    吴九天眼睛里闪过一丝欣赏。

    他隐晦的抬头看向了会议室内部，眼睛里闪过恭敬。

    随后将保镖手上的文件夹拿过，放到了韩迁雪的面前。

    “这是你应得的。”

    韩迁雪注意到了吴九天的眼神变化。

    她疑惑的看向会议室里面，韩家人早就全部跑了出来。

    里面只有.....李阳！

    “交给我，不用担心。”

    韩迁雪脑海中闪过李阳的话。

    难道，真的是李阳？！

    而正在韩迁雪震惊的时候，韩清风夫妻从旁边立刻凑了上去。

    “谢谢吴董事长，女儿，快收下。”

    韩清风夫妻激动的声音都在颤抖，立刻拿着韩迁雪的手接过吴九天手上的文件夹。

