    ……

    外域！

    自古以来都是人类即向往，又怀揣着大敬畏的区域，又是被无数人传颂和津津乐道的地方。

    在这里。

    哪怕是一个普通散修，也有可能一夜暴富，幸运得到毕生都花不完的财富。

    在这里。

    哪怕是一个天人境强者，也有可能不幸陨落，尸骨无存。

    在外域，没有绝对的安全。

    因此一踏入外域，王守哲便下令全员警惕，并换上了三阶鳄蛟皮革制成的皮甲。

    这种皮甲寻常刀剑难以砍破，又不是很重，战斗力性价比比较高。

    与此同时，四名实力较强的家将一马当先而去，他们呈扇形分布在队伍的前侧。

    此为前哨。

    前哨的作用是开道，并提前发现有可能存在的猛兽，凶兽等任何敌情。他们一旦观察到敌情，并不会与敌交战，而是会视情况，发出不同的响箭，在警示的同时立即向后撤退。

    如此便给中间主力队伍，有了提前准备和充分的反应时间。

    此外，还有三名较弱的家将充当后卫，他们分散在主力队伍的后方，侧后方，以防止有凶兽或敌人从后方袭击。

    他们通常都会非常警惕，保持视野开阔。

    若是人手较为充裕，还能安排侧翼护卫等等。

    不过王氏人手不足，队伍也比较小，一切都是从简。

    主队伍之中，一共有十辆马车。

    这些马车，都被王守哲换成了北地重型挽马，这种挽马耐力和拉力都十分强大，而且训练有素胆子略大，不会在遇到凶兽时陷入到惶恐迷乱状态之中。

    马车之中，除了老祖之外。

    其余装载的都是各种物资。

    诸如备用的武器装备，箭矢消耗品，渔网，帐篷，绳索，棉被，衣物，水，普通食物，白玉灵米，油料，锅碗瓢盆，甚至还有不少各种丹药等等，甚至还有不少无烟木炭等等。

    整个秋冬猎一般要持续十五天至一个月左右，人吃马嚼的消耗就是个巨大数字。在这过程中天气也会逐渐变凉，各种御寒物资免不了。

    这让王守哲不由感慨，上辈子看玄幻小说，人家出门打个野怪啥的，都是轻装上路潇潇洒洒的。

    怎么到了他这里，出门打野简直就跟搬家似的，连锅碗瓢盆都带了几箩筐。

    至于储物手镯类的东西，这世界上倒也是有的。

    不过最低级的储物空间手镯，仅仅是一立方米的那种，也是灵器级别！

    王氏小门小户，消费不起那种高档货。

    何况一两个储物手镯，在团队作战上面压根就不顶用。

    以王珞秋，王珞静为代表的一众小辈，以及王璃慈等女孩子，还是首次参与到秋冬猎的活动中来。

    她们格外兴奋，仿佛觉得出了外域，满地都是怪物给她们打，已经在摩拳擦掌着要大干一票了。

    只可惜！

    她们想多了。

    外域何其之辽阔，若是满地都是凶兽的话，人类还能活得下去吗？

    别说凶兽了，事实上就算是普通的肉食性猛兽，占据的地盘也不小。而且此处是外域外围的外围，早就被人类扫荡了不知多少回，想找群土狼出来都不甚容易。

    但是即便如此，队伍行进依旧十分谨慎。

    还是那句话，外域之中什么事情都有可能发生。

    也许走着走着，就有一只四阶，甚至是五阶的凶兽突然出现了。当然，这种概率极低。

    “守哲！”同样全副武装的王守信骑着马凑了过来，他已经四十多岁了，外域不知来过多少次了，算是老马识途。

    他拿着一张地图对王守哲说：“按照出发前拟定的计划，我们需要在申时初之前，抵达土坡宿营地，目前队伍行进速度有些慢。”

    申时大约是下午三到五点，王守信的意思是需要三点前抵达宿营地。

    而队伍需要趁着天色尚亮，安顿下来。否则一旦天黑还没弄好营地，非但危险，还会引发士气低落等等。

    没错，人类在外域虽然没有栖息繁衍地。

    但是先人们自然会根据地形，在有利地形上开辟出一个个简单的据点宿营地。经过一代代人的经营和加固，那些据点多少有些防御能力。

    而且任何家族跑去外域，都绝无可能像只无头苍蝇一般乱跑乱窜。行动路线，作战计划，以及需要携带的物资，都是需要经过精确计算，以及反复讨论的。

    “传令，全队加快速度。”王守哲下令加快速度。

    整个队伍行进的速度，略微加强了些。只是接下来的路，会越来越难走。

    那些原本走过的路，会因为时间的变迁，长满了野草，或是窜出一大堆植物，更或是洪水过后冲毁了简单的路线。

    碰到一些挡路的石头，植物，还得出手清理。

    为什么要在秋末冬初来外域，其中自然蕴含着一代一代先祖们的经验积累。春季至夏初，很容易出现连绵不绝的雨季，弄不好就会山洪暴发，出现各种危险。

    就算不爆发山洪，那山地蜿蜒，土路泥泞。一旦雨水过多，连路都不好走。

    而夏季却又过于炎热，无论是野兽和凶兽，都不太爱动。人类在这种气温和环境下赶路狩猎，同样非常不适宜。

    至于冬天，非但食物稀少，猎物冬藏，更容易出现大雪封山等现象。

    秋后气候干燥，藤蔓植物等枯萎。一些野生瓜果类，种子类的植物都已经结出果实。

    大量食物的成熟，会吸引许多动物们进食囤脂肪，甚至是囤粮进入过冬状态。而一些野兽和凶兽，也都会进入活跃捕猎阶段，囤积能量熬过冬天。

    因此，也只有这季节最适合进入外域进行狩猎。

    一路晃晃悠悠地，也不停歇。路上颠簸，艰难，甚至是枯燥。

    偶尔还会出现某人的马脚给别了，只能换一匹备用马。好在有王守哲在，悄悄给那匹马脚给治疗了一下，避免到后面无马可用。

    一连走了数个时辰，路越走越难。

    还出现了一次七八吨的巨石挡路，不得不齐心协力将其撬走的场面。

    原本摩拳擦掌着要干凶兽的王珞秋，王珞静，都开始无精打采了起来。

    听四哥哥说得好听，珞秋，珞静，四哥哥带你们去外域打凶兽，有肉吃。

    结果呢？

    走大半天了，连只猛兽都没见到。只见到一些小动物和鸟，它们远远地见人就跑，反应比王珞秋还快，速度贼麻溜。

    “珞秋啊，女帝之路始于足下。”王守哲安慰说道，“说不定咱们走着走着，就有一头不开眼的五阶凶兽撞死在山脚下了呢？”

    “四哥哥，你这话只能留着回去哄珞淼。”王珞秋翻了个白眼后，对王璃慈吼道，“大侄女，你不是特别能找好吃的吗？怎么半天了都不吭声？”

    “王珞秋，我才是大姐大。你得有点耐心！”王璃慈现在实力飞速暴增，在珑烟老祖的协助下，正在飞速向炼气境四层迈进。

    不过王珞秋显然也不好惹，她热衷于一切能增加功勋值的工作，还干得很不错。资源加持下，修为也蹭蹭蹭飙升，从原来的炼气境二层初阶，才小半年功夫就快到二层高阶了。

    就在两个丫头有力气没处使，准备干一架先时，王守哲弹指给了她们一人一个凌空爆栗：“都给我安静，否则该扣贡献值的扣贡献值，扣口粮的扣口粮。”

    此威胁一出，两人瞬间乖巧无比。

    这人呐，都是有弱点的，王守哲拿捏她们还是很简单。

    接下来这一路，依旧平平静静。队伍在申时初，赶到了计划中的土坡据点。

    那是一个非常简陋的据点，一排排的大木桩子形成了简易围栏。但是据点的高度不错，周围没有遮挡物，视野开阔，不远处还有一条清澈的溪流可以补充水源。

    一些年纪大的族人，王守信，王守义，甚至还有长辈王定海，王定族，都开始很老练地与家将一起清理营地。

    而王守哲，王守诺，王宗卫，守勇，守廉等年轻人们，也都加入了劳作，跟着长辈和兄长们学习如何架设营地。又随着王珞彤也加入了建设队伍后，几个小女孩也开始参加进去，学习营地的知识。

    杂草被清理，场地清扫和平整，附近捡拾柴火，加固残破的围栏，一顶顶的帐篷被搭建加固起来，清水的采集，一项项的工作都有条不紊地展开。

    便是连帐篷的搭建位置，谁的帐篷搭在那里，都颇为讲究章程。

    这些工作和传承，都是一代代教下来的，连王守哲都跟着学习。在外域，得有外域生存的技巧。

    随着天色渐黑，一个大篝火和数个小篝火燃烧了起来，随之开始埋锅造饭，气氛才开始欢乐了一些。

    随之，又是夜间的轮番值守。

    一夜无话，直至天色蒙蒙亮。

    这个时候，又是开始了拆营地，整理帐篷，将生活物资都打包带走。直到辰初天色已亮，才干完拾掇营地的活。

    然后开始不紧不慢地，按照计划与地图，赶到下一个据点。

    如此这般，足足走了三天后。

    众人才抵达了真正外域的边缘，在这里，已经开始逐渐出现一些凶猛野兽了。

    往年，王氏就基本是到了这里，便不再深入外域。而是驻扎在据点，在附近展开扫荡，狩猎一些大型野兽，或是几只猛兽后，就开始打道回府了。

    没办法，如果再深入，没有老祖护着的话。一旦碰到厉害的凶兽，就极有可能造成队伍伤亡了。

    翌日。

    一顶看起来毫不起眼的帐篷中，这里聚集着一群马车夫打扮的人物。然而这群人，随便丢一个出去，都是能把人吓死的可怕存在。

    而王守哲就好整以暇地坐在他们中间。

    其中一位身材消瘦的男子，身上裹着破羊皮袄，头戴着毡帽，蜷缩着身子就像是个落魄的老翁，他微微抱怨说：“守哲啊，你的情报会不会出错啊？我看刘赵两氏，早就被你吓破了胆子，哪敢出动出击啊？”

    王守哲却自信地笑了笑，对他拱手道：“明升老祖稍安勿躁，守哲虽无十成把握，却有九成把握。我宅在家里已经好久了，早就把他们的火气撩到了极致。如今好不容易寻摸到了机会，必然会动手。”

    “守哲说得对，他们动手是必然的，错过了这次，刘赵两氏便永无翻身之力了。”另外一位赶车壮汉说道，“如果他们不出现，岂不是更好？这样明升老祖您溜达一圈，便有一千乾金入账，岂不美哉？”

    “公孙漭，我曾外孙儿可不是看在钱的面子上，他可是我卢氏嫡女卢梦雪的嫡亲血脉。”明升老祖出言怼道。

    嫡亲血脉几个字，他说得非常重，仿佛在强调些什么。

    公孙漭却嘿嘿一笑道：“话虽如此，可现在守哲是我亲孙女公孙蕙的嫡子，也是我公孙漭的嫡亲重外孙。”

    其实卢氏与公孙氏并无什么矛盾，但是在王守哲这件事情上，两个老祖似乎都有些情绪和杠上了。最近议论起来，谁都不服谁。

    要怪也怪王守哲太优秀了，两位老祖都忍不住要夺取曾外祖的名头。

    王守哲一滴冷汗，这事儿怪他思虑不周。不应该将漭老祖和明升老祖放一起的，可老祖拿他争风吃醋，谁又能想到呢？

    “卢明升，公孙漭，你们都安静些。”另外一位打扮更“敬业”的老者说道，“莫要影响老夫闭目养神。”

    此言一出，两人都老实了下来。

    没办法，这位儒鸿老祖不但年纪最大，还是灵台境中期巅峰之人，他们自然服气。

    此时，又有一位老者弱弱地说：“守哲老弟，我身法不错，不然我去探探情报？”

    这位当然是钟兴旺老哥了。

    他卖完丹药就屁颠屁颠跑了回来，听到王氏要去秋冬猎，哪里肯走，直至赖到今天。

    王守哲刚待回话时。

    蓦地！

    儒鸿老祖睁开眼睛，淡淡道：“来了，守哲你去迎战吧。所有外援，都包给我们了。”

    几乎是与此同时。

    营地不远处，传来一个听起来有些疯狂的笑声：“王守哲，你们已经被包围了，给我滚出来领死！”

    那是刘胜业的声音，他如何能不怒？

    刘赵两氏大好局面，大好前程，全给王守哲毁了。

    “呃……诸位老祖稍作休息。”王守哲轻笑道，“守哲先出去领死一番。”

    ……

