
            

                    ：[]
                ！！

            
                离开巫族！

    杨叶眉头皱了起来，“为何？”

    阴后微微摇头，“你明白的！”

    杨叶沉声道：“巫族也想要这圣剑吗？”

    阴后点了点头，“巫族有十二位巫王，除了十二位巫王之外，还有各大长老，以及统帅等这些人，一致认为，你手中年的那柄剑，不能落在人族的人手中！简单来说，他们也要夺剑！”

    夺剑！

    巫族也要夺剑！

    杨叶沉默了起来。

    这时，阴后道：“其实，我理解的他们想法还有做法。”

    杨叶看向阴后，阴后道：“你如果是巫族的人，或许他们不会这么做。但是，你是人族。以前，那剑在人君手中，人君坐镇中土神州，加上他拥有超强的实力，自然没有人会去打他这柄剑的主意。但是，你不同，你很弱小。对于我巫族来说，这是一个天大的机会。但是”

    说到这，她微微摇头，“快走吧，离得远远的！”

    杨叶笑道：“没想到，这柄剑这么多人想要！”

    “不是这么多人，是很多人！”

    阴后沉声道：“此剑拥有破界之能，对于各族来说，是一个潜在的威胁。而拥有它，就相当于拥有了主动权，而现在，它落在了你手中，而你，还没有那个让各族忌惮的实力。你拥有了与你现在实力不符的东西，这是好事，但，也是坏事！”

    说到这，她看了一眼杨叶，轻声道：“你现在的处境，虽然很糟糕，但是，这也算是一种磨练。走，我送你一程！”

    说到这，阴后似是想到了什么，愣在了原地。

    送杨叶一程！

    送他到哪里去？

    现在，不仅仅是巫族要夺杨叶的剑，而是各族都要夺杨叶的剑，送他到哪里去？

    杨叶摊了摊手，“我怎么感觉，这大千宇宙已经没有我的容身之地了！”

    过了许久，阴后沉声道：“你敢不敢去死界！”

    “死界？”杨叶不解，“那是什么地方？”

    阴后沉声道：“一个非常非常危险的地方！”

    “非常危险？”杨叶微微皱眉，“怎么个危险法？”

    阴后沉声道：“死界在一颗死寂的星球上，那颗星球，没有灵气，不仅没有灵气，还充满了毒障以及各种各样的自然危险。而在死界的人，都不是简单的人！”

    “为什么？”杨叶问。

    阴后道：“正常人会去死界吗？”

    杨叶摇了摇头，那里没有灵气，没有灵气，对于修炼者来说，无疑就等于普通人没有空气，是难以存活的。

    阴后道：“去死界的，大多都是在正常世界混不下去的人你听到这，可能会轻视这些人，但是，千万不要轻视这些人。这就好比你，你如果去了死界，如果有人轻视你，必定要付出惨痛的代价！”

    杨叶道：“前辈，你所说的那些人在正常世界混不下去，大概指什么？”

    阴后道：“就是得罪了某些大势力，就像你，得罪了各族，然后在正常世界混不下去了，只能去死界。”

    杨叶：“”

    阴后又道：“能被逼去死界，这证明他们在正常世界里，绝对不是一个善茬。在那里，不仅有人族，还有巫族，天族反正，那里，万族共存！”

    杨叶沉声道：“那里没有灵气，那些人怎么活？”

    阴后道：“这就是那里最可怕的地方！”

    “怎么说？”杨叶问。

    阴后道：“那里，生存法则比这正常世界至少残酷十倍不止。在那里，没有灵气，但是，没有灵气不代表不能成为强者。有的人，通过各种各样的方法猝炼肉身，让自己肉身强大到一种匪夷所思的地步还有的，就是通过各种各样的能量石来修炼他们的修炼环境，非常非常的恶劣，但是，能够在这种恶劣的环境走出来的强者，那实力绝对是非常恐怖的！”

    说到这，她微微摇了摇头，然后又道：“那里面强者的含金量，比外面高太多太多了。你在外面，以你现在的实力，能够越阶挑战明境四段的强者，但是在里面，恐怕就不能了。那里面，真正的卧虎藏龙！”

    杨叶道：“外面的人，不敢进去？”

    阴后点了点头，“不到万不得已的时候，没有人愿意主动前往那个地方的。因为那里生存环境，实在是太恶劣了。加上那里的人都非善类，因此，就算是我们这种级别的强者进去，可能都活不下来！”

    说到这，她看向杨叶，“小子，我之所以建议你去那个地方，不单单是让你暂时躲避各族的追杀，还有一个原因，那就是希望你去那个地方锻炼自己。相信我，如果你能够待上个一两年，你的实力绝对会在来一个蜕变！”

    杨叶苦笑道：“前辈不怕我去了被人弄死吗？”

    阴后轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“你必须暂时躲避一下风头，不然，你就算不被追杀死，也会累死。你现在，需要一点发育的时间，而这死界，就是你的机会！”

    杨叶想了一会，然后道：“好，我去！”

    阴后微微点头，“我等你，等你出来的那一天！”

    杨叶笑了笑，没有说话。

    这时，阴后又道：“走，我送你一程！”

    杨叶正要点头，突然，他眉头皱了起来，过了一会，他看向阴后，“给我一点点时间，可以吗？”

    阴后微微点头，“别太晚，巫族那些老家伙，可能很快就会找到你在我这！”

    说完，她转身身形一颤，消失在了房间之中。

    阴后走后，杨叶来到了鸿蒙塔内。

    杨帘霜等女闭关出来了！

    “我们要离开了！”杨帘霜道。

    “离开？”杨叶不解，“为何？”

    杨帘霜轻笑了笑，“你那修炼室虽然好，但是，我们总不能一直在塔里修炼吧？我与幽冥殿的几位姐妹，准备去这个大千宇宙到处看看。”

    到处看看！

    杨叶想了想，然后微微点头，“也是，天天待在塔里，你们都要发霉了！”

    说到这，他转头看向一旁的冥女，“你们有没有想好去哪里？”

    冥女沉声道：“我们想去找少司幽殿主！”

    “还去找她？”杨叶惊愕道。

    冥女笑了笑，“是她让我们来到大千宇宙后去找她！”

    “她在哪？”杨叶道。

    冥女道：“人族！”

    杨叶沉声道：“小心些。”

    冥女微微点头，然后道：“这一次，我们准备将大姐一起带走。”

    天女！

    杨叶道：“她到底是怎么回事？”

    冥女摇头，“我们也不是很清楚，这一次，正好带她去见少司幽殿主，她肯定知道大姐的状况。”

    杨叶道：“不管怎么样，你们都小心点。”

    “你该多担心下自己！”冥女道：“你现在的处境比我们糟糕多了。”

    杨叶笑道：“没事，你知道的，我命很硬的！”

    冥女微微点头，“保重！”

    说完，她与幽冥殿带着天女转身离去。

    “保重！”

    杨帘霜说完，也转身离去。

    场中，只剩下苏青诗等女。

    “我想去仙武宗！”

    这时，一旁一直沉默的安南靖突然道。

    杨叶转头看向安南靖，“仙武宗？”

    安南靖微微点头，“人族十大洞天之一的仙武山，也是武家老祖所在的宗门。”

    杨叶想了许久，虽然他不想安南靖离开他，但他还是点了点头。安南靖天赋卓绝，跟在他身边，只会浪费她这份天赋。她应该去追寻自己的武道，而不是跟在他身边。

    “去死界后，小心些！”安南靖轻声道。

    杨叶笑道：“放心吧，我这辈子，很少吃亏的。”

    安南靖微微点头，然后转身消失在了房间之中。

    场中，杨叶深吸了一口气，“天下无不散之宴席啊！”

    “还有重聚之时！”苏青诗走到他身旁，轻声道。

    杨叶笑道：“你们呢？你们肯定不会去别的地方了吧？”

    苏青诗没有说话，只是轻轻拉住了杨叶的手，一切尽在不言中。

    与苏青诗等女小聚了一下后，杨叶便是离开了房间。此时，阴后已经等候在门外。

    “刚才那些人？”阴后突然问。

    “我的朋友！”

    杨叶道：“现在，她们离开巫族，应该没有问题吧？”

    阴后微微点头，“我已经安排好，只要她们不主动找事，她们会安然离开巫族！”

    杨叶点了点头，“我们走吧！”

    阴后没有在说话，右手一挥，与杨叶直接消失在了场中。

    一刻钟后，云端中，阴后突然停了下来。

    杨叶转头看向阴后，“怎么了？”

    阴后脸色一沉，“他们来了？”

    ps：昨晚做梦，梦到自己因为最近老是迟更，然后被读者追打家里来把腿打断了今天之所以晚更，就是因为这个梦做的太久起来晚了           
            