    第323章莎打赏加更

    “什么意思？”

    “长夏今天不舒服是生了病？”

    此时此刻，众人才反应过来长夏今天不对劲，原来是身体出了问题。他们倒是没觉得长夏娇弱，毕竟他们眼中长夏身体一直都挺虚弱的。

    呕吐，那都不算事儿。

    “最近实力增长的有点快，身体跟不上。”长夏苦笑着，力气大增，让长夏最近都不敢碰陶器，怕不小心掐碎。刚进迷雾岭，长夏反应激烈，频频干呕。

    苏叶要是不说，长夏真的没反应过来。

    真以为自己太娇弱，受不得苦。明明之前巍山就没这么多情况，怎么来迷雾岭就遇上了状况。

    “你们要是能狠心，每天逮着长夏揍几顿，十天半个月，她身体强度应该能跟上来。”苏叶微笑着，提议。之前忙着关注白清的事情，她倒是没怎么注意长夏。

    毕竟长夏最近情况一直好转，暮霭森林最近事情多。

    苏叶目光不能只盯着长夏，兽族事情可不少。

    “……”长夏瞪大眼睛，吃惊道：“苏叶婆婆，你这话什么意思？”许是太紧张，长夏下意识没喊巫，而是直接喊出苏叶婆婆。

    一听。

    苏叶顿时忍不住笑了出声。

    看来，长夏一如既往地不喜欢动手。

    这一点。

    跟暮霭森林的兽族喜好截然相反。

    须知，兽族通常没战斗，也会制造战斗。一个个地，都是十足的战斗热爱分子。

    “巫，长夏能挨揍？”

    “揍长夏，谁敢动手？”

    “能揍，我们也不敢揍啊！要不…让沉戎动手？”

    沉戎动手锻炼长夏，事后，他们再帮长夏报仇。一想，开口讨论的众人顿觉这个提议超级棒。

    他们想找沉戎切磋，可是没有合适的理由。再则，一两个人跟沉戎交流，很难讨得了便宜。

    要是有三五个人……

    嘿嘿！

    顿时，枫叶空山等人纷纷露出心照不宣的笑意。

    “我最近有锻炼。”长夏嘟囔道。

    打打杀杀，长夏挺厌烦的。她就想种种田，搞搞基建，顺带饲养些家禽，过上想吃啥就能吃啥的小日子。

    “太慢了。”苏叶悠悠道。

    旁边，枫叶等人怂恿沉戎帮长夏锻炼。

    沉戎直接无视。

    端着煮好的汤递给长夏，让她先喝。

    众人见午餐已经准备好了，纷纷动手自食其力。

    饭后。

    长夏打着呵欠，一脸困倦。

    同样地，白清跟她也是难兄难弟，被蜜露摁着在灶台旁边午休。其他人以藤树兽窝为中心，开始排查附近有没有潜伏的危险。

    以免重蹈五年前白清的覆辙。

    “附近都检查过了吗？”

    一刻钟后。

    众人再次返回藤树兽窝。

    苏叶放下手上的迷雾岭地图，抬起头询问着。

    “附近三公里，我们都认真排查过。”枫叶道。他们会在藤树兽窝停留一段时间，自然要彻底附近潜藏的危机。

    没有任何意外，藤树兽窝附近没有水蟒，也没有沼泽弯鳄活动过的痕迹。藤树附近除了鸟雀，最多的还是鸟雀。

    “我感知到那道呼唤很奇怪，时远时近。”白清忽然道。

    这一说。

    顿时，众人惊呆了。

    沉戎轻拍着长夏，让她熟睡过去。

    而后，抬着头看向白清。

    时远时近——

    这可不是什么好消息。

    他们没摸清楚那东西是什么，贸然接触很可能会惹出大事情来。

    两位长者一改懒散。

    警惕着四周，森达长者最直接手搭在腰间的黑刀上，淡淡地杀意缭绕着，随时可能发动雷霆攻击。

    “白清，你什么时候感知到的？”苏叶问道。

    白清道：“现在——”

    他挺无聊的，睡又睡不着，于是就试着呼唤那道声音。白清没想到竟然真的得到了回应，这就有点让他抓瞎了。

    “五年前，藤树林。我们现在就在藤树兽窝，难道五年前的藤树林就在附近？”苏叶呢喃着，蹙起眉头思考着。

    枫叶道：“这附近我们认真检查过，就只有这一棵藤树。不过，附近还生长着很多藤树，就是没有我们住的这一棵藤树大。”

    迷雾岭，生长着藤树的地方才能涉足。

    其他地带，多是沼泽地。

    进出需要工具，毕竟兽族不是鱼族能在沼泽中活动。

    “藤树和藤树很相似，你们如何判断这些藤树不是白清他们五年前停留过的地方？”苏叶诧异道。

    黑猛道：“泉水。”

    “五年前，我们落脚休息的藤树林里，那棵藤树树根下有一口木盆大小的泉水。泉水很凉，冻手。”白清解释道。

    河洛部落，这五年翻遍迷雾岭所有藤树。

    没有任何一棵藤树的树根下，藏着一口泉水。

    “你们都坐着休息会。”苏叶道：“让白清继续呼唤，说不定真把那东西叫过来。那时候，我们再动手。”

    一听，众人心底有数了。

    散开，各自找地儿休息。

    赶了两天的路，昨晚睡的也不是特别好。

    难得有休息的时间，没人会拒绝。

    “长夏醒醒——”

    黄昏时，沉戎把长夏摇醒。再睡下去，天都黑了，晚上怕是会睡不着。

    长夏睁开眼，迷迷糊糊。

    “沉戎，有事吗？”

    “天快黑了，你起来走两圈活动活动。”

    旁边的兽窝里，枫叶南风她们开始动手准备晚餐。休息一下午，明天该行动了。

    找寻怪虫的同时，顺带采摘血棘草。

    “我睡了这么久吗？”长夏顿时清醒了过来，诧异望着外面灰蒙蒙的天色，一看，就知道已经临近黄昏。

    外面的鸟雀开始归巢，藤树上空满是鸟雀的身影。

    各种叽喳鸟叫声，不绝于耳。

    “长夏，快来调粉包的肉馅。”南风招呼道。

    听到沉戎喊醒长夏，南风忙叫人过去帮忙。这馅料还是长夏动手调出来的味道更好些，其他人调的，都差了那么一点点味道。

    “好嘞！”长夏应道。

    伸手，让沉戎把她拉起来。

    解开水囊，喝了几口水，就朝南风那边走了过去。

    白清不动如山坐在灶台旁烤火，脸色看不出喜怒。虽然长了点肉，看上去还是太瘦。亏空五年，想一下子补回来，怕是不容易。

    (本章完)

