    第1044章顺便把薄孤城也护一护

    顾秋莎最担心的还是席祖儿。

    薄孤城毕竟是外人，秉公执法没有什么可指摘的，但席祖儿就不一样了，她是顾家人，按照传统一点的说法，“亲亲相匿”才是正确的，“大义灭亲”不是所有人都能接受的理念。

    她不确定，传统的顾老爷子，对五妹这个最疼爱的女儿因关押而去世的噩耗，会怎么看。

    那可是老爷子一直以来心尖上的骄傲啊。

    甚至一直想撮合着把五妹嫁给薄孤城来着。

    顾秋莎紧张的情绪，被顾遇之很快察觉到了，他明白她在担心什么，沉吟片刻，率先开口道：“老爷子，诗音入狱这件事，薄爷和祖儿当时虽然在现场，但他们也有难处……”

    虽看不惯薄孤城处心积虑靠近席祖儿，像个大尾巴狼一样居心叵测地转悠，但，轻重缓急他还是分得清，此时此刻，他得替小莎护着席祖儿，那就必须顺便把薄孤城也护一护了。

    谁知。

    顾遇之才开了个头，老爷子便摆手阻止他：“你不用再说了。”

    语气之沉痛，让在场众人，心情不由更凝重了几分。

    顾遇之心头郁闷，忍不住瞪了一眼薄孤城。

    臭小子，要不是你刚才几次三番搞事情，老爷子现在也不会打断我打断得这么顺口，现在好了，你等着五雷轰顶吧你，还连累我们家祖儿！

    薄孤城却淡淡回视他一眼，神色很坦然，并没有半点领情也没有半点担忧的意思。

    看得顾遇之更郁闷了。

    他回转头，试图再次安慰老爷子，怎料到，老爷子长叹一口气，并不让他说话：“孤城饭前已经和我聊过了，老五的事情，是她咎由自取，怨不得别人。她干得那些蠢事，我听着都为她害臊，她本该老老实实接受法律的惩罚，本本分分认罪改错，才不愧是我顾家子女。如今居然畏罪自杀……真是让我悔恨曾经高看了她一眼，她终究，还是个一门心思自私自顾的孩子啊……”

    浓浓的叹息中，掩不住怒其不争的痛惜。

    顾遇之心头一惊！

    万万没想到老爷子竟接受了顾诗音的下场。

    更万万没想到，薄孤城居然早就和老爷子汇报了此事，在所有人之前，先想到这一层，提前给老爷子打了预防针，疏导了老爷子的观念。

    那头大尾巴狼做事这么缜密、这么有一手的？

    惊讶之余，顾遇之更加警惕地盯紧薄孤城。

    顾秋莎看向薄孤城的眼神，则充满了欣赏和欣慰：“薄爷，谢谢你和老爷子讲这些，五妹的事情太复杂，又关系到家丑，我们都没来得及和老爷子详细说，还是你比较清楚来龙去脉。”

    薄孤城谦和地颔首：“四小姐过誉了。顾诗音虽然抹黑了顾家，但祖儿姑娘为顾家争得的荣誉，千百倍胜于她，单单只鉴定盘古墓一事，便是对国家无价的贡献。”

    他说着，转向顾老爷子：“老爷子，您治家有方，新一代人才辈出，就连席如宝都拿了此次帝国大学军训第二名的好成绩。区区个别人的劣迹，伤害不到顾家的根本。作为帝国人，她愧于国家，作为顾家人，她愧于祖先，您把她视作过眼云烟即可。”

    (本章完)

