    感受不到身体的存在，所有感官也被完全剥离。

    这种状态很玄妙，就像个死后从身体中脱出的意念体，飘飘忽忽，无根无萍，也不清楚自己到底是个什么东西，更不知道自己在什么地方，只是一种真真正正的无。

    【灵体游离中......】

    【任平生，你已完成原点试炼，即将进入中千世界。】

    【游离将在地球时间5分21秒后完成】

    【基于原点生存法则与试炼界域在本质上的不同，给予以下信息提示】

    【1.中枢无法在非试炼状态下的原点界域内进行链接，信息交互，功勋兑换，任务体系，锚点传送，文明语言掌握，区域信息提示均无法使用】

    【2.灵音、星纹灵音无法使用】

    【3.任何针对生物体魄属性、感官属性、灵体属性、物品评级的定义和量化无法使用】

    【4.试炼阶段的躯体将不复存在，原点将为你重塑躯体，物品、体魄属性和体技将全部保留】

    【5.无法随时随地返回果实星域】

    中枢突如其来的大量信息，倒是让刘嚣从无的神游状态中清醒过来。

    他开始逐条对这些信息进行解读。

    只是从第一条开始，就如遭雷击。

    第一条要表述的就很明显，系统中枢要和自己say撒由那拉了，之前中枢提供的一切功能和服务都无法在原点使用，你看这句无法链接，总感觉未来的原点就不在服务区了。好嘛，这个打击不但大，打击面还很广，信息交互没了，有疑问中枢不给解答了，相当于所有答案要自己去寻找，功勋兑换和锚点传送没了，这下是彻底要和地球文明告别了，连烟都抽不了了，以后偶尔的小资时间算是没了。

    任务体系没了，这个他是有心里准备的，之前韩非和泰雷都曾变向提过这个事，试炼期间所有的中枢奖励都是为了弥补试炼者与原生生物之间的实力差距，现在试炼结束了，中枢也废了，奖励自然就没有了。

    文明语言掌握没了，这个目前还看不出问题大不大，如果中千世界的所有种族也是以原点语为母语，那就没关系，如果还是各自种族有各自语言，那就有点麻烦了。

    区域信息提示没了，再也不会有战争警告，当你到达一个陌生的地域，也无法得知这是哪里，这个怎么说呢，还能接受吧。

    这第一条的内容其实只是在说明一件事，那就是中枢没了，你们在试炼阶段享受的中枢服务也相应的没了，也不知道返回地球后，中枢是否还能链接上，不然自己那么多功勋岂不是全浪费了。

    灵音和星纹灵音居然都无法在原点使用了，这个之前冷御风其实也提到过，但当时刘嚣以为只会影响星纹灵音，没想到普通灵音也无法使用了，那就意味着远程通讯的手段彻底没了，感觉人与人之间的距离瞬间就远了。而且，自己根本不知道星纹灵音会在什么时候无法使用，不管如何，也应该先和隐龙组的人打个招呼的，现在自己的星纹灵音直接不能使用了，估计进入通讯基本靠吼的世界，也无法联系到他们了。

    到第三条，一开始刘嚣还没弄明白，因为确实有点专业不好理解，后来越想越不对，这一条的内容不就是说，之前中枢告诉我的那些体能属性多少多少点，物品级别优良还是普通，都是扯蛋的，以后没有了，之前看到的完全是中枢为了让你比较容易理解差异而弄出来的试炼版，甚至很可能这些数值都是因为我是地球人所以才有的，中枢根本就是根据你所在文明的科学和认知水平给你配套了一整套方便你理解的实力体系。

    刘嚣很好奇，未来的战力体系又是怎么样的，都不是数值了，怎么知道彼此之间的实力差距？

    看到第四条，终于有一条能让人开心的内容，以自己目前的身体状态，基本属于半废一个，正好试炼结束，这具躯体回收，未来进入原点就是全新的身体了，这一点非常nice，至少省去了自己长时间的修养，也难怪支配者韩非对自己这么重的伤势似乎都无所谓，原来是根本没有完全治愈这具躯体的必要。

    体魄属性、物品和体技也都全部继承，那就更好了，无法想象如果没有残次品，自己的该如何面对一空间的尸体、碎晶和杂物，难道去哪都如一个蜗牛一般背着大包小包？

    第五条.......内容很短，但对刘嚣的杀伤力却是最大的，无法随时随地返回地球，这句话赤裸裸预示着未来返回地球都是有条件的，而且显然这个条件不会简单，这也就意味着，以后再也不能想回家看看就回家看看了。

    见到这条内容，刘嚣有点明白了，那些地球上各大势力的古老者为什么没有兴风作浪，以那些人的实力完全可以挑战国家机器的权威，这个问题其实困扰了他很久，现在可能了解到了一些原因，因为他们也无法轻易返回随时随地返回地球。

    综合这5点和试炼界域的写法则来看，原点试炼就像一次集训和考试，场地选在了随机的小千世界中，为了弥补这些果实上来的虫子，中枢给予了辅助的功能服务，引导试炼者成长并完成试炼，同时给予了不少开放的权限，比如灵音交互，比如锚点传送，比如返回自身星域等等，也都是为了试炼者更好的融入和接受这次试炼。除此之外，更是用法则规范了试炼界域，免除了可能出现的外界干扰，就如亚丁城中的任何原生生物无法离开镜湖，原生生物与试炼者的所有交流都基于域城范围内。

    自己可能需要一段时间去适应原点的法则，总感觉突然感觉从科技文明降维到原始文明了。。。。。。

    【5秒后游离完成，5，4，3，2，1】

    【欢迎来到中千世界史隆，任平生】

    缓缓地，刘嚣睁开眼睛。

