    下午。

    伊盟党党首坐船来到三和城。

    伊盟党党首是个五十岁左右的土人，个子1.7米左右，皮肤棕黑，精神饱满，看上去颇有股上位者气息。

    其身着民族特色服饰，裹着头巾、系着绸缎腰带走到武家住面前。

    党首正欲开口，武家住挥手叫来士兵，“48小时不许他睡觉、48小时不许他喝水。”

    第一步催毁精神。

    “...”

    不待党首做出抗义举动，便被两个如狼似虎的士兵架起拖走。

    野鹭湾。

    这里处在叛军掌控中，全天24小时禁止有人走出室外。

    福特工业区内，叛军正在从白人中甄别出真正的大牛。

    并不是所有白人都有价值，像行政人员、财务人员、普通工程师这些张新看不上。

    他要那种真正撑握某种单一技术的工程师或大牛。

    这类人共有500多人，福特工厂很大，他们是每个技术节点上的核心。

    午夜这些人被转移走。

    同样一幕还在阴国人的炼钢厂里发生，30多个掌握核心技术的工程师被带走。

    时间一晃7天过去，小本子运送赎金的大轮船从湾湾送到三和城码头。

    约300名叛军接管130米长半客半货轮船，随后继续东进。

    殖民政府派一艘巡洋舰尾随。

    之后赎金船在野鹭湾码头停靠，接上包括张新在内的1000名白人人质上船。

    下一站目标是泗水城码头。

    叛军彻底放弃了野鹭湾，离开前放火烧了福特工厂内约1/3厂房和设备。

    城区内，同时也释放了尼亚.戈麦斯、古利特、村吉三郎中将、众多殖民政府俘虏士兵、飞行员....等等。

    这说明叛军没有疯，还是有底线的。

    但是却依然扣着伊盟党党首和约其8000名成员，在约7000名叛军的胁迫下拉着浩浩荡荡物资，沿着泥泞不堪的公路向东走。

    看样子是打算进入东爪哇省。

    这个时候大总督动了心思，他想派战斗机和士兵袭击这些沿着公路东进的叛军。

    至于伊盟党成员的死活他并不放心上。

    可最终还是止住了这个诱惑，因为还有福特工厂的1000白人在船上，沿着海路也在往东走。

    叛军答应到了泗水城码头后释放这些人。

    考虑到叛军之前的信誉还算可靠，殖民政府按奈住，没有擦枪走火。

    一天后的晚上。

    装有人质的赎金船在泗水城码头靠岸。

    泗水城被张新和苏巴诺南北对半分，码头在工厂保卫队的控制下。

    因为张新也在人质里，孙立仁带领的工厂保卫队什么也不能做，只能让船靠岸、缴械投降。

    随后叛军源源不断地卸下物资，并接管工厂保卫队的防御工事和建筑。

    包括炼油厂。

    看上去像是一场体面的交接或者叫换防。

    大总督希望叛军卸完物资后，立即就会释放所有人质，但人家也不傻，因为从公路上撤离的叛军还没有进入东爪哇省。

    又是三天后，也就是1936年9月8号这天，叛军终于释放包括张新在内的所有人质离开。

    严格遵守约定，没有伤害人质一分一毫。

    当装满人质的轮船离开泗水城码头那一刻，殖民政府的战列舰对泗水城发动憾天动地的炮击。

    憋屈许久，忍无可忍！

    不仅如此，还用战斗机从空中参战。

    接着步兵从港口上岸。

    对叛军实施海空陆三位一体打击。

    但叛军也不是泥捏的，如今他们武器比以往更多，加上经过几天备战，防守打的有来有往。

    苏巴诺的叛军也参于进来，反击殖民政府。

    另一边，走公路进入东哇省的叛军同样遇到来自空中的猛烈进攻，和殖民政府地面部队的围追堵截。

    武家住早早已经做好准备，如果苏巴诺不顾唇亡齿寒没有支援，他就用8000伊盟党成员当盾牌，带着士兵盾入雨林和政府军打游击。

    事实是苏巴诺不是傻子，加上背后支持者的命令，很快就对武家住进行了有力支援，和殖民政府步兵、伪军在雨林里打成了伤亡皆大的胶着战。

    这些事情张新不知道，他和其他人质再次返回野鹭湾已经是第二天。

    古利特和尼亚.戈麦斯到码头迎接这些人质，然后发现一件不得了的事情。

    福特工厂的2000名白人员工居然少了500多人...

    老怀特也在人质里，他表情悲痛地述说：“叛军早在刚刚占领工厂的第二天晚上就带了他们，后来不知所踪。”

    “我的刚铁厂里也失踪30多人，而且都是技术最好的工程师，他们不在人质里面，也失踪了。”阴国钢铁厂老板插话道。

    “...”

    古利特巨懵、尼亚小妞巨懵。

    叛军手里还扣着人质，而且扣的都是专家，叛军想干嘛？

    没有人怀疑张新、更没有怀疑老郑，因为他们两家也被祸害的不轻。

    张新被抢走许多物资、烧了厂房。

    老郑更惨，连船坞和两艘正在建造中的大船都烧了。

    幸运的是叛军应该不会杀死那些人质，因为在持续12天的占领过程中，除了交战中打死的政府军及被斩首的100东日籍居民，叛军没有犯下其它杀戮。

    除了伊盟党成员，也没有骚扰普通人，总体来说，还是比较温和的。

    从大局看。

    狄旁尼高洛的叛军放弃日惹，改占三和城，目的有两个。

    一是为壮大自己。

    二是退至东爪哇省内是为与苏巴诺合兵一处，共同对抗这次从荷栏本土调过来的强大增援。

    现在看，这两个目的叛军都达到了。

    从小本子那里勒索到500公斤黄金，从张新的车间里抢到大量武器，实力得到壮大。

    与苏巴诺合兵一处，生存率得到了提高。

    想到这里不仅古利特头疼。

    尼亚小妞也是怕怕的，那一百颗人头到现在还在她眼前滚啊滚。

    更头疼的是大总督，他发现使出吃奶力气也歼灭不了叛军，虽然这个时候殖民政府步兵在付出巨大伤亡后，已经占领泗水城，但也仅仅只是如此而已。

    更远距离，没有了舰炮支援，在山里雨林里根本拿叛军没办法。

    这就操蛋了，整个东爪哇省和巴厘岛实际被叛军完成了割剧和实际占领。

    这决对不能忍！

    可荷栏士兵命贵，打不起雨林人命消耗战...

