    第442章 灭血刀门

    第444章 灭血刀门

    他也必须要强大起来才行。

    否则的话，一旦大秦皇朝遭受外敌入侵，到时候，这些神魔大将阻挡不住的话, 他又会如何？

    思索着这些，秦铭的眸子之中，有着光芒闪过。

    必须要尽快的提升修为和力量才行。

    否则的话，等着大秦皇朝的众多神魔大将被镇压了下去，那他也会有着极大的威胁。

    秦铭道：“血刀门之中，现如今的实力，可有探查清楚？”

    曹正淳道：“陛下，根据我们探查的信息来看，整个南方海域之中, 修为最强大的是蓬莱岛，然后接着就是顶尖势力之中第一强大的东皇岛，这两方势力之中，蓬莱岛可能有神境强者。”

    “还有就是东皇岛之中，尤其这几年的时间，东皇岛的小动作不断，甚至是那要每年上供给蓬莱岛的资源，也是有隐藏了一些，根本就没有交出来。”

    “这东皇岛敢如此，也有可能是有着神道境界的强者出现了。”

    “还有就是黑魔殿，这黑魔殿的势力，能够和蓬莱岛抵抗了这么多年的时间，也有可能有着顶尖的强者在，这些顶尖的强者。”

    “除了这几方势力之外，其他的顶尖势力，都只是在半步神道境的层次。”

    秦铭闻言，点头道：“我知道了，既然如此, 那就直接动手吧！”

    “不需要拖延时间。”

    秦铭的眼中有着冷光闪过。

    在这之前，他对于那五行剑宗动手的时候，还有着一些保留手段，对于那五行剑宗之中，究竟是有着什么样的实力，没有过多的保留。

    现如今，既然已经知道了，在这个南方海域之中的力量，那自然就不需要再有任何的担忧了。

    只不过，秦铭对于这南方海域之中的环境，倒是也有着思索。

    “这南方海域，倒是并没有那么的平静。”

    秦铭的眼中有着光芒闪过，轻声道。

    黑魔殿，东皇岛，蓬莱岛。

    这三方最为顶尖的势力之间，似乎一直都是在有着争斗，倒是不知道，究竟是有着什么样的结果了。

    只是思索片刻，接着大秦战舰这里，没有任何的停留, 朝着血刀门方向而去。

    血刀门。

    半步神道境还没有陨落的顶尖势力。

    尤其是这之前，秦铭有动用了天子望气术，有查看了一番这个血刀门的气运之力，丝毫不弱，尤其是对于现如今的大秦皇朝来说，也是有着一定的作用。

    距离血刀门越来越近。

    有声音响起，“血刀军团，杀！”

    轰！

    伴随着轰鸣声。

    有气势磅礴的血色军团，朝着大秦皇朝方向杀了过来。

    这是血刀门之中的军团。

    在这军团出现的时候，就有着轰鸣声震荡四方。

    有着磅礴的力量和威压，在这血刀军团之中汇聚。

    也有一些一直偷摸跟随看戏的散修，或者是一些其他势力的探子之类，都在跟着看这战场之上的情况。

    血刀军团的出现，直接就让一些人的脸色有着震动。

    “是血刀军团！”

    “这是血刀门这么多年的时间之中，唯一能够和五行剑宗有一定对抗的手段了。”

    “对，这是血刀门的顶尖力量了吧。”

    各种声音都有。

    一些人有着震动。

    不知道大秦皇朝，在对付这血刀门的时候，会是什么样的结果。

    一些人的眼见种种色，都是有着凝重和思索的神色。

    但是不过瞬间。

    秦铭已经站了出来，看向这冲过来的血刀军团，冷笑道：“来的好！”

    一些人看见这一幕，脸色有着惊骇。

    “是大秦皇朝的皇帝秦铭？”

    “他想要干什么？这是秦铭想要自己动手吗？”

    “真的假的？”

    一些人有着惊骇，对于秦皇秦铭，很多人根本就没有什么太多的了解，只是知道一些关于这大秦皇朝皇帝的信息，了解的信息都是很少。

    只是知道这秦铭的手下，有着很多的顶尖强者在。

    但是，却是从来没有得到过，关于这秦铭自身的修为，究竟是达到了什么境界的消息。

    没有想到，这一次战争，竟然是这大秦皇朝皇帝秦铭自己选择了出手，这就有些让人惊骇了。

    有人道：“身为皇帝，竟然会自己想要动手，这是怎么回事？”

    “呵呵，真以为当皇帝和当将军，是一样的吗？”

    各种谈论的声音都有。

    但是，下一刻。

    战场之中的一幕，却是让这些人的脸色，都是陷入到了惊骇之中。

    全部都是震慑在了原地。

    此刻，在他们的视线之中，那大秦皇朝的秦铭冲出去之后，赫然是挥手之间，就是一座磅礴的剑阵落下。

    “诛仙剑阵，杀！”

    轰隆！

    此刻，随着秦铭的话语落下。

    紧接着，浩荡的剑阵，瞬间笼罩了前方。

    磅礴的力量，充斥在这剑阵之上。

    浩瀚的气息波动，瞬间爆发出来。

    然后，将这些人，全部都是镇压在了剑阵之下。

    “杀！”

    “血刀出！”

    血刀军团之中，众人的脸色狰狞，眸子之中满是疯狂。

    在得知了大秦皇朝，这个恶魔一般的势力，杀向血刀门方向之后，血刀门主就直接聚集了血刀军团，想要对这大秦皇朝出手，将这大秦皇朝阻拦在这血刀门之外。

    他们必须要出手，覆灭了这大秦皇朝。

    否则的话，一旦让这个大秦皇朝，杀入到了血刀门之中。

    那对于他们来说，一切就相当于是结束了。

    怒吼声中，血色的刀气汇聚起来，不过是短短的时间过去，这些刀气，已经是磅礴浩瀚，极其的浩荡。

    尤其是血色刀气凝聚。

    只是在这短短的时间之内，就是凝聚成为了磅礴的血刀虚影。

    这一道血刀虚影，在刚刚浮现出来的时候，还不过是一道虚幻的刀影，但是不过片刻的时间，这血色长刀就是汇聚周边四方天地的灵力。

    在不过是短短的时间之内，就是犹如化为实质一般。

    这血刀出现。

    杀向秦铭。

    而秦铭挥手之间，诛仙剑阵浮现。

    然后，直接将这血色军团笼罩在了其中。

    轰隆！

    浩荡的声音，在这个瞬间，响彻四方。

    赫然是这血色军团动用的血色刀气的力量，和诛仙剑阵撞击在了一起。

    以两者撞击的地方为核心，掀起了一股磅礴的气息波动，朝着四面八方散开，掀起了一道一道肉眼可见的波纹。

    “不可能！给我杀！”

    “血色长刀，起！”

    “杀！”

    这个瞬间，在这些人的眸子之中，还有着疯狂的神色。

    愤怒的怒吼声中。

    有着浩荡的刀气，冲出了这个地方。

    磅礴的力量，不过在短短的时间之内，就将这血色军团，完全的绞杀了下去。

    血色军团之中这，还有着各种愤怒的怒吼。

    但是，不过片刻的时间，就已经完全的被斩杀成为了粉碎。

    血雨瓢泼大地！

    天空之中，只剩下这些尸体，在不断的砸落下来。

    天地寂静。

    秦铭道：“走。”

    此刻，在他的视线之中，已经是可以看见那远方的血刀门了。

    犹如是一柄血色长刀一般，矗立在天地之间。

    只是散发出来的一些气息，就引起了各种滔天的气息波动。

    感知着这些，这让秦铭的眸子之中，也是有着冰冷的神色。

    血刀门岛屿之上。

    此刻，血刀门众人，脸色也是有着惊恐和骇然。

    “血刀军团，覆灭了？”

    “怎么会这样？”

    “秒杀血刀军团，这大秦皇朝的人，究竟力量到了什么层次？”

    各种惊慌的声音都有。

    众多的修行者，在抬头看向那大秦皇朝方向的时候，眸子之中有着惊惧的神色。

    各种骇然的声音都有。

    众多长老之类，看向血刀门主，有人有些恐惧道：“门主，我们应该怎么办？”

    血刀门主的脸色难看，站在原地，片刻之后，双眼微闭，道：“投降吧！”

    “什么？投降？”

    “这是来自外界的势力，我们要投降这东方域的势力吗？”

    “陛下，现在投降有些太早了一些啊！”

    一些人的脸色有着愤怒，有着凄凉。

    但是，更多的人，眼神之中有着喜色，甚至是松了一口气。

    “投降好啊，这大秦皇朝，根本就不是普通的势力，我们这些人，怎么可能挡得住这大秦皇朝？”

    “是啊，就连五行剑宗都已经被覆灭了，我们难道还有抵抗的可能吗？”

    “呵呵，你们想要找死，自己去吧，我还不想死，就连东皇岛，蓬莱岛都没有出手，就指望我们？怎么可能？”

    “对，而且这东皇岛，还想要让我们臣服，臣服谁不是臣服，这大秦强大，投靠大秦也是一样。”

    各种谈论的声音都有。

    一些人的眼中有着兴奋。

    甚至于，担心会被一些人破坏了投降，甚至于整个人都是要有些癫狂了。

    大秦皇朝的信息，在这一段时间之中，一直是在不断的朝着他们传来。

    对于这大秦皇朝，他们也在了解了一些信息了。

    从降临南方海域开始，就一直在不断的覆灭其他的势力。

    一路走来，遍地尸骸！

    甚至于，他们还有得到了一些信息，这大秦皇朝，在刚开始降临无涯海域的时候，据说是还有和那黑魔殿有过接触。

    黑魔殿这一段时间，在这个无涯海域之中，一直都是在不断的有信息传来。

    可以说是凶名更甚大秦皇朝。

    在他们一些人的心中，甚至是有着猜测，这大秦皇朝，很有可能就是黑魔殿的势力。

    否则的话，怎么可能会这么简单，在无涯海域这种势力之中，会出现其他的顶尖势力？

    还是能够在短短的时间之内，就镇压了各种其他势力的势力？

    感知着这些，他们所有人的眼中，都是有着凝重的神色。

    自然是不敢再有任何的抵挡。

    片刻时间。

    大秦战舰，接近血刀门。

    秦铭站在战舰之上，脸色还有着一起战意。

    一旁曹正淳道：“血刀门，投降或者死！”

    曹正淳的脸色也是冰冷，眸子之中有着冷漠。

    一方小小的顶尖势力，连神境强者都没有，如果还有反抗，那就是被抹除。

    不过，在随着曹正淳的话语落下之后，这个时候，下方的大地之上，血刀门的众人，脸色有着恐惧和惊慌，各种求饶的声音响起。

    “饶命，饶命，我们愿意投降。”

    “我也愿意投降。”

    “饶命。”

    各种恐惧的声音都有。

    现如今的这大秦皇朝，在他们的眼中，就犹如是梦魇一般。

    笼罩在他们的心头之上，让他们根本就不敢有任何的反抗。

    尤其是现如今的秦铭，站在战舰之上，身上血色煞气滔天。

    他们丝毫不怀疑，只要他们胆敢有任何的反抗的意图，可能接着的，就是直接被斩杀成为粉碎的结果。

    所以现如今，根本就不敢有任何的反抗，直接选择了投降。

    血刀门主的眸子之中有着苦涩，道：“血刀门主愿意带属下，全部投降大秦皇朝。”

    秦铭眼中的杀意少了一些，点点头道：“识时务者为俊杰！”

    “不错，曹正淳，派人接收血刀门。”

    曹正淳道：“诺，属下遵命。”

    秦铭点点头，看向四方。

    眸子之中也是有着一丝复杂。

    血刀门！

    好歹也是一方顶尖势力，但是却连反抗都没有，这让他有些失望啊。

    尤其是在随着这血刀门的气运金龙，也被大秦皇朝的气运金龙，完全的吞噬之后，秦铭也就没有什么其他的想法了。

    看样子这个血刀门之中，真的是没有什么陷阱之类。

    “接下来，看看其他的势力如何。”秦铭开口道。

    (本章完)

