    “回家可以吗？”叶双干咳一声，毕竟大庭广众之下，喊白语幽老婆什么的还是比较让人害羞的，而且在家的时候都没有怎么喊过。

    他还只是一个单纯的高中生啊！

    白语幽看到叶双一副不好意思的模样，静谧的眸子闪动一下，然后另一只手一张一合，如同魔术一般展开一扇技能光盘，微微给自己的脸庞微微扇了扇风，然后眸子时不时看着叶双。

    特技——光盘的诱惑。

    叶双：“……”

    叶双看着白语幽两只手拿着的光盘，最后俯下身，在白语幽的耳畔轻语一声，后者的脖子开始浮现出红晕，最后染红了耳朵。

    白语幽整个人扑在了叶双身上，脸埋在他胸口不动了，像一个断了线的木偶。

    叶双伸出手搔了搔脸庞。

    嗯……光盘最起码还是得到了。

    白校长其实一直注意着坐在后座的叶双和白语幽他们，看到白语幽扑在叶双怀里，他的脸抽痛一下。

    这臭小子……我都没有享受过女儿撒娇的福利啊。

    果然，孩子长大后，都是和父母渐行渐远的……

    “咳咳，我们继续来说分班测试，首先测试一，是精灵能力考核，每个人派出一只精灵，击败其他同学，一共进行五场对战。”

    “测试二，精灵科知识点考试。”

    “最后，综合成绩，再进行分班，测试的时间是明天，那么各位小老弟小老妹做好准备，以上，解散！”

    白校长说完后，学生们哗啦啦的解散了，纷纷回到了自己的班级，叶双和白语幽也不例外，一开始先以原先的班级分配着座位，叶双刚坐下，就看到门外有个人伸出手跑了进来：“叶双我想死你了。”

    叶双定睛一看，发现居然是刘雪玲以及……身后的姜博文徐雨萱他们。

    “好久不见了，雪玲。”叶双看着刘雪玲他们，微笑着说道。

    “我说，你忽然去霓虹的学校交换什么的，好歹也吱个声吧。”姜博文抱着手臂，一副不爽的表情。

    “就是就是，我赞同。”刘雪玲举起手，然后又瞅了叶双一眼：

    “不会再去交换了吧？”

    “当然不用了，安心学习等高考就行。”叶双说着的时候，徐雨萱忽然问了一句：

    “叶双，语幽呢？”

    “语幽？”叶双听到徐雨萱这么问，看了一眼身旁，忽然发现一直喜欢安静呆在自己身边的白语幽居然不知道跑哪去了，他微微想了想，只好说道：

    “可能去洗手间了吧。”

    ……

    初中部。

    一年级二班。

    “什么时候下课，这班主任好啰嗦……我想去高中部找哥哥。”叶小可看着台上滔滔不绝的班主任，一只手撑着脸蛋无聊的在心里念叨着。

    “既然如此，三十一号，叶小可回答一下这个问题。”

    “叶小可？”

    “叶小可？”

    “嗯？”叶小可忽然回过神来，站了起来：“啊，到。”

    “以后老师讲话注意别走神。”班主任看了一眼叶小可，推了一下眼镜问道：“你以后打算进什么科？”

    “我想进精灵科。”叶小可晃了晃自己的双马尾，毫不犹豫的回答道。

    听到精灵科几个字，班级里哗然几声，毕竟升学后精灵科的学生只占学生中的一小部分，大部分还是正常的文理科分班，要知道不是每个人的家庭都有资源来资助自己的孩子成为一个训练师。

    “那你以后应该也要朝着精灵训练师的路子发展吧，你有没有喜欢的训练师。”班主任微笑道：“可以分享给大家听听吗。”

    “有啊，我哥是一个超级厉害的精灵训练师哦。”听到班主任这么问，叶小可毫不犹豫的说道，并且小下巴抬高了几分。

    ……

    两个小时后——

    一群人无精打采的从教室里走了出来，他们万万没有想到，一个长相可爱的小女生，在谈自己哥哥的时候居然如此狂热，连续讲两个小时不带喘气的，兄控实在是太恐怖了。

    “那个……虽然讲的很好，但还是要控制一下时间。”就连班主任也是满头虚汗的出声提醒，因为她发现要是不阻止叶小可，估计她会一直讲下去。

    “怎么人都走开了，我还没有讲完……”叶小可说着的时候，忽然发现一旁有个小女生双手合十的看着自己，眼睛宛如闪烁着星星：

    “你哥哥好厉害呀。”

    “那是……”叶小可得意的嗯哼一声，然后偏过头看着这个女生：“对了同学你叫什么名字？我叫叶小可。”

    “我叫姜小莉。”女生低着头不好意思的笑了，是一个相当腼腆的女生。

    “我们名字都带小耶，嗯……说起来，我记得我哥也有一个姓姜的同学，这个姓还是比较少见的。”叶小可仿佛想起了什么，笑着对姜小莉说道。

    “已经不算少见了，因为我姐和我哥都姓姜。”姜小莉吐了吐舌头。

    “额……不姓姜难不成姓王。”叶小可忽然发现眼前的这个女生傻乎乎的，倒也挺可爱。

    “等会小可你和我去吃饭吗，我没去过饭堂，不熟路。”姜小莉小声问道。

    “诶……要不你和我一起去我哥那边吃饭吧，因为我做了好多吃的。”叶小可说道。

    姜小莉忽然笑了起来，婴儿肥的脸蛋显得十分可爱。

    “你笑什么？”叶小可露出好奇的表情。

    “你真的很喜欢你哥哥呢。”姜小莉看到叶小可三句话离不开哥哥，便忍不住捂嘴笑着。

    “我哥以前也很喜欢我的，可自从出现那个腹黑女……”叶小可嘀咕着，她想到某个女生，忽然有点气的牙痒痒。

    就在这个时候，叶小可忽然感觉到了一股视线从门外射了进来，她奇怪的转过身，忽然发现一个影子从门外缩了回去。

    错觉？

    叶小可转回头，没几秒，那股被人偷看的视线感又出现了，她转过身，依旧是什么都没有看到，甚至姜小莉也好奇的开口问道：

    “怎么了？”

    叶小可皱起小眉头，忽然站起身朝着教室门口外走去。

    班级靠近楼梯口，叶小可出现后，并没有发现什么人，反而地上有张纸条。

    “这是……”叶小可捡起纸条，随意打开，上面出现一行字——

    [?ω?`)能交到新朋友真是太好了呢，

    嫂子留。]

    “谁承认你是我嫂子了！”叶小可把纸条扔在地上。