    晨光从那些薄薄的窗子中洒落进来，照耀在了这间雅致的书房中。

    房间里还残存着昨晚冷菜的味道，而祝明朗仍旧有些不敢相信这个经常在这个书房里吃独食的老男人竟如此神通广大！

    “不相信啊？”祝天官笑了起来。

    “有那么一点点。”祝明朗坐了下来，仔仔细细将祝天官说得这番话给捋了一遍。

    也就是说，祝门的实力早就超越了皇族，祝天官想不想当这个皇王纯粹是看心情，考虑到任何一个朝代皇朝都很难经久不衰，祝天官决定让祝门永远都保持着六大族门的位置，好让祝门无论经历了多少个朝代都不会没落！

    祝天官就是一位极庭的无冕之王，凭借着世人并不认可的铸艺超越了极庭的修行级别！

    “修行者需要争夺天地间稀有的灵资，皇族也不可避免与各大宗林、各大族门进行竞争，但整个极庭大陆却根本没有人跟我们争铸造需要的东西，甚至它们想尽各种办法将那些稀有的材料送到我们面前，就为了可以为他们打造出一件逞心如意的兵器与铠衣。我们祝门需要的东西，取之不尽用之不竭，再加上神力释放这个铸艺，我们想要哪个势力成为称霸者，便是哪个势力称霸。”祝天官开口说道。

    “人们终究是忽视了铸师的力量。”祝明朗说道。

    “是的，在我没有与你说这些之前，你何尝会想到铸师才是这个极庭的主人？而且你也对铸艺存在着偏见。你这祝门的唯一公子都是如此，其他人更没有把我们当一回事，我们没有天敌，我们笼络人心，我们人畜无害，又有什么理由不强盛？？”祝天官说道。

    “我对铸艺没有偏见，只是单纯不感兴趣。”祝明朗直言道。

    祝天官一脸生无可恋。

    自己都靠铸艺称霸了世界，却无法说服自己儿子投身到这伟大的事业中来，何尝不是败得体无完肤啊！

    “可惜啊，情况有了变化，皇族已经投靠了神下组织，经历了这一次灭安王府，他们也应该知道了我们的真实实力，对付皇族不难，皇族背后的神下组织才是最可怕的！”祝天官严肃了几分。

    他有称王的自信，可他还没有麻木自信到可以与天枢神疆的强大神下组织抗衡……

    下一步若走得不够谨慎，他们祝门仍旧会在几天的时间内覆灭。

    天枢神疆对于极庭来说终究是一个庞然大物！

    而且，祝天官再神通广大也无法知道接下去要面对得是什么，星陆与神疆碰撞，没有人可以安然无恙。

    “门主、公子，滴水城内有异象。”秦杨走了进来，开口禀报道，神色显得有几分凝重。

    “赵辕已经有些入魔了，他现在什么事情都做得出来，到高处去看看吧。”祝天官说道。

    “我们的人要调动吗？”秦杨问道。

    “自然。”

    ……

    祝明朗先去了小楼，叫上了黎星画、宏耿、明季。

    朝着内庭的神柳阁走去，路途上祝明朗将祝门的情况大致说了一遍。

    宏耿听完之后，陷入到了深思。

    黎星画也一脸惊讶的样子，显然在她的预见中从未看到过这一幕。

    “阴险狡诈，你们父子都是阴险狡诈之人，我堂堂神裔就被你们坑惨了！”少年明季有些气愤道。

    要知道祝门实力这么强，他们明神族就不与那废物一样的大周族合作了。

    不过，想来祝门也不是任由摆布的类型，很可能把他们明神族坑得更凄惨！

    登上了神柳阁，这是一颗滴水湖中最古老的柳树，柳树巨大堪比一些高楼，而高阁也是建造在这古老巨大的柳树之上，这种工程对祝门来说不算太困难。

    登楼时，黎星画的步子稍稍慢了一些。

    祝明朗也慢了下来，与她缓缓的向上走，看出了她欲言又止的样子，祝明朗低声问道：“怎么了，事情的走向不太对劲吗？”

    “安王府既已灭，雀狼神也没有现身，如此说来雀狼神一直勾结的是皇族……”黎星画说道。

    “恩。”祝明朗点了点头。

    “皇族毕竟有一些底蕴，我担心雀狼神借助皇朝为他搜集各种稀有的神根，为他恢复了不少神力。”黎星画说道。

    “为什么会这样想？”祝明朗问道。

    “灯玉，这东西掌握在皇族的手中，而灯玉是治愈伤势、调养灵魂最有效的物品，假如雀狼神一直是站在皇族的背后，他恢复的状况可能会比我预估得要好。”黎星画说道。

    “那我们现在对付雀狼神，还是太过冒险？”祝明朗问道。

    “嗯，但可以尝试……”黎星画说道。

    “尝试？？”

    “公子保持一颗平静的心去面对即可，无论发生什么。”黎星画说道。

    祝明朗虽然没有太听懂预言师要表达得是什么，但还是点了点头。

    看到了祝天官，祝明朗将刚才黎星画的顾虑大致说了一遍。

    “之前你不也在寻找神古灯玉吗，于是我命人调查了一番，皇族确实掌握了这个大陆上绝大多数的灯玉和神古灯玉。”祝天官说道。

    祝明朗脸色也凝重了起来，这么说雀狼神能够施展百里流沙神通并非有什么蹊跷，而是他实力有所回转。

    突然，一束光引起了祝明朗的注意。

    祝明朗望去，从这里可以看到大半座滴水城，之前秦杨说的那异象位置是在滴水城的武林大街，那里属于滴水皇城比较繁华的位置。

    街道宽阔，楼阁高耸，府邸成群，园林、武场、斗兽亭、兵器巷……

    祝明朗看的那一束光非常熟悉，浓郁而附带着一些紫辉，直冲云霄之上，光芒中祝明朗看到了一杆巨大的旌旗，那旗帆遮蔽住了偌大的武林大街！！

    神谕旗！！！

    祝明朗很清楚那是什么，只是他一时间无法判断究竟是哪一个神下组织他们横空天降，出现在祝门所掌管的这滴水皇城！

    “是神兵天降神谕旗！”明季一眼就认出了那旗帜。

