
　　拿了秘籍的宁采臣并不说话，收起秘籍翻身上马深深看了一眼兰若寺和郭北镇方向后对几人一笑，随后策马扬鞭而去。

　　没有告别，是因为他这种状态下的自己哭出来！

　　因为他知道，接下来的二十来年……自己无法忘记这里的一切，从此刻起到约定的日子之前，自己将再也见不到心里的那个女子！

　　……

　　阵阵马蹄声渐行渐远，萧沙和燕赤霞几个就这么眼勾勾的看着他离开，没有追赶！

　　看到他最后那个眼神的燕赤霞和夏侯、包括寒雨凤翎几个都有些感慨，萧沙却毫无感觉。

　　因为本来他现在就要和燕赤霞两个说再见，然后和大家说一下一起悄悄跟上去的，不过既然要等燕赤霞的秘籍那就只能先等一会了。

　　待宁采臣的身影彻底消失在视线中后，他转头看向燕赤霞：“燕大侠，我们接下来还有事情要忙，你看这……”

　　话虽只说一半，燕赤霞却已经明白他的意思猛然一点头：“好说了，我们倒是时间多，其他的事情先按下，这就先回郭北镇给你们写一份秘籍吧!夏侯兄你看？”

　　“我也是这么想的”

　　夏侯笑着答应一声对此深表赞同，现在的他正处于人生的巅峰状态。

　　天下第一剑他已经名副其实、就连和燕赤霞一起编著的剑法武功也被视作天人的凤翎几个看中。整个人都被自己巨大成就感包围的他，虽然自知在术法和武功上真的是天外有天，却也对现状心满意足。

　　在本质上，同样是退隐、他的退隐和燕赤霞还有不同！

　　燕赤霞是心系人间安危打算以侠义之心斩妖除魔保一方安宁，而他则是功成名就后见识到更广阔的天地、从而退隐追求另外一种生活。

　　见两人爽快答应下来，萧沙眼中闪过一道异样的神采，突然悄然对凤翎、寒雨传音道：“凤翎、寒雨，你们武功高，能不能帮我暗中锁定宁小哥的行踪？”

　　“嗯？”

　　“什么意思，你又有主意了？”天籁小说网

　　闻言凤翎两个诧异了一下，一齐朝他看来。

　　他点点头传音过去：“或许蜈蚣精的部分还和他有点关系，等下我们拿了秘籍就去找他，悄悄跟着不现身”

　　寒雨沉默的点点头若有所思，凤翎有些好奇：“为什么？锁定的话他走的又不快，以我如今耳力二十里内都无所遁形，不过能不能说清楚一下？对了……先前我拿到秘籍的时候听到武神空间的提示了，八流的秘籍一本哦！”

　　“哦？”

　　萧沙脸上现出几分笑意：“果然是这样，那这本秘籍回头就算你的吧，毕竟你和老楚这次收获比较少”

　　“好说了，你先说说为什么要关注他的行踪”

　　“说不清楚的，总之相信我你们就锁定他，蜈蚣精的本事可能比姥姥要强很多，大伙小心点”

　　“姥姥……”

　　听到这里，凤翎不知道想到什么，似笑非笑的道：“可以是可以，不过……你怎么和聂姑娘一样叫它姥姥？难不成你也是它养的鬼，只是中途跑掉了？”

　　“扯淡”

　　萧沙无语的瞥了她一眼，不过在听她提起聂小倩的时候突然身躯一震一下僵住，脸色微变的道：“等等……说起聂姑娘，我有话要说”

　　“什么？”“有什么问题”

　　见他突然脸色微变，凤翎、寒雨都心下一凛问道。

　　萧沙略微严肃的道：“你们发现没有，直到现在我们的奖励都还没下来，先前想着可能要等点时间，可现在都还……你们说她会不会出事了？”

　　“不会吧……”

　　寒雨闻言皱起眉头：“虽然我也在想这个问题，但我可是亲眼见到她入了那家女子的肚子里的，可能是武神空间在判断状态，或者等她们出生！”

　　“虽然我也在想有这种可能，但是不知道为什么总感觉心里有些不安……不会是你的术法出问题了吧？”

　　说着话的萧沙眉头皱的更紧，心里总感觉有哪里不对！

　　先前虽然想着可能真要出生才算，但是刚才听凤翎提起聂小倩，他突然想起来武神空间的奖励好像都是当时发放、或者回去发放的，但是不管怎么说都会提醒一下。

　　出于对武神空间的信任，先前聂小倩投胎成功武神空间没奖励，当时正陪宁采臣沉溺在某种古怪气氛中的大家虽然有些诧异，却也只是想着其或许在判断状态或者等出生才算，毕竟小青和聂小倩投胎的两家妇人肚子都已经很大了。

　　这一切看起来合情合理，但是此刻的他心里不知道怎么的就是突然不安起来，甚至微微还有点心悸！

　　这是种直觉来的莫名其妙、但是却又让人心里越来越不安！

　　“不会吧，虽然借助青天宝杖的力量我这是第一次施展这种术法，但是按理说不会出问题才是，各种步骤我都记得很清楚，这是我们这一门必须的功课，否则灵门术法失传的会更多，而且……”

　　寒雨也为之皱眉道：“而且不管她们两个怎么样估计这一两天就要生了，要不……我们等下去看看？”

　　“那就去看看”

　　萧沙还是不放心聂小倩，闻言传音道：“不过这事情和武神空间奖励有关，就不和燕赤霞他们说了，等下就请你和老楚一起去看看。以你的本事如果真出了问题，只要不是蜈蚣精和断灭玄杀亲自出手应该都可以解决。”

　　“好，那路上我和楚少侠联系一起去”

　　寒雨黛眉微皱的扫了边上的楚问心一眼，看得楚问心莫名其妙。

　　闲话不说！

　　趁着宁采臣还没走远，几人飞快回到郭北镇！

　　一来到，燕赤霞和夏侯分工合作分别买了笔墨纸砚，在一家客栈开了个厢房就开始重新默写自己两人心血结晶，萧沙几个则在屋内等待着。

　　寒雨在途中就找了个要买点东西的借口和带着楚问心一起离开，前往聂小倩投胎的那一家查探，凤翎和董天乐在萧沙暗中传音下边等边放开耳力倾听宁采臣的前行方向。

　　这种事情其实如今的萧沙也已经能够做到，但是以他的功力现在最多六七里，过了这个距离就没法了，毕竟功力不够也是硬伤。

　　夏侯和燕赤霞的武功剑法并不复杂，内功简单单一、剑法虽然多了许多稍显精妙的变化却也还不算繁杂，可真要写完需要的时间却也不止一点点。

　　在两人还没写完，等着的萧沙已经从凤翎两个传音中得知宁采臣已经走了十四五里，开始稍微有些急的时候，寒雨和楚问心回来了。

　　推门而进的两人脸色都显得有些不好看，寒雨更是一进来就传音道：“你的直觉是对的，真的出问题了。早上大约在我们刚走的时候，还在睡觉的那个妇人就被爬进屋的蜈蚣咬了一口中毒了，现在正在医馆郎中那里诊治，性命虽然没什么大碍但是……我查探了一下，她怀着的孩子三魂七魄居然少了一魄”

　　说到这她不顾燕赤霞和夏侯都还在，异常严肃的传音道：“巧的是，还是专门存放记忆的那一魄！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第392章 聂小倩没投胎？出事了？免费阅读。https://xs.23sk.com 