    “这么做，对你而言究竟有何好处？”

    站在原地，路瑶皱了皱眉，随后望向身前的中年男子：“击毙昊华宗主，对你而言究竟有何好处？”

    眼前男子与昊华宗主的恩怨只是表面。

    早在当年昊华宗主刚刚尝试突破的时候，对方便已然向着昊华宗主出手了。

    路瑶能够肯定，在那个时候，昊华宗主与对方可是全无交际的。

    若说为了私人恩怨，对方当年又为何要出手？

    可以肯定的是，这其中多半还有原因，只是不为他人所知罢了。

    听着路瑶的话语，中年男子先是望了望菲利普，见他没有开口，才心下了然，明白了路瑶在菲利普心中的地位。

    “这便是我的事情了。”

    他淡淡开口，望着路瑶，语气很平静：“你们只要知道，除掉昊华宗主，对你我而言都有好处就足够了。”

    “至于其他的，不必深究。”

    “你们也不必担忧。”

    似乎是为了让菲利普打消疑虑，在接下来，他继续开口：“除掉昊华宗主之后，本座便离开这片天地，将这方天地让给你们便是了。”

    “这个世界很大很大，一方天地之外还有新的天地，就如你们源自外界天地一般，本座又何尝不是如此。”

    “对于这方天地，本座并没有什么兴趣。”

    他淡淡开口，如此说道。

    菲利普心中一动。

    对方的话语中所透露出来的讯息很多。

    对方与星盟一般，同样源自于外界的天地，并非这片天地土生土长的人。

    这似乎可以解释一些东西，例如说这片天地之中为何从来没有对方的踪迹，找不到丝毫痕迹。

    因为对方与星盟一般，同样是其他天地之中的人物，自然不会在这方天地留下什么痕迹。

    说对方对这方天地没有兴趣，这也是很有可能的事情。

    因为以对方的修为，若是想的话，在陈恒崛起之前大可以将这片天地占据，不至于要等到这个时候。

    这些话应当是真实的。

    至于在这些话语中掩藏着什么，那就不为他人所知了。

    菲利普心中思索，一时沉默。

    他并没有立刻给出答复，而在眼前，中年男子也并未催促，就这么耐心等着。

    好一会后，见菲利普迟迟没有给出恢复，中年男子才再一次开口：“阁下的时间，想来也不多了吧。”

    “什么意思？”

    菲利普抬头，并未说话，倒是在一旁，路瑶脸色微微变化。

    “天地压制。”

    中年男子脸上露出微笑，淡淡开口说道：“阁下此前与昊华宗主的那一战，我也全程看在眼中。”

    “动用那等层次的力量，所引发的天地压制，想来也十分严重。”

    “若是没有意外，在接下来的时间里，阁下的出手将会变得愈发艰难了。”

    天地排斥，这是属于天地自身的机制，会本能的压制与排斥外界的生命，导致种种不好的反应出现。

    若是实力弱上一些倒还好，但若是实力足够强，甚至强大到菲利普这种程度，所引发的天地排斥将会愈发明显。

    对于这一点，出身于其他天地的中年男子似乎也很清楚。

    他并不清楚菲利普与陈恒乃是一体，也不清楚在模拟点的作用下，菲利普自身并不会受到这个世界的排斥，早已经被屏蔽了负面的影响。

    因而他想当然的以为，菲利普的存在本身将会是一个巨大的负担，会时时刻刻面临这方天地的排斥，容易出现很大的问题。

    这也是他如此自信，直接出现在菲利普面前的原因之一。

    站在原地，菲利普望着身前的中年男子，就这么沉默了许久，随后才开口，给出了答复。

    “你的提议，我答应了。”

    “好，果然爽快。”

    听着菲利普的话语，中年男子顿时点头，脸上露出满意的微笑。

    “既如此，那我便听候阁下的好消息了........”

    原地，他们在洽谈着，直到大半个时辰之后，中年男子才满意离开，至此回归了他所在的那片地方。

    空间在荡漾，原地起了淡淡的涟漪。

    在菲利普的视线注视下，中年男子的身影逐渐变得朦胧与模糊，就这么彻底消失了。

    在这个过程中，一把神剑始终笼罩在四周，庇护着他，让菲利普始终没法锁定对方。

    “倒是够谨慎。”

    感受着那片空间的朦胧，菲利普心中杀意涌动，但却始终没有出手。

    眼前的人很谨慎。

    对方尽管现身来到了菲利普身前，但看上去对于菲利普的实力也很忌惮，因而尽管现身，但却始终没有真正立足于此地，而是位于虚无之中，随时可以抽身。

    在方才，菲利普但凡有丝毫想要出手的意思，对方恐怕都会毫不犹豫的抽身离开，绝不会给他半点机会。

    在这个过程中，那把开天剑更是全程复苏着，始终笼罩着其本体。

    正是因为如此，菲利普才有些遗憾。

    不然的话，但凡对方方才有丝毫破绽，流露出丝毫出手的机会，菲利普都会毫不犹豫的出手，将对方彻底拿下。

    这样的话，也不用之后那么多事了。

    不过现在来看，却是没这么容易了。

    “还是要等等.........”

    站在原地，菲利普心中喃喃自语。

    不论如何，对方既然主动与他联络，约定好了出手，那之后便必然会出手。

    不论再如何谨慎，在对方全力动手厮杀的时候，其真身都必然会暴露出来，不可能再如眼前这般躲藏着。

    等到之后其出手的时候，便是最佳的机会了。

    “陛下........”

    一旁，路瑶的声音传来，此刻望着眼前的菲利普，有些欲言又止。

    “怎么了？”

    菲利普转过身，望着身前的路瑶，淡淡开口：“有什么疑虑么？”

    平淡冷漠的声音在原地不断响起，若是寻常人，恐怕仅仅只是倾听着菲利普的声音都会觉得恐惧与不安，从心底觉得敬畏。

    不过路瑶早已经习惯，倒是觉得还好，没什么特别反应。

    在此刻，她的脸色显得有些凝重，认真望着身前的菲利普：“这个人明尊者并不可信。”

    “当初他对昊华宗主出手的原因，我们尽管并不清楚，但此人多半很危险。”

    “而且观其作风，也绝不是一个能安心合作的人。”

    她认真开口说道：“若说一定要找一个人合作，那我觉得倒不如那一位昊华宗主。”

    排除立场来说，那一位昊华宗主至少从头到尾，作风一直都很不错，从未听过其有什么劣迹，一直都是光明磊落的人。

    对于这一位，星盟内部其实也有不少人觉得佩服，将其视为这个世界少有的真君子。

    反观那一位明尊者，从最初露面便是企图袭杀当年刚刚晋升的昊华宗主，其后的行径同样处处带着阴谋之色，一派阴谋家的做派。

    两者相比较，让路瑶真的选择一方的话，那她宁愿选择昊华宗主那一方。

    “的确如此。”

    对于路瑶的话语，菲利普的表情很平淡，只是点了点头，随后开口：“只是我们没有选择。”

    “如他所说，我们对这方天地而言，毕竟是外来者。”

    “局面若是再这样僵持下去，我的力量会越来越弱，而那一位昊华宗主却不会，甚至在这方天地的支持下会变得越来越强。”

    “昊华宗主为人虽光明磊落，但我们想占据这片天地，他便是我们的敌人，没有丝毫缓和余地。”

    “既注定如此，我们也唯有面对。”

    淡漠的话语在原地响起。

    站在原地，路瑶皱着眉，最终还是只能点了点头。

    的确，从现实来说，他们没有其他选择。

    这也是那一位自称明尊者的黑手会特意找上门与他们合作的原因之一。

    在外人看来，星盟身为外来者，所想要做的便是占据这方天地。

    这必然也昊华宗主相冲突，两者的矛盾不可调和。

    除非双方有一方愿意主动服输，不可能最终的结果唯有不死不休。

    至于服输，这又怎么可能？

    在明尊者看来，不论是昊华宗主还是星盟之主，无疑都是一方之雄，疑似仙神转世的人物。

    如同这样的人物，纵使是死了，恐怕也不愿意臣服于他人。

    正因有着这样的矛盾，他才会特意上门，找上菲利普。

    不过他显然没有想到的是，他前脚在这里找上了菲利普，后脚陈恒那里便收到了消息。

    “哦..........”

    昊华宗圣地之上，感受着菲利普那里传来的消息，陈恒笑了笑，心情终于有了些波动：“总算上钩了么？”

    “倒是不枉我演戏一场。”

    他望着远处的风景，脸上挂着微笑，心中荡漾的却是一片纯粹的杀意。

    对于那自称明尊者的人，他必杀无疑。

    这种杀机不仅是因为此前的因果恩怨，还因为对方手中的神兵。

    开天剑，这把天神兵的威能陈恒再清楚不过，纵使还未完全复苏都足以与陈恒积累无数万年，以神力催动的圣子法相抗衡。

    要知道，当年陈恒的本体在诸神世界之内动用圣子法相，可是还镇压过黄昏神器这件真正的神器。

