    “刀齿蝰鱼，传说中存在于非洲地下的一种特殊鱼类，有点像食人鱼，但，它们比食人鱼凶猛最少十倍以上，最恐怖的地方在于他们的牙齿和后背，触之即伤！”

    “而且刀齿蝰鱼是一种群居生物，寿命非常的长，它是螫人的伴生？”

    说着，叶承看了一眼水中。

    只见

    水中不知何时开始翻滚，一条又一条漫出水面。

    那硕大的身影，以及冰冷的脊背，看的直播间观众倒吸着冷气。

    二台内

    冰冰和呆小妹震惊的捂着嘴：

    “为什么还有这么恐怖的鱼类，我以后都不敢吃鱼了！”

    徐校长扯了扯嘴角，他好像自己永远在小看古人的恐怖之处。

    这还好不是他带领的考古队。

    否则，估摸着早就可以死个一万次了！

    至于叶承，自求多福吧！

    邓院长和陈校长对视了一眼，他们的眼神之中写满了着急，但好像已然没什么用了！

    ……

    方平教授的实验室内。

    “打开超声波探测仪！”方平冷静的对着身边的其他人下着命令。

    很快一个占地数百平米的超功率仪器被打开。

    仪器的摄像头方向对准了考古专用的直播间屏幕。

    实验室内的屏幕很多。

    四面八方，一共摆放了一千多块。

    随着仪器打开。

    方平看到仪器中不断显示出一个又一个热像，嘴角呢喃：

    “50、51、80、100……”

    一眼扫过去整个仪器上布满了红色的点点。

    ……

    考古队内。

    刀齿蝰鱼和螫人一个在水面之上，一个在水下面，朝着叶承等人所在的地方汇聚。

    护卫队的队员们举起枪对着就是一阵扫射。

    然而收效颇为。

    护卫队长着急到额头大汗道：

    “打它们的眼睛！”

    哒哒哒

    无数的子弹飞速地朝着怪物们倾泻。

    螫人的攻击受阻，不过他们并没有太过着急，通过灯光，镜头下，甚至可以看到一些螫人血红眼神之中露出的不屑。

    刷

    这时

    一只刀齿蝰鱼忽然冲进包围圈，接着一跃而起。

    只见水面之上，猛然腾出一条将近两米的大鱼。

    它的肚子被迎面的子弹射中，立刻发出一种难掩的叫声。

    但它却变得更加凶煞。

    刀齿蝰鱼仿佛没有痛觉一般，竟然想靠着身体直接撞向叶承等人！

    冷言教授看到这一幕立刻喊道：“叶承，小心！”

    其他人护卫队员也跟着喊道：

    “保护叶承！”

    面对忽如其来的危险，叶承不急不缓的撇了一眼直播间，然后解释道：

    “考古，必然会不断遇到不同的危机，当真正遇到危机的时候，我们不要慌，危机与机会同等……”

    直播间观众见叶承这个时候还有时间直播，全都喊道：

    “叶承，你赶紧跑啊！”

    “叶承大佬，危险拉！”

    “那条鱼要吃了你了，叶承大佬，危险！！！！”

    “叶承大佬都什么时候了，看看你周围，别直播拉！”

    观众们一个个都急的额头冒汗，刀齿蝰鱼的这一击并不是必死，只要躲得快，还是有机会躲过刀齿蝰鱼的攻击范围，但叶承硬是一步没动。

    不仅没动，还面带微笑。

    这可把观众们都看麻了。

    就连考古队的人，也全都陷入迷茫。

    老哥，这都到脸上确定不退么！

    冷语教授和冷言教授，还以为叶承是不是身体僵硬了，动不了还是怎么的，急着想要帮助。

    然而，

    就在刀齿蝰鱼距离叶承只有不到一米距离的时候。

    只见叶承晃晃悠悠的拿出一把剑。

    那把剑拿出来之时直接腾空。

    接着。

    剑指刀齿蝰鱼。

    一道寒光刷的穿透了刀齿蝰鱼的身体！

    那道寒光太快了，快到，当刀齿蝰鱼的身体变成两节落在水面之后，鲜血才从刀齿蝰鱼的身体内冒了出来。

    “这？？？？？”

    直播间的镜头只来得及捕捉到那惊鸿一瞥的寒光。

    下一刻，

    就见到刚刚出现的寒光，顺着直线，直接衍生到了前方。

    而沿途无论是刀齿蝰鱼，还是螫人，准备攻击的身体，忽然像是按下了暂停键，接着，它们的身体猛地抽搐了一下。

    然后，它们径直落在水面之上，溅起一地水花。

    水中一股黑红色的液体，瞬间将整个河水染红。

    这一切，看似漫长，但不过只是眨眼之间。

    从开始刀齿蝰鱼使用绝招，在到叶承拿出一把宝剑，在接着宝剑秒杀刀齿蝰鱼，以及剑光秒杀其他生物，前后所用的时间绝对不超过十秒钟！

    周围的考古队员，还有旁边负责摄影的大哥，目瞪口呆的看着这一切。

    饶是他们之前已经接受过叶承的心理疏导。

    但是……

    “这……这……”

    冷言教授用力的吞了一口口水：“叶承，你刚刚……你刚刚做了什么？”

    周围的护卫队员们，一个个呆愣愣的拿着武器，此刻竟有些手足无措。

    这是……绝招么？

    应该不是吧！

    刚刚那个是飞剑么？

    应该……也不是吧？

    怎么感觉一把剑自己飞出去，然后将这些生物全部给劈死了？

    这还是我熟悉的世界么？

    这些螫人，还有这些刀齿蝰鱼，可是帝王们用来保护自己死后的墓穴不被侵扰的存在，这些生物，不管在哪里，都算是BUG一般的存在，如果没有那剑光，就是来一个军队，估摸着都得饮恨！

    然后就是这么看上去强无敌的家伙们，全部无声无息之间，就死透了？

    此时

    整个墓穴无比的安静，不管是直播间，还有考古队的众人都没有一个人开口。

    直到良久。

    直播间弹幕中才开始闪动。

    “刚刚，那个是飞剑么？”

    “刚刚，那些螫人和刀齿蝰鱼怎么死掉的！”

    “我刚刚看到了什么，确定不是电影里面P出来的么？”

    “我……”

    与此同时，

    其他螫人与刀齿蝰鱼看到这一幕纷纷发出尖叫，朝着叶承所在的方向冲了过来！

    它们想发起群攻！

    然而

    又是一道寒光出现！

    那寒光横穿整个河道，接着，那些螫人与刀齿蝰鱼，都还没来得及发出声音，便瞬间停止了动作。

    整整数百个螫人、刀齿蝰鱼，定在那，直挺挺的落入水面。

    一个个开始四分五裂！

    如同无声的烟花！

    如同被无声捏碎的西瓜！

    从刀齿蝰鱼和螫人的脸上，此刻看不出任何的痛苦。

    直播间和观众同时看着这诡异的一幕，全部不自觉的张大嘴巴。

    呼！！！

    一个护卫队队员踉跄的走了一步，结果左脚踩到了右脚，直接摔倒在了水中，脸上却依然露着震惊的表情。

    叶承这一刻，宛若夜空之中最亮的那颗星！

    直播间内。

    二台呆小妹与冰冰目瞪口呆。

    李校长倒吸着冷气。

    陈校长与徐校长眼神中闪烁中难以言喻的惊恐！

    邓院长差点跪倒在地。

    方平傻眼了！

    其他考古学校的学生傻眼了！

    直播间所有观众全部傻眼了！

    冷言冷语教授傻眼了！

    元明清和李大毛等人也傻了。

    这一幕刚好被拍了下来。

    于是，直播间内再度震惊！

    “我曹，元明清他们也震惊了，什么情况？？？”

    “飞剑这个技能难道不是学校里面交出来的？”

    “这……叶承到底什么身份？？？”

    这一刻，无数想要考入考古大学的学生们全部陷入了沉思。

