    “心有猛虎，细嗅蔷薇……”

    某个房间里，一个男人注视着电脑。

    这个男人叫吴敦，燕洲某诗词俱乐部的会长。

    他也在刷少年派的影评，结果忽然看到了易安这首诗，一时间整个人都怔住。

    以他的眼光，自然看的出这首诗的不凡之处！

    事实上，就算与少年派无关，这也是一首对人性阐述非常优秀的作品。

    而要结合少年派来理解，这首诗就更加高明了。

    易安？

    吴敦混迹诗坛多年，还是第一次听说这个名字。

    打开一个聊天群。

    吴敦把这首诗发了出来。

    群里顿时热闹起来。

    “吴会长这首诗有点厉害啊。”

    “吴会长的新作吗，好一个心有猛虎细嗅蔷薇！”

    “这首诗在讲人性的两面，吴会长是为《少年派的奇幻漂流》所作？”

    “你们都不上网的？心有猛虎细嗅蔷薇这句话已经火遍了朋友圈。”

    “诗句的内容确实跟《少年派的奇幻漂流》有关，不过这首诗不是吴会长而是一个叫易安的作者写的。”

    “易安？是谁？”

    “我查了下百科介绍，易安是一个同人作家，有段时间很火的《悟空传》也是这个家伙写的，水平还挺不一般的，碾压其他同人作家。”

    “有这水平写什么同人？”

    “这年头会写诗的妖孽越来越多了，那个写小说的楚狂也会写诗，那个写歌的羡鱼也会写诗，现在就连写同人的也会写诗了？”

    “还是有不同的，前两位写的是古诗。”

    “哪怕前两位也有区别，羡鱼写诗的水平应该更高一些。”

    “……”

    吴敦没有说话，而是刷了下易安的博客，想看看这个人是否还有其他作品。

    结果很遗憾。

    易安博客账号建立以来，只发过这么一条动态，而在这首诗发布前，他唯一的作品记录就是《悟空传》。

    “新人的运气？”

    有人偶尔灵感爆棚，也能写出一首好诗，只是这未免让吴敦有些失望，他对这个突然冒出的人还蛮有兴趣的。

    就在这时。

    吴敦忽然看到评论区出现了一条高赞评论：

    “看得出来您对羡鱼和楚狂两位老师的作品理解都非常深刻，不知道大佬如何评价楚狂改编的《杨小凡与秦天歌》？”

    吴敦乐了。

    因为女儿很喜欢这部剧，所以他陪着女儿看了楚狂改编的《杨小凡与秦天歌》。

    “这群人太坏了。”

    吴敦可以理解这条评论获得高赞的缘由。

    无非是想看看易安会不会直接开喷，毕竟这部剧的改编堪称丧心病狂，把楚狂老贼喜欢发盒饭的本质体现的淋漓尽致。

    摇了摇头。

    吴敦没有继续看评论，只是给易安点了个关注就溜了。

    他不认为易安会对这种恶搞评论有所回复，楚狂改编的《杨小凡与秦天歌》还能怎么评价啊？

    吐槽就完事儿了。

    总不能还专门写首诗来吐槽这部剧吧？

    ……

    林渊对于易安的走红也感到开心。

    这个马甲影响力越高，未来对另外三个马甲的好处就越大，所以他颇有兴趣的翻看起了评论。

    于是。

    林渊也看到了点赞极高的那条热评：如何评价楚狂改编的《杨小凡与秦天歌》？

    楚狂？

    这个莫名其妙的联系让林渊莫名的心虚了一下，总感觉好像自己距离掉马咫尺之遥。

    下一刻。

    林渊的眼神忽然一亮，像是想到了什么一般！

    好像……

    也不是不能评价啊？

    易安这个马甲肯定是值得培养的。

    如果有机会的话，肯定要多给易安一些露脸机会，要不然林渊也不会想着动用易安的账号来蹭少年派的热度，甚至写出“心有猛虎细嗅蔷薇”这句经典名句。

    按理说，这波热度蹭的很好。

    成功涨粉之后，林渊就可以让易安继续潜水了。

    然而。

    现在林渊忽然想趁热打铁，再蹭一波热度了，他刚好有合适的想法。

    反正是楚狂的热度，不蹭白不蹭！

    至于如何评价？

    不用评价，只要表达一下自己的理解就行。

    事实上。

    在改编《杨小凡与秦天歌》的剧本时，有句词一直徘徊在林渊的脑海。

    “多情总被无情恼……”

    具体内容不记得了，反正这句话多多少少有些适合江玉燕。

    “系统！”

    林渊唤出了系统。

    他要把这首词订制出来。

    很快，这首诗便订制成功，林渊的脑海中也清晰出现了关于这首词的全部记忆。

    是苏轼的词。

    苏东坡不愧是被誉为苏仙的人物，除了《水调歌头》之外，他还有无数称得上传世名篇的作品。

    羊毛太多，林渊一时间都薅不完！

    比如这首写到“多情总被无情恼”的《蝶恋花》！

    虽然这首词看似在写情，其实是苏仙本人对于某些境遇的不满，但诗词表面的意思已经很符合《杨小凡与秦天歌》中某些剧情的意境了。

    至于更深刻的东西……

    有人能发现最好，如果别人发现不了，那权当是一首优秀的情诗也无不可，实在不行自己可以对外透露一点。

    念及此。

    林渊打开星空网，找到了《杨小凡与秦天歌》这部剧，然后亲自写下了剧评！

    当然。

    说是剧评，其实就是苏轼的《蝶恋花》这首词。

    一分钟后。

    林渊写完词，准备点击发布。

    发布之前，林渊忽然又犹豫了一下，干脆给剧评起了个更有意思的名字。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    这也是一首词的内容，不过林渊只采用了其中最为著名的一句。

    因为他通过系统看了一下整篇词的内容。

    这首词整篇来看，并不符合《杨小凡与秦天歌》的剧情，没必要专门定制，更别说这首词后面有提到汉武帝的梗，而这个世界压根就没有汉武帝。

    总之。

    只用这一句，效果也足够了，重点还是后面苏仙的那首词。

    没有再犹豫。

    林渊正式点击了发布。

    ……

    吴敦给自己泡了杯茶，准备喝上一口的时候，系统突然提示：

    “易安更新了动态。”

    他刚刚点了易安的关注，所以收到了提示。

    对这个易安，吴敦还是很好奇的，于是他顺手点了进去。

    唰。

    页面竟然跳转到了星空网上那部名为《杨小凡与秦天歌》的剧评区。

    “这是……”

    吴敦愣了愣，旋即便想到了刚刚易安评论区那条点赞最高的评论。

    嘿！

    这个易安竟然还真来解读《杨小凡与秦天歌》了？

    有趣！

    吴敦的眼神中泛起一丝兴趣，看向易安的剧评，结果首先映入眼帘的就是标题：

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    眼神呆滞了一下。

    吴敦的脸色忽然变得严肃起来。

    这句话……

    写的是江玉燕？

    吴敦看了楚狂改编的电视剧，当然知道江玉燕和秦天歌之间的故事。

    情为何物？

    生死相许！

    这句话不就是江玉燕和秦天歌最后那个惨烈结局的真实写照吗？

    当然。

    秦天歌相许的死，是为了和江玉燕同归于尽；

    而江玉燕却只是出于爱和不舍，所以临死前推开了火焰中的秦天歌。

    吴敦的脸色愈发严肃了。

    顾不上喝茶，他移动鼠标，快速点开了这个标题。

    瞬间。

    一首词跃入他的眼帘：

    “花褪残红青杏小。

    燕子飞时，绿水人家绕。

    枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草！

    墙里秋千墙外道。

    墙外行人，墙里佳人笑。

    笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼！

    ——《蝶恋花》”

    寂静。

    房间寂静的三秒钟。

    三秒钟之后，吴勇下意识的复制了这首词的内容，发到他的那个诗词协会大群里。

    复制完。

    盯着这首词，吴勇的目光闪动起来。

    果然。

    不存在什么运气，这个易安确实很有实力。

    他不仅仅会写现代诗，他还会写词，这首词很不简单啊……

    与此同时。

    网友们也注意到了这条动态。

    “噗！”

    “这位大佬很可以啊，竟然真的写了篇关于《杨小凡和秦天歌》的解读？”

    “标题这句话好经典啊！”

    “问世间情为何物，直教人生死相许？”

    “写的是江玉燕吗？”

    “好喜欢这句话，非常感人！”

    “这个易安的文化功底是真的高，连标题都能起的这么经典，什么都别说了，这句话我用了！”

    “很好，这个标题成功勾出了我的兴趣！”

    “我还以为易安会破口大骂，没想到竟然真的在解读，看标题就感觉他这次的解读肯定不一般！”

    “看看！”

    “……”

    随着无数人的点击，这首词也出现在无数网友的面前。

    而当目光扫过这首《蝶恋花》，无数网友都下意识屏住了呼吸！

    有一说一。

    心有猛虎，细嗅蔷薇，理解起来如果有困难，结合电影就可以。

    而这首《蝶恋花》，哪怕不结合电视剧的剧情，也可以轻易理解，更别说大家还有电视剧剧情的参考！

    瞬间！

    网络上热闹起来！

    吴敦的那个诗词协会大群，也陡然炸出了无数潜水党！

    继《水调歌头》之后，苏仙再次降临蓝星！

    ————————

    ps：感谢盟主【lemon西西】大佬的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，今天就先收工啦，明天会早点更新的。

