    在无数眼神看过来的瞬间！

    老人满腔反驳的话哽咽在喉！

    到了最后，只闷声闷气的说出了一句话！

    “我是无辜的，我根本不知道发生了什么，是我儿子强行带我过来的！”

    眼瞧着众人一同看了过来，没有办法之下，老人无比心虚的吐露出了一切！

    “爹，你怎么能说出来！”

    男人不可置信的看向了老人！

    他们之前千叮咛万嘱咐的吩咐过，绝对不能将这件事情吐露出来！

    毕竟，一旦暴露，自己的报酬可就要烟消云散！

    可，老人根本无法顶得住着巨大的压力！

    棒梗一直躲在角落中，窥探着眼前的战局！

    听到了老人的这句话后，他脸上的笑容瞬间消失，转变为了僵硬之色！

    不，不可以！

    吴奎不过是轻飘飘的几句话，老人便直接将一切和盘托出，这简直就是对自己的另一种侮辱！

    “该死的，早知道就不应该让他们去做这件事，大好的机会，全都给我搞砸了！”

    棒梗一拳捶在了墙上，死死的盯着吴奎的方向，带着压制不住的怨气！

    “你们到底是谁指示的，就算是有自己的目的，也总要有个背后指示的人吧！”

    吴奎的视线落在了老人的身上！

    老人根本顶不住压力！

    此时，在吴奎的眼里，老人无异于是这件事情唯一的突破口！

    只要将背后的人问出来，这些路人自然会为自己找回公道！

    就算是不用老人说，吴奎也清楚，这件事到底是谁做的！

    可在某些时候，别人总会更加的相信，自己敌人所说的话语！

    这句话，只有老人说出来，才能够真正证明这件事情的准确性！

    “我，我不知道你在说什么！”

    老人心虚的转移开了视线！

    他是真的不知道到底谁是背后的主谋！

    这件事情，本就是他的儿子全权策划，他根本没参与到这件事情之中！

    吴奎在这里质问他，是问错人了！

    “我儿子让我怎么做，我就怎么做！”

    老人此时根本不敢看旁边众人看过来的眼神！

    莫名说出了真相不说！

    甚至还将众人的眼神一同吸引过来。

    男人面色惨白，此时更是表现出了一副任天有命的样子！

    “爹，你别说了！”

    此时，老人所说的每一句话，都像是一根针狠狠地扎入到了他们的心脏中！

    棒梗的眼神更是死死地盯着他们！

    此时的众人完全站在了吴奎这边！

    无数人带着冰冷质问的眼神看向了那群男人！

    “你们现在怎么好意思在这里，还想要将问题推卸到吴奎的身上，你们哪里来的脸啊！”

    带着质疑和不屑的声音一同响起。

    “昨天，牡丹大酒店的老板年千里迢迢的过来找麻烦，这次不会也是他们做的吧！”

    其中一人看向了牡丹大酒店的方向，怀疑的说道。

    不得不说，他们这次直接戳中了真相！

    “如果真的是这样，那这个老板娘，也实在是太小心眼了，这么点事情都没办法忍下来，连自己的竞争对手都要用这种算计的手段来对付平安饭庄！”

    对对手有战斗意识很好，但是这种仇恨的想法一旦延续到了这种手段之上，事情可就不受控制！

    “那就一起去问问吧！”

    在百般针对之下，吴奎就算是在好的脾气，也忍不住为之震怒！

    老虎不发威，当我是病猫！

    在吴丹屡次三番的挑衅之下，吴奎心中的愤怒也达到了极致！

    “把江白也给我一起带过去，我要让吴丹给我一个交代！”

    吴奎的视线落在了一边的服务员上吩咐道。

    服务员愣了一下，有些不明白吴奎这个命令的意思。

    “好！”

    不过，吴奎的命令对他们就是王道！

    不会有人对吴奎提出任何的质疑！

    “好！”

    江白看着过来的服务员呆了一下。

    “干什么？”

    “老板叫你过去，应该是有很重要的事情！”

    服务员自然不知道吴奎的目的！

    不过，他们现在只需要完成吴奎的吩咐就好！

    其他的事情并不在他们的考虑之内！

    “我等下就过去！”

    短暂的纠结之下，江白小心翼翼的说道，带着几分的心虚！

    他总觉得吴奎找他过去，没有任何的好事！

    “老板现在就叫你过去，别在这里耽搁了，外面的人都在那里等着呢！”

    服务员瞧见江白在这里磨磨唧唧的样子，声音都冷了下来！

    外面那么多人针对着吴奎，只恨不得将吴奎狠狠地踩在脚底下！

    而江白面对吴奎的命令，还在这里拖延！

    “知道了，知道了！”

    江白额头上划下冷汗，强行振作下来！

    此时，他根本没有办法在这里拖延时间！

    江白视死如归般的找到了吴奎。

    “过来了，跟我去平安饭庄吧！”

    吴奎淡定的看向了江白，冷冰冰的说道。

    江白没想到吴奎居然会这么直接的说要带着他去平安饭庄！

    江白小心翼翼的看了吴奎的脸色。

    他自认为自己隐藏的很好！

    而吴奎的这句话，却点燃了他心中的恐惧！

    “我，我也要去平安饭庄吗？”

    江白呆滞的看向吴奎，小心翼翼的问道，眼神中带着压制不住的恐惧。

    “回你的老东家，你怎么这么害怕？”

    吴奎似笑非笑的看了过去，带着几分阴阳怪气的语气！

    江白既然敢过来当间谍，想必也做好了全善的准备。

    既然如此，那就一直坚定到底！

    脸上的笑容瞬间消失，僵硬的看向吴奎，脑海中还在不断地回荡着吴奎的这句话。

    “你，你这句话是什么意思，我和平安饭庄没有半点关系，你不要污蔑我！”

    吴奎简单的一句话，却像是一根刺狠狠的扎入了他的心中！

    “是吗？你不会是把我当成傻子一样玩弄吧！”

    吴奎似笑非笑的看向江白！

    他既然敢说出这句话，自然是料想到了江白的所作所为！

    在自己的菜品上下药！

    若非是他的蔬菜都是空间里出品的品质，可以自动隔绝全部病毒，说不定还真的被江白算计到！

    “你的抵赖也没用，乖乖的走吧，让我也看看，你的老东家现在在干什么！”

    吴奎冷冰冰的说道。

