    如果他不想得到张真人的封赏，那也不会有遮挡的事儿，但天底下哪有不贪婪的修炼者呢。

    差不多两分钟华东派所有弟子长老全部到位，现在大长老的底气也足了很多。

    不过刚刚到来的这些家伙，根本就不知道之前发生了什么事情，一边询问着大唐老一边伸手像袁大宝索要逆天宝珠。

    “小兄弟，还是你这玩意快呀绝对是逃命的力气，你把逆天宝珠交给我们，我找你单独有点事儿说。”一名尖嘴猴腮满脸鲜血的长老带着殷勤的微笑说道。

    虽然袁大宝跟他不熟悉，但这老小子心里打着什么主意袁大宝是知道的，无外乎就是拿出一些东西想要换取风灵子这个逃跑追击的力气。

    怎么可能呢？要说来到天球以后哪样东西帮助成功最大，风灵子独占鳌头比皓月长剑，其他的作用大多了。

    “没有什么我谈的了，想要得到逆天宝珠，也不是不可以从我这抢吧。”袁大宝不想再跟这些人墨迹，直接将逆天宝珠踹进了衣服兜。

    然后伸手做出了攻击的状况，陈可可也是来到了袁大宝的身边，一双大大的美眸紧紧的盯着敌人，现在大家也是恍然大悟了。

    这老小子之前与他们接触就目的不纯，钉上逆天宝珠了，大长老这边所有的战斗力都已到齐，也跟袁大宝没有什么好说的，直接下达了进攻命令。

    很快众人便战做一套安，根据之前的战斗安排袁大宝直接与大长老对战，到了一起，后者在全盛状态也并非是袁大宝的对手，更加不要说现在已经受伤了。

    袁大宝林浩月长剑都懒得拿出来，直接一拳砸向了大长老的胸口，要害后者这次并没有选择闪躲，而是主动开拳迎击。但很遗憾他低估了成功的实例，认为袁大宝只会投机。

    没有什么真正的能耐得到逆天宝珠也无外乎凭借着脚下所踩着的飞行法器而已。

    “啊！”一声惨嚎之音传出，大长老的身体，如同断线的风筝一般急速后退十几米的距离。

    撞击在了一颗苍天古树之上，老伤未愈，又添新伤。

    二次撞击之下，让大长老血气翻涌，苦不堪言，口口心血狂吐而出牙齿都被它咬碎了一颗。

    袁大宝这边已经基本上一击锁定胜局，在看小姑娘这边，虽然以一敌三，但却丝毫不落下风。

    之前小姑娘已经完成修为上的突破，再加上这些弟子长老本来就身受重伤，而且又经过长途奔袭来到这里，还能够站着那都已经不错了。

    小姑娘连续使出三套功法，基本上把三个敌人打的都找不着北了，现在这三名弟子长老来到了这棵苍天古树的旁边，四人都是满面鲜血，衣衫褴褛，要多凄惨有多凄惨。

    “你们这两个可恶的家伙，竟然跟我们华东派旁玩螳螂捕蝉，黄雀在后这一招来呀，来玩，我们杀了我，你们有那个胆量吗？”一位长老大声的说道。

    “长老你放心，他们绝对没有那个胆量，咱们华东派在整个西南大陆排名第五，实力强横，何人不知，他若敢对咱们下手。”

    “那日后必定会遭受华东派的追击，不管他们跑到天涯海角都一定会将他们击杀，咱们人一定会为咱们报仇的，逆天宝珠也只不过是暂时放在他们身上保管。”

    “用不了多长时间必定物归原主，大长老你说是不是？”一名弟子满脸愤愤不平的说道。

    可他所询问的大长老现在已经失去了意识，只有出气没有进气，马上就要追随刘老三而去了。

    袁大宝也确实很敬重这些以少胜多的汉子，不过他们装逼这劲头也确实挺让人讨厌的，综上所述决定给他们一个痛快的，很快手中便酝酿成型的一团火焰。

    “华东派虽强但名声不怎么样，你们这些人更是如此，有一定的实力，但却目空一切，觉得这世界上所有人都得给你们面子，也不知道凭什么今天天就以英雄之火将你们燃烧殆尽，到酒泉之下好好表现，来世转世投生做个好人吧。”此话说完以后袁大宝便将一团火焰丢了出去。

    杀了这些人，袁大宝并没有任何负罪感任何人都不是芜湖他们手上沾染了很多人的鲜血。

    袁大宝这样做，也算是替天行道，还能够保守住他得到了逆天宝珠这个秘密。

    “轰隆隆！”火焰熊熊燃烧，彩虹之音不绝于耳，不过很快又恢复了平静。

    “大哥哥啊，这些棘手的家伙已经解决了，张文轩还在那儿等着咱们呢，得快点儿了。”陈可可连看都没看一眼，被焚烧成干尸的几名弟子长老，侧目看向袁大宝轻声的说道。

    后者点了点头，拿出风灵子载着小姑娘，很快又回到了之前，发现逆天宝珠的地方中了定身法的张文轩还傻傻的站在原地。

    “走吧，离开这里。”袁大宝开口吩咐道。

    一行三人再次上路，九华山虽然很大，而且袁大宝之前已经偏离了好像，但是他们并没有浪费太多的时间。

    第二天天黑便已经翻过了这座大山，可能是在这大山中前行了两天的时间做了很多惊天地泣鬼神的事情。

    包括地藏王妖兽在内的一些实力强大的拦路者，并没有跑出来找袁大宝的麻烦都怕死啊。

    这也是能够快速翻越大山的根本原因，袁大宝为了不引起怀疑，所以并没有徒步前行。

    而是直接利用风灵子一录像玉林派的方向冲了过去，过了九华山以后，空中就没有禁飞令了，他们可以自由穿梭乘坐风灵子的速度确实很快。

    前后也就几个小时便来到了玉林派三门之外，还真别说这玉林派果然被称之为大西南第一门派。

    这山门确实有气势和威严呢，四根支撑起天地的石柱子离老远就看到了，如同在地球上神话传说中的如意金箍棒袁大宝也非常识趣来到四根柱子前。

    便收起了风灵子，刹那之间，便有将近十名守山弟子吧，二人包围，面色都很不善。

    “来者何人？”为首的一名弟子大声的质问到袁大宝向旁边退了一步，直接让张文轩暴露在众人面前，而后满脸微笑地说道：“我们是什么人不重要，你们的掌门人回来了还不跪地接见？”

    “掌门人是掌门人，我等参见掌门人。”首山弟子看到了熟悉的不能再熟悉的张掌门人，以后全部大惊失措。

    不过还是行了，跪拜之礼以表示尊重，这次袁大宝并没有走在前面，而是让张文轩在前方带路。

    就这样堂而皇之地进入到了门派之中玉林派若大无比粗略估计占地面积得有近三万平方米四周高楼林立，树木丰满，溪水潺潺。

    从道路旁流淌而过，给人沁人心脾之感了，一年估计得有千八百万的收入。

