    上完坟，回家换上新衣服，便算是开始过年了。

    田苗没有穿自己做的新衣服，而是在花棉袄上套上了成芳给她做的玫红色新罩衣，然后还学着成芳将不算太长的头发编成了两条垂在肩头的辫子。

    小宝拍着手一个劲喊着‘好看好看，娘真好看’，大宝二宝也看着她直乐。

    成芳、成燕和成凯都还好，只是成萍却看着她哈哈哈大笑起来。

    “大嫂，哈哈哈，你这么一穿，土味十足，就跟电影里的阿庆嫂一个样。”

    “为什么是我像阿庆嫂，你二姐不像吗？”

    看着成萍那傻乐的样子，田苗不但不觉得尴尬，心情反而从未有过的愉悦。

    “二姐当然不像了，因为二姐的土味是天生的，而你就跟电影里的阿庆嫂一样一看就是装出来的，总感觉大嫂你本来就是个城里人才对。”

    在县城上了半年学，成萍可算是见识到城里人和乡里人的区别了，城里人皮肤白皙（大部分女孩子），身形板正，平日里穿着和她大嫂原来身上穿的一样的衣服，颜色素淡，但是却极有气质的样子。

    她没想过他们穿上村里人穿的这种衣服会是什么样子，今天看到田苗这么一穿，她便忍不住想笑，因为好看是好看，但是却又处处透着怪异。

    感觉到邱成浩突然投过来太过专注的目光，田苗心中莫名一慌，“瞎说，你大嫂我可是和你们一样土生土长的乡里人。”

    不过她的脑子一转，很快便稳住了心神，“不过呢，为了忽悠那些城里人，我也下功夫好好学了学他们的样子，怎么样，是不是学的很扎实。”

    话落，她不仅嘚瑟地冲成萍扬了扬下巴，而且还让‘苗老板’本色出演了一会。

    “对对对，就这样，原来大嫂是向她们学的，你学得可真像。”

    成萍学着田苗的样子努力抬头挺胸，“看看，我像不像，以后到凉城上学，我可不能丢大嫂的脸。”

    “对对对，我也要学。”成燕站到成萍的身侧，也照着她的样子摆身姿。

    成凯、大宝、二宝也有模有样地学起来，甚至是不知道大家在干什么的小宝也凑热闹硬挤到大宝二宝中间抬头挺胸。

    成萍的话让邱成浩望着田苗的目光不由闪了闪，媳妇穿上这亮色的罩衣，给她白皙的脸颊添上一屡红，看上去格外娇俏。

    但是这娇俏却又让他感觉有些不适，兴许更多的是一种这样的衣服让自己的媳妇遮掩住了她更多美好的感觉。

    气质？对，就是气质，自己媳妇的气质与这种土味很足的衣服非常的不和谐。

    她眼中的慌乱虽然一闪而逝，但是他却看的一清二楚，她为什么要慌乱？

    她说的她刻意学了城里人才会有这样的气质，但是短短半年时间，她能学得这么好？

    仔细想想，除了那张还能看出原来样子几分的脸之外，现在的媳妇像是完全换了一个人，让他感觉到欣喜的同时又觉得很是陌生，陌生的让他有种说不定哪一天她就会从自己的眼前消失不见，而原来那个媳妇又要回来的感觉。

    邱成浩的心中一慌，定定望着田苗的目光匆忙转向了别处。

    媳妇还是那个媳妇，他只要相信她现在所有的美好都是在这半年里的改变就好。

    邱成浩的目光不再紧紧黏在她身上，田苗高高悬着的心弦才稍稍松了几分。

    “呀！我好想忘了给大哥做衣服了。”

    成芳翘着嘴角扫过排成排摆身姿的众人，目光最后落到邱成浩身上时，突然发现他穿得还是回来时穿的那件工作服。

    “竞明没带你去做衣服？”

    经成芳提醒，田苗这才注意到他身上的衣服，他身上这件工作服还是她雇了他、王晨阳和许海后给他们发的。

    “去、去了。”邱成浩抬头望向田苗，眼中有着哀怨，“但那是苗老板给我做的。”

    “苗老板是谁？”成萍一脸的八卦。

    田苗尴尬地咳嗽两声，然后怒冲冲瞪了邱成浩一眼，“所以你就没打算穿？”

    “嗯，以前是这样想的，现在想穿，可我没拿回来。”

    “哼，没拿回来，那你就这样过年吧！”

    田苗嘴上骂着，可心里却甜丝丝的，这男人明明对‘苗老板’动了心，可是为了坚守原则，竟然注意着这些小细节。

    “行！”

    “行什么行，大家都穿的新衣服，就你穿个旧衣服，还以为我们欺负你呢！”

    田苗气呼呼丢下一句话转身出了堂屋。

    “大哥，苗老板是谁？大嫂不会是吃醋了吧！”成萍脸上的八卦更甚。

    成芳颇是无奈地敲了敲她的头，“你说说大哥的老板是谁？”

    “大嫂啊！可这和苗老板有什么关系？”

    “你觉得大哥被大嫂管着还有机会认识其他的老板？”

    “哦，好像是啊，可大哥刚说那衣服明明是苗老板给他做的？”

    “笨死算了。”成芳再次敲了敲成萍的头，揶揄地望了眼邱成浩，然后转身出了屋。

    若她估计没错的话，她大嫂应该是去给她大哥找衣服或是找能用的布料去了，如果是布料，她还得赶紧和她商量着给大哥赶时间做衣服。

    回了自己屋里，田苗借着箱子的遮掩，从空间里取出一块足够给邱成浩做一身衣服的蓝涤卡布，刚关上箱子盖，成芳便走了进来。

    田苗找了纸笔，简单在纸上画了一套干部装的样式，将做衣服的任务交给了成芳。

    中午炖了些烩菜，吃饱喝足，田苗便带着成萍、成燕还有成凯准备晚上的吃食，邱成浩给他们打下手。

    虽然没什么蔬菜，但田苗还是努力凑了红烧排骨、扣肘子、卤猪蹄、大盘鸡、八宝饭、手撕莲花白、干锅土豆片、豆芽粉条肉、油炒粉、醋溜大白菜十个菜。

    前世里，若是看到这样以硬核肉食为主的菜系，田苗怕是直接闭口不吃了，可是今天看着大家吃的津津有味的样子，她竟然也觉得这样的搭配还不错。

    他们本来还包了很多猪肉白萝卜馅的饺子，本打算若是吃完这些吃不饱就下点饺子吃，可等大家吃完这些，一个个都吃撑了，饺子便全部留作了初一的早饭。

    这个时候能买到的坚果类东西太少，还好她给供销公司拉得货多又杂，最后田苗带回来的除了葵花籽、花生这两样比较常见的之外，还有大板瓜子、南瓜子、杏仁、核桃等平常很难见到的东西。

    糖的种类也不少，硬糖、高粱饴、奶糖、酥糖都有。

    大家一边哈哈笑看着电视里的联欢晚会，一边吃着零嘴，气氛很是热烈。

    “诶，这才叫过年啊！”成凯突然来了这么一句感慨。

    “就是，以前我们想都不敢想能过上这样的年。”成燕感激地望一眼田苗。

    邱成浩的衣服已经做好，成芳还在忙碌地踩着缝纫机给他做裤子。

    听到这俩人的对话，成芳停下动作抬起头望向田苗，“你们要记得，这都是大嫂的功劳，你们说是不是？”

    田苗也想跟着成燕和成凯感慨两句来着，却被成芳这句话弄得不好意思起来。

    “不是不是，这可是你们大哥的功劳，要不是——”

    一个不注意，田苗差点把心里的大实话给秃噜出来，还好刹车刹的及时。

    要不是什么？仔细一想自己的‘功劳’好像就是提离婚逼着自己媳妇离家出走了吧？

    邱成浩莫名有些心慌，若是媳妇一辈子都揪着这个不放怎么办？

    “既然你们明白这是你大嫂的功劳，以后不管是什么事，你们都得好好听你们大嫂的话。”

    “那是自然，要是大嫂一直这样好，就是让我赴汤蹈火我都在所不惜。”

    成凯摆出一副豪侠的样子，而且还抱拳向田苗抱了抱拳。

    他这是最近看多了电视里的武侠剧，不仅是动作，就连台词都搬了出来，再加上他有些夸张的表演，立刻逗得大家笑了起来。

    “娘，你一定会一直这样好的，对吗？”二宝笑了一瞬后，却小心翼翼地开口向田苗问道。

    田苗的笑容滞了滞，然后板着脸抬手刮了一下二宝的鼻尖，“怎么，害怕娘会变成以前的样子？”

    二宝本以为他的话惹田苗生气了要打他，吓得他想躲开田苗的手，但最后还是忍住没动，不过却不自觉闭了闭眼。

    但是疼痛感没有传来，鼻尖上刮过的指腹却轻轻柔柔的。

    二宝豁然睁开眼睛，弯着嘴角道：“不、不害怕了，我知道娘以后再也不会变成以前的样子了。”

    “要变早就变了，你是不是傻。”

    大宝投给二宝一个嫌弃的眼神，不过嘴角却微不可见地翘了翘。

    田苗变好后的这几个月来，虽然偶尔有人会欺负他们，但是大宝觉得他们过得太开心了，甚至于让他忘记了田苗曾经的样子。

    刚才成凯的话也让他不自觉想起了田苗以前的样子，可是想起田苗每次回来临睡前和他之间的那个秘密时段，他心里的担心便一扫而空了。

    “呵呵，只要娘不变回原来的样子，大哥说我傻就傻呗。”二宝舔着脸挽住大宝的胳膊摇晃着撒娇。

    田苗摆出一副大老虎要吃人的鬼脸，然后张牙舞爪向大宝二宝和小宝扑过去，“啊，凶残的娘又回来了，我要吃了你们。”

    田苗的胳膊圈住二宝的肩头，嘴落在他的额头，“快说，怕不怕？”

    “咯咯，不怕，我不怕。”

    “既然你不怕，那我就咬你一大口。”田苗作势张大嘴，但最后则是在他的额头亲亲啃了啃。”

    她坚决不承认是因为总是被某人啃，她也学会了这一招。

    二宝被他逗得咯咯笑个不停。

    “娘，我也要、我也要，这里这里。”

    小宝觉得太好玩了，便指着自己的额头，要田苗啃。

