    第122章姻缘一线牵

    芦苇手帕方才也被那阵夜风吹落在地了，等她捡好帕子起身一看，方发现刚才还在眼前的人儿这会儿直接不见了踪影。

    远望了一下，见还能看到骆雨的背影，忙收起信纸和墨笔追了上去。

    “小姐，您等等奴婢，您这是要去哪儿？”

    风声太大,骆雨根本没听见芦苇的呼唤声。

    眼看着她就要伸手抓住那根极长的红线了，这夜风却偏偏要和她作对似的，再次起了一些，将红线带向更远的地方。

    “我今天还不信了，一个红线我都抓不住！”

    骆雨嘟囔间，特意把厚重的裙摆提了起来,一副抓不住那条红线誓不罢休的模样继续追了上去。

    此时祈愿巨树最西边,一名佩戴着灰狼面具，身着青色衣衫的少年正端坐在巨树附近的石凳上暂做歇息。

    此人，正是在缘灯节刚刚开始就抵达川泽街道的秦厌。

    他来来回回将整个街道都找了两遍，都未能寻到任何和骆雨有关的踪迹。

    这会儿实在是太累了，便暂且在到了祈愿巨树附近后寻了个地方暂做歇息。

    夜风凉凉的，吹在起了一身汗的他身上舒服极了。

    刚刚眯着眸子舒服叹出一口气，便瞧见一截极长的红色丝线被夜风带着往他所在的位置前来。

    本来夜间的话，可视程度并不算太高。

    但他坐着的石凳附近，刚好有一串用绳索挂起来的粉色花灯。

    花灯暖黄色光芒的映照下，那根红色丝线便显得格外明显。

    丝线随着夜风飘飘荡荡地晃到他身前不远处，这个距离来看，他只需要伸出右手，便可以稳稳抓住。

    思索间，他也试探性地将骨节分明的大手伸出，握住红线一端。

    还未来得及仔细打量一下，便感觉一阵极强的扯拽力度从红线的另一端传来。

    “终于抓到你了！.......”

    伴随着这道扯拽力度而来的，还有一阵极为低沉和难听的公鸭嗓声音。

    少年抬眸去看,只见一名穿着他同色系衣裙，面戴白兔面具的少女正紧紧抓着红线的另一端。

    骆雨抓住红线后，本是想扯回来的，却感觉到有一股明显的阻力。

    顺着红线看向另一端了，才发现她的红线被一名戴着灰狼面具的青衫少年攥住了。

    也不知道是不是她的错觉，总感觉乍一看那少年的身形，十分眼熟。

    怎么越瞅越像她家崽呢？

    但思及到秦厌只是一个游戏内的纸片人这事，骆雨又甩了甩自己的小脑瓜，清了清嗓子指了下手中的红线。

    用公鸭嗓提示他道：“这红线，是我丢的，你能松开吗？”

    秦厌其实在看到骆雨的第一眼，也有一种莫名的熟悉感。

    可她面上佩戴着面具，看不清面容不说。

    声音也和他之前常听到的那道清润女声不同。

    这跟公鸭一般的嗓音.......应该不会是他的仙女吧？

    骆雨说完这话后见这人还不松手，皱眉过后使了些气力，想要将红线扯回来。

    但秦厌作为习武之人，气力当然不是骆雨一个身子还没好完全的女子能比的。

    再加上骆雨买的红线韧性又极强，她之前用牙齿咬断的时候，都咬了好一会儿，牙都咯疼了才咬断的。

    这会儿这么猛力扯拽，没能将秦厌手里的另一端红线拽过来不说,反倒是让她自己脚下一个趄趔，身子不住往前扑了过去。

    秦厌见状，几乎是下意识地想要将身子避过去,就任由身前的少女摔个狗啃泥。

    可当她身子倾向他，身子上的青草香气被夜风带入他鼻中后，他突然便僵住了身子，整个人的大脑一片空白了起来。

    接住她摔过来的娇软身子，感受到更为浓郁的青草香气了，秦厌一颗心因为太过震惊咚咚剧烈冲撞起他的胸膛。

    他之前暗地里偷偷趁着她不注意，抓着她柔荑不知晓嗅过多少次。

    就是这股熟悉的味道！

    骆雨站稳身子，言了句多谢后，想从他怀里退出来，却感觉怀抱着她的这少年搂在她细腰上的力度有些太重了，她挣脱了几下都没能挣开。

    当即心生反感，以为她是被光明正大地揩了油，狠推了下他胸膛，语气中带着明显的不悦：“你快松开我！”

    秦厌不知晓到底只是因为巧合，眼前的少女身上也带了青草香气。

    还是说她就是骆雨！

    但因为此时他察觉到她的不悦，怕给她留下不好的印象，便只能松了手，让怀中的绵软离开他的怀抱。

    只是，饶是这般，他那道从灰狼面具内透露出来的极强侵略性视线也仍旧让骆雨感觉十分不适。

    这会儿连红线都不想要了，从他怀里退出之后像是看待什么痴汉一般瞅了他一眼，而后快着步子离开。

    正好撞上前来找她的芦苇。

    “小姐，您这是........”

    芦苇气喘吁吁追过来，话还没说完，就被骆雨拽着快步往方才她来的方向去。

    “快走，后面有个怪人，抢我红线不说还想对我动手动脚。”

    芦苇一听是这样，往秦厌所在的位置看了一眼后，忙点头加快脚下步子，跟着骆雨离开。

    但秦厌好不容易遇见一个这么像骆雨的女子，又怎会这么轻易就放她离开。

    当即也抬步追了过去。

    祈愿巨树的地儿就这么大，骆雨走出老远，扭头看了下身后，见没那个怪人了，这才道了句晦气。

    心想出来看个花灯都能撞见这种痴汉。

    想起她腰肢方才还被那痴汉揽了，她只觉得一阵恶寒。

    不行不行，得看看她家崽洗洗眼睛才行。

    但奇怪的是，等她寻了个石凳坐下，将系统面板打开之后。

    这游戏她不管怎么点居然都打开不了了。

    这给她弄懵了，当即在脑内问起系统：“系统，我怎么突然登不了游戏了？

    我今天的健康游戏时间还没用完呢！”

    系统：【玩家不要着急，目前游戏出现了未知错误，正在修复中，待修复完毕后会提醒玩家。

    作为补偿，修复结束后系统将会赠予玩家一些赔偿道具。】

    一听是这样，还能有赔偿道具领，骆雨皱起的眉宇这才放平，信了系统所言。

    这会儿新的红线也被芦苇用小剪刀剪断，递到了她手上，她便想着先将祈愿的话写上。

    ?  ?秦厌：她好像我要找的人。（激动脸）

    ?      骆雨：他好像一个臭痴汉。（嫌弃脸）

    ?  

    ????  

    (本章完)

