    刘璋当然也幻想过自己能和刘邦、刘秀一样征伐天下，但从和张鲁的作战中，他便清楚的明白自己不是这块料。

    那么退而求其次，如能割据一方，也是极好的。

    可惜，天下的局势已经从之前的群雄割据飞快的向天下一统走去。

    每到深夜，刘璋都会回想史书上记载的那些曾经割据一方的诸侯的下场。

    都不敢想太多，否则这一个晚上刘璋都睡不着。

    现在，刘璋所求的就是一个善终。

    而王商等蜀地大族所想的，则是如何保住家族的利益，吴懿等人虽然本不是蜀人，但入蜀已经多年，在蜀地多有置办家业，对内，吴懿等东州士人时常和王商等人不对付，毕竟吴懿等人置办的土地还不是从当地豪强嘴里夺食得来的。

    可对外，吴懿又和王商等人利益一致了，他们都不愿意交出手里的利益，而且相比之下，吴懿等人在刘璋这好歹是嫡系，到马强那，算什么呢？

    要钱没钱，要权没权，还不如封锁蜀道，割地称王。

    即使我们打不出去，但别人要打进来也难啊。

    虽然如今刘璋决定去迎天使，归附朝廷，但这些人依旧不甘心就此认输。

    这不，不断有人求见刘璋，希望能让刘璋改变主意。

    得知州牧府门庭若市，张松不由有些担心。

    张松对双方的想法洞若观火，他更知道刘璋耳朵软，虽说现在决定了，但一旦劝说的人多，又会改变想法，故而会后找到因为有事未能参会的法正商议对策。

    “这样说来，无论是王从事还是吴将军，都反对使君去迎天使了？”

    “正是！天使还要一月才到，如果使君后面被说动不愿出城或者派其子代为相迎，那就糟了！”

    法正抚须思索一会道“使君懦弱多疑，如能利用此点，必能让其不被他人所惑！”

    “如何利用？”

    “使君自继位以来，先有沈弥、娄发之叛，后有张鲁之叛，再有赵韪为乱。

    他如今将庞羲也赶走了，想来其内心对众人都是有所狐疑的，甚至使君对子乔你也是有所怀疑的，因此，只有让他坚信自己现在做的决定是对的才行。

    对了，紫虚道长不是在锦屏山么，最近他的名声已经在城中传开了，正好可以利用起来。”

    “这...是不是太冒险了？”

    “此乃灯下黑，必然无事！”

    ——

    “出城游玩？”

    “松看使君这几日心情不佳，恐日久如此会身体不适，又闻城外有鹿出没，正可狩猎游玩。”

    “鹿？”

    刘璋点了点头，他这几日的确被王商、王累等人烦的不行，也许出去走走，便带上武士，和张松一同出城狩猎。

    到了城外，张松并没有直接带刘璋到翠屏山，而是先狩猎一番，然后借口休息到了翠屏山之侧的洛带镇。

    “店家，把这些野味都给我们做了。”

    张松让武士把刘璋等人狩得的猎物交给店家加工，以便等会食用。

    “客官，抱歉了，现在我店中只有我一人，厨子伙计都出去了，这肉食恐怕做不了，要不我给诸位下点面汤如何”

    这时，一人拉着一个孩子进来激动的喊道“掌柜的！掌柜的！找到了！果然在南边！”

    “找到了？啊呦！你这倒霉的娃儿哦，你去哪了！”

    “这娃儿是采蘑菇迷了路，多亏了上人啊，等会我们得上锦屏山送点谢礼才行！”

    “对对对，你带娃儿回去，晚点我带点肉食给上人送去！”

    张松故作奇怪，招手喊道“掌柜的，你过来一下。”

    那掌柜的走来急忙道“客官抱歉，现在可以做肉食了！”

    “你这娃儿是怎么了？刚刚说的上人又是何人？”

    那掌柜的笑道“客官大概是外地人吧，我说的上人就是锦屏山的紫虚上人啊！

    我娃儿走丢了一天，昨日让镇上众人帮忙四处寻找，却怎么也找不到。

    后来还是有人劝我去找紫虚上人请教，上人帮我算了一卦，说是在南边，这不，果然在南边找到了！”

    听到还有这样的事，刘璋也来了兴趣，询问这紫虚上人是什么来历，为何之前在成都没听说过此人。

    那掌柜的笑道“原来是成都来的，怪不得还不知道，这紫虚上人本是隐世之人，据说是修炼到了一定境界，需要出世感悟，这才在锦屏山设观为世人解惑。”

    张松打着哈哈让掌柜离去，然后对刘璋说道“使君，我看这什么紫虚必然是个蛊惑人心的妖人，当尽早除之才是！”

    刘璋一听，不由想起张鲁，便点头道“子乔所言甚是，益州不可再出现第二个五斗米教了！”

    张松又道“不过直接捕杀，恐怕百姓不服。

    这紫虚应当只是个江湖骗子，不如先将其戳穿，再进行抓捕，使君以为如何？”

    “戳穿？”

    “比如刚刚走丢的小孩，就有可能是那紫虚自己拐走或者运气好碰到了，否则哪里有这样的巧事。

    等会那掌柜的不是要上山去寻紫虚么，吾等正好一同前去，再当着这掌柜的面戳穿那邪道的真面目，如此百姓也会心服！”

    刘璋一听，觉得有趣，便答应了下来。

    张松又找到那掌柜的，将希望拜访紫虚上人的意思说了出来，那人一听，觉得张松等人有马匹，有护卫，应当是非富即贵，便答应了下来。

    饭后，众人跟着那掌柜一同上了锦屏山。

    一路无话，走到一处山峦，一阵笛声突然传来。

    众人寻声看去，见一个道童，倒骑着一头黄牛，横吹着一管铁笛，转出山凹来。

    “此乃紫虚上人身边的仙童也！”那掌柜的急忙上前，拜说来意。

    “白掌柜来即是了，身后这些人是何人？”

    张松又找到那掌柜的，将希望拜访紫虚上人的意思说了出来，那人一听，觉得张松等人有马匹，有护卫，应当是非富即贵，便答应了下来。

    饭后，众人跟着那掌柜一同上了锦屏山。

    一路无话，走到一处山峦，一阵笛声突然传来。

