    先是跳球，何升镇本以为自己稳操胜券，可结果却没能跳过张兆旭，被张兆旭先拍到球，把球拍到了中国队后场。

    秦昊控制住球迅速推进。

    何升镇也没多想，连忙退防，回到己方半场，几个韩国队球员布置好防线，后卫李正锡迎向秦昊，直接扑到了三分线外。

    因为主教练俞载学的吩咐，所以李正锡贴的很近，还不断挥舞手臂，尝试给秦昊施加干扰。

    见状，秦昊只轻笑一声。

    以他的控球能力，自然不可能被李正锡抢断，李正锡的干扰对他也起不到半点作用，不过韩国队竟然没有包夹，还是让他稍微有些意外。

    “这是太自信，还是膨胀了？”秦昊自然不会客气，何况李正锡还防的这么靠前，当即就是一个变向加速。

    只一步就过掉了李正锡。

    “太快了。”李正锡心头暗叫，忍不住苦笑。

    尽管教练吩咐自己贴近防他就有被秦昊过掉的心理准备，可让秦昊过得这么简单还是令他感到郁闷。

    过掉李正锡，秦昊顺势冲向内线，何升镇严阵以待，躬身弯腰，蓄势待发，等着秦昊过来，心里在盘算：“若是能够先给秦昊一个封盖，对中国队的士气打击肯定会很大，到时候......”

    还没等他畅想完呢，秦昊已经到了近前，并跳了起来。

    何升镇深吸口气，奋力跳起，伸长了手臂扇向篮球，想要封盖这个球，可他随即却发现秦昊这个球弧度太高了。

    “是个抛投？”何升镇暗叫可惜，抛投的话就很难封盖了，就在这时候他心中忽然一动，脸色顿时一变，“糟了。”

    这时候他猛然反应过来，这不是抛投，这是传球。

    可是已经来不及了，只听到身后传来“哐”的一声，何升镇脸色铁青，不用回头看他也知道，这是一个空接爆扣。

    自己上当了。

    观众席上，中国球迷欢呼起来。

    张兆旭咧着嘴，奔向秦昊，和秦昊击掌，比赛还没开始那会儿秦昊就告诉他，等下给他喂球，让他多扣几个，没想到来得这么快。

    球场边上。

    韩国队主教练俞载学皱眉，倒是没怪何升镇，他给何升镇安排的任务就是当秦昊突破，他就要迎上去，不能看着秦昊得分。

    不过看到秦昊突破，知道何升镇需要补防，却没有队友过来帮他防中国队的中锋，这点让俞载学很不满，冲着场上喊道：“要换防，吴世根，你在干什么？要回到内线防守啊，不能漏人。”

    “哦。”吴世根应了一声，表示明白。

    ......

    韩国队进攻。

    按照教练的吩咐，也是他们一贯以来的打法，李正锡到了前场之后就要挡拆，随后突分，几个球员快速的移动，不断地突分，撕扯中国队的防线，然后寻找外线出手的机会。

    只不过让他们没想到的是，第一步就出了问题。

    李正锡接住挡拆突破，可没想到才刚往前一步，秦昊就已经追了上来。

    既然秦昊追着李正锡，中国队其他球员也就没有必要过来延误，李正锡借挡拆突破牵制防守，打乱中国队防守的目的也就泡汤了。

    “要不我自己打？”李正锡心头迟疑，有心要自己直接上篮，可想到自己和秦昊身高差了十几公分，还是放弃了。

    “竟然没上，算你走运。”秦昊有点遗憾。

    如果李正锡选择自己上篮，他就追在身后，凭借身高和弹跳、臂展的绝对优势，完全有机会给李正锡一个钉板大帽。

    球分到外线，又传递了几次，倒是捕捉到了一个三分机会，此时球在小前锋文泰钟手上，朱芳雨被他甩开，他拿球就准备投三分。可就在这时候，一道人影扑了过来，却是孙悦。

    “不好。”文泰钟已经跳了起来，但令他吃惊的是，孙悦的手也伸了过来，只好加快出手速度。

    这下出手节奏被打乱，球一出手文泰钟就知道这球不会进，连忙大喊：“抢篮板球。”

    砰！

    篮球弹起。

    张兆旭死死卡住何升镇，两人身高都是221公分，张兆旭并不吃亏，结果就是两人纠缠在一起，都没能跳起来，都没拿到篮板球。

    而韩国队大前锋吴世根身高只有200公分，比王治郅矮了十几公分，哪里抢得过王治郅。

    “反击。”

    王治郅拿下篮板球传给秦昊，中国队发动快速反击，秦昊过了中线就分球，传给孙悦，孙悦拿球虚晃一下，也分球，传给朱芳雨。

    朱芳雨手起刀落，三分出手命中。

    比分5:0。

    几个韩国队球员彼此对视，都不禁皱眉，文泰钟看向孙悦，暗自一叹：“这家伙太高了，手臂又长，要不然......”

    之后几个回合，韩国队还是尝试投三分，不断地寻觅外线出手机会，然而他们却发现并不容易。

    这和他们之前打菲律宾队不一样。

    菲律宾队身高太矮，尤其是后卫线，全队十二人就有四个身高不到一米八，两个主力后卫，加上强力替补，菲律宾联赛mvp阿拉帕格，身高都只有一米七几，小前锋位置上身高也不到两米。

    韩国队球员迎着他们投篮，和迎着198的秦昊，205的孙悦，以及201的朱芳雨投篮，那完全是两个概念。

    所面对的防守不一样，投篮的命中率自然也会不一样。

    “砰！”

    又是一声闷响，李正锡三分投篮打铁，他也很无奈，虽然借着挡拆摆脱了秦昊，可秦昊追击速度太快，弹跳出色，身高还比他高十几公分，对他形成了极大地干扰，总感觉会被封盖，出手很不舒服。

    此时韩国队已经是连续好几个打铁了。

    这几分钟时间韩国队在三分线上5投只有1中，命中率只有百分之二十，自然谈不上多大作用，比分也落后于中国队。

    “请求暂停。”

    俞载学皱着眉头叫了个暂停，他感觉自己有点失算，想法是好的，发挥己方的特长投三分，可效果却不是他想的那样。

    三分球的确是他们的依仗，可中国队却不是菲律宾队。

    等球员下来，俞载学摊开战术板，开始调整战术......

