    和马接过包裹，对玛丽说：“方便说一下你和维拉认识的过程吗？”

    “没什么好说的，他忽然找到我们NGO，说要捐款，然后我们就聊上了。”玛丽看起来有点伤感，“维拉是个好人，请你们务必要惩戒凶手。”

    “我们会的。”和马顿了顿，又问，“包裹的内容你看过了吗？”

    玛丽点头：“我一开始以为是我捐赠，我们最近有个为那些偷渡者的小孩准备的项目，旨在让他们接受教育。这个项目收到了不少捐赠的书本，我以为是其中之一。结果拆开才发现，是……你们自己看吧。”

    和马一脸疑惑，一边拆开包裹一边说：“这包裹是你重新包装的？我看看，照片？”

    和马拿出一堆拍立得照片，还有几个硬封皮的笔记本。

    那些照片看起来都是偷拍的，因为拍立得本身成像能力的限制，看起来都模糊不清。

    麻野伸头看着照片，冒出来一句：“看起来像是什么人在受刑？”

    玛丽：“白色的笔记本里有一页折起来了，那一页是维拉写的信，里面提到这是她亲眼所见，他去过两次这个地方，第二次还带上了拍立得。因为拍照的时候不敢开闪光灯，所以照片很模糊。”

    和马应道：“拍立得本来成像机能就不太好，我们警视厅现场勘察也不能用拍立得。”

    麻野则从和马手里拿过白色笔记本，翻开折起来的那一页，果然看见有手写的信，他快速浏览了一遍，然后惊呼：“斜角购买偷渡客？”

    和马：“居然和我们推测的一样。”

    玛丽大惊：“你们居然已经推理出来吗？”

    和马一时有点尴尬，他那哪叫推理，就是瞎猜。

    但是他严肃的回答：“是的，我们已经推理出来了。”

    “那，请你们一定要找出真像！”

    麻野这时候还在翻看笔记本，他忽然高呼：“有地址，看字迹就是维拉写的。”

    和马：“你还能认字迹？”

    “当然可以，我在警察大学拿过笔迹鉴定的A判定呢。”

    这时候玛丽看了眼周围，这是警视厅的正门，周围人来人往的，都往玛丽这边投来好奇的目光。

    “那么，我就先离开了。”

    和马喊住鞠躬告辞的玛丽，叮嘱道：“你要小心啊，这个案子已经死了四个人了。”

    麻野：“没问题吗？这个还是非公开情报吧？万一被记者听去，我们又要被刑事部长穿小鞋了。”

    和马这才想起来还有这茬，他刚刚提醒人心切，没想那么多。

    “玛丽小姐，请千万不要外传，也是为了您自己的安全着想。”

    玛丽笑道：“我在NGO工作，应付记者我熟。那么，再见了，正义的刑警桑。”

    和马挥挥手：“再见。”

    然后他们目送玛丽一步三回头的离开，才转身返回警视厅。

    “我们赶快看一遍内容，然后送去证物部门留档。”和马吩咐道。

    “我在看了，在看呢！”麻野一边走，一边翻那个白色封皮的笔记本。

    **

    把东西送去证物部门后，和马回到会议室发现白鸟和浅仓已经走了，就直接去第四课找他。

    白鸟听完和马的描述后，眉头紧锁：“这可不妙啊，真的涉及斜角了，这个是公安们负责的啊。”

    和马：“找荒卷呗？”

    “部门不对，荒卷是反恐的，跨部门行动除非建立特别搜查本部，不然很难的。”

    和马吐槽道：“搜查本部制度，居然还有可取之处吗？”

    “当然有了，虽然我第一次经历设立搜查本部的事件的时候，也觉得专门用那么多时间摆桌子傻透了，但后来我才知道，官僚主义严重的警视厅不搞搜查本部很多事情根本不好办。”白鸟一副自嘲的口气。

    和马嘟囔：“官僚主义到什么地方都很讨厌啊。”

    “而日本，恰好是全世界官僚主义最严重的国家。当年海军几个舰队争权夺利，最后也是靠着建立联合舰队才解决这个问题。”白鸟继续自嘲，“然后联合舰队自己也官僚主义化了。”

    麻野：“为什么会提到旧海军去啊。聊案情啦！”

    “这就是在聊案情啊！现在这个情况，得建立特别搜查本部，把各部门的刑警和公安召集到一起才好办案。可是这个案件，涉及到偷渡日本外国人，政府历来认为这种外国人数量不少于1000人，为了这事情建立搜查本部，就像在抽政府的脸。”白鸟一脸无奈的说。

    和马叹气：“所以只能靠我们搜查了吗？总之我先跑一趟维拉提到的那个地址吧。”

    说完他站起来，麻野也兴致勃勃的站起来说：“可丽饼警车再出击！”

    话音刚落，警铃大作，然后所有的自动洒水器开始喷水。

    房间里众人愣住了，有人嘀咕了一句：“火警？”

    紧接着平时里的防灾训练就见成果了，众人忙不迭的开始疏散。

    和马的动作也快。

    他其实一点不慌，就算真的警视厅大火，他也可以从外面飞快的到达地面。

    毕竟是“忍术传人”。

    他甚至可以捎上麻野，毕竟麻野就那么点高度，看着很轻的样子。

    片刻之后，和马已经和一大波刑警一起疏散到了地面上。

    从地面上可以清楚的看到冒烟的窗户。

    白鸟看着那窗户神色铁青：“看起来是证物部门着火了。”

    和马抬起头，眉头紧锁：“不会吧？我们刚好把证据送去证物部门，然后就着火了？该不会正好就烧掉了我们的送去的包裹吧？”

    “别急，不一定是针对我们的，证物部门有很多外面的人除之而后快的东西。只能期望消防队给点力了，一时半会回不了警视厅了，我们去吃饭吧。”白鸟说。

    “这就去吃饭吗？”麻野惊呼，“我们的证物可能被烧掉了啊！”

    话音刚落旁边的刑警扭头说：“我们的证物也可能被烧掉了啊，那可是强*杀人案呢。不光是你们一个人在担心啊。”

    麻野看了眼那刑警的脸，判断了下年龄，觉得警衔应该比自己高，就鞠躬道歉：“对不起！”

    白鸟说：“走吧，看起来火势不小，我们又不能救火，交给消防员吧。”

    浅仓看了眼旁边川流不息的车流，担心的说：“现在在堵车啊，消防车赶到的时候，怕不是什么都烧没了。”

    旁边有个刑警说：“警视厅的防火隔门很先进，我们出来的时候消防系统正常运转，应该放下了隔门。证物部门被两个隔门分开，应该还有一半的证物幸存下来。”

    和马：“百分之五十的机会么。妈的，麻野，我们买点面包和芝士夹着吃，直接去刚刚维拉给的地址。”

    白鸟想了想，点头：“也好，兵贵神速，我们也一起去。这个状况大概没法去地底拿警车了，现在的交通状况也不适合开车，我们坐地铁去吧！”

    和马：“好！”

    **

    折腾了一个多小时，和马一行赶到了维拉给的地址。

    这是一片仓库区，东京作为日本最重要的工业城市，这种仓库区一大堆。

    白鸟领着众人直奔仓库的管理室，出示警徽之后他直奔主题：“四号仓库是哪个会社租用的？”

    “四号吗？是羽森商事长期租用的转运仓库，怎么了吗？”

    “这个仓库经常有人进出吗？”和马问。

    “是啊，转运仓库啊，每天卡车进进出出的。”管理人还是一头雾水的样子，“怎么了吗？”

    麻野：“我们怀疑……呜呜呜！”

    和马堵住麻野的嘴巴，对管理人笑了笑说：“详情无可奉告，请带我们过去看看。”

    管理人点头：“行，现在仓库正忙呢，我带各位刑警过去。”

    说罢他拿起桌上那个大钥匙盘，那一坨钥匙听着当啷当啷响。

    管理人领着一行人，到了四号仓库门口，仓库上巨大的四字表明这就是目的地。

    仓库里现在热火朝天，看起来正在进行物流分拣。

    和马和白鸟对视了一眼。

    麻野：“这看起来不像是会……出事的地方啊。”

    和马：“照片上是晚上啊，晚上就不会这么多人了。”

    “这里是羽森商社的转运仓库，三班倒的。”管理人说，“到底出了什么事啊？不管什么事，这里肯定都有目击证人，您说，我给你找人去。”

    白鸟刑警淡定的问：“请问这个羽森商社，从什么时候开始租用这里？”

    “十年了。”管理人回答，“我刚刚加入仓库管理会社的时候，这里就是羽森商社租用的，一直到现在。”

    和马等人面面相觑。

    **

    无功而返樱田门，火已经扑灭了。

    一进办公室，和马就看见刑警们正在苦逼的收拾被自动喷头喷成落汤鸡的各种文件。

    白鸟一把抓住一个人问：“证物部门的烧了哪些文件，你知道吗？”

    被问的刑警答：“你自己去证物部门要你的案子的证物不就知道了，被烧掉了就送不回来。”

    和马转身夺门而出，直奔证物部门。

    他到了证物部门的楼层，看到一堆刑警在排队问自己的证物。

    他心急火燎的往前跑，结果被半路拦住：“干嘛啊！我们大家的证物都在危险中，你凭什么搞特殊？”

    和马正要动怒，白鸟按住他的肩膀：“急也没用，排队吧。”

    说完他就站到队伍的最后，然后跟最末尾的刑警攀谈起来：“这火灾怎么回事啊？难道有人闯入警视厅纵火？”

    “这倒是没有，我听说一件证物里夹着白磷，只是之前被油包着所以没着，结果到了证物部门，被放在了阳光下，油化了就着了。”

    和马咋舌：“证物部门没有空调吗？”

    “你不知道吧？警务部在推行节能计划，所以不存放需要控温的证物的库房就没有开空调。”

    和马当时心里就把警务部的宇佐见部长祖宗十八代都骂了一遍。

    白鸟继续问：“所以，这次可能被当成事故处理？”

    “是啊，犯错的刑警，据说要被发配到驾照考试场去了。”

    驾照考试场，基本等于升官的坟墓，这辈子就别想升了。

    但是作为如此严重的过失的惩罚，好像有点太过小儿科了？

    和马直接提出看法：“烧了这么多证物，可能很多案件就变成无头案，很多罪犯逍遥法外，结果就这点惩罚？”

    “不然呢？”回答的刑警看怪胎一样看了眼和马，“这只是无心之失，如果惩罚严重了，会打击警队士气的，你也不想一边查案一边担心自己犯一些无关紧要的错误吧？”

    和马摇头：“我不能认可！可能有很重要的证物被烧掉了啊！”

    白鸟踩了和马的脚一下。

    这时候众人的目光已经聚集过来了。

    白鸟不得已对和马说：“冷静一点，我知道你怀疑这是针对我们的证物毁灭，但是用下你的脑子，要毁灭我们今天才上交的证物，刻意准备白磷什么的，时间上来不及。就算这是毁灭证物，也不是针对我们的。”

    和马一脸不痛快，他内心觉得这就是针对这起案子的，因为他就要摸到合川法隆的狐狸尾巴了。

    麻野拍了拍和马的后背：“警部补，也许我们的证物没有被烧掉呢，50%的机会哦。”

    和马叹了口气，确实有这样的可能。

    他看了眼长长的队列。

    好在这个队列前进很快，毕竟只要确认烧掉还是没烧掉就行了，即使是日本这种糟糕的办公效率，也处理得很快。

    轮到和马他们的时候，证物部门的文员一脸遗憾：“你们寄存的114514号证物组，很遗憾被烧掉了。”

    和马咒骂了一句。

    这时候，广播忽然响了：“白鸟警部补、桐生警部补、浅仓警部补、麻野巡查，请到刑事部长办公室。”

    麻野嘟囔道：“就我一个巡查在一堆警部补里，太见外了。”

    白鸟：“你考虑过我这个老刑警的心情没？和两个新人一样是警部补。别抱怨了，走吧，去看看刑事部长怎么说。”

    **

    花木范明坐在自己的办公桌后面，他的办公桌两侧，一边是警视厅的菊花旗，一边是日本国旗。

    一般这种旗帜，都是用个小旗子摆在桌上就完事，但是刑事部长用的是原大尺寸。

    刑警们私下都说，刑事部长的办公室，不知道的人还以为是警视总监的办公室呢。

    花木范明打量了一遍四人，慢条斯理的开口道：“偷渡外国人维拉的案件，我们已经决定结案了。”

    和马：“什么？这怎么能结案呢？就算前田算失足淹死的，还有两个查理——两个越南人的死确定是凶杀，不把凶手逮捕归案怎么能结案？”

    “因为两名凶手刚刚自首了，坦白了杀死两个越南人并且抛尸的全过程。”花木范明说。

    白鸟提高音量：“这种自首，一看就知道是推出来顶罪的死士。杀那两人的手法非常专业，我认为可能是万事屋里的名人的手笔！”

    花木范明：“可是，租船的是自首的两个人，我们还让租船公司的人指认过了，租船公司的人还说，他们携带了大件行李，说是要钓鱼，带的渔具。证据确凿，甚至没有当庭翻供的可能。你们如果有疑惑，可以自己去审问那两个犯人嘛。”

    和马还要说话，白鸟阻止了他：“如果是万事屋的人干的，那证据链肯定很清晰，他们是专业的。这两个死士20年少不了了。”

    和马：“那就审讯这两个！问他们幕后黑手！”

    “他们说了，是前田社长雇凶杀人。”花木范明说着向后靠在椅背上，摆出了一个非常舒服的姿势，手指有规律的敲打着桌面，“而前田社长已经因为意外死亡了，日本法律不会起诉死人，所以这次的案件可以结案了。”

    和马：“不对，还有斜角案呢？”

    “斜角案，已经交给公安负责，你有不满，可以去找公安提，看他们会不会让你参一脚。你甚至可以直接移籍公安，我这边一定会全开绿灯，只要公安同意。”花木范明得意洋洋的说。

    和马怒火中烧，他突然质问花木范明：“你该不会跟合川法隆有私人交往吧？”

    “我并不认识合川法隆。他是谁啊？”花木范明笑着问。

    和马嘴角微微抽搐着。

    花木范明看到他这个表情，更高兴了：“说起来，桐生和马警部补，你好像已经引起公愤了啊，今后在刑事部，恐怕不会再有给你负责的案子了。”

    和马质问：“我引起公愤了？谁对我愤怒？你说名字！”

    “当然不能说名字啦，毕竟你是剑道高手，我们也担心警视厅内部发生恶性斗殴事件呢。总之，从今天开始，你就可以开心的当薪水小偷啦，恭喜啊。”

    说着花木范明皮笑肉不笑的鼓起掌来。

    和马转身就走。

    白鸟刑警赶忙对花木范明鞠躬辞别：“失礼了，我先走了。”

    说完他转身出了房间，追上和马：“等一下！你要干什么去？”

    去刚刚那个仓库，我要找到证据。

    “别傻了，他们肯定早就转移走了！桐生，听我说，这次的事情，表明你已经威胁到他们了！你现在要做的，就是查更多的案，爬得更高！”

    和马回头：“刚刚花木范明已经说了，不会再有案子分派给我了。”

    “那你就到下面自己去找案子啊！下面的警署，哪个都不敢拒绝警视厅的刑警来查案。”白鸟盯着和马，“敌人迟早就再次露出马脚的，为了下一次不像这次一样被横插一脚打断调查，你得升官，得有自己的势力！你不是东大的吗？利用其你东大的人脉，往上爬啊！”

