    印国几乎完全可以说是一片片的岛屿连接而成的国家，这里有大大小小的岛屿，甚至还有很多都是没有被开发的，那些未被开发的小岛，甚至是还完全处于原始的状态。

    印国的所占据的领土和领海面积很大，算得上是东南亚所有国家里最大的存在。

    不过这个国家所处的位置十分具有战略意义，因为拥有东方十字路口这个重要海峡的原因，几乎大部分的货运和石油线路都要经过这个海峡，印国因为占据着地利，所以自然也在这方面吃了一波经济。

    叶圣凌要去的地方就是印国的班达，班达城应该算是印国几十年以来矛盾最为突出的地方了，班达距离印国的首都很远，但因为各种资源十分丰富的原因，反而经济一度比雅加达都还要更加繁荣，甚至还吸引来了许多国际公司在这里设置工厂。

    但也正是如此，班达每年产生的大部分利益都被国际公司以及雅加达的高官攫取，所以在上个世纪五十年代的时候，新月星就站了出来。

    事实上新月星还真是越发展越没落了，最后就没落成了海贼，不过就算是当海贼，他们也还是整个东南亚海域最强的海贼组织。

    叶圣凌此时已经来到了班达，他浑身的穿着打扮相当的普通，仿佛就好像是个从华夏来的游客一样。

    事实上叶圣凌在这个城市的地位很是重要，神通集团自从收下了那几家势力的产业之后，也开始继续收购其他的公司，到目前为止神通集团所覆盖的营业范围相当的广泛，几乎算是普及到了各行各业，当然这主要也是为了更方便地打探消息而建立的。

    叶圣凌在街头一路慢慢的走着，但他身边附近却跟随着几十个人在暗地里保护着，跟在他身旁做介绍的正是神通集团在班达的负责人梁猛。

    “叶哥，要不我们还是回车上吧，班达这边的天气一直都很闷热，作为这些都是底层的人，我怕你再走下去太难受了。”

    梁猛在一旁说道。

    “没关系，就在这看看吧，班达并没有我想象中的那样落魄，没想到居然还有些家乡县城的感觉。”

    叶圣凌边走边说道。

    “是的，别看他们这里确实并不怎么样，但班达人一直都很自豪，因为班达有天然资源的原因，所以印国几乎百分之三十的收入都是由班达的资源赚取的，这也就是为什么班达人也愿意支持新月星建国的原因。”

    梁猛在一旁解释着说道。

    “这么一座小城给东南亚第一大国赚取了百分之三十的财富，这确实是一件很奇特的事情。”

    叶圣凌也大概明白了这座城的形成原因，他们所走的这条巷子并不远，但因为天气确实有些炎热，叶圣凌走了十来分钟也觉得有些口干舌燥，但很显然这个梁猛是个很会来事的人，立马就很有眼力见的招呼两个人拿来了两瓶冰水。

    “叶哥，知道您准备要过来，这几天我们都做好了准备，叶哥你觉得这班达城如何。”

    梁猛在一旁又问道。

    “这里的天然资源很丰富，确实是一件很好的事，只可惜在这么个鬼地方，不得不说是一件不幸。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “没错，叶哥，我也觉得这东西根本就不应该归这帮土鳖所有，我之前学过一段时间历史，事实上在大汉时期，这一片曾经属于华夏的百越范围，我强烈认为这原本就应该是属于我们华夏人的资源。”

    梁猛在一旁夸夸其谈的说道。

    叶圣凌看着他的模样，笑了出来说道。

    “梁猛，你的这个说法应该很有道理，但你应该知道历史这种东西本身就是骗人的，你所认为是这样没有用，你唯一能做的就是用手中的枪，让别人也这样认为。”

