    夜空下，温良的手中两张戈尔德拉斯的卡片闪耀着光芒。

    【名称】：戈尔德拉斯

    【类别】：怪兽卡片

    【作用】：可直接契约形成戈尔德拉斯或将其作为升级卡，使希尔巴贡进化。

    注1：两张一起使用可以额外获得戈尔德拉斯（狂暴型）

    【戈尔德拉斯·狂暴型】：狂暴型保留了希尔巴贡的刚力属性，使之和戈尔德拉斯进行超强融合，可短时间内提高战斗力。

    注2：每只宠兽可使用同种卡片数目依据自身潜力属性决定。

    【潜力属性】：宠兽种族自身所具备的属性，分为显性和隐性，多卡片进化将激发隐性天赋，使之融合，触发多形态。

    希尔巴贡可使用上限：【2】

    “多形态……”温良思考着这个名词，有点想到了迪迦的三种形态。

    其实在奥特曼世界的怪兽里，也有不少的怪兽具备不同的形态，比如基里艾洛德人，又或者，杰顿。

    很多怪兽迷所喜欢的哥莫拉，也是雷的第一宠兽，它的形态更是多种多样。

    之前温良就有一种感觉，目前他所拥有的系统内有不少的怪兽天赋能力都不算强，很多温良恐怕一辈子都不会选择。

    但现在看来，这些怪兽自身或许也有强化的方向，只是需要他来挖掘而已。

    别的不说，光后续多宠兽的融合，就需要温良选择一些或许不会作为主力宠兽培养的怪兽，这也是很多传奇光灵师的路。

    随着心灵之光等级的不断提升，包括一次次险峻的战斗，都会导致心灵之光大幅度增长，很多人都会开始逐渐培养自己的第二主力宠兽，应对突发状况。

    一想到可以契约多宠兽，温良就想起来战斗仪系统升级的问题了。

    之前他就在考虑战斗仪升级可以让他比其他人多契约怪兽，但现在却没有发现具体的升级提示。

    想到这，温良又开始抱着系统研究起来。

    他喵的！

    这种啥也不给提示，问话也不会回答的系统。

    要你何用！

    等下，找到了……我瞅瞅。

    emmm……

    真香！

    ……

    另一边，各大星域。

    在温良等待中心考核试炼开始的同时，各大星域星系内的考核预热也拉开帷幕。

    随着中心母星的代表人员进入星域，与联邦官员展开会晤，相关的考核地点也被迅速确立。

    一个个相关运输的财团或公司开始根据考核信息展开业务。

    无论是运输，还是相关的考核直播，都是不少公司每年一度的营业盛典。

    而且，作为本地的势力，他们也需要相关方面的人才来提高自身公司的实力，见习师考核也是所有人都关注的人才市场。

    有的是会留在本地的光灵师，即使无法迅速加入势力，他们也会通过资助的方式去和那些天才结交，提高自身的底蕴。

    无论在哪个世界，人情世故必不可少。

    随着考核地点的确定，一个个早就分布在拟定考场附近的检查人员也开始朝着考场地点奔赴，开始进行考核前的最后一遍检查。

    相关的空间站也在星际间移动，调转轨道，进入考核星球的引力轨道，利用自身的扫描能力对星球间展开排查。

    如果有人能从空间站外围仔细观察，就可以发现每一个空间站对准星球的方向上，都有一颗散发着光芒的科技眼珠。

    这便是星球观察者的空间站分身之一。

    将星球观察者系统与人类的星际空间站相连，达到全星域的监察，这才是星球观察者的强大能力。

    不过，一般星球观察者不被允许观察人类生命居住星球。

    人类的隐私也是所有人都非常在意的点。

    为了防止有联邦高层利用星球观察者达到自己的目的，每一个拥有图鉴，成为正式光灵师的人在被星球观察者扫描的时候，图鉴都会发出提示。

    至于普通人，也可以自己购买图鉴。

    总之，面对被监视，不会有人坐视不管。

    因此，星际观察者更多的是为星际边缘的监察做出巨大贡献。

    不过见习光灵师考核，也是星际观察者被使用的星球地区之一。

    一般而言，普通的光灵师考核场地实况信息会被传输到各自星域的中心，供全星域的人们自由观看。

    至于中心考核试炼，信号不仅将会被传递到所在星域，更是会传递到母星和其它星域，供人观看。

    若是表现出色，相关的势力代表，将会在考核后第一时间完成接触，无论是学院，还是贵族财团都可以自由招募培养。

    “诶，老叶。”会晤结束，曾经出现在飞船上的中年人再度叫住了自己的老友。

    “怎么了？有点麻烦？”叶将军以为好友去办的事情出现了问题，眉头微皱，看来还是要自己出马了。

    “麻烦？”中年人轻笑一声，“你在小看谁呢？就是你们母星的大财团，我都不怕，何况一个小家族！”

    “那就好。”叶将军松了口气，看向中年人道：“那你这是？”

    “有个情况刚刚传递过来，你可以看看。”中年人再度擎起自己的手腕，一道光幕在两人面前升起。

    画面中，一个少年正靠着一头巨大的怪兽坐在枯黄的草地上，四周一团火光正在不断摇曳，青涩的面庞略显稚嫩，但却坚毅无比。

    “这是……他竟然还活着？”叶将军也有些惊讶，而且看那头怪兽的体型，明显已经进入了成熟期，也就是至少灵刻九阶。

    “快，安排人考核之前把他接出来！”老叶急忙说道。

    那个地方他很清楚，已经被定为中心考核区域。

    虽然那温家小子能在这个地方活着，而且明显契约了一只成型怪兽，成为了传统御兽师。

    但要是搅入了中心考核试炼，恐怕不知道怎么死的！

    “你先别急，可没那么简单。”中年人似乎很喜欢看到自己老友吃惊的表情，手腕处再度弹出一张照片。

    这张照片和之前的照片环境相同，区别是多了一个趴在地上，姿态慵懒的紫色诡异猫妖，而那少年正悠悠然地躺在猫妖的背部。

