    郭郎在上党郡长平村，发现了几十年前的一个大秘密，此时的大梁，嬴政和秦风，却并没有按照计划，直接前往司马家两兄弟盘踞的齐地。

    不是私铸铜钱之事不重要，不是整军攻略倭国不急迫，而是这两件事情，在虎符大事面前，一下子又算不得什么了。

    嬴政和秦风商议后，决定暂时留在大梁城，看看能不能找到魏咎作恶，郭郎虎符的线索，这是十几日过去了，却还是没有半点端倪。

    这一日，嬴政正在魏咎的府邸，和秦风商定，再呆在大梁无用，明日就向东而行，千万齐地，就听见了大梁街头，传来了震耳欲聋的马蹄声音。

    一众人在魏咎府邸前下了马，一个巨熊一般的壮汉，不顾君前礼仪，大步走了进来，一眼看到了秦皇和太子，眼眶都红了。

    “末将，末将，赵无极，护驾不利，引领王翦，蒙武将军到来之事出了纰漏，让陛下和殿下深陷危险之中，这是影卫失职，更是赵无极的失职，臣曾经在家父面前立下过誓言，但护卫有失，惩罚当为寻常影卫之倍，现在此处，请陛下和殿下责罚！”

    当日从吴家庄出来，嬴政就让赵无极沿着黄河，搜寻祭品，免得再有孩童无谓而死，只是老赵一去之下，就是踪影全无。

    赵无极一脉世世代代都是秦皇身边的影卫，可是名符其实的保龙一族，嬴政和秦风看了他满脸涨的通红，显然动了意气，又是好笑，又是感动。

    “赵无极，算了，当日派你去巡河，也是朕的主意，你不在大梁河滩，何罪之有，再说了，董山那日做的也不错，朕和风儿，不是安然无恙，还好好的出了一身汗，到现在，朕都是四肢舒泰。”

    “陛下，陛下和殿下无碍，那是天佑，那是真龙护体，只是影卫，哪里能够让陛下深陷在危难之中，自从荆轲逆贼谋逆，陛下身边再没有过危险之时，终究是影卫们大意了！”

    “末将已经教训了董山，这小子，以后再不敢吹嘘，自己是咸阳第三了，弓马是只输给殿下和末将。”

    秦风想到董山受伤，还被赵无极才揍了一顿，心中很是同情，只是他也是领军驰骋天下之人，这军队，影卫一般，都有自己的规矩，有时候主帅干预的太多，也未必是好事的。“

    他心中思量，便不想顺着这个话题说下去，想到了赵无极刚才说的话，随口问了一句。

    ”怎么的？是在井径道迷路了？太行山山势复杂，没有找到两个上将军？“

    “不是的，陛下，是，是，末将调拨北去的三名影卫，在太行山中，被不明之人伏击，三人都是身死，末将察觉到不对的时候，赶到了事发之地，也只见到了重伤隐匿的影卫一人。”

    “什么？大胆！”

    “这天下，居然还有敢于对影卫下手之人？是魏家兄弟的人？”

    听到了影卫遇袭，嬴政和秦风同时脸色肃然起来，影卫乃是皇权相争，在咸阳，九卿都是不放在心上的，寻常郡守，见了董山这样的统领，都要恭敬行礼，现在天下大治，居然有人杀了三个影卫！

    “陛下，殿下，末将见到了重伤的那个影卫，听他话中之意，埋伏在太行山井径道中下毒手之人，不像是魏地之人，他说埋伏偷袭之人，下手歹毒，影卫拼死抵抗之际，好像闻到了那些人身上，有浓重的腥气！”

    “腥气？”

    秦风听了赵无极的话，不禁眉毛拧了起来。

    “是北方胡人身上的羊膻气，还是什么？”

    “是鱼腥气，死在末将怀中的影卫告知末将，是一股鱼腥之气，比起黄河之上的渔夫，好像还有浓烈数倍，好像这些人，都是生吃鱼虾之人！”

    赵无极说到这里，自己都觉得有些无稽，脸上露出一丝尴尬神色。

    两世为人，穿越而来的秦风，脑中却忽然闪过了生鱼片三字，珊瑚虫，生鱼片，这其中必然有着关联。

    “这魏地大梁，那个逃走的妖道，身上有着大秘密，此事董山已经知会了天下影卫，各地戍卫兵卒，到处搜检此人，想来敢攻击影卫的逆贼，和这个妖道也是脱不了关系的！“

    “记住了，抓住这个妖道，问出太尉府之事，乃是现在影卫的第一要务，想来咸阳的援手，不几日就要到河内郡了，我和父皇现在还呆在大梁，就是等着找到此人的踪影！“

    大梁的事情，秦风已经用影卫的玄鸽，告知了赵无极一次了，此事重大，他不过再交代一次就是了。

    赵无极听了殿下的话，握紧了拳头，嘴角闪过一丝狞笑。

    “殿下但请放心，天下影卫十二队，现在只怕半数都在搜检此人，他别说现在一定还在秦土，就是逃到了塞外，逃到了田边，逃到了西方之国，也绝不可能躲过我大秦秘卫的！”

    嬴政和秦风看着赵无极的神态，知道影卫大统领鹰犬之力现在应该是全开了，不禁同时点了点头。

    “对了，王翦和蒙武呢，说着和他们一起去齐地的，这两个老货检点燕赵之地秦兵，没有随你同来？”

    “陛下，殿下，王翦太尉和蒙武上将军，本来是随着末将同来的，只是一日前，上党郡好像有什么大事发生，两位将军要耽搁半日，等着上党使节，想来午后就能赶到大梁，参见陛下和殿下。”

    “上党，这可是大秦北方只比云中稍富的郡县了，此郡人口凋零，能有什么大事，？哎，也是难说，赵人最是彪悍，当年要不是风儿安抚得法，只怕赵国旧地早起兵戈了，想来，还是有人不服我老秦人啊！”

    秦皇当年在邯郸潦倒，秦国征服六国，都是顺遂无比，说起来吃的败仗，就集中在赵国和楚国身上了，两国相比，赵人更是堪称秦国苦手。

    秦风看着父亲凝眉，表情是近年来难得的严肃，不禁心中一动，也在揣测上党郡，到底是哪里出了大事，把大秦两个老将军都绊住了。

