    “嗤”

    双手结印。

    秦风盘坐其中。

    体内的太古真龙诀真气，也在迅速的运转起来。

    心神沉浸之中，他的脸色微微的一变，虽然已经知道，自己身上的伤势颇为的严重，但是却也没有想到竟然到了这般地步。

    五脏六腑、奇经八脉乃至是这周身上的每一寸之地，无不被一道道的白色光芒所笼罩。

    这是一种淡淡的光明之力，强大而且充满可怖的破坏力。

    “这就是光明之力吗？”

    看着这白色的光芒，秦风的嘴里低声的说道。

    “喵……”

    肉包费劲的从储物之戒中爬出来，那圆溜溜的肚子分明告诉着别人，它在这储物之戒中吃的很饱。

    “你这只吃货……”

    看着这货走路都略显费劲的样子，秦风忍不住一阵笑骂。

    “喵……”

    这肉包似乎是吃的太多了，走路摇摇晃晃，好不容易的才在秦风的肩膀上找到一个舒适的地方，随后没心没肺的趴在了那里，很快竟然眼睛眯起，那有节奏的呼呼声便传了出来。

    “这丫德……竟然睡着了！”

    秦风的脸上不由苦笑不已。

    但是，也就是在这个时候。

    秦风的脸色却猛的一动。

    体内那一道道的光明力量，似乎是受到了某种压制一般，骤然的涌动而出，瞬间朝着一个方向集中了过去。

    而这个方向，竟然是秦风肩膀上的肉包。

    那一道道的光明之力，快速的聚集，随后形成了拳头大小的光芒凝聚体，而而后，肉包的一对猫眼微微的眯起来：

    “喵……”

    下一刻，那嘴巴竟然直接将这拳头大小的光芒聚集体，缓缓地吞吸了进去。

    “喵喵喵……”

    那一对猫眼不断的眯起，嘴里更是发出了阵阵的叫声，从这叫声之中，秦风竟然听出了一种满足的味道。

    拳头大小的光明之力，这肉包也不过只是吃了几口而已，便全部的吃完了。

    看着这家伙那一脸慵懒的样子，秦风这个时候眼珠子都差不多的要瞪出来了，自己到底是养了一只什么怪物啊。

    光明之力都可以当做美味，生生的吞下去！

    不过，这个时候，秦风倒是也没有太过的纠结这一点，此时的情形不容乐观，虽然他暂时性的摆脱了那些强者的追杀，但是很明显的，这一群人依旧还会来寻找他的。

    “幸亏肉包将这些驳杂的光明之力驱除掉了……”

    运转能量，真气沸腾，一重重的血气，快速的在这周身游走。

    自从服用了那血炼妖姬之后，秦风的血气达到了一种极致的程度，而血气的强横，所表现出的好处也开始变得清晰和明显了起来。

    这一次的伤势可是不轻，但是，随着他的真气运转，不过只是一盏茶的时间，这伤势却已经恢复了大半，战斗力大概在全盛时期的八成左右。

    “只要是在有半日的时间，我就可以完全的恢复到全盛时期。”

    这一次的战斗，虽然看似狼狈，但是实际上，秦风的好处也是不少的。

    背后的神耀之光，已经长达十几米，虚影演化，实质无比，他斩杀了那白骨王，吞没了对方的神耀之光，这个时候，他身上神耀之光的程度，足以在王者级弟子之中，位列前三了。

