
　　萧市这边的事已经安排好了，姚筝知道孟盈跑萧市，急得不行，都要催孟铭去萧市接她回来。

　　孟盈再三保证马上就回去，不用特意过来接，姚筝才算了。

　　助理帮孟盈推着行李箱，两个人走出酒店，准备乘车去机场。

　　刚走出酒店，一辆商务车就在酒店停着。

　　车上下来的是沐垣生。

　　他朝孟盈走过来，示意了一下司机，司机赶紧去帮助理拿行李箱。

　　“干什么？”孟盈问。

　　“送你去机场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用。”

　　“要的。”

　　沐垣生看了眼助理，“你坐前面。”

　　助理有些懵。

　　行李已经被司机拿到车上了，她看了眼孟盈，孟盈明显是争不过沐垣生，最后就算了。

　　他人都来了，不让他送肯定是行不通的。

　　孟盈点了一下头，助理这才上了副驾。

　　沐垣生去拉开后面的车门，护着孟盈的头顶，等她上车后，他才跟着上去了。

　　两个人坐在后排座，规规矩矩的，全程都没有说话。

　　到了机场，司机把行李拿下来，助理赶紧去接过来，“孟总，我先去拿机票。”

　　孟盈点头。

　　“谢谢你送我来机场。”孟盈停下来，看着沐垣生，客气又礼貌。

　　“不用。”

　　“我先走了。”

　　沐垣生跟在她身后。

　　孟盈回头，“你还要跟我到什么时候？”

　　“我也要回去。”

　　好吧，是她想多了。

　　助理拿了机票，她们去了vip候机室。

　　刚到，沐垣生也来了。

　　孟盈蹙眉，其实这个点他都在这里，肯定跟她同一班飞机。

　　不会那么巧，又是同一排座位吧。

　　就是那么巧，他们的位置又是在一起的。

　　“……”孟盈无语。

　　沐垣生倒是很坦诚，“我故意的。”

　　孟盈张了张嘴，面对那样一双真诚的眼睛，她什么话也没有说出来。

　　飞机起飞，沐垣生要了一张薄毯盖在孟盈身上，孟盈连眼睛都没有睁一下，随便他。

　　这一趟飞机很顺利，一点颠簸都没有。

　　下了飞机之后，孟铭已经在外面等着了。

　　看到沐垣生跟在孟盈身后，拧起了眉头。

　　“你胆子真大，一声不吭的就跑了。你不知道昨晚爸和妈担心得都快要报警了。”孟铭一见孟盈就忍不住数落。

　　孟盈知道自己有错，她是晚上才打电话跟他们说她出差了。

　　“我这不是好好的回来了吗？”孟盈说：“要不要我转个圈给你看？”

　　“你安分点！”孟铭是真的很担心，连带着语气都变得凶。

　　沐垣生在一旁听着，皱起了眉头，“你声音小一点。”

　　孟铭瞪他。

　　沐垣生眸光深邃，明显也是一副不好惹的样子。

　　孟铭：“……”

　　这人现在是在跟他叫板吗？

　　他当自己是什么？

　　真想挨揍？

　　沐垣生从来没有怕过谁，孟铭这眼神对于他来说没有一丁点杀伤力。他说：“还站着做什么？”

　　孟铭：“……”

　　沐垣生懒得看他，握着孟盈的手臂，“送你回家。”

　　孟铭要炸了。

　　这男人，到底有没有把他当回事？

　　他还不是孟盈的老公呢？就这么对大舅哥？

　　“不要你送！”孟铭一把拍开沐垣生的手，把孟盈拉到自己身边来，“我的妹妹，我送。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，965、大舅哥吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 