    “科里波先生，早上好.....”

    望着前方站着的科里波，陈恒走上前，恭敬的打了个招呼。

    科里波有些意外的望了陈恒一眼。

    “来的这么早？”

    他望着陈恒，显得有些意外：“不多睡会么？”

    “不必了。”

    陈恒恭敬开口：“已经习惯了。”

    “不错。”

    科里波点了点头，没有多说什么。

    陈恒也没有多说什么，就这么默默站在了一边，没有说话，保持着沉默。

    当然，在那里站着的时候，他也没有闲着。

    在科里波有些意外的视线注视下，他拿起怀里带着的兵器，随意的找了一个地方，开始练习。

    他练习的不是别的，正是他自己总结出的那一套剑法。

    经过了小半年时间的恢复，此刻他已经恢复了过往的一些技巧，在剑术上几乎相当于一个剑术大师。

    “这种剑术.....”

    一旁，注视了片刻之后，科里波忍不住开口：“你是从什么地方学来的。”

    上钩了。

    听见声音，陈恒心中一喜，表面却仍然维持着此前的表情，只是带着些意外：“是我父亲的护卫长教的。”

    “我从小便跟随我父亲的护卫长学习剑术。”

    陈恒一脸老实，恭敬开口说道，将一切推到那位并不存在的护卫长身上了。

    “很不错的剑术。”

    科里波的脸色稍微变了些，视线中带着些赞赏：“比那些纯粹好看的礼仪剑术有用多了。”

    “你父亲的这位护卫长，过去一定是一个十分强悍的战士。”

    他望着陈恒，如此判断道。

    说到这里，他望着身前的陈恒，不由升起些好感。

    如他这样的战士，最清楚要精通一门剑术所需要付出的代价。

    尽管说有着老师教导，但眼前的陈恒能够将这一门剑术修行到眼前这种程度，其天赋与努力同样是毋庸置疑的。

    再加上此前几次的相见，一个勤奋，刻苦，尊敬师长的年轻人形象便勾画而出了。

    无形之间，陈恒的形象便立了起来。

    这也是陈恒想要达到的目的。

    想要从科里波身上获取好处，首先便要与对方打好关系。

    唯有两者之间的关系达到一定程度，他才能借用对方身上所具备的那些资源，从而快速增强自身。

    而在对方心中竖立一个良好的形象，这便是第一步。

    站在那里，陈恒望了一眼科里波，见对方没有开口说什么，便转过身，继续练习去了。

    在这个过程中，科里波也没有说什么，只是默默观察着。

    过了片刻，一阵脚步声从外面传来。

    又有人过来了。

    而且，还是个熟人。

    陈恒转身望去，正好望见库鲁多匆匆走来的身影。

    他从外界走来，望见陈恒，不由有些意外，随后走到他身边。

    在这个过程中，科里波并没有说什么，任由他默默向前行走。

    接下来，时间缓缓而过。

    等到天色逐渐亮起，其余人也慢慢过来了。

    只是相对于之前，这一次赶来的人似乎要少上一些。

    陈恒观察了一下。

    在昨日，通过科里波考核的人大概有八个，但到了今天早上，包括他与库鲁多在内，一共只有五个人还在这里。

    至于其余三个人，现在就不知道去哪了，或者是因为昨天的场面害怕，也可能是因为单纯的迟到。

    不过不管原因是什么，按照昨日科里波的说法来看，他们都已经被淘汰了，失去了继续在这里训练的资格。

    陈恒不由心中叹息。

    人啊，就是这样。

    有时候纵使机会摆在眼前，都不知道要去珍惜。

    “看来人差不多到齐了。”

    站在那里，等时间到了之后，科里波望着身前的陈恒五人，淡淡开口说道。

    随后，他开始拔出剑，

    银色的长剑在他的手中挥舞，在淡淡阳光的照耀下反射出阵阵光辉。

    望着这枚长剑，有人不由脸色苍白，似乎想到了昨日的血腥场面。

    陈恒静静站在那里，默默望着前方的库鲁多，等待着他的动作。

    在他的视线注视下，前方，库鲁多开始伸出手。

    他在那里挥舞长剑，以一种独特的方式，开始挥舞，做着种种不同的动作。

    长剑在半空中不断挥舞，阵阵银色光辉不过略过此地。

    “按我刚刚那样做。”

    做完一整套动作，科里波不再多做什么，只是淡淡开口。

    下方，五人面面相觑，这时候都有些茫然。

    方才科里波所做的动作并不算快，但也算不上慢，而且其动作极其繁琐，有许多动作，没有一定的基础根本做不出来。

    让他们只看一遍，便尝试着自己做一遍，实在太过强人所难了些。

    不过纵使再难，也必须尝试。

    迎着科里波冷峻的目光，五人只能硬着头皮，按照此前勉强记住的那些动作去做。

    不出意外，所有人都做的歪歪扭扭，没人能完整的做完。

    纵使是陈恒，方才已经很努力的尝试记住了，但到了此刻，仍然没法全部做完，只能勉强还原部分罢了。

    与他的情况类似，库鲁多也是如此。

    在五人之中，他们两人是做的最好的，尚且没办法完成。

    好在，在前方，科里波也没有说什么，只是默默的看着。

    片刻后，他再做了一遍，这样一次次来。

    “三天。”

    望着下方站着的陈恒五人，他伸出三根手指，淡淡开口：“同样的内容，我只会教三天。”

    “三天之后，就是新的内容。”

    他淡淡开口，随后没有多说什么，直接转身离开。

    “三天.....”

    望着科里波离开的身影，陈恒皱了皱眉。

    同样的内容，只会教三天。

    若是三天时间没有掌握，三天之后便自然而然的掉队了。

    到那时候，恐怕就算想继续待下去，也不行了。

    一念至此，一股紧迫感油然而生。

    站在原地，他望向一旁的库鲁多。

    对方站在陈恒的身前，此刻同样在注视着科里波离开的身影，脸上露出坚定之色。

    当科里波离开之后，这一堂课便宣告结束了。

    从此地回到住处，陈恒没有丝毫停留，立刻开始了训练。

    他疯狂训练自身，努力锻炼着，将那几个动作化为自己的本能，使其无法被忘却。

    在最初之时，他的这种动作并没有引起任何异常，仅仅只是有些疲惫而已。

    但是慢慢的，随着时间过去，陈恒开始察觉到了不对。

    “我体内的生命能量，在涌动......”

    一片空旷的空地之上，陈恒感受着自己身上的变化，这时不由有些惊愕。

