    姜绵绵定定神。

    院长？就是刚刚那个穿白大卦的中年男人吧。

    刚才他把自己护在身后，没让警察带走她。那一瞬间真的很温暖。

    不管怎样，她是应该跟人家道个谢。

    姜绵绵点点头，跟着护士来到院长办公室。

    尹澄刚忙完，坐在宽大的办公桌后，将所有病历归档。

    一见姜绵绵进来，他露出温和的笑容，示意她在沙发上坐。

    还没说什么，就听见女孩娇怯的声音：“院长先生……十分感谢！”

    尹澄愣了愣，抬眼看到女孩正对他九十度弯腰鞠躬。

    “举手之劳而已，不用客气。”

    “你叫，姜绵绵？”

    她点点头，“是。”

    尹澄的目光又落在她手腕那只镯子上。

    姜绵绵有些诧异，下意识的用手去挡。尹澄看到她的反应哑然失笑，轻声说道：“你的镯子很漂亮。”

    “这是……我老公给我的。”姜绵绵声音很小。

    尹澄眼眸微眯，前几天听老爸说，君誉为了他小媳妇儿来大皇宫参观的事，把尹家和将军府骚扰了个遍，电话还打到赫晋那去了……

    今天一见这女孩，他有些明白这小子为什么把持不住了。

    尹澄轻笑，跟她简单聊了两句。

    “哦，对了。”他把护士叫进来，“刚才在走廊上，你那两个同学拉拉扯扯，我看你也被推了一下，伤到没有？”

    姜绵绵这才感觉胳膊上好像有点疼。

    顾紫晗歇斯底里发疯的时候，不光打了夏栀，还无意间抓了她一下，又狠狠一推，她胳膊上好几道红印子。

    “让护士带你去做个详细检查。”尹澄嘱咐道。

    “不用了，院长先生！”姜绵绵生怕再给他添麻烦，“只是一点小伤，没什么关系！”

    “这哪行！”尹澄笑了笑。

    好歹是大外甥放在心尖上的人，他哪能怠慢了？

    “一点小伤，也有可能引发感染，还是详细检查一下比较好。”尹澄示意护士带她出去，“放心，就是普通的体检，检查完毕让我的司机送你回酒店。”

    “这……”

    姜绵绵不知该怎么感谢了。

    虽然来南洋之后发生的倒霉事不少，可每次都能逢凶化吉。

    这让她感到不可思议。

    尹澄目送着姜绵绵出门，在她离开后不久，私人电话响了起来。

    能在这个时间给他打电话，而且还是打这个电话号码，除了家里人不会再有别人。

    “喂，爸爸。”尹澄接起电话，低声说，“今晚的事……你都听说了？”

    尹若鸿“嗯”了一声，语气严肃：“事关我外孙媳妇儿，你妈也惦记着呢！处理的怎么样？”

    “都处理好了。”尹澄如实说，“那女孩受了点轻伤，我让她在这里做个检查在走，以防万一。”

    “好。”

    “爸，我觉得这件事很蹊跷。”

    “谁说不是呢。”尹若鸿沉声道，“平白无故的就毁了脸，这中间究竟有什么阴谋，恐怕只有当事人才知道。”

    “还有，LC品牌方应该也会找来的。”尹澄轻声道，“毕竟是他们家的化妆品出了问题，还是百年都没遇见过的问题，他们肯定会采取公关行动。”

    “反正我和你妈的意见就是，只要保我们外孙媳妇儿平安无事，其他人无所谓！”

    “爸……”

    尹澄哭笑不得，但也只能答应老爷子这个要求。

    谁让大公子是全家的宝贝呢？

    而这个姜绵绵，又是大公子放在心尖上的人，那更是宝贝中的宝贝。

    “放心吧！”尹澄笑道，“等品牌方找来，我跟他们商量一下，尽量把这事儿压下去。依我看，这事背后说不定有人操控，如果能压下去，不要打草惊蛇，指不定这条蛇哪天就冒出来了！”

    “嗯，行吧！”尹若鸿同意。

    尹澄听到电话里还有老妈的声音，两人叽叽喳喳不知道在说些什么。

    “爸？妈说什么？”

    “哦，你妈说，等外孙媳妇儿的体检报告出来个，给我们寄一份！”

    尹澄不解，“要这个干什么？”

    “给君誉合一下！”尹若鸿笑起来，“别人谈恋爱不都合星盘合八字什么的嘛！嘿嘿，我跟你妈给他们俩合一下DNA，看看他们的细胞般不般配！”

    “呃……”

    行医这些年，尹澄还是头一次听到这种说法。

    *

    “LC面霜致人毁容”这条新闻很快惊爆热搜榜，舆论铺天盖地，网友讨论的沸沸扬扬。

    LC的品牌方代表也迅速找到医院，找到顾紫晗，希望能通过公关手段处理这件事。

    顾紫晗一肚子火没地方撒，一见了品牌方代表便破口大骂，前来公关的人员被她骂走好几个。

    而且她不光骂这些人，还连带着夏栀和姜绵绵一起骂。

    “就是那两个贱人，在我面前演戏！”顾紫晗把一只杯子狠狠摔在地上，“她们肯定是提前串通好的，给我用有问题的面霜！她们想害我！”

    尹澄正从病房经过，不由得皱皱眉头，走了进去。

    LC的品牌经理Jessie也站在里面，一脸无奈的看着发疯的顾紫晗。

    “怎么，顾小姐这几天一直是这样？”

    “是啊！”没等护士回答，Jessie先开口，“我想跟她谈赔偿的事，可她根本不听，一直在骂那两个女生，尤其是那个什么……姜绵绵。”

    尹澄眸色一沉，看向Jessie。

    “赔偿的事，可以暂缓。”他慢悠悠的说，“但顾小姐这种状态，恐怕不应该再待在皮肤科了。”

    “什么？”Jessie一愣。

    尹澄示意护士，“联系精神科的主任，让他过来一趟，看看有没有什么解决办法！”

