    老太太听到这话瞬间蔫了，一下子像是老了好几岁。

    她震惊地望着白焕，又看了看刘顺，眼里有不敢置信，有雷霆之怒，更有痛心失望。她指着二人道：“你们，你们两个……”

    没有逼问刘顺，宫尚他们所说的是不是真的？也没有再去进一步求证，因为白焕苍白的脸和平静到绝望的神情已然说明一切。

    再一想到当年，白焕是如何经人介绍进的沈家门，刘顺又是怎样在她面前夸白焕是如何贤良淑德，秀外慧中，有大家风范，所有的一切连串起来，已经一目了然。

    她就说，刘顺对这几房生下的孩子都是不冷不热的，为什么偏偏喜欢白焕生的那个，还时常逗他玩，帮他上树掏岛窝。

    她就说，白焕生的孩子为什么一直不跟自己亲爹亲，跟刘顺反而走得近？眉宇之间还总流露出刘顺的神态来。

    她以为，是两人时常呆在一块相互影响的习性，所以会有点像。

    其实不然，是因为那孩子骨子里流的就是刘顺的血，所以才会像。

    以前她还问刘顺，沈家这几房夫人，为什么只觉得白焕识大体，顾大局，大房也是书香门第，一肚子墨水。沈健的母亲虽然出身低微，但也是读了不少书的人。

    她也问过刘顺，那几房生下的孩子将来谁会最有出息。

    刘顺总是想也不想地就说是四夫人生的孩子……

    她就好奇了，为什么就那么偏四房一家子。

    原来如此，原来如此啊！

    可笑她被骗了这么多年，以为刘顺跟自家幺儿一起长大，情份深厚些，所以爱屋及乌，才会对白焕母子多有包容和看重。

    原来不是。

    刘顺他根本就是和白焕一伙的。

    老太太一想到这，就气急攻心，抬起脚朝刘顺踹去：“这些年，我竟养了个白眼狼在身边！”

    家让他管，财让他管，儿媳竟然也跟他睡了，还替他生了个孩子，却是沈家帮着养！

    可恨，实在可恨！

    “老太太，你听我说，我没有，我没有……”

    那一脚很重，老太太虽然年纪大了，可是力道却不轻，刘顺竟被踹翻了个身子。但是他很快爬起来，爬到老太太脚边，哭求道，“老太太，你听我解释啊！”

    事已至此，刘顺也不瞒了，一股脑地全部倒出。

    原来刘顺并不知道媒婆介绍给沈家四公子的女孩就是白焕，是见了白焕的面才知道那是自己的初恋。

    从前他跟白焕谈的时候，白家嫌弃他没有家世，门槛低配不上白家，硬拆了他和白焕。之后他就和白焕也断了来往，直到媒婆领她进沈家的门。

    他一开始也受不了，可是一想到天天能见着白焕也是好的。毕竟这么多年过去了，他不婚也不娶，心里还是装着白焕的。

    他更没想到白焕进沈家不到一个月就有身孕了，而且孕期不足十月就把孩子生下了。

    人人都以为那孩子是早产，可是刘顺有一次不小心看到她在医院的病历，竟是足月的。

    是白焕跟沈家撒了谎。

    刘顺偷摸算了下日子，发现那孩子竟是自己的。后来他也悄悄问过白焕，白焕也承认了。

    刘顺打了一辈子光棍，三四十了，天天独守空房，没想到女人孩子一下子都到了跟前。

    他想着这事白焕竟然瞒了沈家，那他就将计就地一起瞒了。

    原以为这事不会有捅破的一天，可是没想到白焕有一天找到他告诉自己，她想让自己的孩子继承沈家家业。

    但是想要独吞这份家业，三房和二房生的孩子就必须除掉。刘顺开始不同意，可白焕威胁他，要是不帮她，就把孩子的身世说出来。

    刘顺迫不得已，才和白焕狼狈为奸出此下策。想着要是事情不成功，败露了，就让崔雪琴当这个替死鬼！

    当然，陷害二房让三房背锅的事，刘顺是没说的。他只承认了和白焕的jian情以及他和白焕生下的那个私生子。

    后面的事，是宫尚让阿勇查出来的。

    当然刘顺不说，老太太自己想也会想明白的，她又不是真正的老糊涂！

    老太太听后，气血上涌，差点晕过去，直骂刘顺白眼狼，白焕是浪荡女。还让身边的老妈子张翠去学校把正在上高中的小少爷给叫回来一并处置。

    沈健想开口说句情的，可是一想到自己的母亲，想到何进忠，他们哪个不无辜？

    既然摊上这样的母亲，这样的父亲，身为他们的孩子，也就只能认命！

    何况被沈家捧在手心这么多年，享了这么多年的福，这个小少爷也算是够本了。

    是以忍了忍，还是没张这嘴。

    这时候，门外有道声音高喊着：“翠姨且慢！”

    紧接着是一阵急促的脚步声，话音未落，脚步声就进了大厅。

    领头的是个中年男子，四五十的样子，西装笔挺，手提公文包，头发和脚上的皮鞋一样梳得油光锃亮。

    先是把张翠喊住，然后冲老太太叫了声妈，最后朝崔雪琴走去。

    见到自己的丈夫，崔雪琴竟委屈的哭了，嘴巴一张刚想叫他替自己做主。不料男子抬手就给她一耳光，打得她头晕目眩，眼冒金星。

    “你干嘛打我？”崔雪琴大声问道，那泼辣的样子就像要吃了男子一样。

    “你偷拿妈的玉佩，以假乱真，还嫁祸给二嫂，你不该打？”男子比她还要生气还要愤怒，一下子把崔雪琴的气焰给灭了下去。

    “我……”我了个半天，一个字也说不上来。

    男子哼了声，随后朝老太太看去：“妈，是我管教无方，才闹出这样的事来。二嫂那边，我亲自去赔罪！”

    “老三，你可回来了。”老太太虽然掌家，但到底年事已高，又是个妇道人家，管这些腌臜事也是管得心力交瘁，力不从心了。

    见着儿子，就像见了靠山一样，抓着他的手不松。

    余光瞥见他身后还站了一个人，眼眶一涩，哭着道：“我的幺儿，妈对不起你，妈给你招了个不干不净的女人进来，还害得你……”

    那幺儿便是沈健的四叔，白焕的丈夫沈家辉了。

    沈家辉从进门目光就没看别的地方，只盯着白焕。眼睛眨也不眨，满满地痛心却不见愤恨。

    连老太太叫他，他都没听见。

    只呆呆地看着白焕道：“这么多年，你对我忽冷忽热，紧闭心门，我以为是我做得不够好，原来不是。是你心里有人，根本装不下我。刘顺，他哪儿比我好？”

