
　　罗南站着大厅中间，表情严肃的看着正在打量大厅的罗素。

　　他虽然很了解山达尔星和新星军团，但他并不认识罗素。

　　罗素的确在新星城待了一段时间，而且新星军团里面的高层基本上都知道他的身份。

　　但这并不意味着罗南就会认识他。

　　罗南现在不只不知道罗素是谁，他连罗素是不是山达尔星人都不确定。

　　只看外表的话，山达尔星人和地球人并没有什么显著的差别。

　　当然，那些皮肤颜色五花八门的山达尔星少数种族是例外。

　　就这样站着大厅中心默默打量了罗素十几秒后，罗南才用大厅里面的通话装置，将那些服侍他穿戴盔甲的侍女叫了进来。

　　这些出身自克里帝国的侍女进入大厅后，第一时间就看到了罗素。

　　虽说有些好奇，但她们并没有太过关注罗素。

　　身为主人的罗南都没有说什么，她们当然也不会说什么。

　　这些侍女迅速来到罗南面前，在罗南身上泼撒上一种特殊的粉尘。

　　随后，才开始替罗南穿戴盔甲。

　　自始至终，罗南和罗素都没有说话。

　　虽然他们现在都在大厅里面，但他们就像根本没有看到对方一样。

　　几分钟，罗南终于穿戴好了盔甲，并且握住了自己的招牌武器，一把名为“万能武器”的克里战锤。

　　穿戴好盔甲后，罗南没有让侍女留在大厅里面，第一时间命令她们离开。

　　当大厅中只剩下自己和罗素后，罗南才对着罗素说道：“你究竟是谁？”

　　听到罗南的询问后，罗素将目光从大厅中的克里装饰上收了回来，望着罗南，缓缓说道：“罗素，罗素·布拉德雷！”

　　罗素·布拉德雷？

　　罗素刚说完，罗南就觉得他的名字有点耳熟，似乎在什么地方听说过。

　　认真回忆了一番后，他终于回忆起自己在什么地方听说过罗素的名字了。

　　“你就是那个在地球上抢走了帝国先遣部队战舰的罗素·布拉德雷？”

　　罗南一脸严肃的说道。

　　“没错！”

　　罗素没有否认，一脸平静的说道。

　　“原来是你！”

　　“没想到我没有去找你，你反而居然主动来找我了，有点意思！”

　　知道罗素的身份后，罗南脸上的严肃表情顿时变成了不屑。

　　虽说罗素有着抢走克里帝国战舰的战绩在，但罗南依旧不觉得解决罗素会有多麻烦。

　　只是从一群先遣部队手中手中抢走了战舰，这点实力还不足以让罗南感到威胁。

　　别的不说，如果他想要从全副武装的克里帝国部队中抢走战舰，他一样可以轻松做到。

　　罗素看到了罗南脸上那个毫不掩饰的不屑，但他并没有把罗南的不屑放在心上。

　　对于罗南的不屑，他只能说无知者无惧。

　　从罗南现在的表情来看，他并不知道惊奇队长已经死在了罗素手中的事情。

　　如果他知道的话，他现在绝对会打起十二分的精神。

　　毕竟惊奇队长当初可是凭一己之力，就逼退了试图率领舰队进攻地球的罗南。

　　如果罗南知道惊奇队长连当初还不是天父级神灵的罗素都打不过，给多他一个胆子，他也不敢小瞧罗素。

　　“你在山达尔星和克里帝国的名气那么大，找你也很正常。”

　　“更重要的是，我听说你最近正在打宇宙灵球的主意。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　不管罗南现在是手无寸铁，还是全副武装，对他来说都没有什么太大的区别。

　　再强壮的蚂蚁，也只是蚂蚁。

　　“宇宙灵球？”

　　听到罗素说出宇宙灵球这几个字后，罗南的表情再次变得十分严肃起来。

　　他的确在打宇宙灵球的主意，甚至已经在安排手下四处寻找星爵的下落。

　　但知道这件事情的人并不是很多。

　　除了被他派出去的手下外，也就只有跟他合作的灭霸等人知道。

　　然而现在，罗素却轻描淡写的说出了他的打算，这不得不让他怀疑是不是自己的手下或者灭霸那么走漏了风声。

　　“你不用这样看着我，你想要宇宙灵球的事情并不是什么秘密。”

　　“起码对我来说，算不上秘密。”

　　罗素的语气一如既往的平静。

　　“你是打算来阻止我的？”

　　罗南冷冷问道。

　　“阻止算不上，我这一次过来，只是为了让你打消这个不切实际的想法。”

　　“宇宙灵球我要了，你要是选择放弃的话，我可以饶你一命。”

　　罗素淡淡说道。

　　“饶我一命？”

　　听到罗素的话后，罗南放肆的笑了起来，仿佛听到了一个特别好笑的笑话一样。

　　“小子，你该不会以为我的实力跟那些被你击败的废物一样吧！”

　　“你能从那些废物手里抢走战舰，不代表克里帝国就没有人能对付你。”

　　罗南对着罗素说道。

　　“我相信这个宇宙一定有可以对付我的人，但那个人不会是你，也不可能出现在克里帝国。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　看着表情始终无比淡定的罗素，罗南微微皱起了眉头。

　　按照他的了解，罗素的实力应该不会很强才对。

　　但他的直觉告诉他，罗素没有表面上看起来那么容易对付。

　　罗南会有这样的直觉，除了罗素现在表现出来的淡定外，还有一个很重要的原因，那就是罗素在没有惊动暗星号警戒系统和防守人员的情况下，轻松来到了他休息的大厅。

　　罗南虽然不知道罗素具体是怎么做到的，但罗素能在不惊动任何人的情况下来到这里，就足以说明一些问题了。

　　别的不说，如果罗素想要暗杀他的话，不是什么难事。

　　“我从来不会因为别人的一两句话就放弃计划，想要阻止我拿宇宙灵球，那就要看你有多少本事了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，罗南举起了手中的克里战锤“万能武器”，一脸严肃的看着罗素，做好了随时出手的准备。

　　“既然你想玩，那我就陪你玩一玩好了。”

　　看到罗南举起了手中的战锤后，罗素手腕一转，从系统空间里面取出了黑死剑。

　　虽说对付罗南，他不用任何武器也可以轻松击败罗南。

　　但已经拥有了黑死剑这样的武器，他也不介意稍微使用一下。

　　当黑死剑出现在罗素右手后，罗南本就严肃的表情变得更严肃了。

　　他虽然没有认出黑死剑，但他在黑死剑上感知到了强烈的死亡气息。

　　这把剑，很不简单！

　　罗南以前没有接触过黑死剑，但不管怎么说，他都是克里帝国的至高指控者，该有的眼光还是有的。

　　“来吧，让我见识一下克里帝国的至高指控者究竟有着怎样的本事？”

　　罗素对着罗南缓缓说道，同时用黑死剑舞了一个剑花。

　　看到罗素这幅根本不把自己放在眼中的态度后，罗南压制着心里的怒意，双眼紧紧盯着罗素。

　　只见他大喝一声，将战锤“万能武器”高高举起。

　　随后，在距离罗素还有十多米的情况下，将战锤狠狠的挥下。

　　随着战锤的挥下，一道仿佛透明的能量冲击波携带着摧枯拉朽的气势朝着罗素极速飞来。

　　在漫画宇宙和电影宇宙，罗南的战锤“万能武器”是两种完全不一样的存在。

　　在电影宇宙里面，罗南的战锤只是坚硬一点的武器，可以作为镶嵌力量宝石的道具。

　　但在漫画宇宙里面，他的战锤“万能武器”就强大的不只一点半点了。

　　在漫画中，战锤“万能武器”是克里帝国的神级单兵武器，拥有着操控宇宙能量的能力。

　　除此之外，战锤还可以根据罗南的意愿，实现物质的分解重组和变形，或者发射震荡波，吸收能量，制造力场，操控重力，创造“时间动向移动领域”，进行“超空间”传送等能力。

　　罗素本来并不确定罗南手中的战锤究竟是跟电影宇宙中一样，还是跟漫画宇宙中的一样。

　　不过，看到罗南战锤发出一道能量震荡波后，他就知道罗南手中的战锤不是电影宇宙中的那个垃圾。

　　战锤激射出的能量震荡波虽然速度很快，但罗素依旧有着足够的时间在脑海中回忆一下漫画中的战锤“万能武器”有哪些能力。

　　大致确认战锤有哪些能力后，他才抬起右手，将黑死剑随意一挥。

　　随着黑死剑的挥出，一道宛如月牙形剑气般的能量朝着战锤激射的能量震荡波飞去。

　　轰！

　　黑色的月牙形能量和战锤激发的能量震荡波狠狠的撞击在一起，爆发出了强烈的能量爆炸。

　　爆炸的冲击波同时朝着罗素和罗南席卷而去。

　　罗素和罗南都没有闪避打算。

　　罗南用战锤“万能武器”制造了一个黑色的能量屏障，将爆炸冲击波挡了下来。

　　罗素也是用能量屏障挡下了爆炸的冲击波。

　　不过跟罗南不一样，他制造出来的能量屏障是金黄色的。

　　爆炸产生的冲击波和声浪很快就消散不见。

　　除了爆炸所在的位置产生了一个巨大的爆炸坑外，罗素和罗南都没有收到任何的伤害。

　　不过，刚才的爆炸，毫无悬念的激发了暗星号的警戒系统，一道道不算响亮的低沉警报声顿时在暗星号的各个角落响起。

　　与此同时，暗星号内的克里士兵，纷纷朝着罗素和罗南所在的大厅赶来。

　　罗素感知到了那些克里士兵的气息，但他完全没有理会这些克里士兵的打算。

　　就算这些克里士兵来到了大厅，也不可能对他造成任何的影响。

　　不只他知道这一点，罗南也同样知道这一点。

　　所以罗南没有任何犹豫，立刻对着大厅内的人工智能说道：“关闭大厅的所有出入口。”

　　很明显，罗南是打算自己一个人解决罗素了。

　　罗素并没有在罗南吩咐暗星号人工智能的时候攻击他，而是等到罗南吩咐完人工智能后，才举起手中的黑死剑，朝着罗南发出了几道月牙形的能量斩击。

　　看到那些如同剑气一般朝着自己飞来的能量斩击后，罗南先是加强了身上的能量屏障。

　　随后，将手中的战锤指向罗素。

　　混乱力场！

　　罗南没有继续用战锤激发能量震荡波，而是用战锤制造了一个混乱力场。

　　混乱力场瞬间成型。

　　原本朝着罗南飞去的能量斩击，如同飞偏了一样从罗南周围飞了过去，狠狠的撞在了大厅的金属墙壁上。

　　轰轰轰轰……

　　激烈的撞击声不断响起，罗南身后的金属墙壁顿时变得一片狼藉。

　　不过，罗南丝毫没有在意这个。

　　暗星号虽然是他的旗舰，但暗星号不管怎么说，都只不过是一艘战舰而已。

　　别说只是的大厅的墙壁被破坏了，就算暗星号的舰桥被破坏了，他也不会心痛。

　　大不了就是维修一下而已，没什么大不了的。

　　跟其他克里士兵不一样，罗南和罗素一样，即便没有战舰，也能在宇宙中存活。

　　当然，前提是他手中有着战锤“万能武器”，而且战锤的能量没被耗尽。

　　不过，只要罗南拿着战锤“万能武器”，他就不太可能遇到战锤能量耗尽的情况，尤其是在宇宙中的时候。

　　战锤“万能武器”可是能吸收宇宙能量的。

　　虽说吸收的效率比不上罗素拥有的“宇宙秘能”，但不管怎么说，战锤“万能武器”也可以吸收宇宙能量慢慢充能。

　　如果只是凭借他自身的体质，他可没有在宇宙中生存的本事。

　　跟其他人比，罗南的体质的确很强，达到了可以短时间内徒手握住力量宝石的程度。

　　但他距离仅凭肉体在宇宙中自由生存，还差一点。

　　用混乱力场化解了罗素的能量斩击后，罗南没有犹豫，双手紧握战锤，如同一只发疯的犀牛一般朝着罗素狂奔而来。

　　经过刚才的交手，他已经确定了罗素拥有着不错的能量攻击手段。

　　既然如此，那就用近战格斗解决他好了。

　　不得不说，罗南的想法很美好，但现实很残酷。

　　看到罗南朝着自己狂奔而来，一副要跟自己近战肉搏的模样后，罗素笑着摇了摇头。

　　罗素没有退让和闪避，双腿微微用力，如同出膛的炮弹一般朝着罗南爆射而去。

　　只是一眨眼的功夫，他就来到了罗南的面前，手中的黑死剑划出一道黑色弧线，直接砍向罗南的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，383、宇宙灵球免费阅读。https://www.23sk.com 