
　　马车上，驾马狂奔中时刻警惕着后面的萧沙见他停下心头大喜，缰绳急抖抽在马背、更用刀背不断抽打马儿，生怕和尚再次追来般疾驰不停。

　　这一跑就足足跑了小半个时辰，直到这匹健马实在无力的时候方才逐渐停下！

　　此时三人已经身处另外一个城池管辖范围内的某个小镇镇外，远远看着约莫有万把人口小镇的萧沙深深吐出一口气，一路紧绷着的神经也终于放松下来。

　　此时距离遇到和尚的那座城池有多远他已经算不清，不过想来五六十里总是有的。

　　这种距离即使和尚内力不差想要连续追击恐怕也会大费功夫，如今只要进入这个小镇休息打扮一番等到天黑继续赶路，快的话再过一两天就可到达翠烟谷，即使慢一些也不过两三天。

　　只要到了翠烟谷，三年真气也就到手了！

　　“萧少侠，怎么了?”感受到马车不再前行，里面此刻也放松下来的无双掀开车厢布帘问道。

　　萧沙闻言转头正要说话，岂料才刚转身胸口就是一痛，喉头一甜、突然‘噗’的喷出一口鲜血。

　　点点殷红脱口而出，正探出头的无双不及反应就被喷了一脸，先是一愣随后惊慌失措的赶紧扶住萧沙：“萧少侠、萧少侠你……你别吓我？你受伤了？”

　　无双也是被突如其来的异变给震住了，心神动荡下连脸上的血迹都来不及擦，从怀里掏出最近才新买的手绢忙给萧沙擦嘴角的血，在看到萧沙脸色开始变得苍白后越发惊慌。

　　“没……没事，就是先前被那和尚隔着刀打了两掌而已，把淤血吐出来就好……”

　　萧沙毫不客气的拿过她的手绢在嘴角胡乱擦了一下，坐直起来拉开自己的衣襟往胸口一看，却见此刻自己胸膛左右两边各自有两块比巴掌还要大一些的淤青存在、红中带紫、紫中带黑、几乎占据了大半的胸膛，就像是里面全是淤血一样。

　　只是一眼，他心头不由一震，这和尚的掌力居然能在击碎长刀后还带着这么重的力道？如果当时没有长刀挡住那第一下自己岂不是已经死了？

　　一时间他浑身泛起一丝凉意，自己这是在拿生命做赌注啊？也不知道伤到骨头了没有？

　　不行，得去镇上找个大夫看看去！

　　想着，他回头想对无双说说自己的打算，却发现无双居然低下了头，那没被轻纱遮住的上半张脸红扑扑一片，顿时醒悟这可不是在地球或者神州大地，开明世界这个地方很多时候还是比较保守的。

　　他看了看无双好几眼，好笑道：“嘿，我没事，只是想去镇上看看郎中、顺便再买点东西伪装一下，这次就是吃了伪装不到位的亏。回头我们吃点东西休息一下，晚上开始赶路，你看怎么样？”

　　无双羞涩的转过头：“我……我没意见，你伤势要紧……恩、能不能先把衣裳弄好”

　　“好说了”

　　萧沙重新唔好自己的衣襟，对着里面道：“无绝，你的看法呢？”

　　无绝是无双小弟的名字，因为这名字太霸气、其又太小的缘故他往常都很少叫。不过相比看起来像是大家闺秀却还显得正常的无双，这个不管是脾气、胆量还是心性都异于常人的小家伙的想法他也从不忽视。

　　因为在他看来，这小孩的坚忍着实让人有点揪心，看起来就不像一般人！

　　“我……也没意见，你……伤势严重吗？”车厢内，无绝出声问道，似乎有点关心的样子。

　　“不会残不会死，还能坚持”

　　萧沙笑着回答一声，听到这话的车厢里顿时又没了声息。他倒也不在意，把握着都沾了一手汗的长刀往车车厢里一塞，重新拿起马鞭就驱赶着马儿往镇子里走。

　　无双见他还能说说笑笑也放下心来，从他手里拿回手绢擦了擦脸上的血迹后就又缩回车厢内。

　　随后马儿拉着马车不疾不徐的往镇里而去。

　　……

　　……

　　这个镇子规模确实并不算大，但是人口却有点超出萧沙的预计，他一开始预计的不过万人，但是当进到镇中后却却发现人口有点多，原本应该宽阔的道路上各式各样的人来来往往比起一路经过的万人小镇热闹了不少。

　　这让他有点不解，小镇规模就这么大、房屋就这么多、能住下的人也有限，而且在他看来其中很多人一看就知道是和自己一样赶路路过的，其中一部分身形彪悍眼神凌厉，衣服不好惹的模样。

　　不过这只是一点小插曲，他也只是稍微诧异一下让无双姐弟提高警惕后就往里走，不多时就来到一处小镇的医馆门口。

　　小镇的医馆很好找只有一家，位处贯通小镇南北的道路边上，整个医馆只有几间小房子和一个正厅、来到这里的他把马车停在外面让无双姐弟等候，自己则带上一柄长刀拿上银两就往里走。

　　医馆规模不大里面大夫也不多，内中也只有两个四十来岁的老郎中和几个帮手，边上还有三五个坐在板凳上给他们整治的。

　　“又有人来了，来客请坐，等这边弄好就给你看看”

　　见他进来，那两个郎中中的一人抬头和他说了一句、示意伙计给他搬了个板凳，然后又和先前的那位客人说其病情来。

　　萧沙倒也不客气，伙计板凳刚放下他就一屁股坐在上面，趁着郎中正忙的时候自己调动体内那为数不多的真气往胸口运转了一下。

　　真气似涓涓流水从胸口流淌而过，除了些许温暖的暖意更让他胸前的疼痛加深了几分，但是却也让他明显感觉到原本紧绷的皮肤松软了一些，心下倒是淡然。

　　真气疗伤就是这样，看似会让伤口更疼其实是在化解淤血、同时重新温养受损的细小经脉、让更受损麻木的经脉重新再有活力，是以人感觉到的疼痛就更厉害几分。

　　就似很多人一开始被打或者被砍还不感觉怎么样，回头一两天疼痛更剧是一个道理，这样的反应也证明了这些伤势如果只是淤血他自己光用真气就能化解，唯一的问题是到底有没有伤到骨头。

　　在他又运转了几次真气后，其中一位郎中送走了客人走到他这边对他示意了一下，他立即敞开衣服给郎中看自己的胸口伤势。

　　这郎中倒也有点本事，看了看后用手在几处按了几下、又问了几个问题，最后笑着对他道：“你这还好，淤血淤的厉害是真，骨头也有些许微裂。不过不打紧，也就四五天就能好了，化解淤血的话买些酒水回去擦擦就可以，药酒更佳，如果你愿意不妨在这里拿上一小坛。”

　　说着，这郎中让伙计从药柜边上拿出一瓶巴掌大的小酒坛递给他：“诺，问诊一贯、药酒三钱，总共一贯三钱，药酒也不用一次用完，以后有什么磕磕碰碰还可以用。”

　　“给”

　　什么一贯三钱，萧沙对这个世界的货币算法一窍不通，起身拿了药酒、直接从怀里拿出一锭银子递过去：“多谢郎中，这个应该够了，多了不用找”

　　“这……”这郎中一愣，医馆内其他人见到这锭银子也都好奇的看过来，另外一个此时还在应对一个病人的郎中见到这一幕、眼里的欣羡几乎毫不掩饰。

　　“这太多了，足足二十两……这都翻了四十多倍了，恕老夫不敢多收”一愣后的郎中赶紧把银锭推到他手中，并示意他找钱。

　　这就感觉为难萧沙了，从来到这里一直以来他花钱基本都是不算账的，不够就只几文几文的买，够了就大把大把花。就算是先前买马车、袖箭、刀剑以及一路用品的时候都是直接让无双去做，偶尔自己去就是大把大把的花，因为他根本不懂这里的一贯一钱是多少文……

　　他愣了一下，收回银锭后在身上找了一块小一点的碎银递过去：“这如何？”天籁小说网

　　“还是多了……”郎中笑眯眯的回道，看着眼前这明显只是半大孩子的家伙在玩什么名堂。

　　“多了就算给医馆的，救死扶伤是德，该有厚报，推来让去就矫情了”萧沙一皱眉，然后随意一笑，和以前一样直接把银子往边上的一张桌子一放转身就走。

　　看他是真的要走，原本笑眯眯的郎中脸上的笑容淡了几分，无奈的收起银子转身自顾自的摇头叹道：“这年头风气真的变了，不但伤患多、有钱人也多了，这翠烟谷最近都是些什么事？老有怪人往这边跑，偏偏出手还这么阔绰，我们这医馆……可别到最后享福不成反为祸哟”

　　翠烟谷？老有怪人往这边跑？

　　本来已经到了门口的萧沙听到这话身形一顿，转头疑惑道：“这边最近不太平？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第47章 异常免费阅读。https://xs.23sk.com 