    三天的时间转瞬即过。

    牧场的游玩，野餐的美味在没有了异常事件的打扰之后，显得安静祥和。

    当然咯，赛马的比赛毫无疑问是牧离和沐轻依获胜了。

    而作为败者的林晓雨也只好乖乖的给他们准备一个月份的零食了。

    而本来林晓雨在考虑到超凡和异常的因素是打算游玩一圈牧场之后就提前打道回府的。

    但所幸超凡和异常都已经解决掉了，而正好假期的时间还有三天空余，就留了下来好好的玩耍一番。

    可以说这三天的时间里，排除掉警惕异常和超凡的担忧, 牧离他们还是玩的蛮开心的。

    大自然鬼斧神工的美景和有别于城市污染的空气，都让人耳目一新，仿佛心灵都得到了净化般。

    粉色的跑车疾驰在公路之上，路途的返程是由林晓雨来驾驶的。

    本来牧离是想要自愿驾驶的，但却被所有人投票拒绝了。

    无他，这家伙开车的速度实在是太吓人了, 有心脏病史的病人做他的车都要瞬间猝死。

    呼啸而过的狂风把额前的黑发吹起, 牧离单手撑着下巴无聊的说道：“好无聊呀, 什么时候才能到月底啊！”

    今天是十二月份的中旬, 距离月底还有着十几天的时间。

    林晓雨一边开着车，一边吐槽着说道：“心急吃不了热豆腐，你平时里对生活不是很咸鱼的吗？”

    “还是说虚拟游戏对你的诱惑就这么大？”

    闻言，牧离微微挺直了身子，义正言辞的说道：“没有哪个阿宅能够抵抗虚拟游戏的诱惑！”

    “深渊之皇女，你能抵抗吗？”

    看着朝自己询问的牧离，沐轻依先是挣扎的点了点头，随即又犹豫的摇了摇头，让人摸不清她到底想表达什么。

    牧离双手一摊，表示你看连沐轻依都抵挡不了这份诱惑。

    事实上，他之所以对虚拟游戏保持热衷，除了想要试玩号称跨时代的虚拟游戏，最主要的还是对其背后的目的感到十足的兴趣。

    林晓雨抽了抽嘴角问道：“笨蛋，你就不怕到时候我们进去试玩虚拟游戏跟柯南的剧场版一样出不来嘛！”

    这番话语刚一落下，她就后悔了。

    牧离一脸古怪加微妙的神色看向林晓雨，嘴里不断的嘀咕道：“没想到星辰之魔女, 你也看柯南呀！”

    “我看柯南怎么了？违法吗？”

    林晓雨的脸微微泛起了晕红, 她貌似一不小心暴露了自己的癖好呢。

    牧离收回视线, 一边rua着小白，一边得意的说道：“哼哼，就算真的发生了什么情况，不是还有本魔王在嘛！”

    “本魔王可是要注定要拯救世界的！”

    “没错没错，还有本皇女呢！！”

    终于把嘴里食物咽下去的沐轻依赶忙出现，白嫩的脸蛋上带着认真的神色。

    已经渐渐发现超凡显露在世界的林晓雨无奈的说道：“就怕到时候出现情况的时候，咱们都全军覆没在里面了！”

    例如没有登出键的那种玩意，嘿嘿~

    “谁说的！”

    牧离一下子把怀里懵懂的小白举在了身前说道：“咱们社团唯一的火种不是还可以依靠小白嘛！”

    “别忘了，它可是咱们的第五位社员呢！”

    “正兴社团的荣光，可就落在它身上了！”

    “喵~”

    看着牧离把曾经自己的‘黑历史’举了起来，林晓雨的脸上闪过一团黑线。

    当时要不是真的找不到人了，她才不会动用特权让布偶猫小白作为第五位社员加入其中。

    要知道最开始小白的定位可是社团的镇团之宝＋唯一性宠物。

    没有在继续纠结这些问题，林晓雨轻瞥了眼正在偷吃零食的沐轻依，语气很是平淡的说道：“轻依啊，教授和老师他们假期布置的课题作业你写了吗？”

    在她的印象里，沐轻依好像连续好几天都偷偷溜进牧离的房间里去通宵玩游戏了，作业基本没看到在做。

    听到她的询问，沐轻依偷吃零食的白嫩小手一僵，抬起的眼眸之中微微夹杂着淡淡的委屈说道：“没…没写啊！”

    “？？？”

    “你为什么不写啊？”

    “忘…忘记写了！”

    车里的气氛在此刻猛地沉寂了一瞬，所有人都微微沉默了下来。

    牧离眼神微妙的看向一脸委屈的沐轻依。

    这个笨蛋，还真是以相当委屈的表情说出了相当大胆的话呢~

    不愧是你啊，死亡之眼！在作死的道路之上扑的是一塌糊涂！

    林晓雨深深的叹了口气。

    要知道假期里教授和老师们布置的课题作业是很多的，明天就是上课的时间了，用脚指头想想都知道沐轻依明天要惨了。

    虽说你是个可爱的美少女，但那些上了年纪的教授们可不会就因为你是美少女而手下留情啊。

    看着可怜兮兮的沐轻依，左丘幽一脸贤惠的摸了摸她的小脑袋说道。

    “好了好了，今天晚上我去帮你一起把课题作业赶一下吧！”

    “两个人的话速度稍微会快一点！”

    “呜呜，知识之魔女实在是太好了！”

    看着沐轻依一脸感动的钻到左丘幽的胸怀之中，林晓雨深深的吸了口气，眼角在抽搐着。

    你个笨蛋，在干什么啊！

    那个地方可是连本小姐目前都还没有享受到的呢！

    而在后座的牧离嘴角勾起愉悦的弧度看着大发醋意的林晓雨。

    没错了没错了，就是这幅嫉妒的样子，实在是太让人愉悦了啊！

    该死的偷税，竟让人如此愉悦！

    就在车里弥漫着一股醋味之时，洞开的车载窗户前飘来了大把的现金。

    慢慢的，渐渐的，落在了牧离的怀中。

    看着精准且自动入手的大把现金，牧离脸上愉悦的神色渐渐消失。

    不用想都知道，是该死的‘黄金律’在发挥作用了。

    除了黄金律，牧离实在是难以想象还有什么是如此的碰巧？

    唉，这一生由财运纠缠的噩梦到底要何时结束呢？

    没有把得来的现金扔出去，因为这是没有任何作用的。

    一旦牧离把它们扔了出去，等会在下个路口之时，大把的现金肯定会以另一种奇妙无比的方式再度回到他手中。

    看着窗外逝去的风景，牧离叹了口气。

    唉，今天又是被财运缠身的一天呀！

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

