
    第七百三十六章战神

    “你们说能够有什么意思？”

    “叶哥，我们真的……不懂。”陆小艾强笑道。

    叶秋沉下脸说道：“我是这家公司的客户，你们说什么意思？嘿嘿，没想到是你们两个，不过别担心，等会儿我会好好疼爱你们的。”

    说完一步步走过去，那清脆的脚步声狠狠扎进两女的心里。

    两女的脸色立刻吓得发白，往后缩：“你，你别过来！不然我把这事告诉可儿。”

    叶秋玩味道：“可儿不会知道的。”

    两个心中绝望，刚出虎口又入狼口，看来今天是逃不过去了。

    “跟你们开个玩笑。”叶秋见她们吓得够呛，也不装了，“下次记住了，找工作别被收入冲昏了头脑，我带你们出去。”

    陆小艾和肖玉婷都松了口气，接着又气恼地看着叶秋，刚才把她们吓得都快尿了，果然这家伙也不是什么好人。

    “走吧。”

    叶秋转身往外走去。

    陆小艾和肖玉婷穿好衣服急忙跟出去，在门口见到朱洪的时候脸色微变。

    朱洪挂断了电话，一脸的阴沉，见到几个人想走，脸上露出冷笑：“想走吗？你们走不了了。”

    说完，就有一伙人从外面走进来，来到朱洪身边喊道：“洪哥！”

    “嗯。”朱洪点点头，“这几个人，把他们都留下来。”

    “还有这个人，双腿给我打断！”

    这一伙人头一转，看向叶秋几个人，脸上露出一个阴森森的笑容。这些家伙绝对手上沾过血，每个人身上散发的气势都不是普通人能够抵挡的，一下子让这空间的气氛凝固了起来。

    毛宁和李东河伸手插到口袋里面，神色相当平静，有叶秋在这里其实没什么好担心的。

    “这小子看起来不怎么厉害啊。”

    “怎么惹到洪哥了。”

    “废什么话，洪哥说要做了他就做了他。”

    一群人嘻嘻哈哈的，也没把叶秋放在眼里面。要是这么多人都打不过一个人，那么他们也不用出来混了。可是世界上并不缺少打破常理的人，叶秋恰好就是那么一个。

    李东河出声道：“你们这是在违法犯罪知道吗？”

    在场的人一个个都是用可怜的眼神望着他，这些人来这边闹事之前，难道没有打听过洪哥的背景吗。

    李东河知道自己问了一句废话，就没再说什么。

    红姐还有另外两个主播都是退了开去，用可怜的眼神看着叶秋，眼中露出怜悯之色，都是摇了摇头：“其实之前不反抗还好，就是被打一顿，说不定就受点小伤，现在不可能了，既然动了朱总的人，那么就别想完好的离开。”

    在她们看来就算是叶秋的身手厉害，之前的行为也完全是在自掘坟墓。

    一个人的武力厉害，能够打得过两个人，三个人甚至是五个人，但是面对二十几个人，能够轻易脱身吗？

    要是真的行的话，那个男人得有多厉害。

    “小子，你要是乖乖让我们打断两条腿，那么就少受点苦头，我们也轻松一点。”一伙人朝着叶秋靠近，脸上纷纷露出玩味和森白的笑容，“不然的话有的是苦头要吃的。”

    陆小艾和肖玉婷脸色发白，这么多人还怎么走出去？

    你怎么就不报警呢？

    她们看着叶秋心里想哭，实际上知道估计报警也没什么用，出警来的几分钟时间内，这里恐怕早就被收拾干净了。

    叶秋脸上露出一抹笑容：“其实呢，有什么事情大家好好坐下来商量一下。”

    “现在怕了？不过很可惜晚了。”朱洪摇了摇头，“干掉他！”

    “左边那条腿归我。”

    “右边的是我的了。”

    “那中间那条归我。”

    “哈哈哈。”

    一群人肆无忌惮地笑着，都没有看到李东河的脸色越来越阴沉。

    陆小艾和肖玉婷知道麻烦大了，吓得急忙找手机，可这才想起来手机被抢走了。

    “看来你们这事情没少做过。”

    叶秋脸上的笑容消失不见，转而代之的是冰冷的神色，身上的气势突然一变，大步上前：“胆子不小，在创业园这种地方都敢拉帮结派，你们存在在世上简直就是污染了环境，社会的败类蛀虫垃圾，浪费国家粮食。”

    一群人脸上的笑容立刻不见了，变得冰冷起来：“这小子找死！”

    “啪！”

    一个人立刻举起手里面的一根钢管，突然朝着叶秋的腿甩了过来。只要先将他放倒，那么这家伙就基本上没什么反抗能力了。

    但是让他意外的是，那钢管砸下去的时候忽然被一只手抓住了，让他的去势骤停。

    叶秋笑眯眯地看着他：“送你吃包辣条。”

    这个人心里突然有种不好的预感，没等他反应过来的时候，忽然手上的钢棍传过一股无可抵挡的巨力，然后狠狠抽出，由于速度太快，而且他握的很紧，这么一下就直接把他手掌手指的皮都磨了下来，手上立刻血淋淋一片。

    “啊！”他痛苦的大叫了一声，手上有种火辣辣的感觉。

    “嘭！”

    叶秋握着钢棍直接往他嘴里一砸，“唔”十几颗牙齿全部都被砸了下来，血水顺着嘴角不要命的流下来，这家伙觉得嘴巴里面火辣辣的，真的跟吃了最辣的辣条一样，然后就疼得晕了过去。

    “干掉他！”

    “找死！”

    剩余的二十多个打手脸色纷纷一变，怒吼了一声便是冲了上来。

    叶秋伸手一甩手上的钢棍，将最前面的那个人腿上狠狠砸了一下，一声轻微的骨裂声响起，那个人发出一声惨叫声便立刻摔倒下来，而后面的人一个不慎就直接被绊倒了，咕噜噜一下子就倒下去五六个。

    趁着这个空隙，叶秋直接闯入了人群当中，抬脚狠狠踹中一个人的胸口。

    “嘭”那个人被踢地倒飞出去，砸中了两个人，倒在地上鲜血顺着嘴角留下来，摔得半天都没有回过气来。

    “一群垃圾！”叶秋嘴角一翘，身上猛然爆发出一股暴虐的气息，这股气息甚至让那些冲上来的打手都是为之一震，心中居然生出了几分恐惧感。

    “这家伙到底什么人，怎么会有这么狂暴的杀气？”

    这些人心中大骇，不过叶秋可不会等他们回过神来，直接悍然出手。

    砰砰砰！

    几分钟后，叫来的打手一个个都倒在地上痛苦的声音，公司内一片惨烈无比，所有人都是心中骇然。

    朱洪看着叶秋，这才知道自己惹到了怎么样的一个人。

    陆小艾和肖玉婷看过去，叶秋的身影这时候忽然变得高大起来，上方天花板的灯光投射下来的柔和光线笼罩在叶秋身上，染上了一层淡淡的荧光，让他看起来就像是身披银甲战无不胜的战神。
