    王冬儿的战术其实非常经典直接，那就是通过自己光明女神蝶的超级机动性，然后将自己第二武魂，昊天锤的威力最大限度的发挥出来。

    别看昊天锤现在王冬儿还没有为它附加魂环，它给王冬儿带来的加成已经极其强大，强大到王冬儿可以在二十级的时候去附加超越极限的千年魂环。

    锤子虽然小，但拿着它的时候，为其中倾入魂力的时候，王冬儿也能够感受到它所拥有的那种恐怖质量。

    同时，昊天锤这个武魂的背后存在一个宗门。

    昊天宗。其中强者如云，它的传承已经超过了万年，对于宗门武魂昊天锤，早有前人创造出了专属于昊天锤的专属魂技并且收录于宗门之中。

    王冬儿虽然小，但也习得了其中之一。

    准备好大吃一惊吧！徐川然混蛋！

    王冬儿来到自己能够飞行到达的最高点之后停了下来，再往上并不是不可以继续飞行，但所消耗的魂力就实在是太大。

    而且……这个高度就足够了。

    王冬儿低头俯视着徐川然，她想起了之前徐川然对他说过的话语……两人在决胜负的时候，标高……谁能俯视对方，那么谁就是胜利者的这段话语。

    现在轮到我高高在上俯视着你了，这回我可不会被你吓到了，只要注意躲开那一拳就行了！

    王冬儿在自己心中暗暗思考着，与此同时同时，此刻的徐川然还没放弃继续发射魂力震荡炮弹。

    但此刻，面对这些魂力震荡炮弹，此刻王冬儿却已经不在想要躲避了。

    她的紫色魂环大亮，徐川然上次见过的蝶神之光再次出现，而且这次因为有封号斗罗当做裁判，王冬儿完全没有任何顾忌的将蝶神之光的威力拉到极限！

    随着璀璨的光辉亮起，一个个光团记住到一起飞向徐川然，而下一刻，王冬儿背后的双翼猛然一震，整个人如同鹰隼一般，从上而下袭向地上的徐川然！

    蝶神之光强势的破开徐川然发射而来的那些炮弹，王冬儿整个人的样子也是隐藏在繁多的光团之后，整个人的势能也在向下加速的时候极速增大。

    难搞啊！

    徐川然看着天空之上的蝶神之光，金色光芒速度远超泰龙那个家伙的冲刺，完全锁定了徐川然，让徐川然一瞬间躲闪不及，同时也看不清光芒背后的王冬儿正在做出怎么样的准备。

    该如何应对？

    徐川然脑中思索的时候，空中的王冬儿开始转体了，在完成最大加速并且完全锁定住徐川然之后，王冬儿的背后的光明女神蝶消失，然后取而代之的，是王冬儿手上突然间出现了的那把乌黑小锤！

    随着魂力的注入，这把笼罩奇特压迫感的昊天锤重量开始极速增加，借助在空中的的转体，锤子之上附加的势能也在极速的飙升！

    这一锤的威力之大，让原本在高台之上的钱多多的微微抬了起来自己的小拇指，他看着面前的斗魂场，眼神倒是没有什么太大变化，但既然此刻他已经进入了预备的状态之中，因为在他的眼中，王冬儿这一锤所产生的威力足够对徐川然造成生命危险！

    不愧是昊天锤吗……

    钱多多心中一阵感慨，而此刻在空中，握着锤子的王冬儿在力量的增加之下也是发出一声低吼，而此刻，徐川然也是做出了自己的决定。

    墨丘利之锤从炮形态转化为锤形态，徐川然这是要和王冬儿正面碰撞吗？

    当然不是这样，昊天锤号称天下第一攻击器武魂，再加上从上而下的加速，即便是防御系的魂尊都抗住这一下之后估计也要七窍流血，徐川然自然不可能和王冬儿来硬碰硬。

    所以说……需要采用一些超常规的东西啊……

    徐川然此时轻轻触动锤柄之上一个特殊的带着红色骷髅头的按钮，下一刻，墨丘利之锤的核心就开始不稳定的向外发出了光芒。

    将大量魂力注入其中，徐川然双手突然间燃起了金色的光芒，抓住战锤之时，魂力在身体之中涌动，力从地起，徐川然小腿发力，带动上身肌肉协调运转，然后做出了一个人所有人都没有想到的动作！

    抡锤！投掷！

    徐川然，他居然把自己的这把锤子直接朝着天空之中的蝶神之光扔了出去！这让所有人大吃一惊，但随后，他们也是反应过来了徐川然的武魂可不是他手上的武器！

    王冬儿的蝶神之光和墨丘利之锤发生碰撞，而此刻王冬儿也是看到了那朝自己飞来的锤子。

    王冬儿的魂技，蝶神之光虽然说阻隔了徐川然的视线，并且破开了徐川然那些魂力震荡炮弹，但其实对于王冬儿来说，蝶神之光也遮挡到了王冬儿自己的视线。

    王冬儿只能知道徐川然就在光球的下面，但也不清楚徐川然即将做出什么样的反应，而当看见冲来的大锤之后，王冬儿几乎是下意识的就对这这个锤子轰出了自己蓄势已久的一击！

    “昊天锤……震字诀！”

    锤子的乌光几乎要凝聚成为实质，可怕的震荡凝聚于其中，昊天锤破坏力大的原因也是因为这种奇特的震荡，而这一招，就是将这种天赋完全发挥到了极致！

    但使用这一招的下一刻，王冬儿就后悔了。

    因为王冬儿只看见了一把锤子！而徐川然这个家伙已经开始向外逃跑！

    你不是要来试试昊天锤吗！怎么就急着扔出锤子直接跑路了？！

    王冬儿又气又无可奈何，可当锤子和锤子相撞之后……突然间，王冬儿脸色的表情就变得悲愤了起来。

    好你个徐川然！你太卑鄙了！

    嘣！

    下一刻，一阵魂力爆发猛然出现在所有人的面前！

    燥起的魂力涌动起巨大的气量，而且场地上猛然发出一声摧残耳膜的爆响，声音传导到观众席上顿时让有些学员脸色瞬间发白！

    这一次斗魂没有开保护罩，原因是新生不过一群十二岁的孩子，造成的破坏再大也不过如此。

    但可惜，这一次这个常识失算了，猛烈的震荡波从场地中心猛然向外咆哮而去，猝不及防的一些身体素质较弱的新生只感觉自己胸膛之中一震恶心和反胃！

    那这两个人刚刚的碰撞完完全全超越了大魂师战斗的正常水准啊！完全扭曲变形的墨丘利之锤深深的砸在了地上！

    在刚刚的碰撞之中，徐川然那边巨大的墨丘利之锤，整个锤头的部位简直就是如同劣质玻璃一般被王冬儿那把小小昊天锤完全打烂！

    最强的攻击器武魂实至名归，王冬儿刚刚使出的是昊天锤秘技之中对于武器破坏了最大的一招，如果这一锤子砸到的是魂师的器武魂或者身体，那边锤子之上可怕的震荡波能够轻而易举的让对方武魂破碎，身受重伤。

    但……刚刚王冬儿这一击可不是敲在徐川然的武魂或者身体之上！那只是一件外物，不过是一把魂导器的锤子！

    在场地之上，王冬儿微微穿着粗气然后落地了，她此刻样子有些狼狈，魂力消耗巨大，完全就是因为刚刚徐川然所扔来的锤子简直就像是一个炸弹一样！

    那玩意居然还会爆炸！而且是一个超级魂力乱流炸弹！

    要不是昊天锤武魂出现的时候能够给予王冬儿极强的身体素质加成，身处爆炸的中心，王冬儿此刻或许已经被那强烈的震荡给振晕了过去！

    而且为了处理躁动起来的魂力乱流对身体的影响，王冬儿不得不又一次浪费大量的魂力用于防御！虽然说这一击把徐川然这把锤子完全破坏了，但……这家伙这家伙的拳头该怎么解决啊！

    王冬儿嘴角抽动，因为刚刚的攻击，她此刻双臂有些脱力。

    周漪也是保持沉默，实际上她也已经明白这场斗魂比赛胜负已定，王冬儿的魂力消耗太大，决定性的一招还比徐川然以这种手段化解……

    这就是……天才的魂导师吗？如此能力丰富的锤子，徐川然甚至还没有使用自己的武魂啊！

    周漪此刻心中有些感慨，而此刻，最为激动的却是在高台上的史莱克魂导系副校长钱多多！

    终于！魂导系等来自己的天才啊！

