    没有去管在座的众人。十四浑浑噩噩的走出了海棠林。

    一路上，所有见到十四的人都在给十四打招呼。可十四仿若未闻。

    “文竹，你说十四爷今儿怎么了？怎么感觉他魂不守舍的。”十八的小侍女绿萝对一旁的文竹说道。

    “不知道，十四爷从来不这样，可能是遇到什么难处了吧。也可能是心情不太好吧。”

    文竹看着走出了很远的十四对旁边的绿萝说道。

    ……

    十四漫无目的的走着，不知不觉，竟然走到了侧峰护山神兽九千斤这里。

    九千斤并未跟老大他们出去搜寻魔煞的踪迹，就他那不会化形的庞大身躯，还是护山更好些。

    此时，他正悠闲地吃着伺候他的小童新采摘来的榴莲。这种水果，可是他的最爱。

    刚吃了一口。他就发现了有些不对劲的十四。连壳吞下去后，九千斤发现了十四身上那隐隐约约的玄龟圣兽气息。

    “咦～？这气息好熟悉，难道是？

    玄龟圣兽！

    我的天呐！

    竟然还有活的玄龟圣兽！”

    “大个子，看什么呢？还不把你那堆榴莲收拾了，我要问你点事。”十四看着那瞪大眼睛看向自己的九千斤，颇有些想笑。

    看来，这里他来对了。

    “十四，为什么你的身上会有玄龟圣兽的气息？”九千斤用他那比柱子还粗的尾巴将那小山似的榴莲扫到了一旁，一屁股坐了下来。

    “我可能是玄龟圣兽一族的少主，一只活着的玄龟你信不？”

    “我信！”

    “为什么？”

    “因为你身上有我熟悉的味道。我去过玄龟圣兽一族，见过封寒叔叔与他们家玄然阿姨。所以我…”

    但九千斤话还没说完。十四就赶忙打断了他！

    “什么，你见过封…封寒？你还见过玄然！快给我说说他们是什么样子的？”

    “你小子没病吧？我见到他们那会都七百多年前了。那会我还是个孩子。哪里记得那么清楚。

    再说了，我是个脸盲。人类或者人型的长相我根本分辨不出来。我只能靠气息的感觉。”

    “……”十四无语了，原本一听九千斤曾经见过自己的…父母双亲。想从他那听听自己的父母双亲到底是什么样子的。

    但这家伙竟然是个脸盲。

    无奈的，十四揉了揉太阳穴。

    “九千斤，我今天才知道。我出生在北域，竟然就是你说的那封寒与玄然的儿子。是那什么玄龟圣兽一族的少主。”

    这话听在九千斤耳朵里可是不亚于投入一颗超级大炸弹！十四从没想过他能如此灵活。竟然直直跳了起来。

    连护山神兽殿那二十多丈高的屋顶都撞了一个窟窿！

    “你再说一遍？你是啥？你来自哪里？”

    “……”

    “你不是在逗我吧十四？”

    “逗你干嘛？让你再用那长了脚气的脚给我按个摩？我可没那嗜好！我又不是变态！”

    “十四啊，我一直觉得我特别孤独。你明白吗？如今你竟然也是北域来的，我终于不是唯一个了。

    十四，怪不得我第一次见你就感受到了一丝熟悉的气息。原来是这样。

    以后，就是兄弟了！有事报我号！神王宫方圆千里，姐姐罩着你！”

    十四原本在喝着小童端上来的茶，一听九千斤的话，刚喝下去的茶水一点没剩全喷了出去。

    呛的连茶叶都从鼻孔钻了出来。

    啥！九千斤竟然是母的！！！这简直太不可思议了！

