    此时王猛的神色并不是那么的好。

    按照地面在火星上的实验，意识导出技术可能存在着一定的隐患，

    这种隐患让他想到了一些神话传说。

    如传说中的八仙之一铁拐李，

    在传说中，那位神仙便是因为意识离体游玩，而忘记时间，

    导致自己的身体被焚毁。

    最后不得不将自己的意识投递在一个瘸腿老汉的身上。

    也正如传说里一样, 意识离体存在的第一个隐患便是，肉体上的风险。

    而人类有着低温冷冻休眠技术，这样的问题到是不需要担心。

    而想到这个问题的王猛也在思考一个问题，

    在这两年里他身体是如何保存下来的？

    对此，王猛有些怀疑，

    当他的意识脱离身体后，

    那片时间相对静止区域可能完全覆盖了他的身体，

    让他的身体处于完全静止的状态，

    但这里又有很多他想不明白的地方。

    抛去这些让人疑惑的地方，

    他向花神星询问道：

    “所以说这片区域很有可能是星前文明留下的某种意识投递设备？”

    听到王猛的猜测，

    花神星运算了几秒后回答到：

    “根据模拟计算，您的推测存在着一定的正确性，

    但还有大量问题需要确认，在获得准确数据后，才能验证您的想法！”

    “是啊！还有大量的问题需要验证！”

    回想着他刚才看到的那份地面的文件。

    他心中有些庆幸，

    若是他的猜测是正确的，

    那他的意识投递到木卫三附近绝对是一件极为幸运的事情。

    相较于肉体上的隐患，

    无意识沉迷导致的时间流逝才是真正的隐患。

    没有任何人知晓，

    星前文明在这几十亿年里，

    是不是只设置了这一个意识投递坐标，

    若是设置了其他意识投递坐标，

    这些坐标在太阳系中还好，可一旦这些坐标处于太阳系外。

    就算是近处的巴纳德星，

    以他先前所观察到的现象，

    意识投递依旧在光速的范畴内, 

    他往返一趟巴纳德星可能需要超过十年的时间，

    按照意识时间与现实时间剥离的无意识沉迷现象, 

    他也许只是感觉自己做了一個前往其他星系的短暂梦境，

    可实际上，

    已经过去了十年的时间，

    若是他再倒霉一些，

    意识一不小心投递到数千光年外，

    在无意识沉迷的状况下，

    他甚至可以体验到转眼千年的情况。

    想到这里，王猛感觉自己的背后有些发凉，

    这种被时间无情蹂躏的感觉并不是很好。

    而在王猛胡思乱想的时候，

    花神星通过监控装置观察到了王猛的神态变化，

    似乎分析出了王猛在担忧什么，于是说道：

    “关于异常区域内的情况，许多都是推论，

    数据模型需要进一步验证，

    因此您需要与木卫三取得联系，

    进行实验，确认意识是否投递到了木卫三！”

    听到花神星再次提起这件事情, 

    还在胡思乱想的王猛也平静下来, 

    “确实，所有的这些猜测都应该是建立在发生了意识投递的基础上！”

    “若是意识投递只是猜测, 那这些推论也只是无稽之谈。”

    想到这里，

    王猛与花神星开始商议验证方案，

    验证是否发生意识投递的实验很简单，

    很快便讨论出了结果，

    而王猛也拿起信息面板，准备与地面进行联系，

    谷抭

    但在联系之前，他注意到，

    在他进入那片异常区域的两年里，已经有三份未读的地面信件，

    见此他顺便打开了未读信件，打算浏览一遍，

    看一看这三信件里有没有需要他回复的内容，

    若是有的话，

    顺便与这次的配合实验方案，一同发送给地面，

    而当他看到第一份和第二份信件时，还没觉得什么，

    上面的内容都是一些日常的事情，

    如人类的科技进步，发生在太阳系里的大新闻等等。

    并没有什么特别值得注意的事情。

    可当他看到第三份信件时，

    却是愣了一下神，而后脸上出现了古怪的神色，

    “这……我刚才只是瞎猜的，不会真的这么巧，瞎猫碰上死耗子……”

    此刻，

    王猛所看到的第三份信件里的内容，

    正是两年前班雨柔带领的天文科研团队，对星前文明的做出的一些推断。

    虽然班雨柔团队没有发现星前文明生物存在的证据，

    但根据这十几年来的观测数据，可做出一种推论，

    星前文明很有可能曾在巴纳德星上停留过，

    并留下了某种装置，

    将一颗脉冲星的射电脉冲信号反射到太阳系，

    这条射电脉冲信号，一直从第二个坐标点区域经过，

    可能是一种指向性的射电脉冲信号。

    虽然做出了这种推断，

    但让班雨柔研究团队，感到困惑的是：

    这样一条固定指向太阳系脉冲信有什么存在意义？

    若是星前文明害怕找不到太阳系的位置，

    因此留下了这样一个具有指向性的坐标，

    又有些说不通，

    星前文明在几十亿年前便有离开星系的能力，

    必然有着星图导航能力，

    只要记录下太阳系在银河系中的轨道数据，

    完全可以随时找到太阳系的位置，

    如今的人类都快能做到这一步了，更何况是几十亿年前的星前文明。

    他们根本不需要如此麻烦的做法。

    因此还有一部分科研人员认为，

    这可能是某种传递信息的脉冲信号，

    但更为矛盾的是，

    根据第二坐标点探测器，多年来获得的射电脉冲数据进行分析后。

    科研人员发现，

    这条脉冲信号的数据结构很简单，给人一种莫名的空荡感，很难传递复杂的信号。

    面对这种情况，

    木卫三上的科研人员，也没有办法做出更好的推测。

    因此便发送信件向王猛询问建议，

    在他们看来，

    王猛是发现星前文明存在的人类，也许能提供一些新的发现。

    而面对这来自木卫三地面指挥中心的咨询，

    若是换做两年前，

    对于科研人员推断出，星前文明可能在巴纳德星系中留下遗迹的情况，

    他还会惊叹一番。

    而后便会将这种事情交给花神星分析，

    若是花神星能分析出什么结果，自然是好的，

    若花神星分析不出来，他也没有什么好的想法。

    但现在，

    面对这样的问题，

    他的脑海中一时间蹦出大量的想法，

    这些想法多到他不知道该从哪一方面说起！

    “巴纳德星……”

    王猛口中念叨着这个与太阳系第二远的恒星系统，

    整理了一下思路，

    开始往回信里输入内容。

    在那大量的想法中，

    当前最重要的事情，还是意识投递的验证性问题，

    只有真正确认了他的意识可以投递到木卫三附近，

    后面那些可怕的猜测和想法才有继续讨论的可能。

