    白绮看了看席舅舅，再看了看席乘昀，他觉得自己明白了点什么。于是迟疑着出声道：“唔，他们大概可能只是想要邀请你做一个亲缘鉴定？”

    “是这样吗？席老师？”白绮小声问。

    席乘昀点了下头。

    他微一弯腰，手搭住了弗兰克的肩：“现在能谈谈了吗？”

    弗兰克好像陷入了巨大的震惊中。

    他当然知道亲缘关系鉴定意味着什么。

    可是一个人能幸运到这种地步吗？获得新工作邀请的同时，以为自己大概要花上一辈子去寻找的人，还会自动送上门来？！

    中彩票也未必有这样的机遇！

    弗兰克怀疑地看了看席乘昀，再三确定了以对方的知名度和身家丰厚程度，似乎并没有什么可从他身上图谋的……

    而且白绮……应该是值得相信的。

    弗兰克茫然又无措地坐在沙发上：“那……试一试？”

    席乘昀点了头，于是礼貌地微笑了下，按住弗兰克的肩膀不动声色地一用力，就这么把人从白绮的身上扒了下来。

    “我去约一下医生。”席乘昀这才摸出了手机，转身走到一边去打电话。

    弗兰克在沙发上坐了会儿，才渐渐从震撼中回过了神。

    “我能问一问，你们家……丢了小孩儿吗？”

    那头席乘昀收起手机，转过身，平静地叙述道：“嗯，我弟弟丢了很多年了。”

    “那您怎么能确定我可能就是您丢的弟弟呢？”

    “舅舅说你长得很像外公，大概是隔代遗传？”

    弗兰克迟疑了一会儿，小心地伸出手：“请问，有照片可以看看吗？”

    席舅舅接声道：“我让人去取。”

    弗兰克：“哎。”

    他大概是有点怕席舅舅，一边应着声，一边本能地往着白绮的方向挨了挨，然后斜里伸出来一只席老师的手，又结结实实地把他按住了。

    弗兰克一声没吭，老实地坐住了。

    白绮忍不住眨巴眨巴眼。

    如果弗兰克真的是小耶……那么他落在席家，大概有点像是……小白兔落进了猛兽丛？

    席舅舅很快就从下属那里，拿到了一些关于席外公的照片，甚至是剪报资料。

    而席乘昀也很快约好了鉴定中心，时间在后天。

    因为第二天弗兰克得先到节目组去报道。

    白家夫妻恍恍惚惚、隐隐约约地弄明白了怎么回事。

    “白山，你把沙发弄一下。”

    “哎。”

    白爸爸应着声，把沙发变成了一张床，然后热情地留了弗兰克一晚。这要真是席家丢的小孩儿，那以后不就还是一家人吗？

    白绮转头进小杂物间，翻箱倒柜地给弗兰克找新牙膏。

    他前脚进去，就听见了脚步声。

    一回头，就见白爸爸杵在那里。

    “爸？怎么了？”白绮疑惑地迎上白爸爸的目光。

    “哎……”白爸爸迟疑了下，低声说：“我才知道小席家里那么复杂。”

    白绮想说，但是席老师人不复杂！

    紧跟着他就听见白爸爸说：“你可以对小席再好点儿，上次爸爸给你打那钱，给小席花了吗？”

    “没……”

    “男孩子怎么可以这么抠门呢？该花得花的。”白爸爸轻叹一口气，“别人呢，肯定是觉得流落在外面的小孩儿可怜。但是你爸爸我，多少是有点胳膊肘只往自己家拐。我觉得吧，小席这些年遭受的压力和痛苦，不见得少。”

    白绮听着听着就忍不住笑了。

    他用力点了两下头：“嗯，我一会儿就哄席老师去！”

    白爸爸连连摆手：“行行，去吧，我和你妈帮着招待客人就行了。”

    白爸爸把洗漱用品收拾出来，又烫了新的筷子和碗。

    等一转身，就见着白绮骑席乘昀背上去了。

    白爸爸：？

    不是哄小席去了吗？这叫哄吗？

    这头白绮牢牢趴伏在席乘昀的背上，几乎连脸都抬不起来，就这么深深埋在了席乘昀的脖颈间。

    “席老师，……开心一点了吗？”白绮的声音又低又轻，像是飘飘忽忽地悬在半空中。

    席乘昀垂眸。

    “差一点。”

    席乘昀的一只手扣住白绮的腰，一只手扣住了白绮的腿。

    扣住腿的那只手，沿着小腿肚，一路缓缓往上，顺着起伏的肌肉线条，摩挲过大腿根。在国外民宿里的记忆，迅速被勾回了笼。

    只是没等那段记忆在脑内来回播放，席老师的手最后按在了他的屁股上。

    席乘昀面色不改，衣冠楚楚，看上去依旧是正人君子的模样。

    但手已经掩在白绮的外套底下，跟玩橡皮泥似的，按压捏揉好几个来回了。哎你不对劲！

    白绮不自觉地绷紧了腿，身体本能地往下坠了坠。

    他以为要不了一会儿，席老师大概就撑不住他了。谁知道老半天了，席乘昀还依旧稳当有力地背着他，从客厅晃悠到了阳台，又从阳台晃悠了回来。

    “席老师……”白绮忍不住又低低叫了一声。

    席乘昀也低声应了：“嗯。”

    “现在呢？有没有更开心一点了？我觉得我可以下来啦。”白绮贴着他的耳朵说。

    白绮微微侧着脸，目光闪烁。

    借此挡去了他所有不对劲的神情变化。

    席乘昀感知着耳边吹拂来的温热气息，白绮说话的时候，嘴唇都仿佛亲吻到了他的耳廓。

    席乘昀脖颈上的青筋跳了跳。

    他的手往上抬了一些，按了下白绮的背脊，然后把人背进了卧室。

    等卧室门“嘭”的一声扣上，白绮的双脚终于挨了地。

    席乘昀把他放了下来。

    “席老师……”白绮刚起了个头。

    席乘昀转身扣住他的腰，亲了下他的耳朵。

    席乘昀垂眸，还是满脸平静的绅士模样。

    他拍了下白绮的腰，这才低声说：“嗯，很开心了绮绮。我今天很开心。就算最后结果出来，弗兰克不是小耶，我也已经足够开心了。”

    这时候天色已经很晚了。

    弗兰克吃了满肚子白爸爸做的菜，他裹着毯子，坐在沙发改拼成的床上，望了望白绮的卧室门。

    席先生背着白绮从那里走了进去。

    如果席先生是他的哥哥。

    那白绮就是嫂子吗？

    如果他们是他的亲人……

    那么他想，他喜欢这样的亲人。

    月亮高高挂在天边。

    白绮睡在床上，忍不住翻了个身。

    “席老师。”

    “席老师？”

    夜里静悄悄的，没有人应答白绮的声音。

    白绮眨了眨眼，眸光晶亮。

    他悄悄地探出手，捏了下席老师的屁股……一手掐全在了肌肉上。白绮：“……”毫无体验感。

    “绮绮。”席乘昀闭着眼，骤然一个翻身，将白绮锁在了怀里，“别乱摸。”

    干坏事儿让人抓个正着，害。

    白绮顿了下，然后他眸光一闪，慢吞吞地打了个呵欠，一头埋在席乘昀的胸前，迷迷糊糊开始装梦游：“席老师，我要吃东西……”

    然后隔着薄薄的睡衣，咬了一口席乘昀。

    “……”席乘昀让他气笑了。

    一把按住了白绮的脑袋，倒是也没再收拾他了，就怕他一会儿装做梦照着再来两口。

    第二天大家都起了个大早。

    虽然亲缘鉴定还没做，但他们基本上都已经笃定了弗兰克的身份。

    席舅舅和席乘昀似乎有什么别的安排，白绮估摸着，可能是要根据弗兰克昨天说的一些信息，去调查当年到底怎么回事儿。

    那边舅舅皱着眉。

    这边白爸爸一挥手说：“哎没事儿，就让白绮送弗兰克去呗，你和小席忙去……”

    大家很快就这么分工好，先后下了楼。

    “一会儿小林开车过来接你们。”席乘昀走到门外，还没忘记回头交代。

    白爸爸插声：“没事儿，开我的车就行。白绮会开车，对吧？”

    席乘昀失笑。

    岂止会开车。

    什么玩意儿他都会开。

    白绮点完头才想起来：“爸你什么时候买车了？”

    “彭万里把钱还我的时候，嘿，就买了。”白爸爸得意地说着，拉开门口柜子的抽屉，从里面拿出钥匙，扔给了白绮。

    白绮抬手接住，想想也就不等小林了。

    “弗兰克，走吧。”

    白绮到了隔壁的停车场，最后从中找到了白爸爸买的小奇瑞。

    小是小了点，但开起来还行。

    他们差不多花了四十来分钟，抵达了节目组。

    节目组为什么会邀请弗兰克呢？

    其实说白了，就是冲着白绮那一波流量，至于之后弗兰克会在第几轮被刷掉，就全看他对节目组能贡献多少热度了。

    工作人员听见前台打电话来说弗兰克到了，推了推眼镜，也就没怎么放在心上：“嗯，把他带去录个自我介绍就行。”

    说完就挂了电话。

    扭头还和旁边的人笑呢：“听说这人好像是想在咱们这儿来找什么亲人？也不知道是真是假。反正那得是他求着咱们给开工资呢。夏元不是想找个热度又高，又不妨碍他拿名次的人当队员吗？给他们组一块儿呗。”

    这时候弗兰克刚从小奇瑞上下来。

    周围一圈儿，多是什么奔驰宝马，从上面走下来的，大都是背靠雄厚资本，大公司捧出来的练习生。

    “他是……上次那个……推特那个对吧？”

    “节目组还真请他了？”

    “车有点烂。”

    “算好的了，你没看见隔壁有个小公司，开面包车送练习生来的，那才搞笑。”

    弗兰克站在中间。

    他个子很高，气质又和其他人不太相同，显得有点鹤立鸡群。

    他听得懂他们的话，但并没有为此感觉到不快。

    相反，他还很高兴。

    他以为的陌生而又艰难的旅途，但是是有人陪着他一起走的。

    “他是不是听不懂咱们说话？”有人又出声。

    不过这话刚说完，那边又有几辆车过来了。

    有人惊叹出声：“卧槽！那好像是项景然的车吧？”

    “那是周启垣的？”

    “节目组什么时候这么有钱，这么大手笔了？！”

    那边车门打开。

    项景然和夏旸从同一辆车上走了下来。

    而后头也确实还跟了个周启垣。

    大家恍惚了一瞬，几乎以为自己眼睛花了出问题了。

    “我草！对家都坐同一辆车了？”

    “节目组牛逼！”

    还有些殷勤的，已经上前打招呼去了。

    “项老师好！”“夏哥好！”“周老师，周老师我是你的粉丝！”

    弗兰克夹在中间动也没动，面上流露出了些许的茫然。

    而这边白绮终于把车完美倒车精准卡入了一个停车位，然后他才打开门，走了下来。

    弗兰克就跟迷途羔羊终于找着了路，连忙又跟在了白绮的身边。

    结果那边项景然一转头：“哟，这不是我真爱粉呢吗？”

    夏旸：“哟，这不是我真爱粉呢吗？”

    项景然：“你复读机？”

    大家这时候齐齐转头看过去。

    卧槽。

    白绮怎么也来了？那个弗兰克咋还和他亲热地站一块儿呢？

    白绮瞪着眼，其实也和大家一样的茫然。

    卧槽。

    节目组这是要我死！

