    “我，竟然输了吗？”

    孟依然呆呆的看着面前的朱竹清，心中有些不敢置信。她的魂力明明比对方高出三级，按理来说不应该输得这么彻底才对。一时之间，孟依然内心有些接受不了。

    看着朱竹清那平淡的面色，在其魔鬼般的身姿外，还有着绝美的容颜。眼前这女孩仿佛拥有所有女子心中向往的优点般，天赋，容貌和身材都是万人难觅。孟依然有着一种挫败的感觉，心中不由得有些自卑。

    收回探出利爪的玉手，朱竹清停止了武魂的释放，那双可爱的猫耳朵也是消失不见。

    静静看了孟依然一眼，朱竹清往凌宇所在方向走去，在与孟依然擦肩而过时，朱竹清轻轻的说出一句话，“其实，你也很强的。我能够获胜，更多的是我取巧了。”

    朱竹清很明白，如果没有凌宇的帮助，她也就没有机会接触到那珍贵的功法（斗技）传承。今日之战，就算能胜也不会胜的如此轻松。

    听到这句话，孟依然愣了一下，然后转头看着朱竹清的背影，眼中有着一种敬佩之色。从对方的语气中她并没有感到任何嘲讽的意思，反而有着一种庆幸的意味。

    随即，孟依然小脸微微舒展开来，心情略微好了些。此时的她，已经没有了往日的那种傲气。

    走到朝天香身旁，孟依然微垂着头，好像还在回想着刚刚经历的战斗。

    朝天香叹了一口气，“赵老弟，既然胜负已分，我们也愿赌服输，这凤尾鸡冠蛇是你们的了。不过，今日之事，老身也会铭记在心，后会有期。”

    自己的孙女输了，还是自己提出来的“规矩”，她也没有理由再做纠缠。本来以她的推测，依然就算不能获胜，也应该能够拖延时间，直到她那老头子过来才是，然而人算却不如“天算”，事实打破了一切幻想。

    “依然，我们走吧。魂环没了可以再找，我们先去和你爷爷汇合。”朝天香看着有些失神的孙女，心中暗暗叹了一口气。

    “嗯。”孟依然轻轻的点了点头。

    接着，两人便是缓缓的离开了。

    看到朝天香二人消失的背影，赵无极松了一口气，虽然他对于凌宇有信心，但他如今并不是孑然一身，做事之前也要考虑身后的孩子们，有些大麻烦尽量不要招惹为好。

    看着凌宇身旁的朱竹清，唐三心中有些紧迫感，现在，连他身边的人都这么强了吗？

    不过，在看完朱竹清与孟依然的战斗之后，唐三好像发现了突破的契机，旋即暗暗催动魂力冲击着三十级的瓶颈。

    戴沐白三人倒是没有多少心思，只是感到除了凌宇之外，他身边的小舞三女也是不凡啊。他们也能够察觉到小舞她们实力的变化，这种变化，应该都是由于凌宇这怪胎吧。

    “臭小子，还不快动手。”见奥斯卡呆在那里，赵无极没好气的说道。

    “哦。”奥斯卡反应过来，经过刚刚那番波折，地上那凤尾鸡冠蛇的气息越来越微弱了。

    没有犹豫，奥斯卡手持短刃，对着凤尾鸡冠蛇的肉冠狠狠刺去，随着“噗嗤”一声，那凤尾鸡冠蛇身体最后挣扎了一下，终是走向了生命的终结。

    奥斯卡盘坐下来，释放了自己的香肠武魂，在其身周，环绕着淡粉色的光芒，这是奥斯卡武魂赋予的魂力属性，自身对外表现出来的魂力颜色。

    牵引从凤尾鸡冠蛇尸体上飞出的紫色魂环，奥斯卡闭上了那双桃花眼，开始了魂环的吸收。

    在凌宇这边，宁荣荣看着凯旋的朱竹清，心中也是为她感到高兴，“清妹，你好厉害啊！”平时和凌宇交往时她也顺带和朱竹清熟络了许多，因此称呼上也很是亲密。

    “都是他的功劳。”朱竹清微微一笑，彷如冰莲盛开，美艳不可方物。如水的美眸一直看着凌宇，心中不胜感激。她觉得，遇见凌宇，可能是她此生最大的幸事。通过修炼暗影诀，她也拥有了掌控自己命运的资格。

    凌宇和朱竹清对视着，他能够感觉到对方的心情，这是一个很好的开始，小猫咪逐渐敞开自己的心扉了。

    脸上露出一抹笑容，凌宇看着朱竹清，眼中有着赞赏之色。小猫咪也开始展露她的锋芒了啊！

    凌宇和朱竹清二人互相看着对方，不过朱竹清当然没有凌宇这厮脸皮厚，没多久就转移视线，微垂着螓首，俏脸上有着两圈淡淡的绯红。

    一旁的小舞和宁荣荣二人则是不约而同的紧紧抱着凌宇的手臂，把头靠在凌宇的肩膀上，企图分散凌宇的注意力。画面，依稀美好。

    在奥斯卡坐下吸收魂环不久，唐三的身上突然爆发出一股强横的魂力气息，不过很快唐三就收敛了魂力的波动，在地面上静静地盘坐下来。

    此时，唐三的脸上有着一丝喜色，刚刚他终于冲破三十级的瓶颈，可以突破魂尊了。

    “这小子，也是一个怪物啊！”赵无极看着唐三，眼中有着惊讶之色。以他的实力，自然能够感应出，唐三在刚刚突破到了三十级。

    “看来等下又有的忙了。”赵无极轻轻一笑，看这话语中好像有着抱怨的意思，实则他心中很乐意干这“苦差事”呢。这些孩子天赋越好，他就越高兴，这说明学院的前景可期啊。

    赵无极好像看到了未来史莱克学院闻名大陆的那天，而他们这些老师，也会因此受益良多。

    不过，不久之后，当凌宇携三美离开史莱克学院时，赵无极的“美梦”，将会尽数化为乌有。

    戴沐白和马红俊也是有些羡慕的看着盘坐在地的唐三，双手手掌缓缓握拢，看来以后的修炼要更加勤奋了。

    凌宇和小舞三女则是淡淡的看着这一幕，并没有多少惊叹之色。凌宇就不用说了，他早就没有把唐三当做自己的对手了。

    至于小舞三女，在收下凌宇给予她们功法传承的那一刻开始，她们的眼光就不会停留在这小小的突破上了。在功法留下的信息中，她们了解到比起斗罗大陆更为宏大而精彩的世界，心中也是有着向往之色。

    ……

    “依然啊，你知道吗？一直以来，你走的路都太顺了。”看着身旁有些不在状态的孙女，朝天香叹息了一声，话语中有些深意。

    “奶奶，我不明白。”孟依然抬起头，有些疑惑的看着对方。

    “你觉得，刚刚与你对战的那女孩的天赋如何？”朝天香没有直接回答，而是循循善诱。

    “她的实力的确很强。”孟依然回想起与朱竹清的战斗，重重的点了点头。

    “依然啊，你是我们家族这一代年轻一辈中天赋最好的，这也让你在面对同龄人时总是有着高高在上的态度。今天的失败也算是恰到好处，给你敲响一个警钟，在这大陆上，天赋比你好的可并不少啊。”

    “刚刚我们遇到的那群孩子，他们每个人年纪都比你要小，但在实力方面都不比你弱多少，甚至有几个孩子还有所超出。”

    “所以，依然啊，你要明白，天才，是从来都不缺的，有了好的天赋，也不要恃才傲物，目空一切，唯有好好珍惜这份天分，培养一个好的心态，才能在未来取得更大的成就啊。”

    朝天香语重心长的说着，心中也是感慨万千。这次虽然错过了凤尾鸡冠蛇这个魂环，但有失也有得，通过与那女孩的战斗，依然也会有所明悟。

    “嗯。”孟依然点点头，仔细思考着奶奶所说的话，心中好像明白了什么。

    ……

    奥斯卡还在缓缓的吸收魂环，唐三也在地面上盘坐着，巩固刚刚突破的魂力。赵无极和凌宇他们则是在一旁静静地为二人护法。

