    这个时候她唯一能做的应该就是选择信任他！

    当作什么都不知道，一种事不关己的状态，反而不容易让有心人抓住什么把柄。越是这种关键时刻，越是不能自乱了阵脚。

    想通了楚辞，还是该吃吃，该喝喝，丝毫没有因为刚才听到这则八卦绯闻受到影响的样子。

    “楚辞，你今天怎么这么安静啊？”张秘书这时候转头看向楚辞，并调侃了一句。

    “我平时不都这样吗？”正在喝汤的楚辞抬起头看向他们，笑着反问到。

    “就是啊，楚辞平时也很少跟我们一起聊八卦了。

    对了，楚辞，你是不是住附近啊？那天在公交车上，看到你走路来上班。”

    “是啊，我住的小区，距离公司不远，平时没什么运动的，就散步上班，权当运动了。”楚辞笑着解释到。

    “哪个小区啊？这附近的小区，可都不便宜呢！”

    “我租的，买不起。”楚辞避重就轻地应道。

    “租的也不便宜。”

    “还好，我平时消费也不高，正好交了租金。”

    “楚辞就是会享受生活。我就说，现代的女性，都不追求结婚和相夫教子的生活了，看楚辞自己一个人过得多爽的。”张秘书感叹到。

    “结婚也有结婚的好，每个人的追求不通而已。”楚辞微笑着应道。

    “那倒也是，只是有些家长总是不明白，不幸的婚姻比单身更可怕，看到子女年纪大了，就用各种方式催着结婚。”

    “你爸妈吗？”王秘书问了一句。

    “是啊！”张秘书叹了一口气。“上周末刚相亲了一次，昨天跟我说，又帮我约了一个。我感觉我就是那特价急着出售的货。”

    “没有那么严重啦！”楚辞笑着应道，“你好好跟你爸妈沟通，他们慢慢会理解的。或者你好好相亲，真的能想相到一个情投意合的呢！”

    “想太多，相亲能遇到好男人，跟大海捞针一样。”张秘书直接翻了一记白眼。

    “你也不用一杆子打翻一船的人。”王秘书笑着摇头。

    张秘书却只是叹了一口气，颇为无奈的样子。

    “要不要我帮你介绍啊？”销售部的同事笑着插了一句话。

    “别，别，别坑我，我避之唯恐不及，你就不要再添乱了。”张秘书摇着头，激动地应道。

    一下子就将大家给逗笑了。

    吃完了午饭，回到秘书室，王秘书还在笑张秘书是被相亲给吓怕了，都能条件反射了。

    “你是结婚得早，不然你就能体会我现在的心情了。”张秘书感叹到。

    “抱歉体会不到，我跟我老公是大学同学，从校园走进婚姻。”王秘书笑到。

    “哼，羡慕嫉妒恨。”

    楚辞回到自己的座位，坐在休息。

    每个人的人生轨迹和命运都不一样，她在学生时代，曾经幻想过，跟这宋言从学校走进婚礼的殿堂，然后过上相夫教子的生活，而梦想最终敌不过现实，他们大学没毕业就分手了。然后，大学没毕业她就被迫嫁入了赫连家，或许赫连兰若也是因为母命难为，才被迫娶了她，两个原本陌生的人，因为特地的原因走到了一起，却同样也没能一起走到最终，那段婚姻维持了半年就结束了。

    所以每次听到别人感慨命运的不公平，感叹人生的波折，她反而显得平静淡然，或许是因为经历越多，显得越麻木了。

    晚上加班，赫连兰若打了内线电话，让她煮两杯咖啡送进办公室。

    楚辞应了一声，挂了电话，起身去茶水间煮咖啡了。

    赫连兰若的办公室里有客人，楚辞将咖啡送到就退出去了。

    她不知道那两位客人的身份，她这边关于赫连兰若的行程上，并没有关于这两个客人的。

    后来才知道，他们是赫连兰若请来的网络高手，过来帮他检查办公设备以及通讯设备，是否有病毒感染或是窃听监视设备。

    公司有技术部，也有安保部，但这次赫连兰若特意外聘，显然是为了避免有内鬼的情况。

    楚辞的手机，也被一并检查确认。

    检查过楚辞的手机后，赫连兰若让楚辞先下班，不用等他下班。

    楚辞答应着，将手头上的工作做完，就先下班了。

    后来，楚辞收到了赫连兰若发来的信息，说他明天会让人过去检查她的公寓，告知她一下。

    楚辞回复到，

    “我要在家等，还是钥匙要放在哪里比较合适？”

    “不用，我这里有钥匙。”

    “你为什么会有钥匙？”

    “因为我是屋主。”

    楚辞看着那条信息，怔住了，但很快就反应过来了，回复到，

    “难怪房租还能打个八折。早知道我应该要求五折。”

    “五折，我会拒绝的。”

    “为什么？”

    “因为你会怀疑！”

    “……”楚辞一时之间说不出话来，赫连兰若说的没错，这样不正常的打折，肯定会让引起她的怀疑。“我看的那几套房子，是不是都你提前安排好的？”

    “你要这样认为也可以。　我们明天晚上再聊。”

    “好！”楚辞回复后，就没再收到赫连兰若的信息了。

    想起今天在公司见到的那两个人，赫连兰若应该是安排他们明天过来检查她的公寓，是否有被安装了窃听监视设备。

    不管怎么样，还是要小心防患，毕竟小心使得万年船，没有坏事。

    晚上，楚辞躺在床上，翻看着这两天她跟赫连兰若的短信，心里暖暖的。

    这一次他没有办法再否认他是赫连兰若了吧！

    但很快楚辞就觉得自己过于乐观了，因为这只能证明，曾经跟她在一起的人是他，不能证明他就是赫连兰若。

    唉，不想再为这种一时没有结果的事情烦心了，船到桥头自然直，楚辞阻止自己再为此困扰。

    将手机放回床头，楚辞没过多久就睡着了，一夜无梦直到天亮。

    楚辞醒来的时候，神清气爽的，舒坦地伸了一下懒腰后，才起床。

    一夜的好眠，让她一下子就元气满满的。

    今天是星期四了，再上班两天，又是周末了。

    这个周末，她跟苏靖约好了，两个人没上班就一起去泡温泉，想到接下来可以放松，她就更有干劲了。

