    两人躲在树丛中做掩护。

    的确，赵磊就算再厉害，再不一般，也是一个人，敌不过子弹的。

    刚才若动作再慢半秒，脑袋就搬家了。

    “原来那头狼受伤的夹子就是这两人放的！”

    他们往树丛这边走。

    知道赵磊他们躲在里面，但刚才那一刀差点扎脚面上，他们也不敢太过靠近。

    “李哥，咱们得分开，聚在一起目标太大。你到旁边那颗大树后面去。”

    “你要干什么？！”

    赵磊冷笑一声，“敌人逼到眼前了，装死不解决问题，不如直接对着干！”

    “可他们手里有猎枪！”

    没等李亮拉住他，赵磊已经冲了出去。

    【我去！主播你能不能别冲动，人家有枪！】

    【完了，我真要被赵老师气死了！这不是真往枪口上撞吗！】

    【盛世如我所愿】：【赵磊你给我回来！这是装比的时候吗？！这些偷猎者什么事都干得出来！】

    事态紧急，律师出身的盛世也开始爆粗口了。

    【草原汉子】：【盛世说的对，赵老师，现在不是冲动的时候！】

    可他们说什么，都等于白说。

    因为现在这时候，赵磊还有时间看弹幕吗？

    他躲到前面一颗大树后面，跟两个偷猎者之间只有不到30米的距离。

    由于树丛的保护，那两人并没有发现他。

    大白跟猴子在树上，他们刚才也被枪声吓坏了。

    小灰正跟在赵磊脚下一起趴着。

    “各位，直播我先关了，他们手里有枪，接下来不一定会发生什么事，不过你们放心，我不会出事的！”

    说完，赵磊用意念关闭了直播间。

    【我怎么听出了赵老师要献祭的意思？】

    【不行了，我手脚发麻，怎么办？赵老师会不会出事？】

    【盛世如我所愿】：【大家不要过分担心，我相信赵老师的实力，野猪，狼群，他都赢了，这两人也一定伤害不了他！大家记得，在警察来之前，千万不要将直播间的情况宣传出去，如果让这两人知道了，后果很严重。】

    【草原汉子】：【盛世说的对，这两人一定还有同伴，到时候互相通风报信，知道偷猎的事被曝光了，赵老师的处境就更危险了！】

    【两位大佬放心，我们不会说的！】

    【都特么给我听着，谁要是敢说，我就敢杀到他家去！】

    但，直播间两百多万人，是能守得住的秘密吗？

    微博上，已经有人将截取的内容做成视频发上去了。

    自从赵磊打败郭大师，加上抖声的宣传，粉丝数早已超过千万。

    不想泄露，也泄露了。

    再说了，很多网友才不管你赵磊死活，看得就是热闹。

    瞬间，热搜就顶上来了。

    #赵老师被偷猎者开枪射击，险象环生！#

    #两位乡村主播枪口下逃生，看他们能否活着出山！#

    #抖声赵老师五分钟前差点命丧枪口之下！#

    一时间，很多网红为了蹭热度，纷纷转发带有赵磊词条的热搜话题。

    不到20分钟，几乎全网皆知了……

    【这些不要脸的，为了蹭热度，把赵老师给卖了！】

    【谁说不是，盛世大佬都说了宣传危险，这些人太坏了！】

    【他们为了流量才不会管主播死活，现在怎么办啊？】

    【是啊，赵老师会不会有危险？】

    ……

    京都武术馆内。

    郭大师正独自坐在院子里喝茶。

    由于跟赵磊对战失败，且贿赂他的行为曝光，导致名声一落千丈，原本还有些学员的武馆，现在只能关门大吉了。

    而他，也因为赵磊的两拳，走路都费劲。

    正在喝茶，小杨跑了进来。

    “大师，好消息！”

    郭大师瞪了他一眼，“这个时候了，还能有什么好消息？！”

    小杨拿出手机，“大师，您赶紧看看微博上，赵磊那臭小子马上就要完蛋了！”

    郭大师一脸狐疑，打开微博热搜，看到了他差点被猎枪打中的视频。

    “哈哈哈！没想到这小子也有今天！让他得意了两天，不知道自己姓什么了！不行，我也得给他助助兴！”

    说着，他也转发了那条热搜微博。

    ……

    赵磊看那两人原地不动，从腰间又拿出一把匕首。

    他往后看看，李亮正拿着柴刀，在大树后面朝他点头，准备随时帮他。

    飞刀的距离不能太远，等这两人靠近自己将近不到20米的时候，赵磊刚要扔到，其中一个偷猎者的电话响了。

    “你说什么？直播？现在全网都知道了？！”

    挂断电话后，这人对另外一个人说道。

    “老周，完蛋草了，刚才那小子将咱们偷猎的事给直播出去了！既然这样，咱铁定不能留他了！”

    那个叫老周的说道：“草他娘的，那以后咱哥们岂不是抬不起头做人了！”

    骂完，他端着枪瞄准树丛里。

    “臭小子，给老子滚出来！居然敢直播？今天别想活着走出林子！”

    说着，就往赵磊这边走来。

    就在他刚走两步的时候，赵磊的刀便飞了出来。

    ‘嗖！’

    这一刀，不偏不倚，正扎在老周的手腕上。

    ‘铛～’

    失去力量，手腕一番，剧烈的疼痛感，猎枪掉到地上。

    同时，赵磊的位置也暴露了。

    旁边另外那个人端起枪瞄准赵磊。

    “老周！”

    正要开枪，大白张开血盆大口俯冲过来，与此同时，狼群来了……

    “老周！救我！”

    一声惨叫，此人被狼群和大白围攻，没了动静。

    而受伤的老周更是仓皇而逃。

    逃？往哪里逃？小灰早就恶狠狠堵住他的去路！

    大白将那人缠住，狼群围成一圈嚎叫。

    而那个老周，被小灰踩在脚下，猴子正一屁股坐在他脑袋上……

    这两人到现在脑子都是混乱的。

    这特么从哪来的蛇，猴，狗，狼……

    赵磊冷笑一声，从树丛中出来，这时，李亮也从大树后走过来。

    他真没想到最后会是这样的结局。

    “兄弟，你太猛了！”

    两人已被制服，赵磊重新打开直播间。

    刚才下线这半个钟头，人数不降反升。

    在微博热搜的推动下，已经突破五百万观看人数。

    【主播呢？人还在吗？】

    【废话，不在谁开的直播？】

    【老公，老公……】

    【太好了，赵老师安全了！】

    这时，镜头一换，网友们看到地上躺着这两个偷猎者。

    大白，小灰，猴子，还有狼群，将他们困住。

    这个场景，实在让人忍不住拍手叫绝！

    【作者题外话】：今日四更，明日补齐六更！

    求追更银票哇！

