    局长还没说话，一旁的伊丽就露出了略微轻蔑的笑容：“你哪里来的自信？你当时可是伪装成服务员的，你确定……你有那么大的魅力么？”

    喻楚没理她，直视着局长问：“那个人和特工局有关系吗？”

    旁边的伊丽再次道：“你有什么资格这样对局长说话？你以为你……”

    话音未落，喻楚已经懒散向后靠在椅背上，食指敲了敲扶手，“把她的嘴堵上，不然我会全程保持沉默。”

    伊丽瞪大了眼睛。

    但局长沉吟了下，却没什么意见，配合地抬眼，示意一旁的下属。

    他现在急于获取情报，只要对方肯配合审讯，其他的一切条件都好说。

    下属立刻上前，果然按照要求把伊丽的嘴堵上了。伊丽瞪大眼睛，脸颊气得涨红，却呜呜地说不出话来。

    喻楚转眸瞥了她一眼，勾唇露出一个挑衅的笑容，让伊丽的眼珠都红了一些，死死盯着她，眼神异常仇恨。

    “那个人是特工局的目标，”局长双手交叉，沉声道，“如果你知道什么情报，最好现在马上说出来。”

    喻楚把视线从伊丽身上移开，若有所思地摇了摇头，“我确实不认识他，也不知道他那天为什么找上我。”

    局长眯了眯眼睛，冷冷盯着她。

    喻楚笑了笑，“这把椅子连接了测谎仪吧？你知道的，我没有说谎。”

    听她这么说，局长的眼神动了动。椅子确实连接了精准的仪器，根据数据，她也确实没有说谎的倾向。

    可是那天，那位年轻的魔党王，分明对这个特工十分亲昵，甚至暧昧。

    他点了点头，“那他为什么接近你，你有什么合理的猜测？”

    “我也很奇怪，”喻楚回答得滴水不漏，“或许就是一见钟情呢？”

    “……”

    旁边的伊丽再次挣扎地呜呜了两声，轻蔑地看着喻楚，眼神不善。

    喻楚翘起二郎腿，“麻烦把她的嘴封严一点，噪音很干扰我思考。”

    旁边的特工按照要求上前，把伊丽的嘴封得更严，让她发不出任何声音。

    局长沉默片刻，指了指伊丽，“你的搭档告诉我们，你在行动中有失控行为，我们怀疑你和那个年轻人有关联，如果你确实没有，我们可以再给你一次机会，用任务结果证明给我们看。”

    “没问题，”喻楚答应得很爽快，“我可以接受任务。不过我有要求，我希望继续和零五六号搭档。”

    局长看了她几秒，“可以。”

    …

    这次任务的地点，是在城郊的一处欧式主题乐园，以鬼屋惊悚闻名。

    城市周围有很多主题乐园，而这一处乐园，是一个欧式的城堡，外形以血色和惊悚为主，里面也设置了各种吓人的道具，让游客体验刺激的感觉。

    而这次，特工局把一些机密文件告知了喻楚，让她对任务有所理解。

    这些机密，就包括非人类的异族。

    根据特工局的资料，这个乐园里存在着异族，而且是一只不受控的血族。

