    “儿子，慢点吃！怎么样，你答应张教授的邀请了吗？”

    家里，看着狼吞虎咽的苏辰，苏母一脸好奇道。

    这一刻，看着苏辰，苏母是怎么看怎么满意，脸上除了骄傲，还是骄傲。

    要知道，自己的儿子才刚融合元灵，高中还没毕业，就已经得到南州大学的垂青，这是何等让人振奋的大事？

    “没有！”苏辰摇了摇头，笑道：“我想去C4！妈，别忘了，教育司那边的奖金还在等咱们呢！”

    “对，儿子，妈支持你！咱们就考C4！到时候，去教育司领奖金！”苏母眼前一亮，脸上的笑容越发灿烂。

    不愧是自己的儿子，果然有志向啊！

    “其实南州大学挺不错，张教授……”一旁的苏父嘟囔道。

    “苏志河，你给我闭嘴！”打断苏父的话，苏母却没好气的瞪了一眼，继续道：“南州大学怎么了？是一流大学还是顶尖大学？比C4更好？教育司能给奖金？”

    “咳咳咳……妈，我吃完了！先回去修炼了！”

    眼看着母亲跟父亲斗嘴，总算是填饱了肚子的苏辰，连忙开溜。

    这夫妻两的日常斗嘴，还是避而远之的比较好。

    苏辰倒是对修炼充满了渴望，尤其是想到君明月赠予的武技，他更是有些迫不及待的想要开始研究、修炼。

    ……

    “混蛋，混蛋，混蛋！你们都是吃干饭的吗？”

    深夜，巡城司会议室内，一名国字脸男子犹如发怒的雄狮。

    “给我挖！狠狠的挖！我要让那些老鼠在我岩岗市没有藏身之地！”

    看着身前几个噤若寒蝉的下属，国字脸男子咬牙切齿道。

    这才短短几天时间？岩岗市都快成为全国焦点了。

    从元灵融合大会到今天腾龙中学校门口的恐怖袭击，这些逆种简直是无法无天。

    尤其袭击学校，这些逆种疯了？他们在打破隐性的底线！

    国字脸男子可以想象，明天新闻联播当中，将会出现岩岗市的名字。

    这让身为巡城司司长的国字脸男子无法接受。

    “赖司长，事情都发生了，你发疯也没用。想要让逆种销声匿迹，我们还是需要在域外战场上面发力，只有将万族彻底镇压，才可能让逆种彻底消失！”

    直到那几个被训得灰头土脸的巡城司官员退去，会议室内，一名穿着中山装的中年男子安抚道。

    “这几天全国发生的事情不少。不单单是我们岩岗市，元灵融合大会之后又有好几个地方遭受袭击。其中就有十二名融合了圣灵的学生被杀害，还有数百学生受到殃及！域外那边已经传话回来，有神境强者亲自去北边走了一趟。我收到消息，魔族那边有三名夺命境和两名星河境的魔将陨落。妖族那边，一支万人大军，直接被神境强者镇杀！”

    另外一名穿着安全局制服的老者露出一丝笑意说道。

    夺命境，星河境！这才是真正的高端战力。尤其是星河境，也被称为准神境，被视为神境的候补者。这样的损失，应该会让异族感觉到疼痛了吧？

    “好了，先不说这些。现在我们先说说计划的事情！”

    之前开口说话的中山装男子打断了众人的思绪。

    “不行。杨厅长，这个计划，我们岩岗市只怕无法配合！”听到男子的话，教育司韩司长率先开口。

    没错，此刻会议室内，汇聚着的不单单是岩岗市巡城司赖司长，还有教育司的韩司长，省巡查厅杨副厅长，省安全局官员，甚至还有张教授，和一些学校的校长……

    随着杨厅长提到那一份计划，室内的气氛顿时沉闷了起来。

    “我也不赞同这个计划。这简直就是在拿学生的命开玩笑！”腾龙中学，杨大富面色沉重。

    “这个计划是省教育厅和巡查厅共同制定，经过政务厅批准的！现在，我不是在跟你们讨论要不要进行这个计划，而是要讨论如何进行这个计划！”杨厅长扫了一眼在场众人，面无表情道。

    “我知道杨厅长提出来的要求，岩岗市这边很难接受。但是，我要告诉你们，这个计划本就是为岩岗市着想的。你们除了执行，别无选择。除非，你们想要让岩岗市陷入巨大的灾难当中！”

    足足片刻，安全局老者打破了会议室内沉闷的气氛。

    这一番话，也让在场的韩司长等人神色陡然一变。

    眼前这名老者是省安全局的负责人。今日，他亲自来到岩岗市，并且说出了这一番话，肯定不是无的放矢！

    难道还有什么他们不知道的事情？

    顿时，韩司长，杨大富等人朝着岩岗市安全局的姜勇看去。

    “收到可靠消息，天魔教徒正朝着岩岗市汇聚而来。这里面，不单单是我们南岭省，甚至还有旁边几个省份的天魔教徒也有朝这边汇聚的迹象！除此之外，还有一些浑水摸鱼的逆种势力也在蠢蠢欲动。”感受到众人的眼神，姜勇开口道。

    “嘶……”

    顿时，韩司长等人倒吸了一口冷气。

    岩岗市如今的局面已经足以让人头疼，谁能想到姜勇现在又抛出了这样一个消息？

    身为魔教分支，天魔教在夏国南方势力绝对数一数二。

    南岭省甚至旁边省份的天魔教徒，都有朝岩岗市汇聚的迹象？若是真的如此，人数只怕不下千人吧？

    天魔教的逆种真的疯了吗？

    “他们到底想要做什么？”赖司长面色难看。

    难怪省厅上面会派人下来，甚至连省安全局和南洲大学的教授……都被惊动了。

    “具体目的尚不清楚。但是，从内线情报反馈的消息看，融合元灵的学生，是他们的目标之一！我想今天，逆种的举动你们也看到了。苏辰，林雪？杨校长，你觉得他们会不会成为第一目标”姜勇朝着杨大富看去。

    杨大富面色变幻不定，张了张口，最终却不知道该说什么。

    “没想到，我们岩岗市这个小城市竟然能让逆种这么重视？”韩司长自嘲的笑道。

    “元灵融合大会上，有人唤醒了神灵，引来注意不足为奇！据说，当天有天魔族神境强者在域外放下狠话，要让岩岗市付出代价！另外，可以肯定的是，他们聚集了这么多人，目标绝不单单只是对付学生那么简单！我怕他们也盯上了97号禁区！”安全局老者沉声道。

    “轰！”

    97号禁区？

    老者的话，让在场所有人神色大变。

    如果97号禁区出事，后果不堪设想！

    “现在，你们还有什么意见？”杨厅长开口问道。

    “没有！”足足沉默片刻，眼看着没有人说话，启明中学一名副校长率先开口：“我们服从领导安排。虽然这么做，会让苏辰和林雪同学等人陷入到危险当中。但总比全市人民陷入危险来得好。杨校长，我说的没错吧？当然，我启明中学也不会袖手旁观的。如果杨校长舍不得派出更多人，我们愿意派出一队人配合苏辰和林雪，作为诱饵！”

    看着杨大富，启明中学这一名副校长脸上露出一丝幸灾乐祸的笑容。

    苏辰，林雪？

    身为启明中学的副校长之一，这名老者对于苏辰和林雪这两个背叛了学校的叛徒，自然没有好感。

    而省里的计划很简单。不管那些逆种的目标到底是什么，首先要确保市区的稳定。

    既然知道苏辰和林雪会是他们的目标之一，那就将计就计！

    甚至，他们要加大筹码。

    以苏辰和林雪为诱饵，加上一个97号禁区，相信能够将那些逆种吸引到包围圈当中，从而一举歼灭，以免事态扩大！

    对此，启明中学当然没有反对的理由！

    腾龙中学？这一次，启明中学倒要看看，他们怎么保护自己的学生！

    如果连强行挖来的学生都保不住，腾龙中学以后还怎么跟启明中学竞争？

    “不用你假惺惺！”杨大富没好气的哼到。

    对启明中学在这时候落井下石，杨大富一点也不意外。

    “我们可以配合！但是，你们怎么保证我学生的安全？”深吸一口气，杨大富朝着杨厅长等人看去。

    “安全局、巡城司、元灵师协会都会参与到此次计划当中。除此之外，还有从南州大学来的张教授等人，军队方面也会配合我们！这次，只许成功，不许失败！”杨厅长沉声道。

    “苏辰和林雪不能出事！”韩司长也开口了。

    岩岗市这些年，好不容易出了两个好苗子，韩司长不愿意看到他们出现意外。而杨厅长却没有这方面的承诺。

    “我们只能尽力保全他们！”安全局老者开口道：“这是一场大战，没有人能够保证谁的安全。大家都可能死，难道这两个学生不能死？你要知道，这么做，是为了岩岗市百万人口！”

    安全局扣下的这一顶大帽子，让杨大富等人不由沉默了下来。

    事到如今，他们还能说什么？

    “好了，计划就这么定了，下面，我们说下详细实施方案！君明月，你是这次带队的人，你有什么想法？”

    见到众人没有继续发表意见，杨厅长朝君明月看去。

    没有人知道，深夜的巡城司，会议室内，正在紧锣密鼓的商讨着一个足以影响岩岗市百万人安危的计划。

