    汇报成绩：

    均订486，首订520。

    嗯……

    还行，不算太扑街。

    毕竟首订过5百了，满足了，可以稳住心态写下去了。

    之前说的，依然有效。

    首订过5百，上架这个月，保底四更。

    然后，目前欠章——

    【烧饼哥】两个万赏了，加两章。

    【断桥烟雨】第一本书的大哥，也是两个万赏，加两章。

    【蜀山大长老】一个万赏，加一章。

    【月月顺心】一个万赏，加一章。

    【剑当百万师】，跟我py的作者朋友，一个万赏，加一章，他的书《开局在超神学院签到》，大家感兴趣的可以去看下。

    榜二那个是我，刷畅销的，就不加更了。

    所以，目前欠了7个打赏加更，新书期的还有5章，一共12章。

    从明天开始还，每天一章也只要12天，不急。

    …

    然后，说下加更条件：

    1、依旧是1万书币打赏加1章，盟主额外加1章，也就是11章。

    2、目前月票180，每多50月票加1章，月底这几天还是双倍月票，很划算的。

    而且月票加更就仅限这个月了，我也只争这个月的新书月票榜，至于月票榜，我就不敢想了。所以大家有票都投给我吧，感谢！

    3、均订目前5百不到，就算5百吧，每增加2百加1章，这个永久有效，达到条件就加。大家有能力的，可以帮忙全订一下，感谢！

    暂时就这些。

    另外，如果有其他网站看书的，照例再求个正版订阅，正版只有QQ阅读和起点，其他的……就不说了，懂得都懂。

    实在看不了付费的话，大家可以去QQ浏览器看，那个免费网站，作者也能拿点钱。

    别怪我现实啊，现在写书，除了喜欢，真的就是想挣点钱，别的不说，至少够我活下去……

    …

    不卖惨了，说下更新时间吧。

    今天不确定，熬了两天了，今天休息一下，可能就是保底4更了，码出来就发。

    后天开始，保底更新时间如下：每天0点第一章，12点第二章，18点第三章，20点第四章。

    至于欠更和加更我都没法保证，反正码出来就加，当月加更当月还。

    就这些了。

    然后再求一下全订、推荐票和月票……

    最后，感谢大家的订阅和打赏、投票、评论，让这本书，能勉强活下去。

    谢谢！

    我猪某人，鞠躬了——

    (本章完)

