    嫌弃？

    严教官看了一眼席祖儿远去的背影，冷笑道：

    “不，她远不如你。不过是个根本不会任何拳法、只有蛮力的乡下丫头，靠着走后门糊弄个成绩。”

    “是呀，她明明应该是零分的，可怜我们老老实实跟着教官您学习，好不容易考的满分，被她这么一弄显得有点不值钱了……”

    卞小红小鸡啄米一样点头附和教官的说法，成功引起对方极度舒适。

    “小红同学你好好练，过两天军体拳汇演，我找人让你在前面做领队，你一定风光无限！她算老几！”

    “教官，我都听你的……”

    “一定要给我争口气！”

    严教官一想到昨天因为席祖儿，他被上级的上级训斥成那个狗样子，他就十分不服。

    当时辰副官还说乡下丫头比他们都厉害，他严重怀疑这是托词。

    怎么可能比他厉害？

    这套军体拳都是他发明设计的！

    碍于上级的面子，他无法抛头露面反驳，那就让他的优秀学生卞小红，为他争回这个面子！

    ＝＝

    白荷开着拉风的越野车，带着席祖儿等人来到帝都城中知名的一处运动场馆。

    和平素运动场熙熙攘攘往来不绝的行人相比，这里门可罗雀，且戒备森严。

    她们进大院停车的时候，甚至还要白荷下车接受检查，又是验指纹又是全身过机搜查，最后又验证了四张邀请函，才放她们进去。

    “不是看表演么？白荷姐，这……这怎么像进黑市交易所啊？”

    “噗——宝宝你说得好像进过黑市一样。”

    “不是啦，就是觉得为啥门口站岗的人那么多，好像里面有啥大人物要保卫，怕我们乱来是怎么滴？”

    “嘻，那倒是有点这个意思。毕竟今天里面的表演，可是有竞赛性质，而且个个身手不凡，好多国家大宝贝……”

    白荷越说越神秘兮兮。

    听得席如宝心如猫抓。

    连一向文文静静的伍千漫都好奇起来：“什么竞赛啊？”

    只有席祖儿淡定如常，不疾不徐地迈着步子，慵懒地挑了挑黛眉：“大概是，打来打去那种？”

    还真被小祖宗说对了！

    一进体育场馆主场馆，就发现看台上座无虚席，四面八方举着各自不同的小旗子，都在为各自看好的选手摇旗呐喊。

    而场地中心，如火如荼的竞赛已经开始了。

    “居然……是拳击嘛？？？”

    席如宝怔怔地，在白荷弄来的贵宾席前落座。

    因为座位太紧张，贵宾票都没有了，白荷弄得是加座内部招待票，直接在贵宾席前摆了几张椅子。

    虽然简陋，但视野却更加开阔，可以说是全场最好的位置了。

    连双方选手的汗毛都能看清楚。

    “哇，原来是帅气的兵哥哥在比武！哇哇哇，我要给他们加油！”席如宝看到好些候场的选手，都是穿着辰龙差不多的衣服，肩膀杠杠的数量各有不同。

    伍千漫则指着对面：“怎么还有歪果仁呀？”

    白荷解释：“这本来是我们帝国内部一年一度的全兵种比武大赛，后来为了促进国际友好合作，才邀请了一些外国友人来观摩，谁知歪果仁看得手痒痒，于是死乞白赖申请也要组队加入比赛，以争夺第一，嘲笑我们的士兵为乐事。”

    “无耻！”

    “阴暗！”

    “兵哥哥们快给他们点颜色瞧瞧！”

    三女义正言辞地正讨论得激烈，坐在正中的席祖儿，视线却向远处凝了凝：“他，也来了？”

