    “来了来了！主人我来了！”

    一道金光，从叶萧的体内飞出来，陡然间形成一条巨大的神狼，直扑鸿钧老祖的身躯而去。

    神力爆发，直接就无情的撞击在鸿钧老祖身上。

    这一刻，即便是鸿钧老祖身上，穿着太虚神甲，也被撞击的连连颤抖起来。

    “是你！”

    鸿钧老祖瞳孔一缩，眼神瞬间冰冷下来。

    “不错！正是老娘我！鸿钧老儿，你这卑鄙无耻的小杂碎！当年趁着盘古陨落，抢走了造化玉蝶，演化天道，还想把我们全部收服，彻底的和你融一体！

    可惜，你没抓住老娘！

    今天，就是老娘跟你算总账的时候了。”

    鸿钧老祖冷哼一声。

    “怕你不成？这么多年以来，我都把你压制的死死的，像一条狗一样，在整个三界中流浪。

    今天你自己出来送死，我会让你永远也逃不出我的手掌心。”

    “那就试试看！”

    旺财再度爆发出两道攻击，鸿钧老祖身上的太虚神甲，所演化出来的屏障，都开始源源不断的颤抖起来，好像随时随地都有可能会破裂一样。

    “传说之中，天衍五十，遁去其一。莫非，这就是那传说中的其一？果然是通天的造化，强横无比！竟然能够和穿了太虚神甲的鸿钧老祖，一较高低！”

    三界众人，忍不住的感慨一声。

    战斗演变到了此时此刻这个局面，简直让人不敢相信。

    双方的手段层出不穷，彼此都已经达到了最高峰。不知道还有什么手段可以施展出来。

    鸿钧老祖被打的连连倒退。

    但他却并不服输。

    “陆萧然，你不要得意的太早了。你只不过拥有一块造化玉碟的碎片而已，而我却有四十九块造化玉蝶的残片！就算是在数量上，你也不是我的对手。”

    话落，他直接召唤出自己的本命法宝——造化玉蝶！

    一个巨大的玉盘，散发着浩瀚圣威，和旺财战斗在一起。

    三界众人，更是忍不住的一阵心惊肉跳。

    太强了！

    鸿钧老祖也拿出了自己的造化玉蝶。

    这两个三界最强者，把自己的老底都给拼出来了呀。

    “奇怪了，按照正常的道理来说的话，鸿钧老祖的造化玉蝶碎片，明明是比对方要多的多。为什么他们两个打起来却是势均力敌呢？”

    事实上，众人不清楚的一点是，鸿钧老祖的手上，虽然有足足五十块造化玉蝶碎片！

    但是，这么多年以来，他不仅从来没有给对方增添过任何东西，反而不断地从造化玉碟碎片中，汲取鸿蒙紫气，炼化鸿蒙紫气，化为己用。

    而陆萧然则是反哺了旺财。

    在陆萧然获得了至尊鸿蒙功之后，不仅仅是自己修炼，同时也把自己修炼的一部分鸿蒙紫气，分化给了旺财。

    如果不是这样的话，其实以他的妖孽资质，早就提升到和鸿钧老祖接近的修为了。

    不过，这样做也是一个比较保险的抉择！

    如果陆萧然把所有的力量全部都集中在自己一个人身上的话，一旦他输了，就全盘皆输！

    如果把力量稍微分散一点，则可以多线进攻。

    对付鸿钧老祖，想要把所有的力量都集中在一个人的身上，是绝对不现实的。

    因为鸿钧老祖身合天道，也可以和天道分开！

    天道就是这四十九块造化玉蝶碎片！

    它们有着和鸿钧老祖一样的实力！

    陆萧然一个人打两个的话，有些吃力了。

    至于分身，都已经达到了他这种修为了，鸿钧老祖，也可以身化万千。

    想要利用分身来群殴，也是不现实的。

    所以他必须要保证，除了自己之外，还要有一个和自己实力旗鼓相当的帮手。

    很快，旺财和天道也陷入了僵持之中。

    这个时候，只要通天教主，愿意融入陆萧然的体内。

    或者说，离歌能够捉住天上老君，让陆萧然吞噬太上老君，他的力量，都会再度获得提升。

    到了那个时候的话，这场战斗，就胜负已定了！

    不过，就在这个时候，西天灵山的方向，陡然间射来数万道金色光芒！

    这些金色的光芒，每一道，虽然蕴含的力量不是很强，可是却夹杂着浑厚的佛门力量！

    这些力量，已经形成了一股新的规则之力。

    看到这一幕，鸿钧不禁微笑道：

    “陆萧然，结束了。你的末日已经到了。”

    陆萧然扫了一眼灵山方向，那些金色佛光，的确让他的脸色变得有些凝重。

    他能够清楚的感觉到，那其中的力量，有着不同于这个世界的规则。

    “是不是很意外？我为什么要扶持西天灵山？让西天灵山，成为三界之中，香火最鼎盛的门派？

    我早就预料到了，会有这么一天。

    如果有这一天到来的话，光是凭借着我的力量，并不能确保一定能够对付你。

    所以我利用西天灵山，来收集三界之中的天之骄子，他们所有人都集中起来，全部修炼佛法。

    当佛的力量达到一种极限的时候，就足以堪比上古真佛——阿弥陀佛的力量！

    我不得不承认，你的实力的确很强，也的确十分有心计，知道再培养出来一个造化玉蝶。

    但是，不只是你一个人有脑子，也不仅仅是你一个人，会懂得谨慎。

    这么多年以来，我也一直在不停的布置后手！

    灵山的力量，就是我用来遏制你的另一个法宝。”

    陆萧然脸色冰冷。

    阿弥陀佛，是佛教之中的上古神佛。

    他有着不亚于混沌魔神的力量。

    如果西方灵山，运用无数佛的力量，来形成一道堪比他的力量，就足以压制云离歌他们。

    如果离歌他们被压制的话，没有办法拿下太上老君，这场仗，就会有输的可能！

    此时，看到西天灵山诸佛来到，接引当即大声喊道：

    “西天诸佛，听我号令，布置万佛大阵！”

    一声令下之后，所有的佛、菩萨、罗汉、尊者...全部都集结在一起，按照一定的方位坐镇，形成一尊巨大的金佛！

    这一尊巨大的金佛形成之后，接引、准提、多宝如来三人的实力，陡然间飞速上涨起来。

    转眼之间，他们的行为就超过了不止一倍！

    因为这个原因，方天元等人的压力，陡然之间暴增！

    转瞬之间，几人便被打的连连倒退，身上多有金色鲜血迸发而出。

    ...

    与此同时，西天灵山之上，一道身穿破旧袈裟的身影，也出现在了灵山脚下。

    他眺望着眼前的灵山，眼神中有着诸多的感慨和缅怀。

    曾几何时，他就是在这个地方，发下宏愿，要去地府，为佛门，争取一份气运，一份机缘！

    为了这个宏愿，他心甘情愿，奉献出自己的自由，把自己关在了十八层地狱，足足数万年。

    “阿弥陀佛！”

    他念了一声佛号之后，便踏步开始朝着灵山上走去。

    在这灵山之上，有一块专门属于他这一脉的封地。

    在那里，所有属于地藏王的信徒，都能够获得极乐！

    可是他走了很远，都没有找到那个地方。

    他以为自己走错了，因为他已经很久没有回到灵山，对这里的记忆不是那么熟悉。

    又或者说，佛祖他们，把灵山做了新的规划。

    但是，他想要安慰自己的这个愿望。

    最终，还是落空了。

    他在封地的最角落里，找到了一群和自己一模一样，衣衫褴褛的信徒。

    他们不仅衣衫褴褛，而且瘦弱的只剩皮包骨头。

    每个人的眼神里都黯然无光，无精打采。

    每个人都好像随时会死掉一样。

    这哪里是在西方极乐世界？

    这和他所在的第十八层地狱，有什么区别？

    “噗嗤——！接引！准提！如来！燃灯！观音！你们就是这么对我的吗？这么对我的信徒的吗？”

    他喷出了一口鲜血，染红了自己破烂不堪的袈裟。

    这个动静，瞬间就让那些信徒，身躯一震，抬起了头来。

    让他们看到地藏王的那一瞬间，那早已经干涸的，无法在流淌出任何一滴眼泪的眼睛，又再度，奇迹般的挤出了泪水。

    也许是感动！

    也许是绝望之后的希望！

    又或者，是这数万年来的委屈！

    在这一刻，没有一个人能够忍得住。

    “地藏王！真的是您吗？”

    “地藏王！您真的回来了。”

    地藏王擦去嘴角的鲜血，哽咽着看着自己的信徒。

    “我对不起你们。都是我害了你们。如果不是我的话，你们也不会沦落到这种地步。”

    “地藏王！呜呜呜...。我们终于等到您了！”

    “你们为什么不离开呢？为什么要一直守在这里？”

    “这数万年来，我们多少次都想过离开。可是我们知道，如果我们在这里的话，您在灵山就始终有一席之地，如果我们走了，您在这里，真的没有一点根了。”

    信徒们的话，信徒们的哭泣，就好像一道道利剑一样，狠狠的扎在地藏王的心口上，让他疼的心碎。

    可就在这个时候，几个其他派系的佛陀，身披金线袈裟，驾着祥云，一脸傲然的飞过来。

    “你们这些贱民！怎么还在灵山上待着？”

