
　　“人偶机械傀儡？”

　　这东西商城里虽然有卖，但价值不菲。

　　而且眼前这个人偶明显更具有活性，应该是某种天赋制作出来的。

　　难道是佐藤香派来的？

　　思来想去，他也就和佐藤香曾有过节。

　　期间他曾回到过噩梦高校副本，考场的尸体里并没有佐藤香。

　　没想到在那种情况下。

　　她居然还能活着回到休息区。

　　“本人不敢来，就凭这种东西也想杀我？”

　　地上的女性人偶即使没有了脑袋，无头身体依旧具备行动能力。

　　它想抬起手臂上的钢刀。

　　却在下一刻被林一狠狠踩碎在地上。

　　这些人偶的身体强度比起他刚才交战的怪物来说，实在脆弱不堪。

　　甚至不用动用鬼斧都能轻易摧毁。

　　感到索然无味的林一，随手将其扔进一个主宰的副本。

　　与此同时。

　　坐在沙发上的邢菲猛地睁开眼睛。

　　她的额头上密布冷汗，眸子微微颤抖。

　　“好可怕的实力！”

　　“难怪弟弟会死在这人手上……”

　　说实话她原本还有些轻视，对方虽然爬升至第18名但仍在她后面。

　　可经过刚才的战斗，必须得重新审视了。

　　那具人偶傀儡是用一名s级玩家的尸体改造而成，拥有生前全部战斗力。

　　但在对方面前，却根本不堪一击。

　　由于结束太快，甚至连多一些的情报都没有获取到。

　　原本这次的偷袭就只是一场试探。

　　目的是收集对方更多的信息。

　　邢菲也是下足了血本，这具s级人偶傀儡在她所有傀儡中可以排到第三。

　　即使知道会输，也不至于输得这么快。

　　而且人偶还具有小强般的特性，普通伤害根本无法彻底击杀。

　　可不知怎么地，她却忽然与人偶失去了联系。

　　这种情况还是首次出现。

　　身着白色西装的阿瑞斯从里屋走了出来，微笑道：“看来你失败了，不过在我预料之中。”

　　“队长……”

　　“那个人不简单啊，就连大名鼎鼎的杀生佛都私下与其会见。”

　　听到杀生佛这个名字后，邢菲顿时脸色煞白。

　　“杀生佛庇护他？”

　　阿瑞斯撩了撩眼前的金发，轻笑道：“谁知道呢，那家伙向来喜怒无常。”

　　他说完忽然语气变冷。

　　“你弟弟的事很遗憾，但当下正是咱们队伍冲刺第一小队的关键时刻，报仇的事先缓一缓吧！”

　　别看阿瑞斯表面微风和煦，实则狠厉无比。

　　队伍里那么多的前二十玩家，都对其服服帖帖。

　　察觉到态度的转变，邢菲立即垂下头：“抱歉，是我拖累大家了……”

　　阿瑞斯脸上瞬间展露笑容：“现在还不晚，组队对抗副本马上就要来了，早做准备吧！”https://www.23sk.net

　　“第一小队很可能会出现在名单当中，我可不想咱们队伍有任何损失啊！”

　　明明苦口婆心的一句话，却令邢菲脊背发凉。

　　队长这其实是在暗示她浪费了一具人偶……

　　……

　　休息时间对林一来说或许没太大区别。

　　可对于其他人却是难能可贵。

　　不用担心来自副本内的各种威胁。

　　彻底放松紧绷的神经。

　　红月小队其他成员倒也没闲着。

　　李大德在研发机甲成功后，便开始不断研发失败。

　　今天。

　　终于传来捷报。

　　【研发剩余时间：72小时。】

　　因为本次研发的物体没有机甲那般震撼，时间相应也缩短了许多。

　　前面他之所以失败，主要是尝试了太多不切实际的幻想。

　　吸取教训后果断选择改变方向。

　　结果显而易见。

　　神父则另辟蹊径，体验鬼奴的同时悄悄熟练圣言术。

　　“电锯鬼，你身上的电锯看起来确实很吓人。”

　　“但我更想知道，它究竟是用什么动力发动的？”

　　“电力？柴油？”

　　“我买了你之后，难道还需要定时充电加油？”

　　电锯鬼被气得浑身发抖。

　　这个人已经对着它喋喋不休一个多小时了。

　　体验时间一过又继续体验，乐此不疲。

　　但对它来说却是极度折磨。

　　鬼奴原本就保留着凶性。

　　若不是规则限制，它早就将眼前这个家伙大卸八块了！

　　“请问您需要购买吗？”

　　系统的声音通过电锯鬼的嘴巴传达出来。

　　卑躬屈膝，完全遵从着顾客就是上帝的原则。

　　做了几十年神父，偶尔当当上帝当然很爽。

　　“充电加油太麻烦，我等下再体验多一次看看情况。”

　　与林一直接拒绝相比，神父的回答明显客气得多。

　　然而对电锯鬼来说却是活生生的折磨。

　　它终于忍无可忍，体内响起电锯启动的声音。

　　“唉，小伙子就是沉不住气。”

　　神父微微摇了摇头，丝毫没有因为畏惧而退缩。

　　“啊啊啊！！！”

　　电锯鬼从体内拔出血淋淋的电锯，对准神父就砍了下去。

　　【#@#%**^%#$！】

　　【程序出现未知错误，正在修复请稍等……】

　　飞快转动的电锯停在半空中，无论电锯鬼怎么努力都无法再往下分毫。

　　而它的身体忽然猛地向后倒飞，重重跌落在本应停留的位置上。

　　【给您带来麻烦深感抱歉！】

　　【特此补偿500惊悚币，并获得鬼奴：电锯鬼的永久体验权。】

　　【叮！】

　　【获得500惊悚币。】

　　说实话，这顿操作把神父都给整蒙了。

　　他啥事没干白嫖了这么久，居然还白捡了500惊悚币。

　　什么永久体验权更是闻所未闻。

　　难道……

　　这才是圣言术的正确打开方式？

　　而回到原来位置的电锯鬼，明显变得老实多了。

　　它收到了警告。

　　然而。

　　拥有永久体验权的神父却抛弃了电锯鬼，转而将魔手伸向其他鬼奴。

　　完完全全坐实了那句话。

　　得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

　　侯皮皮则与其他人截然不同，毕竟是扒手……锁匠出身。

　　红月小队其他人都在训练，唯独他穿梭在大街小巷。

　　一双贼眼四处张望。

　　经验老到的商贩都认识他，早早就打烊收档。

　　老玩家们对其也是避之不及。

　　单论实力，其实不少人在侯皮皮之上。

　　但休息区内不能斗殴的规则，却无形中成为了他的保护伞。

　　偷窃并不被规则约束，也可以说钻了个漏洞。

　　一手妙手空空，令人防不胜防。

　　人们见他如见瘟神。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第98章 神父：说出来你可能不信，我刚白捡500惊悚币免费阅读。https://www.23sk.net 