    冯仙儿在南楚内宫当中是有便利的。

    当日陵光君要她送许仲彦安全回千砻县，简单一句诏令，做起来却不容易。

    第一个难点就是那许家三郎本身。

    她在昭华殿里待了小半个时辰，出来后，许仲彦还在骂。

    听他言语中的用词已有了重复，身体也不再站得笔直，声音更是嘶哑了许多。但气势却丝毫不减，甚至更多了几分义无反顾的豪情。

    但是真的吵。

    冯仙儿也不多言，直接站到他面前，手往他脑后揽去。

    许仲彦还当这妖女要对他行些不轨之事的时候，却突然感觉脑后一凉，接着双眼一黑，就这么直直栽进了冯仙儿怀里。

    冯仙儿收起手中一道银针，这是她傍身的本事。

    此事要紧，冯仙儿用不上他人，便也顾不上什么男女大防，同时也想着这许仲彦反正成了太监，心下稍宽，或拖或拽的，把他生生拉到了自己的轿子上又摆好。

    这百余步的距离，她又折腾了小半个时辰。

    直到冯仙儿这边停当了，摇了铃，一直守在外面回避着的禁卫侍女才算是得了召唤，方可进来。

    冯仙儿和许仲彦挤在一处，一路回她自己的照月宫，软轿比往日更沉了将近两倍，抬轿的内侍累得满头大汗，却又不敢出声。

    这事情，若是有心人，其实多少也能猜到些。

    那许三郎闹出来的动静不小，外面的人虽然回避着，但也隐约听到了些。而后这声音虽止了，但却未见人离去。

    直到贵妃离开后，众人重新回到昭华殿外宿卫之处，此间却是别无他人。

    再加之软轿重量等等，很难不往贵妃身上联想。

    但想也没用。如今这大楚，谁还管得了她贵妃右相冯仙儿？

    回了照月宫，诸人散去回避，只有她贴身的婢女上前查看，却看到了这个陌生男子和自家贵妃挤在一处。

    冯仙儿与她简单分说后，二人一起将许仲彦拖到了宫中一处配室当中。关门落锁，暂且安置。亦不让旁人多问。

    照月宫中关着个男人，教旁人听了，先不想那些艳情之事，反倒觉得大楚如今真的祸到临头，连贵妃要杀人，都不能像往常一样，安排人带出宫去杀，反倒囚在了自己宫中。

    原本冯仙儿凭着自己的权势，想送个人出宫是再简单不过的事。但许仲彦牵扯颇多，恐怕又有性命之忧，只能避开众人，找个机会悄悄送出去。

    就在等机会的这两日间，冯仙儿突然反应过一件事来。

    当日情急，她只当许仲彦进入宫中，定是遵了陵光君的那道令，成了太监。可常人去势，虽三五日便可下地行走，但非月余而不能长久站立。

    许仲彦如今虽被关在配室当中，可一旦有人打开门进去，他仍是正义凛然张口便骂。

    如此气势充足，哪里像是刚刚净了身的样子。

    冯仙儿信重的侍卫如今被遣了出去，不在宫中，只有一名侍女是贴心的。

    名唤宿星的侍女听了她的忧虑，心里惦念着事关贵妃的名节，也就关乎着照月宫中上上下下几十条性命。干脆就自作主张，咬着牙去查了许仲彦的身子。

    这一查，便有了今日这番结果。

    此时宿星也不知是羞是怒，满脸通红：“那贼子胆敢欺瞒贵妃，干脆就阉了他，让他做个真太监！”

    冯仙儿虽将陵光君的诏令奉为无上旨意，但这许仲彦大好的人才，既然自己不愿意净身，她也不舍得真给阉了。

    听宿星这么说，她也只是尴尬：“倒也不是他欺瞒我，仓促之下，别无他法而已，也怨不得他。再说，谁去阉他？你呀？”

    她刻意没提自己失察，也是怕下面的人为了弥补她的过失，反倒去伤了许仲彦。

    宿星却换了个思路：“那我先去割了他的舌头，免得他乱说，等成望舒回来，让他来阉。”

    这侍女的脾气她是知道的，陵光君当年把她送到自己身边，一是脾气秉性相合，二是当她有些决断的时候，能有个果断的贴心人去做。

    当然，宿星是算作她的人，还是陵光君的人，到底也说不清楚。

    冯仙儿忙道：“那许仲彦满腹才华文采斐然，就算你割了他的舌头，他就不会写文章骂你吗？我们既然控不住，还不如安抚他。”

    冯仙儿毕竟不像外面传的一样，作恶多端蛊惑君王，她可不想平白害了人家。

    宿星倒是认真地想了想冯仙儿的话，接着又说道：“这倒也是，那我把他手筋也挑了吧！”

    冯仙儿一听这还了得，赶忙止了话头：“算了算了，你不要再自己动手了，我去和他谈谈。”

    她说完转身就走，宿星却突然叫了声“贵妃”喊住了她。

    冯仙儿疑道：“还有何事？”

    宿星有些犹豫，道：“现在那人不太雅观，我先去收拾一下。”

    冯仙儿还以为她又琢磨出什么新主意，赶忙叮嘱道：“你可千万不要再伤了他。”

    宿星哎呀一声：“不是！”

    刚才还果断的小姑娘现在变得有些含糊其辞，说了好几句冯仙儿才听明白。原来刚才她去验明正身，进了配室直接问许仲彦是不是个阉人。

    那许仲彦听了，恼怒异常张嘴便骂，根本就不回答她的问题。此事到底是不能交给旁人来做，宿星干脆就自己动手，绑了他的手脚，咬牙扒了他的衣衫。

    冯仙儿听完，心想确实尴尬，但她已经知晓了啊。宿星却又说自己忙着回话，没来得及给他收拾整齐。

    “所以他现在……”冯仙儿惊了一声，后面的话没说出来，但也不必说了。

    就算是那些大咧咧的武将恐怕也不能受得了被如此对待，更何况，许仲彦是个最重礼教的读书人。

    他若非如此，何至于骂殿。

    冯仙儿都能想到许仲彦骂着士可杀不可辱之类的话，还不知道会做出其他什么事来，就算咬舌自尽恐怕也不无可能。

    想到此处，也说不出其他话来，只是连道了好几声“快”，就要往配室中去。

