    

    这个年代国内还没有互联网，更没有天眼，不论是找断手的主人，还是找凶手，想要在资料库里进行筛选和比对是不可能了，办案排查工作只能依靠走访调查和周围群众的举报。

    在高中女生厕所内发现的那只断手，暂时还没有找到它的主人，整个高中都陷入了恐慌之中。老师们生怕这件事会儿影响到高三的学生们高考，还找心理方面的专家给孩子上了两节课，主意是开导他们，让孩子别胡思乱想。

    但是万万没有想到，事隔三天以后，有人又在学校操场的垃圾箱里，发现了另一只断手。

    那天高二的学生们在操场踢足球，结果不小心踢倒了一个垃圾箱，同学们去捡球的时候，赫然发现倒下的垃圾箱旁边有一只段手，也是涂了红色指甲油的，

    这些学生差点被吓尿，立刻去找了学校的老师和保卫科的人。

    报案、封锁现场、配合调查取证工作，安抚同学，一翻折腾下来，校园里好不容易消散的恐怖气氛好像又重新回来了。

    王小凤吓得连厕所都不敢去，非要有人陪着才敢上。

    “安，安子溪，你陪我去一趟吧……”王小凤哆嗦了一下，“我不敢去。”

    安子溪暗暗叹了一口气，偏巧宿舍里没有别人，郭玲和彭玉都不在！

    “行吧！”

    “谢谢！”王小凤都要哭了，“我实在太害怕了，要不然也不会麻烦你。”

    “没事，走吧。”

    王小凤连连点头，由安子溪陪着去了厕所，尽管这个厕所不是之前发现断手的那一间，但是还是把王小凤吓得够呛，总感觉阴风阵阵，好像有什么不好的事情要发生似的。

    “安子溪……”

    “我没走！”安子溪在门外站着，人来人往的，颇有点尴尬，不过还是回应王小凤，“放心啊！”

    隔了一分钟，安子溪听见了水声，然后是窸窸窣窣的声音。又有人从厕所里走出来，但是王小凤还没有出来。

    一开始她也没在意，以为王小凤要出来了，结果又等了一分钟，还是没有听到王小凤的声音。

    “小凤？”

    没有人回答她！

    安子溪连忙推门走了进去，结果发现王小凤趴在水池上，脸朝下，竟然是一点知觉都没有的样子。

    “小凤，小凤？”

    安子溪紧张地摸了摸她的劲动脉，发现人只是晕了过去，这才松了一口气。只是，当安子溪的目光落在王小凤的手臂上时，瞳孔猛然缩了一下！

    王小凤的手臂上，赫然画着一个黑色的×，安子溪凑近看了一下，发现是用黑汁画上去的。

    简直丧心病狂！

    安子溪立刻抱起王小凤往医务室跑去，路上还抓了一个同学，让她帮忙去喊一下保卫科的人，顺便再叫上贾一婷。

    那同学也是一脸懵，还好她认识安子溪，犹豫了一下就立刻撒丫子朝办公室的方向跑去。

    安子溪一脚踢开医务室的门，“医生，我同学晕倒了。”

    值班的刘大夫连忙让她将人放到病床上，问道：“怎么回事。”

    “晕倒了，我怀疑是被人打晕，或者迷晕的。你能不能帮忙检查一下，看看她现在情况怎么样！”

    刘大夫一愣，随即皱眉，严肃地道：“同学，这里是学校，最安全不过了！你不要乱说话！”

    安子溪立刻把王小凤的手臂递到她的面前，“最近学校发生了什么事，你不会没有听说吧！”

    刘大夫看到那个黑色的×时，还有些迷茫，不过她很快就想到断手事件，眼底划过一抹恐慌神色。

    “这个……”

    “别碰！”安子溪摇了摇头，“医生，这个叉也许会成为证据，咱们还是不要碰，你还是帮我同学检查一下吧！”

    刘文静这才反应过来，她作为医生，应该以救人为主。

    “好，马上！”她拿着听诊器为王小凤检查，还做了一些简单的查体，然后才道：“目前来看，一切正常。不过她睡的这么沉，我怀疑弄晕她的人是不是用了什么药物？我没有闻到乙醚的味道，用的应该不是普通的麻醉剂，药物因人而异，对人的影响可大可小，还是要做血液分析，才能知道到底是什么药物。”

    就在这时，保卫科的人和贾一婷也来了。

    安子溪简单的把事情讲了一下，然后道：“老师，报案吧！”

    贾一婷的心跳得很快，因为紧张，她手心里全是汗，不过她知道自己要镇定，连忙用医务室的电话报了案，又联系了学校的领导。

    保卫科的人已经动起来了，他们将学校封锁起来，准备四处搜查一下，看看能不能找到线索。

    安子溪知道，他们将一无所获，对方是个非常老练的惯犯，不会给他们留下什么痕迹的，即便有，想来也是故意留下的，比如那两只断手。

    即便是刑侦人员和这样的人打交道，只怕也不轻松，更何况是他们这些门外汉！

    警员们很快就赶了过来，立刻展开了调查，如安子溪所料，他们没有任何发现，无论是卫生间，还是王小凤手上的那个叉，都没有给他们留下任何线索。

    “这位同学，你当时在门口，有没有看到什么可疑人员？”

    安子溪想了想，然后道：“没有，因为我一直是背对着卫生间的，所以并没有仔细留意进出的人！”

    “你是怎么发现她出事的？”

    “她胆子比较小，隔上一会儿就要喊我一声，问我在不在！可是后来半天没动静，我觉得不对劲，这才进去找人的。”

    办案人员一边做笔录，一边点头，将安子溪的回答全都记下来。

    王小凤被送到了医院，做了一系列的检查后，并没有发现什么异样，她的血液内也没有找到药物残留。

    两个小时后，王小凤醒了过来，她不是正常的，幽幽转醒，她是在惊吓中醒来的。

    “啊啊！”王小凤惊叫两声，猛然从病牀上坐了起来，贾一婷和安子溪就在她的旁边，连忙过去安抚她。

    “没事了，王小凤，你是安全的。”

    王小凤看到了贾一婷，又看到了安子溪，紧张的情绪才得到了缓解，随后放声大哭：“呜，老师，我害怕！”

    “没事，没事了。”贾一婷非常心疼这个孩子，遇到这咱事情，肯定吓坏了。她把王小凤搂在怀里，什么都没有问，只是一遍又一遍的安抚她，“没事了，老师在呢，放心吧！”

    很快，有两名警员推门走了进来。安子溪抬头一瞧，嗬，还有熟人呢！

    “安同学，你怎么在这儿？”齐建功一脸惊讶之色，怎么在哪儿都能碰到这丫头！？

    安子溪也是一副见鬼的表情，心说这个案子不是县局负责的吗？怎么城关派出所的人也跟着参和啊！

    费思乡看了齐建功，“怎么，你们认识？”

    齐建功点了点头，“巧了，她就是我和你说的那个邪门孩子。”真够邪门的！

    费思乡脸上闪过一抹惊讶之色，不过他很快就收敛了情绪，转而望向坐在病床上的王小凤，“王小凤同学，我是县局刑侦大队的费思乡，关于下午的事情，我们想找你了解一下情况。”

    王小凤缩在贾一婷的怀里不想出来。

    “别怕，你如实说就是了！早点把坏人抓到。”

    有了贾一婷的鼓励，王小凤才没那么怕了，她缓了一会儿，才开口道：“我在厕所被人电晕了。”

    电晕？

    原来是这么回事。

    “你看没看到那个人长什么模样？”

    王小凤摇了摇头，“他站在我身后，一点动静也没有，我正准备洗手呢，突然后腰上一麻，然后整个人就哆嗦了两下……”

    说到这儿，王小凤忍不住哭了起来，“我小时候触过电，就是那个滋味。”她大概怕极了，一直哭，再问也问不出什么了。

    医生看病人情绪激动，立刻上前阻止，建议他们等王小凤情绪平稳了以后再问。

    两人没有办法，只好出去。

    “老师，我去送送他们。”

    贾一婷没有多想，点了点头，又继续安抚王小凤去了。

    安子溪将齐建功二人送到门外，然后小声道：“两位，方便借一步说话吗？”走廊里都是人，不太方便。

    费思乡看了齐建功一眼，眼中皆是问号。齐建功也不明白她的意图，不过还是指了指转角的位置道：“那边安静，去那边。”

    “好！”

    三人一起走过去。

    “安同学，有什么话你说吧！”

    安子溪从兜里掏出自己的素描递了过去。

    两人一瞧，眉头紧皱，“这是……”

    “我自己画的，不过当时离得太远，没有看清楚长相，所以只画了一个大概的轮廓。”

    齐建功看明白了，“你觉得这个人和这个案子有关？”

    安子溪不答反问，“这是成立专案组了吗？你又不是县局的人！”

    齐建功无奈一笑，“这是我们内部的事情，本不应该和你讲的，不过你也算是我们的辅警了，和你说说也没啥。确实成立了专案组，事件性质恶劣，影响太大，上头勒令我们早日破案，所以就从各分局抽调了一些有经验的警员到县局，协同办案。”

    安子溪点头，“和我猜的差不多！”

    “不是，你到底有什么事啊！？”

    安子溪只道：“我觉得，这个人是冲着我来的。”

    费思乡不解，“你说的这个人，是你画的这个人？同时也是断手案的凶手？”

    “对，我觉得他们是一个人。”

    “你是在哪儿遇到这个人的？你只是一个学生，按道理来说，不应该惹上这种悍匪啊！”

    安子溪也无奈，“我觉得我走背字，不是遇到路霸，就是碰到通緝犯。再不就是人販子，好不容易我放假出去转一转，还能碰上你们的人抓入室盗窃的贼！”

    齐建功没忍住笑了两声，费思乡也是知道这事儿的，但是亲耳听她说出来的从别人那听说这件事的感观是不一样的！

    “这个人会不会是段小川的同伙？也只有干出5.18大案的人，才会如此丧心病狂！目的就是为了报复你！”费思乡忍不住插了一嘴，把自己的想法说了出来。

    安子溪道：“不一定！如果是为了报复我，他为什么不直接朝我下手？我当时毫无防备，他成功的几率很大。对方没朝我下手，而是用我的同学警告我，他这么做的目的，很可能是为了示威！有些人，会因为各种各样的原因有心里障碍，导致性格扭曲，做事不能用常理来推断。我觉得这个人，很可能是在示威，当然了，我的思路或许也不对，你们随便听一听，又或者看看以前有没有过相似的案例，说不定能查出点什么来。”

    她只想考试，考个好大学，怎么就这么难啊！

    齐建功非常欣赏她，觉得安子溪年纪不大，但是人非常镇定，她干的这些事儿，随便拎出一个来，都是不简单的，可她偏偏都能处理的很好。

    “你考大学，有没有考虑过要报刑侦类的专业？”

    怎么城关派出所的人都喜欢问这样的问题！

    安子溪摇了摇头，“不了！我不感兴趣！”

    齐建功也没再说什么，只道：“你的建议我们会考虑的，不过我觉得，你更应该考虑一下个人安全问题。这样吧，我们派个女同志过来保护你，怎么样！”

    逃学威龙啊！还玩这一套。

    “算了吧，用不着。”

    “安同学，希望你能配合我们的工作，你毕竟只是一名高中生，保护是必要的，如果对方真的是为了寻仇，必定会下死手对付你。”

    齐建功也道：“我觉得这个提议不错，我们的同事都是非常有经验的，他们的甄别能力很强，保护你的同时，也能更靠近这个嫌疑人，这对我们破案有很大的帮助！学校那边你放心，我们会去沟通。”

    安子溪头大如斗，“随便你们吧！不过丑话说在前面，你们得帮我保密，要不然我在学校就成怪物了。”

    “放心，我们保密工作一向很到位。”齐建功一口答应下来。        

