
　　萧廷神色微变，有些不悦地道：“你这是什么意思？之前陛下已经跟凌堡主商议好了，难道你们想要毁约？”

　　凌天霄嗤笑一声，“别说是一百万两，就算是给我一千万两。如果人都死光了，那么多钱我拿来陪葬么？”萧廷皱眉，沉默了片刻方才道：“这个你不用担心，陛下天纵英才，自然不会考虑不到这些。”

　　凌天霄剑眉微挑，“看来，陛下果然还留有后手？”萧廷道：“这个凌少主就不用多事了，只要办好了陛下交代的事情，事后陛下定然不会亏待凌霄堡就是了。”凌天霄淡淡地扫了萧廷一眼，倒也没有追问哥舒竣还找了什么人，左右也不过是譬如天云马场一类的江湖江湖中人了，这些人凌天霄同样也是打过交代的，对他们实力如何心中也有些数的。

　　“凌如狂！你给老夫出来！”两人正说话间，一个有些熟悉的声音蓦地传来，凌天霄脸色微变，沉声道：“他怎么来了？”萧廷疑惑地看向凌天霄，凌天霄淡淡道：“云门门主云浮生。”

　　站起身来走出门外，果然看到云浮生独自一人站在小院的围墙上。原本隐藏在暗处的侍卫都已经被他一一找出来扔到了院子里。看到凌天霄出来，云浮生沉声道：“凌如狂呢？”凌天霄淡笑道：“云门主不就是知道我父亲不在才过来的么？又何必明知故问？”

　　云浮生冷笑一声道：“你倒是不笨，既然如此，就老实一些将东西叫出来，老夫不跟你一个晚辈计较。”

　　凌天霄茫然地道：“东西？什么东西？”

　　云浮生沉声道：“你不用装疯卖傻，老夫既然来了，岂会空手而回？你不肯交也没关系，等老夫屠了这一院子的人，再去找凌如狂要也是一样的。”凌天霄脸色微沉，沉声道：“云门主，你要的东西本公子确实是没有。既然你非要强人所难，晚辈也只有自不量力的勉强请云门主指教一番了。”云浮生冷笑道：“你没有，但是你身后的小子也没有么？”

　　跟着凌天霄一起出来的萧廷脸色也是一变，勉强笑道：“阁下可是云门门主，晚辈见过前辈……”M.23sk.com

　　“少废话，东西拿出来！”云浮生沉声道。萧廷不悦地道：“不管是什么东西，既然在本公子手里便是本公子的。云门主两句话就想要强行索要，未免有些过分。”

　　“找死！”云浮生叱道，抬手一掌朝着萧廷的方向拍了过来。凌天霄不敢接云浮生的掌力，飞快地拔出剑朝着云浮生的掌心刺客过去。云浮生唇边勾起一丝不屑的笑意，抬手抓住了凌天霄的剑身一拧，凌天霄只觉得右手虎口一麻手中的长剑顿时脱手。

　　“云浮生！欺负小孩子算什么东西？”云浮生看着眼前的凌天霄，眼中闪过一丝杀气，正想要将他一掌拍死，却听到高身后传来一个熟悉的声音，凌如狂从墙外飞身而起，夹带着排山倒海一般的劲力朝自己扑来，云浮生无奈只得放过了凌天霄朝一边闪去。

　　凌如狂落在地上，看了一眼并没有受伤的凌天霄，眼底闪过一丝安心，这才看向云浮生道：“云浮生，欺压小辈这么下三滥的手段你都使得出来，你云门果然快要倒了吧？”

　　云浮生并不动怒，只是挑眉道：“难不成本座还要等着你回来才动手不成？”

　　凌如狂嘿嘿一笑道：“说得好，既然如此，老夫什么时候往你云门走一圈，要是不小心宰了一个什么云门大弟子还是云门大小姐的，想必你也不会跟老夫一般见识了？”

　　“你？！哼，找死！”云浮生不再废话，直接抽出软剑动起手来。凌如狂也不含糊，足下一挑将地上一把侍卫用得到勾起来接到手中，跟云浮生动起手来。两大高手的过招自然是惊心动魄，原本院子就不大，两人一打起来更是东飞西蹿，墙头上，房顶上，树上到处都是被刀剑破坏的痕迹。凌天霄在一边看得如神，萧廷却是气得脸色发黑。听到动静的淮阳公主和舒亚也赶了过来。舒亚沉声道：“公子，咱们怎么办？”这两人打斗起来，闹出得动静太大了，只怕很快西越人就会注意到他们这里了。

　　萧廷咬牙，沉声道：“换地方！”这个月他们已经换了好几个地方，就算是狡兔三窟在这么折腾下去早晚也会变得无处可去！更何况，这里还不是他们的地方的呢，“去让人收拾一下，我们立刻换一个地方。”

　　云浮生和凌如狂虽然在打斗中，却也听到了萧廷的话。云浮生一剑逼开了凌如狂，道：“想走可以，藏宝图留下！”

　　萧廷脸色难看之极，咬牙道：“云门主，若是当真拼起来，我们未必怕你。你武功确实是很高强没错，但是凌堡主也未必输给你。只是不知道你的宝贝女儿，是不是有凌少主这样的本是！在下在这建安城中或许没什么能耐，但是……如果想要杀两个人的话，也不是什么难事。”

　　“竖子大胆！”云浮生眼中闪过一丝杀气，凌厉的目光朝着萧廷直射而来。萧廷心中稍定，微微退了一步方才缓和了一下语气道：“云门主，你我如今同样都是身在西越的势力之下，若是这么都下去伤了和气不说，还会让人坐收渔利。既然如此，大家何不各退一步？藏宝图不能给你，但是，如果真正找到了宝藏的话，云门主可以尽管分一份便是了。你觉得如何？”

　　云浮生沉默了半晌，挑眉道：“老夫凭什么信你？”

　　萧廷有些无奈地道：“在下没有办法让云门主立刻就相信我，不然云门主，你说怎么办？”被他这么一问，云浮生倒是也有些愣住了。信不信任这种事情本就不是说说就能算得了了。半晌，云浮生方才轻哼一声道：“本座念你也没有胆子骗我！你最好是遵守承诺，老夫或许杀不了凌如狂，但是如果想要杀你的话，你可以试试看能不能挡得住！”

　　萧廷心中一寒，面上却是丝毫不动声色，淡笑道：“这是自然。多谢前辈信任。”

　　云浮生也明白又凌如狂在此自己占不了什么便宜，轻哼一声直接飞身掠过墙头远遁而去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第807章 嘴贱欠抽打(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 