
　　艰难的一夜总有尽头，就如黑暗终点一定是光明。

　　在奥妮克希亚的龙巢大门缓缓开启时，背着个姑娘走出来的布莱克仰起头，看到头顶的朝阳时，那张痛苦的脸上已尽是麻木。

　　这什么狗屁的爱情药水，不是说好了一觉睡起来就什么都会忘记的吗？

　　为什么自己会记得这么清楚？

　　你可真是个罪孽深重的男人啊，布莱克·肖！

　　臭海盗第二十三次叹气，又被背后死沉死沉的奥妮克希亚牌“娃娃”向上推了推，萨拉塔斯因为不明原因已经重伤濒死了，而塞菲尔爽完之后大概是觉得无颜见人，嗖嗖嗖的跑掉了。

　　就只剩下了臭海盗和这没有灵魂存在的躯体。

　　幸好萨拉塔斯为了昨晚准备了很多，海盗在龙巢里找到了浴盆，给她清洗了一下。

　　喂，你们这些混蛋，娃娃用完是要做清洁的呀！

　　心很累的臭海盗在龙巢门口吹了个口哨，昨天那头贱兮兮的地狱战马又在火焰燃烧中被召唤了出来。

　　它瞪大燃烧的眼睛上下打量着眼前的布莱克，那马嘴咧开露出森森犬齿，摆出一个夸张又傻乎乎的笑容，似乎是想用这种办法来讨好自己的主人。

　　但海盗那想要杀人的眼光是藏不住的，这地狱舔马悚然一惊，立刻恢复到了一头坐骑该有的沉稳姿态里。

　　“带着她回去。”

　　布莱克把身后如沉睡一样的奥妮克希亚放在了马鞍上，一脚踹在了地狱战马的前腿上。

　　后者嘶鸣了一声，不敢再撩拨这会状态糟糕的臭海盗，转身载着那身体就一溜烟跑走了。

　　留下臭海盗一人在这焦灼山谷中停留，大概是贤者时间的思考人生，又或者是准备让自己冷静一下。

　　他回头看了一眼奥妮克希亚的龙巢，摇了摇头，挥手丢出一团虚空能量，就像是泄愤一样，不断将各种魔法砸在龙巢的入口。

　　很快就撕开了一道虚空裂隙，如黑暗的巨口张开，一点一点的将龙巢大门吞入其中。

　　之前还觉得虚空裂痕可能出现的异界怪物很麻烦，但这会心情不爽的海盗倒是很期待有不长眼的家伙从黑暗巨口里跳出来，然后被他暴揍一顿。

　　事实证明，他可没有那么好的运气，不可能心想事成的。

　　“咔擦，咔擦”

　　现世存在之物被虚空吞没时的响动就如巨口咀嚼某些坚硬之物，通往龙巢的大门在虚空力量的挤压下不断的崩溃倒塌。

　　很快，嵌入山中的龙巢就被截断开。

　　大量的山石倒塌下来，把内部的空洞封锁的严严实实，还有低沉的巨响在山中回荡，大概是内部支撑岩洞的山体也出现了垮塌。

　　在地面剧烈的震动中，臭海盗满意的点了点头。

　　这种黑历史可不能被其他人发现了，“毁尸灭迹”就是最好的办法。至于当事人嘛，他又不可能把塞菲尔干掉，所以回去之后虽然尴尬，但还是还得谈一谈。

　　守口如瓶是必要的美德。

　　至于萨拉塔斯

　　布莱克往神力栏看了一眼，那里蜷成一团如死物一般没有任何活力的虚空神力，已明晃晃的说明坏心眼的虚空精粹这会的状态有多糟。

　　如果她是个人，这会的情况就相当于被捅了几十刀，还被打断了全身骨头，内脏也严重受损的濒危姿态了。

　　很难想象一个意识体居然能伤成这样。

　　按道理说，打伤她的力量是完全有能力干掉她的，却偏偏给了她一丝生机，这不像是斩杀，倒像是绝罚。

　　要让她经历痛苦之后活下来，好好忏悔自己犯下的罪孽。

　　“是艾露恩女士的手笔吧？”

　　布莱克很快想到了最有可能的情况。

　　他摩挲着下巴，一边在地震一样的情况中向山谷之外走，一边思索着萨拉塔斯到底做了什么，才会让月神如此愤怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾露恩女士肯定是早就知道布莱克体内有虚空精粹的，但她之前对于萨拉塔斯的存在只是待理不理的状态。

　　就像是巨人不会专门针对虫子一样，艾露恩只是任由她存在。

　　但这一次居然对一只虫子下这样的手段，实在是让人匪夷所思，而当时臭海盗正处于爱情药水生效的阶段，他对那会的情况真的一无所知。

　　所以这个药水就离谱！

　　它确实可以让人忘记一些事情，但偏偏把最尴尬的那些记忆给布莱克留下了。

　　这么一看，好像昨晚发生了什么就成为了未解之谜，除非萨拉塔斯能恢复过来，但看她的情况，如无意外，恢复期大概是要以十年，甚至百年为期的。

　　这其实不是坏事。

　　没了萨拉塔斯的干扰，布莱克就不必为一些糟心的事担忧了。

　　但身体里有各种各样奇奇怪怪的力量的好处就在这里，即便没了亲身经历者萨拉塔斯的描述，布莱克还是能找到一个昨晚的“现场旁观者”。

　　海盗在山谷之外随便找了个地方，取出一些施法材料，弄出了个反向召唤的恶魔法阵，自己站在里面抽着烟斗。

　　在烟草燃尽的时刻，海盗打了个响指。

　　“嗡”

　　四周五芒星阵放置的蜡烛同时点亮，在邪能涌动的焦灼气息中，他的心魔孟菲斯托斯被强行从海盗体内投影出来。

　　恐惧魔王用自己恶毒的眼睛瞥了一眼布莱克，然后低下头，合拢着翅膀，一言不发。

　　显然是一副不合作的态度。

　　以纳斯雷兹姆们恶毒又敏锐的心思，它当然知道海盗把它弄出来是要问什么，但对于本就狡诈，又跟随臭海盗“学习考察”黑暗智慧这么久之后，这第三领主可越发难缠了。

　　它是布莱克的心魔，早已经被束缚在海盗的灵魂中，这意味着它失去了自由，但也意味着布莱克不能再对它施加折磨刑罚。

　　而现在，命运的垂青让它手里有了布莱克很关注的秘密，自然有恃无恐。

　　它以沉默相对。

　　等待着海盗开出条件。

　　布莱克看着眼前恐惧魔王这欠揍的姿态，他扭开颅骨酒壶灌了口酒，兴趣缺缺的说：

　　“你的实力有点跟不上我的力量推进了，我打算在某个合适的时间放弃你，重新寻找心魔。你或许可以给我推荐一位你的‘朋友’之类的。

　　但前提是，你得告诉我一些我很感兴趣的东西。”

　　“我要是信了你的话，我就是真傻了。”

　　孟菲斯托斯桀桀冷笑着挥动翅膀，恐惧魔王伸出手指在空中狠狠一划，它语气阴冷的说：

　　“你要立字据！

　　还要找一个人来见证誓言，我也不为难你，就让你的大副来做见证人吧，我自然不敢诅咒伟大又恶毒的布莱克·肖大人遭遇灾祸。

　　但如果你违约了，我会诅咒塞菲尔阁下永堕虚空！”

　　“唉，我终于知道为什么大家都讨厌小人得志了。”

　　布莱克揉着有些发疼的额头，他说：

　　“你现在这副嘴脸真的让我恨不得一刀送你去见萨格拉斯大人，你应该知道，就算你得到了自由回到了扭曲虚空，我也有很多办法能弄死你吧？

　　孟菲斯托斯，你多少要为自己以后考虑一下。

　　自由不是结束，那只是新生活的开始。

　　至于恐惧魔王所谓的‘永生’在我看来更是个笑话

　　你懂我意思吗？”

　　“总之，你要立下字据！给我自由，还要约定你和你的下属们不能再对我下手。”

　　孟菲斯托斯考虑了一下，觉得海盗的“建议”很真诚，于是它略去了见证人这个环节，只是在契约中多加了一条。

　　布莱克点了点头，当场拿出契约，以纯正的恶魔语书写，又在最后按上手印，恐惧魔王的投影反复阅读契约，确定没有任何欺诈性的条款和隐藏的漏洞之后，它才点了点头。

　　第三领主有些畏惧的看了一眼天空的白日，它压低声音将昨晚萨拉塔斯遭遇的事情，和它之前与萨拉塔斯做的约定全部说出。

　　没有任何遗漏，就那么坦率又快乐的卖掉了自己的“队友”。

　　在听到孟菲斯托斯说萨拉塔斯准备替换掉自己记忆中关于玛维的部分时，臭海盗无奈的摇了摇头。

　　这个平时精明似鬼的虚空精粹怎么一到玛维的事情上就犯浑呢？怎么就和着了魔一样和玛维杠上了呢？

　　如果她昨晚不多此一举的话，她不会受到任何伤害。而当着艾露恩的面，篡改和月神选民有关的记忆，这都不是挑衅了。

　　这等于当着妈妈的面欺负人家闺女

　　这是在找死啊。

　　“她为什么要这么做？”

　　布莱克听完了萨拉塔斯的所有准备和计划后，长叹着感慨了一声。而听到臭海盗的感慨，他对面的恐惧魔王投影则挥舞着翅膀，发出了一连串的大笑声。

　　它说：

　　“这在我看来再简单不过了，海盗阁下，你已经在不自觉中完成了一件整个群星里都少有人完成的事。

　　你征服了一头可怕的虚空精粹。

　　不只是那些激烈的亲密，还在心灵层面完成了对她所有领地的占领，她在你的攻略下溃不成军！

　　如果你还听不懂，那我就说的再明白一点。

　　那头狡猾恶毒的虚空精粹爱上你了.”

　　“闭嘴！你是不是被关的时间长了，脑子不好使了，说什么猪话呢？”

　　布莱克反驳到：

　　“你难道要告诉我，萨拉塔斯那样诞生于虚空的黑恶势力还有感情这种东西？这个世界里是再难找到和她一样黑暗堕落的事物了。

　　如果你在开玩笑，那么这个玩笑不好笑。”

　　“没错，我承认萨拉塔斯的成分之黑恶在整个群星中都难以寻找到相同的存在，但如此黑暗和彻底堕落，与她产生感情这种事难道有什么冲突吗？

　　难道想要毁灭世界的恶棍就不配拥有爱情了吗？”

　　孟菲斯托斯把玩着自己尖锐的魔爪，将那锉刀一样的指甲在原地拨来拨去，发出钢铁交击的声音。

　　它语气玩味的说：

　　“我是一头恶魔，我亲爱的海盗。

　　我见过无数个世界的毁灭，也目睹过无数的凄美悲剧。

　　一个邪恶到无以复加的生物，也会有为了心中执念慷慨赴死的时刻。

　　一个神圣到诞生于光中的生灵，照样会因为欲望引诱而归于黑暗，这样的事情难道还少吗？谁说虚空生物就没有感情？

　　萨拉塔斯只是虚空精粹，又不是被灌注了毁灭使命的上古之神。

　　她可以是个不值得信任的婊.子，但她同样可以是个用情至深的孤独女士，而且身为虚空生物那夸张到扭曲的独占欲，让她无法容忍自己看中的人被另一个人占有。

　　实际上，在你和玛维女士完成那场富有野性美感的交配之后，萨拉塔斯就一直处于间歇性疯癫和濒临疯癫的状态里。

　　她进退失据，一切的邪恶与智慧在这样夸张的嫉妒之火面前都得靠边站，所以她才设下这样一个等于自杀的阴谋。

　　你难道没有发现这一点吗？

　　唉，我就知道深爱者如飞蛾扑火，而被爱者总是有恃无恐。

　　多么幸福的人啊，居然能被虚空垂青到这种地步，让一头虚空精粹为了完全得到你而敢于挑战月神.

　　啧啧，说实话，我这样一个没有感情的无情恶魔都为此感动了呢。

　　以后再遇到这样黑暗邪恶的好姑娘就娶了吧，只要你一句温柔轻语，她便可以为你毁灭世界，这样的好姑娘哪里去找啊？

　　这是我给你的最后的真诚建议哦，我的‘主人’。”

　　“你可闭嘴吧。”

　　臭海盗瞪了一眼吃瓜吃到飞起的恐惧魔王，他不想和一头该死的精通人心的恶魔继续讨论这件事，便转移话题说：

　　“你不是想得到自由吗？你的‘继任者’选好了吗？”

　　“哎呀，符合你要求的恐惧魔王很少很少了，除非你能找到第一领主提克迪奥斯，它的实力远超于你，在你捕获它之后，应该能给你带来你想要的施法强化。”

　　第三领主耸了耸肩，那扭曲惨白的脸上露出一个不怀好意的笑容。

　　它说：

　　“但如果不再局限于纳斯雷兹姆的话，那么你在燃烧军团中的可选项就很多了，众所周知，我们恐惧魔王并不是很善战的种族。

　　要不，考虑一下毁灭者玛洛诺斯？封印一头深渊领主当心魔，你完全可以实现心中深藏的战士梦了呢。”

　　“免了。”

　　海盗摆了摆手，说：

　　“邪眼选了深渊领主当心魔足以让他后悔到现在，那种莽撞愚蠢的恶魔根本不适合施法者，或许艾瑞达人可以考虑一下。

　　你有什么建议吗？”

　　“污染者？欺诈者？”

　　孟菲斯托斯嘲笑道：

　　“别多想了，我贪婪的主人！

　　你现在可不是它们的对手，现实一点吧，退而求其次，我倒是觉得欺诈者麾下的几名艾瑞达亲王很符合你的要求呢。

　　它们每一个都有很厉害的施法水准，但考虑到您执拗又变态的奇特眼光，或许您可以挑战一下更高的难度。”

　　第三领主用爪子抓着下巴，转了转眼睛，语气古怪的建议到：

　　“要不，试试双生心魔？欺诈者的得意门生，艾瑞达双子可是著名的‘军团双花’呢，她们有着和自身美貌一样强大的天赋。

　　如果能捕获她们，您能瞬间拥有暗影和烈焰两道力量的施法强化！

　　最妙的是，我在倒霉前，恰好知道那两位高冷女士的所在地呢。

　　今天还真是我强大主人的幸运日，只需要一场召唤仪式，我想咱们也别等了，我实在太渴望自由，太渴望脱离黑暗智慧的折磨了。

　　要不，就现在？”

　　“你倒是想得美。”

　　布莱克叼起烟斗，吐了口烟圈，说：

　　“我很累，过一段时间再说吧。”

　　“哦，原来你很累啊.”

　　孟菲斯托斯发出古怪的下流笑声，它哈哈笑着说：

　　“懂，太懂啦！

　　您的那位大副看着文文静静的，没想到疯起来比萨拉塔斯那疯子还难缠，昨晚可真是‘辛苦’您了呢，我差点以为她要在中途把你一口一口撕咬着吃掉

　　坦白说，我被吓坏了，瞧我的翅膀，现在还在抖呢。”

　　“闭嘴吧你！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，89.早就告诉过你做坏事有害健康啦免费阅读。https://xs.23sk.com 