    第212章 去新的世界看看！

    直播视频前，不知道有多少张网友的脸，是骇然、震惊、满脸呆滞！震撼状态的！！

    看着直播画面里这如大白菜一般，遍地都是，在天空上更是一望无际，苍茫一片，将周围大地点缀的如同皑皑雪域一般的植物，竟然是天山雪莲！！

    直播间网友们的那种震惊简直到了无以加复的状态！！

    这东西他们都认识啊！！

    之前微薄、逗音短视频平台、b站等全网都报道过，同仁堂、御医堂、以及那些国内圈子里顶级的富豪大佬们为这东西疯狂争抢、竞过价！

    很多网友都记得很清楚，这东西当时竞价高达五六百万一朵！！

    可是，看到眼前这一幕，这漫山遍野，一望无际的，都是清一色的天山雪莲！

    那种强烈的视觉冲击感，那种让人看一眼就头皮发麻！浑身汗毛炸裂！如遭雷击的强烈刺激感！

    让直播间的网友们都傻眼了！！

    无数网友们内心震撼于眼前这一幕！久久无言！！

    这一刻，直播间的所有网友在心里，都给楚老爷子跪了！！

    此时的直播间网友们受到的那种巨大的视觉冲击感，比一开始看到修仙宗门还要强烈数倍！！

    而此刻。

    虎丫海外楚雨晴直播间里。

    全球各地的网友见到这一幕，他们大都并不认识天山雪莲，更不知道一朵“绝品天山雪莲”的真正价值。

    但是，他们也有被刚刚的“雪域美景”给惊艳到！海外直播间弹幕里，都是一片盛赞声音！

    正当国内直播间的网友们还震撼于眼前这一幕，无法自拔之际！

    楚珏的身影忽然出现在附近！

    楚雨晴见到曾祖突然而来，连忙将手机自拍杆插在地上，喊了一声：“曾祖！”

    楚珏脸上带着淡淡地微笑，气质若仙的点了点头。

    这时。

    直播间的网友们听到这道亲切地喊声，都纷纷回过神来，看着出现在直播视频中仙风道骨地楚老爷子！

    原本突然沉默冷清的直播间弹幕，突然又瞬间爆火起来！！

    ：“楚老爷子！！是楚老爷子！！”

    ：“楚老爷子来了！！我好激动啊！！现在楚老爷子在我面前越来越神秘了！”

    ：“随着这几天雨晴的直播，我简直已经无法想象楚老爷子所拥有的财富和宝藏了！！”

    ：“我突然好想跪下给楚老爷子磕一个！这是咱们整个华夏的宝藏啊！！”

    直播间的网友们再也无法抑制这几天在昆仑山结界里所见所闻，每次震撼过后，对楚老爷子油然而生的崇拜、仰慕等狂热之情！

    这一刻，直播间的弹幕如山呼海啸，巨浪滔天一般！！

    那种直播视频前，人人面带万人敬仰地表情，而激动打出来的“楚老爷子”这条弹幕，越来越多，最终，经过国家技术加强的虎丫直播服务器，在这一刻，都出现了爆卡的现象！！

    楚珏没有去看直播间网友们的弹幕，他站在自己曾孙女面前，淡淡说道：“昆仑山转的怎么样了？”

    楚雨晴眼神复杂地说道：“转了应该有一半了，总感觉这里好像特别的荒凉！”

    楚珏负手在后，仰头望着天空昆仑山所在方向，声音悠然沧桑：“修道就是如此！桑田沧海、世事变迁，可能就在一瞬之间！”

    楚雨晴仰头看着自己曾祖，若有所思。

    楚珏收回目光，低头微笑看着自己曾孙女，他淡淡说道：“还记得我之前嘱咐你勤家练习拳法，锻炼身体吗？”

    楚雨晴郑重点了点头：“记得！！”

    楚珏再次抚须悠然一笑：“想不想到另外一个更辽阔、有活力的世界去看看？”

    楚雨晴闻言，突然一愣！

    然后，她下意识点了点头！

    楚珏一步站在她的身前，然后，天山雪莲花地上，楚珏和楚雨晴的身影突然消失了！

    下一刻。

    昆仑山山巅之上！

    楚珏带着曾孙女楚雨晴出现在了这里。

    而此刻。

    楚雨晴直播间里，网友们都吐坏了！！

    ：“呕！！”

    ：“哇呜…！呕！”

    ：“我&*★&★*.&★★！唔！”

    直播视频前。

    除了那些也在看楚雨晴直播的修仙者们安然无恙，其他普通正常的网友，在楚珏带着楚雨晴瞬移出现在数万里之外的昆仑山山巅之上时。

    他们都感觉眼前屏幕里有一种极其怪异的感觉，仿佛有一种特殊的眩晕感和莫名地拉扯吸引力，让他们盯着直播视频只看了一眼，便忍不住在直播视频前，恶心呕吐起来！

    场面相当的惨烈！！

    这时。

    楚雨晴直播间的网友们，也无暇顾及楚老爷子要带楚雨晴去哪个新世界了！

    他们现在是自顾不暇！！

    楚珏带着楚雨晴来到昆仑山山巅之上后，楚雨晴好奇地打量了周围几眼。然后，她一眼便被脚下不远处那个巨大古朴、画着神秘花纹、神兽图腾的青铜大门，给吸引了注意力！

    楚雨晴来到这面地面上的青铜大门跟前，低头看着这面青铜大门上的这个神兽图腾！

    只见这面青铜大门上的这只神兽图腾，身大类虎，人面虎身，生有九头，整个看来威武、硕大无比！

    这个神兽图腾栩栩如生，楚雨晴有种直觉，她总感觉这青铜大门上的神兽图腾不知道啥时候就会活过来！

    楚珏来到自己曾孙女身边，他脚下灵力疯狂汇聚，注入脚下的这面青铜神兽大门里！

    紧接着，一道浩瀚远古、蛮荒清新的气息扑面而来。

    楚珏和楚雨晴两人脚下的这面青铜神秘大门上面的神兽开明兽，仿佛活了一般，抖擞身姿，九个人脸脑袋一起钻出青铜大门。然后一跃而开，乖巧地蹲在地面上。

    地面上那面青铜大门，顿时露出一个漆黑幽深的巨大窟窿！

    直播间的网友们，眼神的余光见到这一幕，都强忍着吐意，都惊呆了！！

    特别是，很多知识渊博的网友见到这一幕，突然浑身颤抖，面容激动，就连嘴唇都哆嗦着！

    因为眼前这一幕，让他们想起了《山海经》中记载的一段话！！

    ?  ?第二更~。感谢继续求票票~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

