    苍穹境！

    这是至善老和尚的修为！

    之前师傅说过，至善老和尚是山海境，现在看来，他应该是在这段时间，有所突破。

    很快，论佛开始，所有的小和尚，小沙弥，全都静静的聆听着，希望能够从中窥得一丝妙法，提升自己的修为。

    “...如是我闻，江州有一老龟，诚心修佛千年，即将得法，被渔民捕食。

    老龟怒问：吾曾救你祖上，驮你三代渡江，为何害我？

    渔民答：你救我祖上，驮我三代，如今成佛，必定离我而去。既如此，我放你不如捕你。

    方丈以为，老龟当做何？”

    少林方丈沉吟片刻，旋即开口。

    “舍身饲魔，非我辈僧人所为。对方因贪而入魔，应斩杀以渡之。”

    至善笑道：

    “若二者有前世因果呢？前世老龟害渔民，今生渔民来索债，又当如何？”

    方丈沉吟片刻，再度开口，眼神坚定。

    “依旧杀之！即已修佛，当斩断尘缘，斩断过往一切罪孽。修佛者不堕红尘，心性坚定，一心向佛。”

    ...

    李玄心听了片刻，略觉有趣。

    双方都是研修经文数百年的佛门高手了，说起道理来，一套一套的，谁也不是垃圾。

    不过，他也只是听了片刻，便选择离开。

    论佛于他无用，他本心坚定，无需汲取论佛经验，亦可修炼。

    反观那些小沙弥，心性不够。一个个听闻之后，或持有怀疑，或杀气腾腾。

    他们不知道的是，修佛即修心。

    方丈说可斩渔民，是因为他心中无恶，要去渡恶。

    他们斩杀，也许只是图心中一时之爽快，如此，他们就成了恶。

    行为相同，法不同，故而，游离于佛与魔之间！

    阿弥陀佛！

    此时，少林中人，绝大多数，都在大雄宝殿，寺中人烟稀少。

    李玄心再度走到之前的五指山附近，忽然之间，一股浑厚的禅意，便涌入他的脑海。

    “这是...五指山的禅意？”

    李玄心微微感到一抹错愕，旋即明白过来，可能是因为自己体内有大圆满境界的易筋经和如来神掌，所以靠近这里，被五指山的禅意锁定。

    不过，刚刚行空在的时候，它没有锁定自己，现在趁着自己单独路过，才锁定自己，莫非是别有所图？

    很快，李玄心便沉浸心神进入其中。

    下一刻，他就感觉到，自己来到一处阴间地狱，无数狰狞恐怖的妖魔鬼怪钻出来，疯狂的扑向他。

    “杀了他！”

    “撕烂他！吃掉他的血肉，让他永世不得超生！”

    李玄心不慌不忙，不躲不闪，任由这些妖魔鬼怪，来到自己的身边，穿过自己的身体。

    一切，只是虚妄。

    画面一转，阴间地狱变成了红粉闺房，妖魔鬼怪全都不见，取而代之的是无数妖娆美艳女子，攀附上来，吐气如兰。

    “法师，你寂寞吗？”

    “法师，来快活啊，你想怎么样，我们都陪你。”

    李玄心依旧不为所动。

    他一心修佛，心性坚定，妖魔鬼怪不惧，美色同样不会沉迷！

    眼前的一切，不过是虚伪假象！

    不知道是不是见美色没有效果，下一秒钟，场景再度变化，那妖艳女子，凝聚成一，竟然化作一道通天的巨大魔神，高耸入云，一脚就能将李玄心踩成灰渣。

    “竖子，安敢在本神面前放肆？”

    李玄心还是面色平静。

    魔神无果，化作飞烟，最后竟然变成了一尊高耸入云的巨大佛像。

    佛像高达万丈，庄严非凡，手掐佛印，满脸慈祥。

    “你...通过了考验，向本佛跪下行礼，可得如来禅意！”

    然而，李玄心的脸色，始终不曾有所变化，眼神清明坚定，不卑不亢。

    终于，大佛也消失的无影无踪，一切归于虚无。

    “南无阿弥陀佛，汝当为佛子，佛门兴盛，由汝开始！”

    随即，一股禅意，融入他的灵魂，无比纯净，没有一丝一毫的杂念。

    原来，刚才的妖魔、美女、魔神...甚至包括最后的大佛，都是考验。

    所有的一切，应该都是当初打出这一记如来神掌的前辈留下来的，为的就是考验后人。

    但凡心性不够一丝丝坚韧，都无法得到这一股禅意。

    好在，李玄心心性足够强大，破除了一切虚妄，最终得到了这一股无上禅意。

    这一股禅意极强，强的令人发指，是李玄心平生所见最强不过。

    吸收这一股禅意，可以让自己未来突破乾坤境的时候，无需再寻感悟，直接一步突破成功。

    “想不到，此次过来，我竟然获得如此大的惊喜。”

    李玄心感慨一声，那五指山，竟然开始散发出一股金色光芒来，‘卍’字符文，疯狂扩散...

    “这五指山中的禅意被我吸收，其内的佛力，没有禅意定住，做出最后的绽放，怕是要彻底消失了。”

    摇摇头，李玄心转身离去。

    禅意并非他强夺，而是少林先祖，看中了他，通过考验，主动传给他。

    故而，李玄心也没有必要有什么愧疚。

    ...

    大雄宝殿之中，少林方丈和菩提寺至善老和尚，经过数轮辩证之中，最终以少林方丈的失败落幕。

    他的修为，固然要比至善强一些，可至善在佛法上的造诣，终归还是要比他稍胜一筹。

    少林众人，不由得微微叹息，倍觉遗憾。

    “阿弥陀佛，至善法师，佛法高深，老衲自愧不如啊。”

    少林方丈感慨一声，至善则是双手合十。

    “阿弥陀佛，方丈大师佛法无双，贫僧也只是侥幸获胜，此次论佛，贫僧亦是收获颇丰。

    期待下次，再与方丈大师论佛。”

    少林方丈点点头，正欲再度开口，忽然间，看到大雄宝殿中，诸多佛像，身上金光大盛，口诵佛音，‘卍’字符文，在大殿中升腾而起，缓缓汇聚天空之中，形成一尊如来法相，佛光普照，光芒万丈，放射千里开外。

    众人无不是大惊失色。

    “这...这是怎么回事？”

    少林方丈，看向天空中的如来法相，惊愕道：

    “这是...如来真意！有人领悟了如来真意？快，快去五指山看看！”

