    书香阁外，马车停下。

    大乔走了下来，看着装潢的书香阁，眼中露出一抹赞许神色。书香阁的装潢典雅别致，单是装潢，就让大乔高看了一眼。

    大乔带着婢女走了进去。

    她进入大堂，看到了书架上的一本本书册，全是线装书，有《诗经》、《论语》、《道德经》等各式各样的书籍。这些书籍，曾经是大家族才有的，市面上根本没有书卖。

    各家族对书籍，都敝帚自珍。祖上传下来的竹简，更是视若珍宝一样。

    如今，情况不一样了。

    陆玄让人刊印了无数的经典书籍贩卖，舒县城内到处都有卖书卖纸的书店。

    大乔在书香阁内走了一圈，对书香阁的布置很满意。她扫了一圈，正在打量的时候，忽然，大乔眼中露出了一抹惊讶的神色。

    她看到貂蝉了。

    大乔不认识貂蝉，可是一看到人，就认定了。

    因为，太漂亮了。

    大乔对自己的容颜很自信，她不输给曹宪、糜环，可是看到貂蝉，心头也生出一丝的自惭形秽。眼前的女子，成熟而妩媚，娇艳而不庸俗，天然就有着魅惑。

    难怪夫君喜欢。

    大乔心中顿时明白了。

    这样的女子，换做她是男人，恐怕也会动心。

    貂蝉走了过来，微笑着柔声道：“夫人要买些什么书呢？”

    大乔笑道：“想和你谈一谈。”

    貂蝉有些诧异，又看了大乔一眼，眼前女子的穿着，一看就是贵妇人。因为衣着和气度不一样。貂蝉心念急转，思考着对方的来意，摆手道：“请！”

    两人到了后院落座。

    貂蝉询问道：“不知道夫人贵姓？”

    大乔神色柔和，笑道：“妾身乔莹，人称大乔。”

    貂蝉听到这名字，心头一突。

    大乔是陆玄的正妻。

    对方主动登门，是来者不善，还是别有所图呢？

    貂蝉表情依旧平静，没有任何的变化，微笑道：“原来是陆使君的夫人亲临，您来书香阁有什么事情？”

    大乔没有兜圈子，直接道：“听府上的人说，夫君时常来书香阁逗留，所以我来看一看。如今见到了你，的确是美貌如花。”

    貂蝉听到后，没来由的竟然有些慌乱。

    她和陆玄的事儿，州牧府内，竟然有了风言风语吗？

    貂蝉毕竟是经历过大阵仗的，心理素质好，稳住心神，回答道：“妾身和陆使君之间，没有任何的瓜葛，清清白白。陆使君来书香阁，只是偶尔来听听曲。”

    大乔更是轻笑，开口道：“或许你和夫君之间，的确没什么，可是在外人的眼中，你就是夫君的人。这一点，是不可能抹去的。除非，你和夫君断绝来往。”

    貂蝉妙目中多了一抹试探，问道：“夫人是来敲打貂蝉，让貂蝉不要和陆使君接触吗？”

    “不，恰恰相反。”

    大乔摇头回答。

    貂蝉有些猝不及防，没料到大乔的话，问道：“夫人是什么意思？”

    大乔顺势道：“你和夫君来往的消息传出，不管有没有关系，在外人的眼中，都已经有了关系。我来是想要问一问你，是否愿意嫁给夫君，进入州牧府？”

    貂蝉愣了下。

    她仍是意外大乔的安排，竟然要让她去陆家。

    这是貂蝉没有想到的。

    貂蝉想了想，又想到吕布正妻严氏翻脸的一幕，这样的前后变化，让她没了嫁入的打算。更何况，她和陆玄之间依旧是君子之交，没有发生任何关系。

    貂蝉微笑道：“貂蝉一个人习惯了，经营书香阁也能自给自足，如今这样也挺好的。”

    大乔道：“那就随你吧。”

    话锋一转，大乔继续道：“如果你愿意嫁给夫君，可以安排人告诉我，我替你安排好。另外，一个女子老是在外面，不怎么妥当，你斟酌一二。”

    貂蝉道：“多谢夫人。”

    大乔站起身，说道：“人看了，话也说了，时间不早了，告辞。”

    貂蝉起身送大乔。

    她亲自把大乔送走后，回到后院，思考了一会儿后，妩媚的脸上露出了笑容。

    她明白了大乔的意图。

    第一，是来试探了解她，看看她的性情。如果貂蝉性情跋扈，得知大乔的身份后还各种强势，或许大乔的态度就会发生变化，要提前安排。

    第二，大乔了解了貂蝉的性情，认为貂蝉可以相处，所以释放出了善意。

    大乔不曾阻拦貂蝉，更没有针对貂蝉，甚至主动释放善意，以后陆玄真的娶了貂蝉，貂蝉也得承大乔的情。

    貂蝉摇头轻轻一笑。

    她现在真没有嫁入州牧府的打算，反正走一步算一步。

    貂蝉在房间中慵懒的坐着，想着陆玄的事儿，一时间也没了心思做事，脑中浮想联翩。中午的时候，貂蝉简单吃了饭后，才回神处理了进货的事情。

    下午小憩一会儿，开始核算书香阁最近些日子的账目。过了申时，貂蝉还在核算账目的时候，一名丫鬟进入，禀报道：“陆使君来了。”

    “请进来。”

    貂蝉吩咐了一声。

    丫鬟去传话，不一会儿，陆玄进入后院，看到了正在核算账目的貂蝉，也没有打扰，静静看着。

    貂蝉忙完手中的账目，笑道：“陆使君今天，听什么曲目呢？”

    陆玄微笑道；“听曲没什么意思，欣赏舞姿吧？”

    貂蝉白了陆玄一眼。

    男人，就是这样直接，名为欣赏舞姿，还不是为了看她。

    貂蝉也没有拒绝，专门为陆玄跳舞，一曲舞姿结束，陆玄意犹未尽的站起身，笑道：“下一次跳舞的时间，可以适当的长一点。现在这跳舞的时间，短了一些。”

    貂蝉笑着点头，她愣了下神，忽然开口道：“陆使君。”

    陆玄问道：“什么事？”

    貂蝉眼中有一抹期待，问道：“大后天，也就是二月十八，陆使君下午来书香阁，可好？”

    陆玄问道：“有什么事吗？”

    貂蝉摇头道：“没什么事。”

    陆玄看到貂蝉的模样，一看就不是真话，瞎猜道：“难道二月十八，是你的生辰？”

    貂蝉楞了一下，道：“陆使君真是聪明，一猜就中。二月十八，的确是我的生辰。妾身在舒县没有亲人，所以，请陆使君来赴宴。没有其他人，只有妾身和陆使君。”

    陆玄笑道：“如此说来，岂不是我还得准备一份礼物吗？”

    貂蝉嫣然一笑，说道：“陆使君来了，就已经是最大的礼物。妾身能立足舒县，全靠陆使君。”

    陆玄说道：“礼物还是要准备的，礼物的意义，不在于多么的贵重，在于心意。”

    貂蝉听到后，一时间笑颜如花。

    那妩媚的面庞上，风情仙露，让人心神为之摇曳。

    貂蝉欠身道：“妾身在此，先行谢过陆使君。”

    陆玄也愣了下。

    貂蝉这女人真的是一个妖精。

    陆玄回过神，说道：“好了，你忙吧，我回去了。大后天的下午，我会准时来的。”

    貂蝉起身送走陆玄，才回到房间中。

    她的脑中，又想着大乔让她嫁入州牧府的话，又想着陆玄的事儿。思考许久后，貂蝉压下心思，继续处理书香阁的账目。

