　　　留下了聚源花之后，剑尘便离去，进入了后院禁地之中。

　　惜雨手中拿着聚源花，尽管她知道聚源花的价值，即便是许多神王境强者都不曾拥有，但她此刻的心思却全然不再聚源花上，一双美目有些失神的凝望着剑尘的背影，直至剑尘的身影彻底消失在她的视线之中。

　　此刻，聚源花的功效已经展现了出来，汇集在天元家族内的浓郁本源之力，在这一刻似乎受到了某种神秘力量的吸引，从四面八方开始汇集而来，尽数凝聚在被惜雨拿在手中的聚源花周围，使得此花周围凝集的本源之力，已经呈雾化了，十分的磅礴。

　　天元家族的后院禁地中，从天元大陆跟随着剑尘上来的那一批人，几乎全部都集中在这处地方修炼。

　　而对于这片禁地，剑尘也曾耗费过大量心思和资源去布置，使得这片禁地内的本源之力之浓郁，已经成为了天元家族之最。只见整片禁地内都被一层淡淡的白雾缭绕。

　　这些白雾，自然不是寻常雾气，而是本源之力达到一定程度的体现。

　　禁地内，剑尘自己动手沏了一壶茶，正独自一人坐在一张石桌前细细品味着，看似悠闲无比，但是在他的神色间，却是看不到丝毫轻松的神色。

　　眉头时而皱起，时而舒缓，露出沉思，不时的也有一抹忧虑之色浮现而出，一副心事重重的样子。

　　“如今，天元家族在平天神国内已经站稳了脚跟，家族内发展至今，着实不易，此次天魔圣教三大军团大举来犯，希望能够撑过去。”剑尘轻声自语，天魔圣教三大军团齐齐开往平天神国，这给他心中造成了很强的压力。

　　因为他并非孤身一人，身后还有一个不弱的家族，拥有众多人口，打下东安郡这片基业，实属不易，能不放弃自然是最好。

　　就在这时，一道金色的光芒一闪而逝，身穿一袭金色长袍的努比斯突然出现在剑尘的面前，也不跟剑尘客气，自顾自的在剑尘面前坐了下来，顺手拿起剑尘沏的茶水给自己倒了一杯，道：“剑尘兄弟，你现在可成了一个大忙人了，在家族里能看见你的日子可真不多，这几十年的时间里，我伟大的努比斯还真没见过你几次。”

　　剑尘无奈的笑了笑，道：“我们都是踏足神境领域的人，若是闭关修炼，眨眼之间便是百年光阴，千年也不过弹指之间，这区区数十年算的了什么，在今后，数千年，数万年不见一次都是常事。”

　　“说的似乎也有一点点道理。”努比斯认同的点了点头，目光望着剑尘，继续道：“不过今日你单独把我伟大的努比斯叫过来，肯定不是叙叙旧这么简单，因该是另有其事吧。”

　　“不错，今日单独将你叫来，是有一件东西要给你。”剑尘说道，直接将一枚空间戒指抛给努比斯。

　　努比斯并未太在意，在他看来，剑尘给他的东西，多半又是神晶或者是天材地宝之类的。

　　然而，当他看清空间戒指里所装之物时，顿时是大惊失色，震惊的整个人都跳了起来，神色间一片惊骇。

　　“我的妈呀，这...这...这...怎么会是这个东西，剑尘...这...这个东西你是从哪里弄到的。”努比斯瞪大着一双眼睛，极度震惊的盯着剑尘，满脸都是不可思议的神色。

　　“竟...竟然这么强，死了都有这么恐怖的气息，我...我肯定是眼睛花了，认错了。”努比斯喃喃说道，语气中带着几分颤抖，他使劲的揉了揉眼睛，恨不得将自己的整颗脑袋都装到空间戒指里去看个清楚。

　　最终，经过多番确认，他不得不承认，自己所见的一切都为真，并非虚幻。

　　这空间戒指里所装之物，正是七绝阴山的那一条金丝银线蛇，一身实力已经臻至神王后期。

　　“如果我没记错，这东西对你因该有大用吧。”剑尘说道。

　　努比斯狠狠的点了点头，兴奋的道：“岂止是大用啊，对我来说简直是一场天大的造化，我若是吸收了本命精气，我的血脉将会变得更强大，更恐怖，我的实力也会发生天翻地覆的变化。剑尘，这具尸体你究竟是从哪里弄到的，它身前的实力至少也是主神吧。”

　　剑尘摇了摇头，道：“它身前的实力已经达到神王后期，只是被一名实力更恐怖的超级强者斩杀了，我顺手就将尸体给捡了回来。”

　　“什么！神王后期！”努比斯张口结舌，震惊不已。

　　神王，对于他来说都是如同传说中的人物。

　　剑尘的脸色忽然变得严肃了起来，道：“这条金丝银线蛇的背景很不简单，为了避免夜长梦多，因此你要尽快吸收对你有益的本命精气，然后彻底的毁尸灭迹，决不能留下半点的痕迹，不然的话，我们将会有天大的麻烦。”

　　看剑尘这般严肃的样子，努比斯也知道事情的严重性，道：“放心吧，我伟大的努比斯绝不会让你失望的，事不宜迟，我现在就去闭关。”

　　努比斯怀着激动的心情匆匆离去。

　　望着他的背影，剑尘的心中也是充满着一股期待，不知道这条实力达到神王后期的金丝银线蛇，体内的本命精气被努比斯全部吸收之后，他的实力将会达到何种层次。

　　不过有一点他可以肯定，那就是待努比斯出关之后，他的实力必将发生天翻地覆的变化，会有巨大的提升。

　　就在这时，剑尘神色一怔，目光看向上官幕儿闭关的方向，然后立即发动禁地内的所有阵法，将整片禁地与外界隔绝。

　　剑尘刚做好这些，便有一股十分强大的气息从上官幕儿闭关的地方爆发出来。

　　这股气势之强，本应轰动整座郡城，然而由于禁地被剑尘以阵法隔绝了，因此这股气息是半分都没有扩散出去。

　　在禁地内闭关的所有人全部都被惊动了，纷纷走出闭关的密室，凝望着上官幕儿闭关的方向，神色间带着羡慕和喜悦之色。

　　上官幕儿，终于是在这一刻突破了，破开了天神的枷锁，踏入了主神境界！

　　“太好了，幕儿也成为主神了，加上沈剑，现在天元家族已经有三位主神了。”剑尘呢喃自语，十分的兴奋。

　　在周边的数个神国之中，哪怕是实力最强的主神级家族，也不过才有两位主神坐镇而已。

　　然而今日的天元家族，才成立不过短短数十年，便已经拥有三位主神级强者。在加上剑尘那足以在主神中称尊的战力，当今的天元家族，不知不觉间已经成为附近数个神国之中，实力最强的主神级家族了。