    “你等林紫一起来学校？”那同学忽然觉着稀奇，“林紫不是都跟顾盼盼一起走的么？哦，我记起来了，我有几次看到你跟她们一起走的，不过好像都是她们走在前面，你在后面看起来有点像尾随。”

    听了她的话，孙舒仙的脸色又难看了几分，“你说话怎么这么难听呀？这怎么能说是尾随呢？大路就那么大，我们要是都并排着走的话，那不是会挡路么？”

    那同学摆了摆手，“懒得管你们是什么原因，才选择这样走的，你要真跟林紫这么要好，她们今天不会早到半小时学习了，这事儿你不知道么？我昨天听到林紫跟李茜茜说了，她没跟你说么？”

    她看了孙舒仙一眼，突然觉得这个孙舒仙并不是真的不舒服，便又道，“哦，我差点忘了，李茜茜还是你同桌呢，她也没告诉你么？”

    “……”孙舒仙咬了咬牙，她是挺想反驳的，可谁叫自己选择装不舒服这种事儿呢，而且还是整天装得跟林紫重归于好一样，只好把受的气都往肚子里吞，“她们好像是说了，不过我忘记了。”

    那同学听到她这么说，也就没有再说话了，而是坐回了自己的位置上。

    她起初瞧着孙舒仙的脸色，真像是不舒服的，可聊着聊着，她发现孙舒仙说起话来比她还要有精神，她就打消了这个念头，忽然有些理解为什么刘敏这么讨厌孙舒仙了。

    ……

    中午放学。

    放学铃声一响，林紫和顾盼盼她们就直接走出教室，连刚才上课用的课本都懒得收拾起来了。

    孙舒仙在合上课本，把课本放进课桌里的时候，眼睛往林紫的位置看去，看到她们已经走出教室，心里有些着急，便也顾不得那么多了，也不管课本有没有放好，只是随便一丢，把书丢进书桌里。

    紧接着，她便快步走出去，想要追上林紫她们。

    不过，学校里到底是人多，她只是远远的跟着，没有靠近，一直到出了学校，她才追了上去。

    “阿紫，你们怎么走这么快呀？”

    林紫头也不回的应道，“饿了，只想快点回家。”

    她本可以不搭理孙舒仙的，可是吧，“打人一巴掌给人一颗枣”的道理，她还是懂的，既然不知道孙数学系在撕破脸皮后，为什么又死皮赖脸的各种求和好，她自然得偶尔搭理一下她，好看下她葫芦里的药过期了没有。

    孙舒仙又道，“那你们今天怎么突然就不去自习了？你们以基本都会提前半小时到学校的。”

    “天冷了呀。”林紫无辜的回头看了她一眼，“我们昨天放学的时候说了的呀，太冷了，还是在被窝里多睡会比较好，你当时不是跟着我们的么，你没有听到吗？”

    孙舒仙好想说一句，你们有打算让我听到吗？

    当然了，她也只是想想而已，嘴上说道，“我昨天放学离你们太远了，没听清。”

    昨天因为有白子玉和黄易在，孙舒仙不好走的太近，只好走在白子玉他们后面，而且还保持了一段距离，所以只看到他们几个人有说有笑的，并没有听清楚他们在说什么，更加不知道他们更改了学习小组的上学时间。

    “没事的。”顾盼盼说道，“我们仨都是一个村的，阿紫成绩那样好，衬得我们太差了，过年的时候都不好意思跟长辈说自己的分数了，所以你继续早起是对的，可以多花点时间在学习上，说不定能进步一些，跟阿紫的差距就会缩小了。”

    孙舒仙敷衍的道，“你说的对。”

    林紫听到这儿，忍不住笑着打趣道，“顾盼盼同学，你现在说话越来越有刘敏同学的风范了。”

    “我才不跟刘敏一样呢。”顾盼盼翻了个白眼，忽然想到刘敏最爱翻白眼了，忍不住伸手拍了拍自己的额头，“我被刘敏感染得太厉害了，不说我都没意识到，真的不知不觉得有点她的影子。”

    “挺好的呀，刘敏多自信呀，你现在也很自信了。”

    “阿紫！你的意思是说刘敏比我好呗！”顾盼盼说着，伸手就要去抓林紫，虽然大家都穿着厚大衣，但她还是想挠她痒痒。

    “绝对没有这个意思。”林紫一边说，一边跑着躲开。

    林紫便顺势追了过去，一眨眼的功夫，她们就离孙舒仙老远了。

    顾盼盼呼了一口气，“耳根子送算是清净了。”

    林紫嘴角一扬，“我还以为你没理解到我的意思，伸手过来要打我呢。”

    “我能是那么暴力的人么？我又不是刘敏。”顾盼盼说道，“阿紫，你可得给我解释清楚了，你是不是真觉得刘敏的性格比我的好啊？”

    她刚才瞧着阿紫的样儿，就晓得她是想摆脱孙舒仙，所以也就配合她演了那么一出。

    林紫宛若一个端水大师，说道，“你们各有各的好。”

    她当初教顾青怎么做好河蚌粥的时候，那会儿见到的顾盼盼还是很青涩的，包括后来陪她去医院看望顾奶奶的时候，还是有那样的感觉，那时候怎么也想不到，这盼盼有朝一日也会这般的自信张扬。

    “你这话说的太虚了，你说我越来越有刘敏的风范，然后又说刘敏很自信，最后才说我现在也挺自信的，这不是说她比我好么？”

    说道最后，顾盼盼自己都觉得自己性格确实不如刘敏，“其实我也觉得刘敏挺好的，跟她相处会很开心。再想想以前跟你们关系还不是很好的时候，我都不太敢跟人说话，大家也都不喜欢我。”

    林紫搂过她的肩膀，说道，“你这样说就太敏感了，你们真的是各有各的好，没有什么可比性，也不应该拿来比较。刘敏的性格就不说了，就说你吧，你很细心，很会照顾大家的感受，大家都很喜欢你的。”

    想了想，她又补充道，“以前大家不跟你说话，不是不喜欢你，而是看你文静不爱说话，怕会说到什么让你不开心的话，打破了这份美好。”

