
　　旧金山时间2009年1月2日上午10点，燕京时间3日凌晨1点，苹果在加利福尼亚公司总部，召开了新闻发布会。23sK.com

　　发布会现场，聚集了全美数十家科技，游戏以及综合性新闻媒体和相关记者。

　　发布会开始以后，苹果官方派出了库克的女助理Mary主持这次发布会，而包括库克，乔布斯在内的苹果高层，并未出现在发布会现场。

　　Mary上台后，先念了一篇通稿，这篇通稿回应了这两天发生的针对苹果和苹果合作伙伴的相应舆论指责。

　　首先，苹果已经在官方网站上，对外公开了关于appstore推荐，排名等运营机制的相关规则，并且苹果内部经过了严正的调查和论证，不认为现在的运营机制存在什么重大的漏洞。

　　这第一点，是回应某些新闻指责苹果appstore存在运营漏洞，并且被中国的游戏公司汇众破解和运用这种漏洞的不实新闻，如果外界对此存在相关疑问，可以与苹果官方联系。

　　通稿的第二部分内容，是回应为何汇众这家来自中国的游戏公司做的两款游戏，会先后夺得appstore畅销榜冠亚军的宝座，并且，两款游戏中有一款是才发布不到一周的免费游戏，对此，苹果给出的答案是，这两款游戏的确太好玩儿了，他们能取的这样的成绩，是所有iphone和itouch用户的选择。

　　Mary说着拿过放在一旁的iphone设备，连接上了身旁的投影仪，投影仪屏幕上，显现出iphone的主界面。

　　Mary操作iphone，翻了两页，打开了Appstore，切换到畅销榜，点开了排名第一的《水果运动会》，界面切换到《水果运动会》这款游戏的详细说明页，页面上包含了这款游戏的宣传图，详细介绍，开发商，官方的游戏评级，玩家的总评价和总评论数等相关信息。

　　Mary先左右滑动了几下《水果运动会》的几张宣传图，这些宣传图，许多都是游戏里的真实场景，有温暖的圣诞祝福场景，有阴森诡异的幽灵场景，也有中国传统的巨龙和熊猫场景，还有简单的木纹切水果场景。

　　简单的几张宣传图，无一不是制作精美，任何一张截下来，都能直接充当手机壁纸背景图，除此之外，这些场景蕴含的信息，也是极为丰富，仿佛让看到宣传图的玩家感觉，下载了这款游戏，就能体验各种迥然不同的游戏气氛，或是流连刚刚过去的圣诞节的欢快，或是在午夜，体验一把恐怖刺激的幽灵幻想，亦或者，身在美国，在游戏里领略博大精深的中国传统文化！

　　发布会现场的媒体，在看到这些宣传图的时候，已经对Mary所说的话相信了几分，尤其是一些游戏媒体，这制作水平，简直就是手游界的3A大作啊！

　　Mary紧接着，又点开了玩家评论页，页面上的总评价星级是5星，玩家总评论人数是149874，其中5星的评论条，接近满格，而下面的四星三星两星一星的评论条，四星三星的还能看见一点点，两星一星的是一点儿都看不见。

　　发布会现场的不少媒体都发出一片惊呼！这也太恐怖了吧，难道都没几个玩家认为这款游戏不好玩儿？

　　Mary看到台下一片议论和交头接耳的媒体，脸上笑了笑，说道：“接下来咱们来看一下玩家们的评论。”

　　Mary手指慢慢往上滑动iphone手机屏幕，一条条玩家评论显示在投影仪上。

　　*****Caroline-2008年8月11日

　　这两天中国正在举办奥运会，原本我爸爸说要带我去中国的燕京看奥运会比赛，但是我上次考试考砸了只拿到一个C，他现在都不让我出门o(╥﹏╥)o，可怜的我只能在卧室里玩这款有奥运会和中国元素的游戏聊表安慰，游戏里的熊猫真可爱，我好想在现实里去中国摸一摸熊猫！

　　*****Jason-2008年8月17日

　　伙计们你们有没有发现，这款游戏的宣传图里边有个美国人脖子上挂着八块儿金牌欸！刚好今天菲尔普斯在奥运会上夺得了八块奥运金牌，这游戏的开发商简直神预言啊！五星膜拜！

　　*****Emma-2008年8月17日

　　如果上帝让我再多长两根手指的话，我一定能秒掉排行榜上那些渣渣！

　　*****Kevin-2008年9月29日

　　那位叫Emma的别搞笑了，就算上帝让你变成一个浑身长满手指的触手怪，你也不可能打进全球榜前100名，来自你们美国皇帝Kevin的忠告。

　　*****Tracy-2008年10月12日

　　评论里惊现美国地区冠军Kevin！大神求YouTube直播骚操作！

　　*****Marlon-2008年10月15日

　　不是吧这款付费游戏竟然有更新！还好我之前没卸载！

　　*****Kanye-2008年10月31日

　　这是我在appstore上玩到的唯一一款有关万圣节的游戏，没的说，5星好评！

　　*****Chris-2008年12月24日

　　我就知道这款游戏到圣诞节又该更新了，感觉花4.99美元玩到了三款游戏，赚大了！

　　*****Jaden-2009年1月1日

　　我是看到《GameInformer》的新闻专门下载这款游戏玩玩，我只想说，《GameInformer》的编辑就是SB！

　　*****Tim-2009年1月1日

　　围观，听说这款游戏的开发商老板和库克有一腿！

　　......

　　一条条玩家评论看下来，发布会现场的新闻媒体和记者，都陷入了一片寂静，当他们不少人看到Tim的评论时，都笑了出来，没想到苹果连这种评论都没有过滤掉，可见苹果appstore的开放程度以及这些评论的真实性。

　　“OK，我们就先看到这儿，14万条评论，就算我们看上两天两夜也看不完！”过了一会儿，Mary打断了仔细拍摄投影仪画面的新闻媒体们，让他们的摄像头重新对准了自己。

　　“这款游戏是不是真的好玩儿我想大家心里应该清楚了，而另外一款游戏的情况，我们也简单看一下。”Mary说着，返回畅销榜，点开了排名第二的《别踩白块儿》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百二十四章 苹果新闻发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 