
　　也就说二十年，只要二十年。独孤博现在七十，二十年之后，也就是九十岁。

　　而突破到封号斗罗这一级别的存在。

　　除非是特殊的情况，一般都能活到一百岁。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，一门双斗罗，几乎是板上钉钉的事了。

　　瞬间，所有人看独孤博与龙泽的眼神都不一样了。要知道，一门双斗罗，那可是真正能堪比上三宗的存在了。

　　那可不是一般的小宗小门所能比的。

　　“咳咳..那个毒斗罗啊！我有一个不情之请，不知道当不当说？”在场与独孤博关系最好的雪星亲王开口了。

　　而独孤博则是一脸疑惑，问道：“亲王不知是何事？”

　　雪星亲王闻言，扫了一眼龙泽，双眼发光。

　　龙泽瞬间有一种不好的预感，下意识的后退一步，菊花更是一紧，暗道：“这老货不会对小爷有什么不好的企图吧！”

　　下一秒，雪星亲王舔着脸道：“那个毒斗罗啊！我家有一大一小两个孙女，你也是知道的。她们虽然比不上，你们家这一位，可也算得上是天才。你看...要是你愿意。不如我们结为亲家，你看如何？”

　　大皇子雪洛川、二皇子雪清河、三皇子雪海臧三人直接捂脸。

　　如果他们没有记错的话，他们那两个堂妹。大的才刚刚十二吧！小的更别说了，八岁！

　　眼前这位都二十了好吧！

　　相差这么大，合适吗？

　　大的那位雪嫦，好歹成年了。八岁那位雪歆....娶回家干什么？玩养成吗？

　　二皇子雪清河，也就是千仞雪，也是无语之极。他这位便宜皇叔为了拉拢眼前这位天才，也真是完全没有底线了。

　　独孤博：“....”

　　现在他心里只有两个字，泥麻！

　　他真是没有想到，雪星亲王这不要脸的东西，竟然打算抢他家雁儿未来男人。这就忍不了了...

　　可正当他要义正言辞的回决时。

　　一边一个老者，上前一步，并且冲着雪星亲王道：“咳咳..亲王大人啊！不是我拆你台，实在是你家两位孙女，和这位小哥相差太大了。他们会没有共同语言的...”

　　“你..”

　　雪星亲王真是没有想到，突然有人冒出来说这番话。再看这人，脸皮不由抽搐了起来。

　　气的直翻眼。

　　无它，因为眼前这位是四公之一的血龙公爵。

　　严格来讲，还是他的老娘舅呢！他对怼别人，这们他怼不得啊！

　　当然了，这位血龙公爵，号为血龙。可是，血龙公爵府，真正的传承武魂，可不是血龙。而是冰晶血蛟！

　　是一种冰属性的蛟龙武魂！

　　也算是兽武魂之中，比较高级的存在了。

　　血龙公爵拆了雪星公爵的台，立马转头一脸姨母笑的对龙泽道：“卫无敌是吧！我告诉你，雪星亲王家的两个孙女，年龄上真不合适。而且，天赋也一般，一个先天六级，一个先天七级。勉勉强强算是一个天才...”

　　说到这里，话风一转：“可是我家大孙女，可是家中长女。不仅仅拥有着先天八级的天赋，人还努力，现在和你一样，二十岁。也已经是四十六级的魂宗了。”

　　说着，他凑到龙泽身边低声道：“而且我告诉你，我那孙女那脸蛋，绝对是美艳。身材那也一流的，最重要的，那股肌就跟剥了皮的忌惮一样，又白、又嫩、又有弹性...最最最重要的是屁股大好生养。”

　　“卧槽...”

　　龙泽都已经惊呆了！

　　这他麻是介绍自家孙女吗？怎么像是一个老流氓，在街边看到一个美女在口嗨呢？

　　一边的雪星亲王，与大皇子雪洛川、二皇子雪清河、三皇子雪海臧，还有他们身后的一众皇族强者。

　　此时也是一个个一脸黑线。

　　这血龙公爵，可也算得上是皇亲国戚了。这翻做为，真是....

　　雪星亲王更是忍不住了：“血龙公爵，注意你的言辞！~”

　　血龙公爵听了立马不爽了：“注意个屁啊！本公说的哪句不是大实话？还有，雪星你个小子，怎么和娘舅说话呢？”

　　说完之后，还狠狠瞪了雪星亲王一眼。最后，自顾自的又说了一句：“小子，我可告诉你，本公真没半句虚言。”

　　说到这里，他还暧昧一笑：“等你见过了你就明白了..啧啧！”

　　龙泽这个LSB被这家伙震惊的同时，又有一些心养，小声问道：“那个公爵大人，小子能问一句，你那孙女皮肤，真有那么好？”

　　血龙公爵一听，立马精神了：“我告诉你，我这贝贝孙女像他奶，那皮肤真没话说，一手上去能掐出水来。”

　　这是一个公爵能说的话？

　　这是一个皇亲国戚能说的话？

　　这是一个大贵族能说的族话？

　　要说，你也找一个没有人的地方，稍稍的和人家说嘛！

　　大庭广众之下，像什么样？成何体统？

　　雪星亲王直接拉起血龙公爵就向远处跑去，否则皇室的脸都要丢尽了。

　　看的龙泽那叫一个目瞪口呆！

　　不过，雪星亲王与无耻之极的血龙公爵一走。其他三公十二侯动了心思了。

　　一个个露出了兴奋的表情！

　　没办法，前面雪星亲王与血龙公爵打了一个样子。这还不会？

　　一个个上前....

　　这还得了？

　　独孤博脸皮抽搐了一下，之后在众人惊诧的目光之后，直接将龙泽提起，然后走入了独孤府之中。

　　“崩...”

　　下一秒，独孤府的门狠狠的关上了。

　　强大的力量，导致整片墙体都颤抖了一下。

　　“啊这..”

　　余下的人，不由都面面相视。

　　千仞雪也回神了，笑道：“只怕毒斗罗这是打算自我消化了，估计会指婚独孤家的某位年轻少女了。”

　　大皇子雪洛川点了点头：“二弟说的有理，这般天才，哪能会让他与外族联姻啊!”

　　....

　　而与此同时，蓝霸学院之中，柳二龙脸色有些难看。

　　“呕..”

　　看着桌上，本来十分喜欢的猪猡后腿肉，做成了烤肉那是一阵的反胃。

　　坐在他对面的一个女子，不由有一脸的惊讶。

　　“院长，你这是怎么了？哪里不舒服？可是我听说，魂师基本是不会生病的才对啊！”

　　柳二龙眉头皱了起来，之后有些疑惑的道：“安理来讲，确实如此。可是不知道为何，这几天一看到肉类就像吐，明明这些都是以前最爱吃的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第74章柳二龙有些反胃免费阅读。https://xs.23sk.com 