    股市是什么？

    股市是炒股的市场。

    不过，事实上，股市其实是一个融资的平台。

    一些公司要投资其他项目，因为没有钱，便可以上市向广大民众借钱。

    最初国家创办股市的目的也是如此。

    他除了可以解决企业资金的问题，同样，也可以让全国所有老百姓参与国家财富分享。

    只是，虽然愿望是美好的，但现实却是残酷的。

    因为种种原因，在一些别有用心的资金操作当中，无数股民并没有从这一个市场当中获利。

    哪怕短时间内获利，时间长一些也会被吐出来。

    这也让无数人谈股色变。

    甚至到后面，许多人谈论股票，还都将股市当成了赌场。

    但事实上，并不是。

    股市的原本功能，的确是为企业融资。

    股市的原本作用，也是让全民参与企业红利国家财富分配。

    莫白原来炒股，只是想自己赚点钱，或者，带一些自己的粉丝赚点钱就行。

    他不想在媒体上说什么。

    但是，当看到白玉堂投资群里一众粉丝损失惨重之余，莫白却是看到千千万万与白玉堂投资群里的粉丝一样，尽管他们并不是莫白的粉丝，但他们同样巨亏。

    这一些都是全国各地的老百姓。

    想到这里，莫白觉得，自己有必要做些什么。

    国家的财富，企业的红利不能只积累在少数人当中，而应该集中在大部分人当中。

    而这个大部分人，那就是民众。

    发完这条分析贴，莫白便联系了一下TT网的微.博经理。

    “刘经理，找您帮个忙呗。”

    “哟，莫大明星，我能帮你什么忙？”

    “小忙，对于你来说，举手之劳，就是想让您将我的微.博推到证券这一栏里面。”

    莫白现在的认证是作家，诗人，球员，歌手，杂交水稻专家，美食家，导演……关注莫白的大都也是莫白的一些粉丝。只是，这个世界物以类聚，人与群分。不同行业有不同行业的交流圈子，哪怕莫白再知名，炒股的朋友也不会关注莫白。

    而要让这一些人关注，那就不得不使用一些手段，比如，强行推荐至他们关注。

    “啊，莫白，别开玩笑了，你可是球员。”

    “是呀，我是球员。”

    “球员怎么还推荐到证券栏目这一块？”

    “可是球员也可以炒股呀，是吧。”

    “好像也是。”

    TT微.博经理一愣，感觉有一些道理：“可是，推荐一个球员到证券这一块，是不是太……”

    “哎，这有什么，你帮我推荐就行，如果后面没什么凡响，到时候你再将我撤了就可以。就算帮我个忙，以后必定重谢。”

    “好吧，没什么谢不谢的，小忙而已。”

    想了想，tt网微.博负责人刘庆便将莫白推荐到了证券专栏关注的明星当中。

    不用说，在TT网工作人员的推荐之下，莫白的微.博迅速获得了无数证券投资者的注意。

    “咦，莫白？”

    “我的眼睛没花吧，莫白不是国足球员吗？”

    “对呀。”

    “可是，他怎么跑到证券栏目这里来了，而且，上面还说他是证券分析师。”

    “我去，我分析他个鬼呀，他明明只是踢球的好不好。”

    刚开始，自然无数人大为奇怪。

    虽然他们并不怎么关注莫白，但多少知道莫白是一个球员。

    毕竟中国队有史以来的冲入世界杯，不少人多少还是关注的。

    可是，看到一位球员顶着证券分析师的名头出现在证券栏目推荐当中，不少股民瞬间蒙逼了。

    只是，莫白到底是莫白。

    虽然莫白突然之间变成了证券分析师让人很是奇怪，但莫白之前打出的知名度也不是吹的。

    “这有什么，人家莫白虽说是球员，但人家聪明着呢。”

    “是呀，人家不只是球员，他还是个歌手，还是个作家呢。”

    “可是，就算这样，球员，歌手……这一些身份还是与证券分析师相差太大了吧。证券不是这么好分析的，没有一定的专业水平，肯定完蛋。”

    “我不这样认为，证券本来就没有百分之一百的规律，大家研究了这么多，一直研究的都只是一个概率？说不定人家莫白有天赋呢。再说，人家是球员怎么了，我还是一个医生呢，不也炒股。”

    “说得太好了，不要以偏见的眼光去看待莫白。再说，你们难道没有发现，莫白还是科学家呢。他之前研究出来的二系法杂交水稻可是获得了国家科学技术进步奖，这是在人民大会堂领奖的，而且，现在这种技术即说要推广了。你们说，是科学家牛逼，还是证券分析师牛逼？”

    “当然是大学科学家牛逼，顶莫白。”

    “顶大科学家莫白先生。”

    “看，人家写得分析贴子多牛，998点就是大底，大家一定不要被其他一些分析师给骗了。”

    “挺住，不要割肉，大科学家来拯救我们了。”

    不用说，科学家当然比证券分析师牛逼。

    更不用说，莫白这个科学家还是与袁老差不多一样的神级科学家。

    像这样的科学家，自然有能力研究证券，而且，还能成为证券分析师。

    仅仅只是一推荐，很快，莫白的微.博便吸引了无数证券投资者的关注。

    当然，不只如此。

    除了这一些证券投资者的关注之外，原本就已关注莫白的粉丝又哪能不注意。

    看到莫白突然顶着一个“证券分析师”的名头，不少粉丝也是傻了。

    “我了个去，大白又要不务正业了，好好的球不踢了，竟然去炒股。”

    “炒什么股，人家是证券分析师好不好。”

    “对对对，请叫我大分析师。”

    “曰，证券分析师与炒股有什么区别，还不是一样？”

    不过，也有一些看好莫白的。

    “哈哈，我好像记得大白之前写过一个炒股的书。”

    “是呀，是呀，我记得，大白炒股应该很厉害，据说，还带了一批白玉堂的粉丝赚了不少钱呢。”

    “666，当时还听说有不少作家跟着大白炒股呢。”

    “现在大白算是正式进入证券市场了，不知道大白在证券市场里又会掀起什么样的浪花。”

    “对对对，证券市场里太多坏人了，还需要大白来净化下空气。”

    “吼吼吼，我好像已经看到了大白在证券市场上大杀四方的雄姿了。”

    “说得我都想跟着大白去炒股了。”

    “还要想吗，直接开户去。”

    “走……”

    “等等我，我也去。”

    虽然不少粉丝不知道什么是炒股，但对于莫白的信任，不由分说，直接就跑去了开户。