    第4522章 邪恶序列的混沌级别强者！

    正义联盟有正义联盟自己的谋划！

    当然，这一切的形势，也都是因为邪恶序列阵营太过的强大。

    在量劫刚刚爆发的时候，他们与邪恶序列阵营爆发了一场很大的战斗。

    而这场战斗，是邪恶序列阵营引发的。

    也是邪恶序列阵营的强者率先攻击他们。

    维持了很长的大战，最终双方各有损失。

    但损失更多的, 是他们正义联盟。

    另外，他们正义联盟也明白一点，邪恶序列阵营之所以在量劫刚刚爆发，便对他们发起攻击。

    是为了精剪自己阵营的弟子。

    是的！

    经过三百多亿年的平和，这些邪恶序列阵营的宇宙，诞生了大量的强者弟子。

    而这些弟子, 在邪恶序列阵营的天元造化强者们看来, 完全无用。

    还不如直接让手下的精英直接进行吞噬提升。

    但直接吞噬提升，哪有战死比较好？

    所以，他们入侵正义联盟，战死的手下，直接成为他们的口粮。

    而他们这些手下虽然战死，但很多临死之前也能够斩杀敌人。

    敌人的尸体，同样也是他们的口口粮。

    如此情况下，对于他们自身便是巨大的提升。

    邪恶序列阵营的宇宙，一众天元造化强者，是非常残忍的。

    哪怕是自己的手下，也只有拼杀，才有可能活下来！

    再让邪恶序列阵营一直成长下去，正义联盟担心，总有一天，他们可能会被灭掉！

    龙宫联盟的诞生，对于他们来说是一件好事。

    只要与龙宫联盟进行联合, 那就完全无惧邪恶序列阵营。

    ....

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    就在正义联盟开始谋划，已经开始打造黑洞传送阵的时候。

    位于一片混沌之中！

    这里是混沌中的一块奇异之地！

    黑色的雷霆笼罩着庞大无比的领域内！

    能够在混沌世界内撑起一片特殊的领域, 必定是特殊的宝地！

    位于这雷霆的中心，轰鸣的声音不绝于耳。

    一个身高百米，手持头部呈三角形，形状与人类差不多的生灵，正在沐浴在雷霆之中！

    一道道恐怖粗大至极的雷霆落在他的身躯上，被之快速的吸收掉！

    这些雷霆的威力，普通的大道级别强者，能够直接将之毁灭！

    而这一个生灵，身上的气势却在不断的进行提升！

    “血祭！”

    这个时候，位于一旁的位置，站着两個身影！

    一个是带着红色斗篷，整个红色斗篷好似血液在上面流转！

    他裸露在外面的皮肤，也是血红色！

    另一个身影拥有着无数的触手，触手连接着一颗头颅！

    他们位于一旁，能量挥动，大量精纯的鲜血，朝着中央的身影挥洒而去！

    无尽的鲜血，被他快速的吸收。

    那被雷霆撕裂的伤口，快速的愈合着！

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊！”

    这个时候, 伴随着轰鸣的声音, 那个生灵眼中绽放出光泽。

    他口中发出兴奋地咆哮声！

    伴随着, 一股强大至极的能量，从他的身躯周围逸散而出！

    “好！”

    “桀桀桀，突破了，阿克斯剑魔，你终于突破了！”

    那带着斗笠的身影，绽放出光泽，桀桀的开口说道！

    “多谢两位前辈帮忙了。”

    叫做阿克斯剑魔的强者，脸上也露出振奋的神色。

    “为了你的突破，我们可是拿出了十个宇宙生灵的鲜血。”

    那一个头颅，连接着无数触手的强者，目光看向他，开口说道！

    “我知道，在接下来的两个量劫，我获得的宝物，全部归属于你们。”

    阿克斯剑魔开口说道！

    他的这一场突破，离不开眼前这两位的帮助。

    甚至，如若不是发现正义联盟还隐藏一位混沌级别的存在，他也不可能突破至混沌之境！

    因为，他们邪恶序列阵营的另外三位混沌级别的存在，不会让他们阵营，再诞生和他们同级别的存在！

    “嗯，你知道就好！”

    那无数触须连接着头颅的强者，淡淡的点了点头。

    他们，是邪恶序列阵营的最强者！

    “嗡嗡！”

    “阿克斯突破了是吧？”

    就在这个时候，又一个身影突然出现，目光看向阿克斯剑魔。

    “前辈，我突破了！”

    阿克斯剑魔看到又出现的强者，恭敬地应道。

    眼前的三人，曾经都是他们邪恶序列阵营的掌控者。

    虽然如今自己已经突破，但心中依旧带着畏惧。

    “很好，这一次量劫爆发，附近的宇宙能清理的大都已经清理掉了，再想要寻找宇宙，就比较麻烦，比较浪费时间了，阿克斯剑魔突破，那我们就将我们附近的家伙，彻底灭掉吧！”

    后来者开口说道。

    这是一个被黑雾笼罩的生灵。

    不，也可以说，这个强者，就是一团黑雾。

    黑雾上，凝聚出一张有些狰狞的面孔！

    而他，是邪恶序列阵营，至强者之一，也是令邪恶序列阵营所有强者都畏惧和害怕的存在。

    邪恶序列阵营的强者，称呼其为伟大的灾厄之主！

    “阿克斯剑魔突破，以我们的力量，灭掉正义联盟的问题应该不大！”

    带着斗笠的身影，开口说道！

    “最近根据我得到的消息，在起源之地那里，有一个强大的联盟诞生，有混沌级别之境的强者诞生！”

    “另外，现在正义联盟正在与那个联盟进行接触，好似要建造特殊的传送阵。”

    灾厄之主开口说道！

    “我们也听说了，这确实是一个麻烦，若是那起源之地的势力与正义联盟进行联合，对于我们来说，就有些棘手了！”

    带着斗笠的身影微微的点了点头。

    起源之地那里有混沌之境的存在诞生，这种消息，他们自然第一时间得知！

    而且，根据他们所知，这个刚刚诞生的混沌之境存在，比他们想象中的要强一些！

    非常不简单！

    应该是获得了大机缘！

    突然诞生的一个联盟，突然诞生的强大势力，对于他们邪恶序列阵营来说，确实是一个不小的麻烦。

    这也是他们，允许他们阵营，再次诞生一名混沌之境存在的原因之一！

    “派人查一下，不能够让他们进行联合。”

    头颅连接着无数触手的强者，淡淡的说道！

    (本章完)

