    业火魔头杀到了青烟城。

    业火魔头死了。

    这两个消息，在一瞬间就疯狂传播到了天龙皇朝的每个地方。

    同时，这也是这些天之中天龙皇朝的子民听到的最好的消息。

    业火那是谁？

    如果是天龙皇朝的老人，必然对他有着非常深的印象。

    因为，他可是当时无上魔主手下的大将成员，为人狠辣，乃是真正的滔天魔头。

    自从之前业火从天牢里面逃出去之后，天龙皇朝的所有势力都是提心吊胆。

    皇者不出，那巅峰王者就是最强者。

    这要是业火出手了，恐怕整个青烟城今日都要死伤惨重。

    与此同时，众人对东方风云和宋天南的敬畏更加重了。

    有这两位大佬坐镇，除非魔界派出皇者级别的强者。

    不然，恐怕根本都不能影响这两位大佬分毫吧？

    虽然，那两位大佬一直说杀死业火的不是他们。

    但是民众的眼睛那可都是雪亮的。

    嗯，这是谦虚。

    这理由，让东方风云和宋天南苦笑不得。

    同时，他们也更加敬佩洛何的为人了。

    天龙城的一处高档酒楼的一处包厢之中，此时已经聚集了好多人。

    这些人，他们都是一些年纪不大的少年少女，身穿华贵的衣服。

    显然，他们的身份完全不一般。

    可，他们的眼神深处都有一道深深的裂痕。

    那是一道没有人懂的痛。

    “你说，那宋天方把我们召集过来干嘛？”

    一人突然问道。

    他这话一出，所有人都是沉默了下来。

    “哼，那种阵法天才，居然还会来找我们？”

    一个身穿黑袍的少年说道，看他的样子，好像对宋天方十分不对付。

    “哼，如今宋王爷声势浩大，宋家如今已经是如日中天了，鬼知道那个宋天方打着什么注意呢！”

    那少年继续说道，言语之中对宋天方有着多方不屑。

    “够了，张峰，你有什么资格说宋公子！”

    突然，一个娇俏的少女反驳了那个黑袍少年。

    她身穿一身蓝裙，容貌艳丽，只不过眉目之中都是有着一点愁绪。

    “宋公子乃是大义之人，我不许你这么说他！”

    其他人听到了少年和少女的对话，都是不敢出声。

    他们两个，一个是当朝宰相的孙女，一个是将军后代，身份都是十分之大。

    所以，众人都是以他们两个唯首是瞻的。

    “孙雪，你这样子，迟早被那宋天方给骗到手！”

    听到那少女居然维护宋天方，张峰的脸上闪过了嫉妒，当即沉声道。

    “那宋公子也不是你这种人可以说道的。”

    “你！”

    张峰大怒，随即笑道：“你不就是喜欢宋天方吗，可是整个天龙城谁不知道宋天方一心爱慕天凰公主。你觉得，你可以跟天凰公主比吗？”

    说完，张峰的眼角闪过了怨毒之色。

    他喜欢孙雪多年，可是人家却是一直喜欢宋天方，孙雪根本就没有给他好脸色看过。

    所以他对于宋天方没有一点好感。

    更何况，宋天方和他们这群可怜人可是不同，他有着惊人的阵法天赋，即便是天才如云的天龙城宋天方的名气都是很大的。

    再加上最近宋天南因为击杀业火的功劳，导致宋家的声势大过天，甚至可以跟皇室比拟。

    孙雪听到了张峰的话，想要反驳，可是她却根本说不出来。

    因为，她跟天凰公主的差距实在是太大。

    天凰公主是天龙城之中最具有天赋的女子，她和她，是完全没有可比性的。

    “等下，好像是宋公子来了！”

    突然，有人说道。

    孙雪整理了一下自己的妆容。

    张峰虽然不屑，但是也没有做什么。

    跟宋家比，他们将军府还是差了很多。

    果不其然，宋天方的身影出现在了他们的面前。

    “宋公子。”

    “宋公子，久违了！”

    那些天龙城的权贵子弟，都纷纷向宋天方打招呼。

    但是，让他们震惊的是，宋天方此时居然对着一个白袍人十分恭敬。

    而且，他们根本就看不穿白袍人真正的面容。

    这证明，对方的修为十分恐怖！

    甚至看样子，宋天方都是对那白袍人十分恭敬。

    此人，到底是谁？

    “感谢大家今日可以卖我宋某一个面子，来百汇楼一聚。”

    宋天方让洛何上坐，然后他站在旁边。

    听到这话，这些权贵子弟都忍不住羞愧了起来。

    因为，原本按照他们的等级，想要接触到宋天方是十分困难的。

    虽然他们背后的家族在天龙城都有着名气，但是他们都是一些修炼废柴，身上的修为全部都是靠着丹药堆上来的。

    要不是他们的家族之中的长辈保护，在这个若肉强食的世界，他们或许早就死了。

    他们，在各自的家族之中算是最弱小的一批弟子。

    不客气的说，离开了家族他们什么都不是。

    所以，当他们接到了宋天方的邀请的时候，他们都是惊恐加惊喜的。

    惊恐的是他们怕这是所谓的阴谋。

    而喜悦的是，居然连名震天龙城的宋天方居然都向他们发出了邀请。

    一群人你看看我，我看看你，都不知道该怎么说。

    最后，还是孙雪鼓起了勇气。

    “不知道宋公子把我们叫过来到底是为了什么事情？”

    宋天方却是一笑，这笑容直接迷住了孙雪。

    “这些事情，我还没有资格说。”

    “什么，居然连宋天方公子都没有资格！”

    “那到底是什么事情！”

    宋天方这么一说，就算是原先跟他不对付的张峰都是感到了好奇。

    “呵呵，这些还是让我的师尊跟你们说吧。”

    于是，众人的目光这才放到了洛何的身上。

    他们之前就感觉到了这个人十分不简单了，没想到居然是宋天方的师尊。

    “呵呵。”

    洛何笑了一下。

    “还未请教前辈大名？”

    “我的名字，你们还不配知道。”

    洛何淡淡道。

    他说的是实话，他如今已经是皇者了，整个天龙皇朝入他眼的没有几人。

    “前辈，你说这话未免也太没有将我们放在眼里了吧？”

    张峰冷道。

    原本他只是想要知道洛何的身份，可是谁知道洛何居然如此不给面子。

    “哈哈，对付垃圾，要什么面子？”

    此话一出，气氛瞬间就冷了下来。

