    

    颜菲，江河大学里最为神秘的校花，也是最难追的校花，身世不凡，听说啊，甚至有些追求者花重金黑进了学校的档案库里查了一下颜菲的信息，结果自然是不言而喻，和陈落枫一样，除了一些基本讯息，别的几乎都是假的，而且啊，他跟我们一样是高级班的学生，不过人家是高级a班的尖子生，不过，雪瞳也不差啊。

    听了安荷的传言，林雪瞳一行人听得倒是起劲，可陈落枫完全就是听故事而已，脸上面无表情的，还是陈落枫最后打断“几位，在不进去，就要上课了。”林雪瞳看了手表“哎呀，要上课了。”四个女孩就这么奔跑进去，陈落枫无奈笑笑看着林雪瞳的背景，自己则一个插口袋走进学校门口。

    陈落枫来到教室里，所有人男生都是怨言看着陈落枫，但每一个上去动手，原因就是上次陈落枫一个人干倒了他们十几个人，所以啊，全班男生只是敢怒不敢言罢了，还有一个人看自己的眼神也完全不对，一丝不甘，但也有恐惧，沈建云最后一个赶来，坐到位置上，老师也正好赶到教室里。

    沈建云问道“枫哥，你咋请假了，身体不舒服吗？”陈落枫摇摇头“雪瞳身体不舒服。”沈建云这才哦了一声点头“那是得请假，哦，对了，我听教室里的传言，说罗老师要让你转班。”

    陈落枫从不管这些鸡毛蒜皮的小事，换就换呗，只要不被驱逐学校和远离夫人，在那里上，陈落枫丝毫不在意，陈落枫轻轻一个嗯带过，沈建云就无语了，枫哥也太冷静了吧。

    但陈落枫想了想，在公交车上那个所谓颜菲看自己的眼神，完全的寒冽，对自己有着敌视，但也只是想一下，哼，自己都不认识那个女生，也不会闲的找自己麻烦。

    一个上午过去，陈落枫上课就是一边听音乐，一边听课，音乐学习两不误，直到中午下课，班长把所有聚齐“嘿嘿嘿，同学们，静一静，这个学期咱们学校有个大型晚会，关于国庆的，又想报名表演的可以到我这来领取报名表。”这一话一出，全班都沸沸扬扬的，作为宅男杀手又有奶娘之称的钟淑在全班的注视下报名，当然也有不感兴趣的，比如，陈落枫，他可不想惹人注目的事情，陈落枫和沈建云两人倒是直接离开教室准备去吃饭。

    一路上，陈落枫就是听着音乐，嘴里吃糖，沈建云嘛，有发挥他的话痨性格“枫哥，你说咱两要不要也去报名，真好咱两不是音乐社的嘛，唱歌表演啥的...”陈落枫淡淡的说道“没兴趣”

    ......

    去往食堂的路上，陈落枫一直听着沈建云的唠叨，要是一般人还真是忍受不了，这时候，一次碰擦，沈建云说着说着没有看着前方的路，结果不小心撞到一个女学生，沈建云道歉的说道“对不起，对不起，你没事吧。”

    刚想去扶着那个女生，那个女生直接甩开沈建云的手“滚开，别碰我，以后注意看路。”沈建云毕竟理亏“是是是，对不起，我会注意的。”沈建云一看，好漂亮的妹子，但这不是重点，陈落枫一看，正不是早上安荷说的那个神秘校花颜菲吗。

    颜菲轻轻拍了拍自己肩膀，像是擦干净什么，尤其是与沈建云撞到的部分，颜菲更是用力拍干净，似乎觉得沈建云有着什么疾病传染给他一样，上完眼药后，颜菲不可一世的离开，对着两个男人眼里全是不屑和鄙夷。沈建云全程也不敢说话，他也看出来这是神秘校花，学校传闻敢和神秘校花刚的人没一个好下场。        

