
　　对此，金镶玉只能给了易天行一个白眼。心中知道，这是易天行怕她得到大笔的永恒币，却不发行出去，不让货币流通，事实上，她还真的打算先压一压。等到关键时刻再释放出去。

　　现在看来，已经不可能了。

　　这么多的永恒币露了面，消息肯定是瞒不住的。

　　要是不推行货币，那些客栈中的客人，有可能会闹出大事情。虚拟的数字，怎么比的上真实的货币，拿在手中，金灿灿的永恒币。

　　这才是最重要的。

　　“钱，拿来用，流通出去，才叫做钱，要是直接堆积在宝库中，那不叫钱，只能说是珍宝。”

　　易天行笑着说道。

　　“就你说的有道理。”金镶玉再次给了他一个白眼。

　　“老板娘手中应该不仅仅只是这四尊魔晶炮吧。”易天行意味深长的询问道。

　　“当然不止，我这里可是有一件好东西，当初卖给你的聚灵阵图可以凝聚天地元气，让所在区域，天地元气变得更加浓郁，但再如何浓郁，也无法与真正的灵脉相比。这件异宝，据说，是可以孕育出灵脉的。”

　　金镶玉神色间一脸正色的说道。

　　“能孕育出灵脉？”

　　易天行眼睛一亮，能孕育出灵脉的东西，不管是什么，那都是相当珍贵的。在玄黄城中，就有一尊铁牛，铁牛能自行凝聚天地元气，那不是天地元气，而是天地之精，最终孕育出一条天地灵脉。灵脉一成，就可以自行汇聚天地之力，那时，可就不是聚灵阵所能媲美的。

　　灵脉，就是龙脉。

　　哪怕是再小的灵脉，带来的好处都是巨大的。

　　在如今，铁牛已经快要将灵脉孕育成功，当然，这是在不惜代价，将大量晶石放在铁牛四周，才能在如此短的时间内，就已经有凝聚出灵脉的迹象。

　　但铁牛只能孕育出一条灵脉，若能多一件孕育灵脉的异宝，绝对是不可估量的好事。

　　“看看这个，这是一名客人卖给我的。”

　　金镶玉挥手间，赫然可以看到，一只栩栩如生的赤色灵蛇出现在面前，不经意间，还以为是真的灵蛇，但仔细看去，就会发现，这根本就是一座足以以假乱真的灵蛇雕像。

　　“是一座雕像。”

　　易天行目睹，脸上也露出一丝惊讶之色。

　　之前就得到一只铁牛雕像，可以凝聚灵脉，没想到这里一座灵蛇雕像，看样子，也可以凝聚出灵脉。只不过是雕像的模样不同而已。

　　“恩，是一座雕像，不过，这灵蛇雕像可以自行吞吐天地元气，汇聚天地之精，最终孕育出一条灵脉，不过，灵脉一成，也会与灵蛇雕像紧密相连。雕像与灵脉是一体的。也有镇压灵脉的奇效。”

　　金镶玉笑着说道。

　　说实在，这件异宝要不是凝聚灵脉，耗费的时间太久，甚至有可能不会成功的话，她都想亲自留下来。

　　是的，这雕像，凝聚灵脉，是有一定几率失败的。

　　一旦失败，那前面的功夫，可就彻底白费了。

　　再加上，谁都不知道凝聚灵脉需要多长时间，这也是最难让人确定的一点。

　　现在又是易天行这样的大金主出现在面前，也就下定决心，要将这东西卖出去。

　　“不错的异宝，这一件异宝你想要什么价格。”易天行颔首点点头，平静的说道。心中也是暗自沉吟：灵蛇与铁牛，不知道两者之间有没有什么联系。若是有联系的话，蛇和牛，这应该是十二生肖中的两种。若真如我所猜想的话，那应该不仅仅只有两种雕像，有可能还有猪，兔，马什么的。

　　他心中的猜测，就是与十二生肖有关。

　　“三百万枚永恒币。这尊可以凝聚出灵脉的灵蛇雕像就是你的。”

　　金镶玉毫不客气的说道。

　　“开什么玩笑，三百万，这不可能，这尊雕像虽然有可能孕育出灵脉，可需要的时间太久，最关键是，在孕育时，还不能离开原地，不能轻易移动。要不然，就会出现损失。三百万有点多。我只能出一百万。”

　　易天行摇摇头说道。

　　他不可能金镶玉说什么就是什么。

　　“一百万太少，要是将来孕育出灵脉，别说一百万，就算是一千万，两千万，都无法与灵脉相比。这样吧，两百万，不二价。要是你不要的话，那我就打算留下来。以后说不定能用得上。”

　　金镶玉摇摇头，随即神色笃定的说道。

　　话音中能看的出，其决心确实已经定下，价格达不到她的预期，是不打算出售的。

　　“好，那就两百万。”

　　易天行颔首点点头，看出金镶玉神色间的坚定。也没有在这上面太过计较。

　　有些东西，你说他值钱，那就值钱，说不值钱，那就不值钱，尤其是对天地异宝而言，价格上是很难有一个确切的界定。只在于各自心中是否觉得值得而已。

　　这次没有再将大批永恒币直接摆放在面前。而是放入储物袋中，递给金镶玉。只用心念扫视一下，就能知道，其中具体的数目有多少。

　　交易很顺利的就完成。

　　看到易天行毫不在意的接连抛出几百万的永恒币，金镶玉看向他的目光变得越加的柔和。

　　随后，两人又交易了一部分物品，有奇珍异宝，有凶兽尸骨，各种灵药等等。

　　比如，在黄金沙漠中的一种独特的果树，叫做黄金面包果树。这果树，通体金黄色，而且，树身中蕴含着庞大的水资源。是金黄色的液体，喝起来，极为的可口，蕴含丰富的营养，最关键的是，这液体中，蕴含灵气，可以对修士修炼起到极大的作用。能抵挡沙漠的炽热炎气。让身体处于一种清凉之中。

　　而且，结出的果实，蕴含丰富的淀粉，可以制作成淀粉，烹饪出各种美味的面食糕点等等。

　　最关键是，这结出的，是灵气果实。提炼出的淀粉，同样是一种灵气淀粉，跟灵谷极为相似。是一种食物，很奇特的果树。

　　在黄金沙漠中，这样的黄金面包果树，有着圣树之称，被很多人所膜拜，因为，只要看到它，就等于在沙漠中活下来了，不用害怕没有水喝，不用害怕会没有食物吃。

　　地位十分高。

　　就这黄金面包树的树种，购买下来，就要了不下一百枚永恒币一枚树种。购买了不下一万枚。

　　成长起来，以后又可以成为玄黄城中的一种另类粮食。M.23sk.com

　　这种果树，对于环境并没有太大的要求。连干旱的沙漠中都能存活，在其他地方，照样可以存活生长。很好养的一种果树。

　　当然，其中也不乏有各种天地异宝。

　　甚至是，一些功法战技，法术神通等等，各种典籍，也都毫不顾忌的出售给易天行。很多功法典籍都是藏经阁中所没有收录的。并且，里面不仅仅只是功法战技，还有各种各样的普通书籍，都是来自各个世界的，有介绍那些世界中的文明历史，传奇人物传记。

　　各种知识传承等等的典籍。

　　一般人根本不会看重，对于他们来说，不是功法战技，那都是没用有的杂书。看了也对自身毫无帮助。很多都是一些客人直接丢弃在客栈中的，让金镶玉给收集起来。

　　现在却是一次性的卖给了易天行。

　　虽然一些普通书籍价格并不高，象征性的要了一枚永恒币，可架不住这些典籍的数量多，拿过来，又没有花钱，完全是一本万利。

　　这一批古籍功法战技，却是让易天行心中大喜。

　　在他看来，这些书籍代表的是知识，是传承，比起一些小小的钱财来说，简直就是再廉价不过。天地间，没有什么书是没有价值的。只看看书的人能不能从中挖掘而已。

　　知识就是一笔永远不会贬值的财富。

　　远比想象中的要珍贵。

　　“只这一批多达上万册的古籍，就已经是一笔莫大的收获。”

　　易天行心中暗自欣喜道。

　　这批古籍中，功法典籍占据的只是一小部分，而且，很多都是比较普通的功法典籍，自身的品阶层次并不算高。但无疑，得到，就是对藏经阁的一次壮大。大大丰富其中的资源，让功法更加多样化。

　　在其中，不乏有令人眼睛一亮的观点。

　　总体而言，一番交易下来，总金额直接达到上千万之多。

　　这绝对是一笔惊人的财富。以龙门客栈的能力，完全可以维持很长时间的交易流通。不会产生任何影响。

　　“老板娘，你这里以情报最出名，不知道你手中是否有关于各种人才的情报。若是有的话，我可以重金购买。不会让老板娘吃亏。”

　　在交易完后，易天行也不由的开口询问道。

　　龙门客栈出售情报，做这份买卖的事情，早在当年就已经知道。

　　这次来到黄金沙漠，运气好与龙门客栈碰到，但对于周围的情况，依旧不是很了解，要真正了解，从龙门客栈入手，是最好的一个捷径。

　　“你这是要为你的玄黄城寻找人才。”

　　金镶玉听到，意味深长的看了易天行一眼，颔首点点头道：“我手中确实有不少关于人才的情报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第626章 大买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 