    响声在玄武湖之畔发出，震耳欲聋。

    但是看溅落的水花，距离汪直所要瞄准的礁石还有数十丈的距离。

    讲道理的话，这个时代大炮的精准程度，四里的射程，打出来几十丈的误差，已经算得上是相当不错了。

    所以看着跑声响起，水花溅落，周围人不由叫了一声好。

    但是汪直脸色却有些铁青：“让小兄弟见笑了。”

    “这口黑旗将军炮就送给小兄弟了，无论是小兄弟要现货，还是折算成银两，我汪某人都不会皱半下眉头。”

    这样说着，汪直转身向着大帐之中走去，头也不回。

    而方别则站在原地，似笑非笑。

    当大多数人都跟着汪直一切回到大帐之内的时候，薛铃才凑近方别：“你这个时候来招惹汪直并不好吧。”

    方别一向不是哪里有麻烦就躲着吗？

    这次竟然主动顶了上去，事出反常必有妖。

    或者说是这也是在方别的预料之中。

    方别笑了笑，没有正面回答薛铃的问题，而是单单说道：“你知道为什么汪直笃定说可以打中湖中的那块礁石吗？”

    薛铃摇了摇头：“我怎么知道？他不是最后没有打中吗？”

    “是啊。”方别点了点头：“想要真正弹无虚发的方法，只有一个，你知道是什么吗？”

    薛铃摇头。

    “那就是提前在礁石上埋设好炸药。”方别看着薛铃笑道。

    薛铃恍然大悟，然后不由皱起眉头：“那样的话……”

    “那样的话为什么炸药没有引爆对吧。”方别摇了摇头，看着薛铃：“你没注意到宁夏不在吗？”

    薛铃这才发现宁夏不知道什么时候已经不在身边了，正左右张望的时候只听到湖边有人笑道：“我在这里呢。”

    薛铃低头一看，才看到宁夏正泡在初秋的湖水中，之前的繁复襦裙已经换成了干净利落的贴身水着，此时湿漉漉的长发贴着脸颊向下滴落着水珠，不过宁夏的表情却显得颇为轻松。

    “你怎么泡水里了？”薛铃说了一句，然后才反应过来：“难道是宁夏？”

    “什么时候的事情？”

    方别看着薛铃笑了笑：“你猜？”

    “我就不猜。”薛铃有些气鼓鼓地说道，停顿了片刻才继续说道：“是不是汪直亮出来大炮的时候？”

    说不猜，最后还是猜了，所谓口嫌体正直，莫过于是。

    而方别则摇了摇头：“如果是那个时候的话，已经太晚了。”

    “那究竟是什么时候呢？”薛铃有点疑惑地说道，然后突然灵光一闪：“以你的性格，恐怕早做了调查了吧。”

    “亏刚才我看你还很惊讶汪直拿出来的是大炮呢。”

    方别叹了口气：“这几个月来，你还是有点长进的，是的，我昨天就确定了汪直今天大概会拿出来什么东西来展览，当然，对我们来说，枪炮之类的虽然厉害，但是吸引力却并没有那么大，枪炮是汪直展现自己实力的一部分，但是最关键的，还是汪直会拿出来的第三样宝贝。”

    “第三样宝贝？”薛铃好奇说道：“你可知道会有三样宝贝了？”

    “也就是说，鸟铳算一个，这大炮算一个？”

    “非也非也。”方别摇头：“枪炮算是一个，都是属于军械。”

    “第二个，则是一个大家伙。”

    “不过关键是第三样东西。”

    “我如果没有猜错的话，之所以汪直能够请动南海神剑鸾云飞为他效力，之所以黑雪会不远万里来到江南应天府，都和这第三样宝贝有关。”

    听方别这么一说，薛铃瞬间来了精神：“什么东西？”

    “一本秘籍。”方别静静说道。

    “秘籍？”薛铃不可思议：“什么秘籍……”

    “难不成是大悲赋？”在薛铃所知的范围之内，没有什么能比大悲赋更加高级的武功秘籍了。

    如果说汪直的手中真的有大悲赋的话，那么请动鸾云飞，引来黑雪，都是顺理成章的事情。

    唯一需要好奇的大概就是汪直究竟是从哪里弄来的大悲赋。

    大悲赋的原本应该还在罗教啊。

    就连宁欢东进，也没有带着大悲赋过来，否则的话，如今大悲赋已经成了方别的囊中之物。

    “并不是。”方别摇头说道：“而是独尊功。”

    “独尊功？”薛铃没有听说过这门武功。

    当然，薛铃没有听说过的武功有点多。

    “八荒六合唯我独尊功。”方别看着薛铃说出来了这门功法的全名。

    薛铃一听就感觉很厉害的样子。

    顺便突然感觉和大悲赋很搭的样子。

    你看。

    天地交征阴阳大悲赋。

    八荒六合唯我独尊功。

    除了名字都比较霸气之外，好像连命名方式都是一个风格的。

    “独尊功？独尊会？”薛铃念了下这两个名字，突然反应过来：“好像真有可能啊！”

    “那个独尊功什么的，很厉害吗？和大悲赋比起来怎么样？”薛铃不由问道。

    宁欢手中的大悲赋真的已经很可怕了，当然，宁欢的大悲赋已经是练到接近大成了，如果说独尊功只是一本秘籍的话，危险性远远没有宁欢的大悲赋高。

    除非是鸾云飞加独尊功，才比较可怕一点。

    毕竟对于鸾云飞这种武功已经登峰造极的武功高手而言，唯一能够吸引他们兴趣的，大概也只有只存在于传说中的武功秘籍了。

    就好像当初宁欢可以为了一本大悲赋而投奔罗教一样，鸾云飞为了一本独尊功而选择和汪直合作，就有一下顺理成章的感觉了。

    “不是厉不厉害的问题。”方别感觉自己已经逃不掉这个梗了。

    他叹了口气：“首先，八荒六合唯我独尊功，也是江湖上几近失传的传说功法，当然最大的遗憾是我也没有见过什么是独尊功，不过目前我对其的评级，应该也是一本半橙色的超级功法。”

    “但这并不是最关键的。”

    “最关键的是，我一直有一种猜测。”

    “那就是，八荒六合唯我独尊功和天地交征阴阳大悲赋是两门互相照应，互相补全的武功。”

    “也就是说，如果谁能够同时获得这两门武功，并且将其融会贯通的话。”

    “可能会造就出我所知的这个世界上第一本真正的橙色武学的诞生。”

