
　　“没有想到，那个金闪闪也有难得成为他人导师的一天啊...”

　　一身黄金铸就的铠甲，终究还是让某人没有脱离掉这个外号，鬼眼狂懒散的躺在树丫上，也庆幸于叶修第一个询问的是吉尔伽美什，而不是他。

　　否则他肯定看不穿叶修如今困惑的到底是什么。

　　不是实力上的问题，而是眼界和思想上的差距。

　　别看他现在找回了自己的真.红王之体,彻底的迈入了神级的范畴，甚至还踏出了不止一步，来到了神级后期的位置。

　　可是接下来该怎么走，对于真神领域的探索，说实话他还不如刚刚迈入神级的壬生京四郎。

　　与鬼眼狂这样靠着天赋，硬生生将自己堆进了神级后期的家伙不同,壬生京四郎如今的修为,一半是得益于多元世界餐厅的机缘，另一半则是他这么多年游历世间的体会。

　　这样的积累之下,才让他拥有了足够的心意，接着借赵扶余的料理培育体神，才窥探到了一丝真神领域的道路。

　　不过，能不能踏上去也还早的很，如果没有多元世界餐厅这个机缘，他要进步一阶段都得花个几十年的时间，如今半年左右就可以积累足够一次，已经算得上是进步神速了。

　　壬生京四郎也没有什么不满足的。

　　此回来游厨属于难得的休息时间，自然也被他利用得满满，同样也是靠着树，他现在就在树下面酣睡着，就好像要把缺憾掉的那些时间，全部都使用起来。

　　而在另外一边，祢豆子和艾斯玩的挺欢乐的,靠着祢豆子的帮忙，艾斯也开始越来越适应被海水吞没的感受。

　　...

　　转瞬间就从云忍村回归，赵扶余等人眼前就是这么一副安静恬淡的景象，倒也算得上是齐乐融融了。

　　多了几个人也没有打搅到他们，反而是松本乱菊对于叶修的想法挺感兴趣，跑过去凑了个热闹，而浦饭幽助则是和炭治郎兄妹跑去了艾斯那里，开始为他的适应性训练进行一些指指点点。

　　眼看所有人都找到了可以自由放松的事情，赵扶余也没有再多理会什么，反倒是轻笑一下，开始在之前就清理了出来的一片场地里，进行着烹饪的提前准备！

　　在这种地方要烹饪料理，也幸好是赵扶余早有准备，各种器具辅料什么都拿了一堆过来，甚至就连桌椅什么的也没有吝啬，不然还真是一个麻烦事。

　　很快，就在那已经清理出空地的湖边，摊开了一大堆的事物。

　　有着咒力辅佐，这些东西也很快就按照一定的规矩摆好，桌子上甚至是盘子和餐具也都备齐，在桌子之上还架起了一个巨大的遮阳伞。

　　也免得有什么天气突变，或者不开眼的鸟兽，污染了这些东西。

　　至于厨房料理台,赵扶余也一点不着急,厨具什么都早就准备好了，简易的收缩钢铁灶台，就好像是一个小推车一样，被他往湖边一定。23sk.Com

　　将排水和过滤的装置放到湖泊里，就连水源的问题也都已经解决了。

　　可以说，现代科技的方便，光是烹饪料理台这方面就已经是颇让赵扶余处理食材的时候，简单许多了。

　　而那么庞大的一个矶抚前足，也不可能全部都弄到料理台上，赵扶余只是取了其中最精华的靠近关节连接部位的一块软肉。

　　可即便如此，也已经几乎有他整个人这么大了，被他摆在了料理台上，几乎把整个料理台都给彻底的遮住了。

　　庞大的体积，还有那特殊的部位，都成为了赵扶余料理时候的麻烦。

　　当然这么大一块，以现在这些食客的食量来说，品尝起来也不过是刚刚合适的地步。

　　远远不到需要考虑会有剩余。

　　只是赵扶余却还在思考，到底是将这一块肉全部炖煮成一道菜，还是又类似于之前的青蛙宴一样，又制作很多的料理。

　　很快他就有了决定，在野餐的话，那就得有一点野餐的样子，弄得太过精致，就没有那种出来玩品尝料理的感觉了。

　　既然决定好了那么他就不会再有犹豫，直接拿起了一个厨刀，开始细节的分割这近乎有两百斤的食材。

　　不同于一般料理人切割料理的方式，赵扶余利用类似于震刀的手法，明明不是特别大的刀刃，却因为震刀的不断抖动，一刀下去，就将骨骼筋膜还有一整块的肉横切下去一片。

　　可以说随着赵扶余不断的下刀，明面上摆在料理台上的矶抚肉并没有任何的变化，可实际你只要靠近去看的时候就能发觉，这一整块的肉排，都已经变成了一片片的交叠在一起的情况。

　　也就是如此，接下来的烹饪，赵扶余才能更加轻松，将这些肉片简单的竖切八下，每一个大概是正常成年人掌心大小，厚度大概不到二分之一小拇指指节宽的肉片食材，就已经被堆到了三个原本用来炖煮高汤的铁桶当中。

　　接着就是常规意义上的放入花雕酒，葱姜，进行焯水去腥。

　　可是这个时候，赵扶余才诧异的差距，矶抚这种尾兽集聚的味道，实在是太过特殊了，肉块之间夹着类似于甲鱼体内的橙黄色油脂，这固然是腥味的来源之一。

　　但肉本身就汇聚了类似于乌龟与甲鱼，还有数种两栖类生物的腥味，并且因为肉质强劲的原因，这些腥味随着强大的肌体，显得更加明显。

　　哪怕只是焯水，也直接飘荡了开去。

　　引起了周围湖泊里不少喜好腥味的小鱼小虾的聚集。

　　一边将血沫舀起来，倒入水池，经过排水导入湖泊之中，一边赵扶余也在思考到底应该怎么处理这罕见的腥味。

　　不同于一般的食材，也不同于梦幻食材，这些尾兽拥有的味道会更加浓郁，接近于被美食细胞改造过后的梦幻食材一般的性质，可是也因此食材本身拥有的其他异味也会格外的明显。

　　实际上这才是正常的事情，哪有美味提升了，可是异味却反而没有的事情？

　　也只有美食细胞这样的奇迹产物才能出现这样不合理的食材。

　　如今赵扶余也陷入了难得的犹豫当中，不同于一般的主世界料理人，如果遇到这样的情况，可能他们需要进行研究许久，才能想到办法。

　　可是对赵扶余来说，他是手里面去料理腥味的手段太多，不知道该选择哪一种，按照他对食材的上手，以及微微产生的精神共鸣来说，应该是选择两湖地区的烹饪手段才对。

　　但那种手法好似始终是少了一点调剂...

　　就在他左右徘徊的时候，忽然一株生在湖泊不远处草丛的植物，吸引了他的注意，令他双眸一亮！

　　此时那好似薄荷一般，生满了纹路的叶面植物，正在清风里游刃有余的来回摆动!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第五十三章 处理腥味的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 