    宗政漓妖目光阴沉沉的，看着远处茫茫村落，片刻，他说。

    “留下一批人，封锁雾连山最近的出口，她若是躲在山里，本世子就让她一辈子当野人。”

    “其他人，收拾妥当，回皇城。”

    “嗯？我们不找了？”

    幸福来得太突然，徐玄楚有些反应不过来。

    “这么屁大一点地方，前前后后找了三四遍，若真有人，早就找出来了。”宗政漓妖冷哼一声：“这人要么一直躲在山里，要么早就逃离了涧西县地界。”

    徐玄楚拍手叫好：“小郡王分析的实在是太好了，那我们就这样算了？”

    “算？得罪本世子的人，从来没有能安然活下来的。”

    徐玄楚看着宗政漓妖眼底泛起的阴狠之色，顿时缩了缩脖子，头皮发麻。

    确实，得罪这位爷的人，还真没有能好好活着的。

    ……

    第二天一早，矜天去了文雅苑。

    傅易邢按照昨日的说辞，依旧把江文舒一群人给支走了。

    等屋里没了人，傅易邢让宁洛茴服下入睡的丹药，这才看向了矜天。

    他原本淡泊无波的眸子，多了一丝清晰可见的炙热。

    “我的武力真的提升了三个小重天！”

    矜天笑着说：“那恭喜了。”

    “是你那套神奇的针法起了作用，这套针法，居然真的可以让人淬炼筋骨，改善体魄，使练功事半功倍，你怎么会这些？”

    他在丞相府三个月了，关于丞相府的千金抱错的事情，自然知道。

    也知道，矜天这位真千金，是从偏僻的乡下接回来的。

    一个生长在乡下的少女，怎么可能会这些……

    被人质疑，矜天丝毫不慌，一边拿出玄骨针，一边笑的从容。

    “我以为傅大师不是个喜欢多事和多嘴的人，没想到，纵使是大师这样淡泊名利之人，也有好奇害死猫的时候。”

    傅易邢微愣，这才发现自己反应过度了。

    甚至还在无意中，探听了别人的隐私。

    他冷静下来，对着矜天拱手道。

    “抱歉，二小姐，我无意冒犯，是我多话了。”

    矜天没再说什么，专心的给宁洛茴施针。

    半个小时后，她拔了针，对傅易邢说。

    “明日再进行一次施针，之后就可以直接用药调理了。”

    “还请傅大师，先把之前开的方子，给我看一看。”

    矜天知道，医者，是不能随便给别人看自己的方子的。

    可这个位面比较特殊。

    无论是灵气和修炼方式，亦或者是位面存在的各种奇珍异宝，异兽，都不同于现代那个位面。

    她若是按照自己的方子开，先不说药材对不对得上，就说效果，也会不一样。

    她得先了解，这个位面世界的药材品种。

    傅易邢半点不犹豫，把之前的方子拿出来，递给了矜天。

    “傅大师真是爽快，不怕我偷师学艺？”

    傅易邢淡定的看着她：“你的医术，在我之上，不存在。”

    昨天进阶后，傅易邢就给宁洛茴诊脉了。

    发现宁洛茴的病情，居然恢复的很快，简直比之前用血入药，还要快速数倍。

    而且，确实不存在任何后遗症和损伤。

    傅易邢当即就明白了，别看矜天比他小了十一岁，可医术却比他强了太多。

    甚至比他师傅，还要强。

    这样一位医术出神入化的小神医，又能从他这不如人者身上，偷什么。

    矜天不置可否的笑了笑，垂眸，开始认真查看起方子。

    发现上面所写药材，大部分和她所知的，还是没有什么变化。

    可有那么两三味药，是她所没听过的。

    “这灵夜草、百菇花和凤血蛟是什么？”

    傅易邢有些诧异，矜天医术这么厉害，居然连这三样东西都不知道？！

    对上傅易邢疑惑的眼神，矜天淡定的说。

    “各家学的都不一样，我之前用的药，都是最普通的，主要还是以施针救人为主。”

    她只能用这蹩脚的理由了。

    总不能说，是我不是这个世界的人，还在熟悉过程中？

    傅易邢却是信了的。

    他给矜天一一作了详细的解说，甚至还画了图，方便矜天辨识。

    有了傅易邢的科普，矜天很快就明白了。

    “这样，你那里应该还有这些药才，今夜亥时末（晚上十一点），你过来天下阁找我的时候，一起带过来，我需要亲自试试效果。”

    她得看看这些不认识的药材，药效和分量是什么情况。

    若是效果比她熟知的同等功能的药材好，就可以用作替换。

    她也能给出，能最快让宁洛茴恢复的药方。

    “亥时……末？”

    傅易邢觉得自己有些消化不良。

    这是什么虎狼之语？

    虽说元承大陆，因为全民皆武，民风都很开放。

    可也不能做出，深夜去一未出阁少女闺房的事情来。

    “……”矜天看着傅易邢：“你不想学淬体针法了？”

    傅易邢：“……”

    好吧，这理由很强大，他无法拒绝。

    和傅易邢约定了每天夜晚学习针法的时间后，矜天就回去了。

    她让凤七帮她易容后，就让凤三带着她，避开了府里府外所有的眼线，大摇大摆的去了碧海朝天。

    碧海朝天。

    门楼迎客的小侍走上前来，还不等他开口询问，矜天就把一块白玉牌，给了他。

    这白玉牌，是昨天离开前，矜天让九儒置办的。

    算是碧海朝天的VIP贵宾卡。

    小侍一看，越发恭敬起来。

    “尊贵的客人，请问您用餐还是……”

    “第九楼，三十一号厢房，找人。”

    小侍闻言，连忙引着矜天去了。

    厢房里，一整夜，一上午，都坐立不安，无法入睡的善渊，在看到一身白袍，仙风道骨，带着帷帽，看不清面容的人走进来，所有的焦虑，突然就被抚平了。

    单看这一身行头，就值得让人期待。

    “请问这位大师，怎么称呼？”

    看着小侍退出了房间，关上门口，矜天才开了口。

    “仙无。”

    听到是年轻的女子声音，善渊又担忧起来。

    不过他也没表现的太过急躁，平静的对着矜天拱手一拜。

    “善渊见过仙无大师，我娘中了毒，有劳大师医治了。”

    “嗯。”矜天淡淡的应了一声，走到了床榻边。

    她掀开维帽，细细观察了一瞬床上之人的面色，随后才在床边坐下，开始为她诊脉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，矜天的第二个马甲出世啦~哈哈~最近都恢复半夜更新了哈~

