
　　多个入口，而且还不一定对手都是蓝星人，无疑麻烦事会不少。

　　而且最主要的是，这一个遗迹空间不知道是可以掌控的遗迹空间，还是那种只出现一段时间遗迹空间。

　　遗迹空间类型不同，应对措施是完全不一样。

　　前者，那自然是直捣黄巢，以最快速度拿下核心石碑。

　　拿下之后，整个遗迹都会属于他，那么就算是别的人拿走些许空间中的东西，那也只是少数。

　　但如果是后者，比拼的可就是搜刮速度了。

　　如果错误采取前者措施，那么造成的后果将会是鸡飞蛋打，什么都捞不到。

　　“老盖勒，有什么办法确认这个遗迹空间是否能够掌控吗？”

　　陈也这么一问，老盖勒愣了一下，摇头叹道：“我从未真正经历过遗迹，怎么可能知道这件事。或许只有找到核心石碑才能确定，要不然早就有传说流传下来了。”

　　陈也陷入沉思，他抬头看向夏晗，正色道：“师姐，我们一会分头行动，我找核心石碑，你们负责搜刮里面的东西。”

　　夏晗微微蹙眉，说道：“这么做很危险。”

　　分头行动，自然会削弱力量，她知道陈也很厉害，但是遗迹里面其他情况都很难说，这么做危险性不小。

　　“这是最好办法，总不可能慢慢确认不是？”

　　陈也却是摇摇头，没有改变主意的意思，危机和风险本身就是相伴而行的。

　　更别说他自己本身还有不少底气，比如说空间的几个大家伙。

　　“我会将迅猛龙留在你们这边，其他猪刚烈他们我会带在身边。”

　　陈也个人实力进步很快，几次探索下来，已经是中品见习祭司了。

　　驯服的几个蛮兽，晶骨蝎一阶巅峰，猪刚烈一阶下品，渡渡鸟一阶下品，迅猛龙一阶下品。

　　就算不带迅猛龙，他的身边也有三个蛮兽。

　　一阶下品看起来或许不高，但是要知道他蛮兽，四维属性可都是持平的。

　　比起相同品阶的蛮兽，各项属性高低不等，它们是更加具备优势，也更加强大。

　　因此陈也这边几乎是人均一阶中品实力之上了，安全自然是有的。

　　夏晗听到这里，颦眉微舒，说道：“注意安全，我会向中心一线搜刮物资，尽快和你会和。”

　　陈也笑了起来，说道：“放心吧，苟命我是专业的。”

　　夏晗没好气白了他一眼，狗男人分明贪财才是专业的，要不然哪里会有分兵行动的道理。

　　“领主，找到了入口了。”

　　就在这时候，李加他们突然赶了回来，那一个遗迹空间的入口找到了。

　　陈也三人闻言，立即跟了过去。

　　就在这溪流边上的树林中，一棵古树之前，一个两米宽，三四米长白色裂缝出现在陈也眼前。

　　这裂缝发着微微光芒，不是很强烈，只有稍近距离才能够察觉，难怪李加他们要找好一会了。

　　“提高警惕，出发！”

　　陈也想要领头进去，但是夏晗却悄然拉住了他，然后给了李加一个眼色。

　　李加会意，知道这是夏晗不想领主率先涉险，因此点头然后率先进入裂缝当中。

　　陈也看到两人动作，不由得无奈笑了笑：“我说，没必要这样吧？”

　　“君子不立于危墙之下，怎么你不是说苟命第一么，伟大的领主大人？”

　　李加进去之后，没多久又返了回来，对着陈也和夏晗说道：“领主，副领主，里面是个草原，暂时安全。”

　　“所有人，进入遗迹空间。”

　　众人鱼贯而入，穿过了这个空间通道，进入到遗迹空间当中。

　　陈也只觉得眼前一白，然后就发现眼前的景色发生了巨大的变化。

　　入眼的景色是一片绵延出去的绿色草地，半人高的杂草微微摇晃，不时出现一簇簇二三米高的灌木丛以及枝干扭曲的树木。

　　草原边缘，也就是这个空间中心方向，则是乱石矮山以及一片稀树林。

　　“这空间还真是不小。”

　　陈也嘀咕了一句，然后说道：“走，我们先朝着那个小山走过去看看。”

　　.......

　　“古大哥，你看这.......这是什么东西？”

　　古明那日带人进入森林查看真相，才到了半路，就看到了滚滚的黑雾正在弥漫而出。

　　他顿时意识到不妙，因此立即带人撤回营地。

　　也正是提前预警之下，他们多出半天时间准备，这才没有匆忙之下被这黑雾席卷。

　　不过就算如此，星源石光芒保护下，他们还是损失严重。

　　守卫的人多有受伤，死亡也是不少，更加严重的是食物告罄了。

　　因此黑雾刚刚散去，他们就迫不及待需要进入森林，猎取食物。

　　只不刚刚进入森林不久，就发现一道白色空间通道。

　　“这......等等，这个方向，是那一道金光。”

　　古明响起了昨天在黑雾中一闪即逝的金光，眼下这个位置，正是那天金光方向。

　　“古大哥，现在怎么办？”天籁小说网

　　众人面面相觑，金光他们是知道的，只不过没想到还有后续，留下了一道白色裂缝在这巨树之间。

　　是不管不顾，还是冒险探索一次？

　　“我带头进去试试，你们注意情况。”

　　“可是......古大哥！要是里面和黑雾裂缝一样，那.......”

　　郑秋出言阻拦，他是亲眼见过那个红黑色裂缝的人，黑雾和异魔杀死他的同伴早已经给他留下了阴影，这时候自然不敢冒险。

　　然而，古明却是摇头，他道：“我知道可能有危险，但是你忘了那流星？”

　　流星自然就是图腾石碑，古明的意思，便是既可能是危险，但也可能是机遇。

　　刚刚经历过黑雾降临的他们知道自己的力量实在是太弱了。

　　只有更加强大力量，才能够让他们活下去。

　　而且，古明作为领导者，更是知道图腾石柱他们只有一个。

　　想要发展，或者说接纳更多幸存者，他们就必须找到与石柱类似的东西，抵御黑雾。

　　郑秋被古明说服了，沉默一会之后，说道：“那也要先找一头动物试试。”

　　...........

　　“老大，这边走，兄弟们在林子里发现了一个白色的裂缝。”

　　就在古明准备捕捉蛮兽投入裂缝的时候，一队蓝星人也是发现了空间通道的存在。

　　“就是这个么？”

　　领头的男人穿着兽皮衣服，手里拿着武器，眼睛微眯，看着眼前的时空通道。

　　他的个子很高，差不多一米九的个子，体格也是十分的健硕。

　　不过比起他的体型，更让人印象深刻则是他那三角眼，阴翳而凶狠。

　　“赵强，你猜这是什么东西？”

　　郑山忽然发问，也没有回头，不过身后那个叫做赵强的男人，却是身体一震，然后才连忙答道：“这东西和狗屁黑雾中出现的金光指不定有关系。”

　　他们来到这里还不就是因为黑雾中突然出现的金光，眼下看到这东西自然是联系在了一起。

　　不过这赵强犹豫一番，又补充说了一句：“就是不知道的，是不是有危险了。”

　　“有没有危险，抓个‘志愿者’进去试试不就知道了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第七十二章 探索遗迹空间免费阅读。https://xs.23sk.com 