
　　我在虚空里所设下的结界之中，用“星月虚空镜”观察着各个星系世界众生的情况，自然也观察着周围的情况，而且就连孙权和刘备，以及曹操等人的情况也一并观察着......

　　我见“黑月魔皇上官毅”被消灭，而他的手下“陆皓天”也逃之夭夭之后，曹操手中的“黑水晶法杖”也变成了一根普通的“水晶棍子”而原本被控制的他也慢慢的恢复以往的心智，除了有些疑心病以外，不再像以往那样去随意攻打孙刘两家的城池......

　　而孙权和刘备等人得知曹操已经撤除攻打自己城池的那些兵马，众人都纷纷的松了一口气，同时为了各个城池的安全，因此原本聚集在“东吴京口”孙权的皇宫之中的刘备等人，向孙权辞别之后便各自返回了自己的城池......

　　据说当时对付“龙旭龙天羽”在“东吴京口”某处“竹林”的上空和“黑月魔皇上官毅”斗法之时，无意中被路人看到，因此这件事情便传到了孙权的耳朵里，而孙权便派人送了一封信给刘备，而信中的内容写得正是，关于“龙天羽”在东吴京口的某处竹林上空，施法对付黑月魔皇上官毅”的事情......

　　刘备等人一看了那封信之后，于是便激动的派人送信将此消息告诉给了，分别驻守在长沙、桂阳，以及零陵的关羽、赵云，及张飞三人。

　　除此以外，远在西凉驻守的马超他们也收到了刘备送去的信，众人接到信后，布好城防便纷纷快马加鞭赶去东吴京口和刘备他们一行人汇合......

　　虽说我在虚空之中和黑月魔皇决战之时，看似只有一两个时辰而已，但是地上已经过了差不多好几个月了。

　　我在“星月虚空镜”之中看着曹操撤掉攻打孙刘两家城池的兵马，而孙刘两家的城池也相安无事，心里总算有一些安慰，毕竟这里发生的这些情况多少也和我有一些关系。

　　虽然说一切都是黑月魔皇搞的鬼，但是当初如果我谨慎一点，就不会让“黑月魔皇”趁机逃去地球（凡间）

　　尔时我心想“虽然黑月魔皇被消灭，但是他的手下“陆皓天”却逃脱了，真怕他会为了给黑月魔皇报仇，暗中对那些地球人下手。”

　　毕竟陆皓天是黑月圣使，而他同样也会使用黑水晶原石，更何况他跟在黑月魔皇身边数千万年，多少也学了一些黑月魔皇的法术。

　　我在自己设下的结界之中考虑到一系列情况之后，接着又暗自在心中说道“这一次我自己行动就是了，可不能让他们和我一起冒险。”

　　我一想到此处，随即便用传音之术对“易辉易浩然”吩咐道：“浩然，你先和叶星兄妹以及穆云峰一起返回圣羽皇朝，我还要在地球上处理一些事情。”

　　易辉听到“龙天羽”说自己要在地球上处理一些事情，心中猜想“天羽莫不是舍不得孙权和刘备他们吧？可我们毕竟不是这里的人，自从我和天羽因对付黑月魔皇先后来到此处之后，就对这里的时空运行次序造成了一定的影响，本来就该命终进入轮回之人却一直活着，看样子必须得劝他离开地球才行了。”

　　“浩然，想什呢？我只要确定陆皓天不会对他们造成伤害就会离开了，绝不会再呆在此处影响这里的时空运行次序的。”我用传音术回应说道。

　　易辉听了“龙天羽”的回应之后，心里不由的一惊，暗自说道“不愧是圣龙皇啊！就这样轻而易举的知道了我的心思。”

　　我一边用星月虚空镜观察着地球上的一些情况，尤其是孙权和刘备他们一行人，同时亦用心念传音术再一次对易辉说道：“既然知道就好！赶快和叶星兄妹还有穆云峰一起返回圣羽皇朝吧！”

　　“天羽，那你可要尽快回来啊！”易辉望了一眼结界之中的“龙天羽”长叹一声说道：“既然如此，那属下只好遵命了。”

　　易辉话一说完便向叶星兄妹和穆云峰三人传达了“龙天羽”的指令......

　　“什么？天羽哥，天羽太子还准备在地球上多呆一些时日，这黑月魔皇不是已经被消灭了吗？要是在继续呆在这娑婆世界，对这个宇宙的时空运行次序造成影响，万一圣皇陛下怪罪下来谁也无法担待啊！”穆云峰和叶仙儿开口说道。

　　尔时易辉微笑着对他们二人说道：“放心吧！凭天羽现在的本事，他离开之后自然会让此处恢复原本的运行次序的。”

　　“这是真的吗？我可不希望天羽哥受罚！记得上次他娶地球女孩为妻，被“龙皇锁魂针”差一点就法力尽失了。”叶仙儿一脸担忧的说道。

　　“哈哈哈哈！现在可没有人敢罚你天羽哥了，毕竟他身份不同了。”易辉哈哈大笑回答说道。

　　“天羽哥身份不同，这到底怎么回事？”叶仙儿好奇的问道。

　　我在结界之中用“星月虚空镜”观察着地球上的一些情况，自然也听到了他们之间的谈话，当我听到易辉向叶仙儿他们说起我“身份不同”时，心想“这小子该不会一时高兴，忘记了之前“前任圣龙皇”的嘱托，不许向任何透露我成为“圣龙皇”的身份吧？而且即便他不会忘记约定，但是也难保“叶仙儿”不会一直扭着他啊！”M.23sk.com

　　“不行！看样子我必须得采用以下方法了，而且必须得让他们赶快回“圣羽皇朝”不然非出事不可。”我暗自在心里说道。

　　随后我驱动体内的“剑魂”和“王魄”之力，再结合圣龙皇独有的法力，迅速让他们刚才所经历的一切，以及他们之间的谈话全都进行了重组，而此时的他们只记得刚把“黑月魔皇”消灭，而黑月魔皇的圣使陆皓天却不知逃往何处。

　　我再一次用念力传音秘术对易辉说道：“易辉，你先和叶星兄妹以及穆云峰回“圣羽皇朝”我处理完一些事情就赶回来。”

　　“可是圣尊陛下，还是让属下留下来协助你吧！”易辉用同样的方式回应道。

　　我一听“易辉”称呼我为“圣尊陛下”心中便猜到“前任圣龙皇”一定给了易辉特殊的法力保护，让他一直都知道我成为新任“圣龙皇”的事，要不然我刚才对他们几人施法，让他们所经历的事情和谈话都进行了重组之后，易辉不会还记得我另一个身份是“圣龙皇”。

　　毕竟我刚才动用了“剑魂”和“王魄”之力，以及“圣龙皇”独有的法力......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第543章：勒令易辉送人回圣羽皇朝免费阅读。https://xs.23sk.com 