    ‘姓名：萨卡斯基（我即是正义）（47岁）。’

    ‘实力：SS（熔岩果实能力者）’

    ‘所属：996宇宙。’

    萨卡斯基从小的时候就一直憧憬着当一名海军，在刚成少年的他，便直接离开了自己的故乡，投身进入了海军的队伍中。

    由于拥有熔岩果实，萨卡斯基的实力在同期海军中属于最强的存在。而正是因为他这样的实力，短短数年间，萨卡斯基就成为了海军本部中将。

    不过就在萨卡斯基在海军中风头正盛的时候，萨卡斯基北海的家乡因为触怒了过境的天龙人而被天龙人申请发动了屠魔令。

    令人遗憾的是，并不知道萨卡斯基故乡所在的海军本部派出了以萨卡斯基为首的五位中将对该岛发动了屠魔令。

    面对自己的故乡，在天龙人的催促下，屠魔令按时发动。萨卡斯基的家人，朋友，都丧生在了屠魔令之下。

    萨卡斯基第一次动摇了。

    但即便如此，萨卡斯基依旧坚持着自己的‘正义’，将故乡被毁的悲痛转嫁到了海贼的身上。

    30岁，由于天龙人在香波地群岛受到海贼攻击，已经晋升为海军大将的萨卡斯基被派往香波地，保护被攻击的天龙人。

    不过，在天龙人被萨卡斯基拯救之后，这位世界贵族却一副高高在上的模样，站在海贼的身上，训斥着晚到了一些的萨卡斯基。

    被天龙人的黄金枪对着脑门，并被威胁要开除出海军的的萨卡斯基动怒了。

    ‘我的正义，不由你说了算。’

    ‘我的正义，也不由你诋毁。’

    说完，天龙人被萨卡斯基击杀于香波地群岛。

    虽然萨卡斯基在击杀天龙人后离开了海军的序列，但‘正义’的心却从未消逝。

    他自己开创了团队，立起了如同鲜血染红的旗帜，而在旗帜的正中，则大书着白色的‘正义’二字。

    同年萨卡斯基遭遇了罗杰海贼团，一场战斗之后，罗杰邀请已经脱离海军的萨卡斯基共同前往最终之岛。

    不过萨卡斯基却选择了拒绝，高举正义旗帜的他，是绝不会和海贼合作的。

    之后，萨卡斯基于德雷斯罗萨建立新海军，开始对新世界进行清洗。

    大妈、白胡子相继被拥有萨卡斯基、藤虎、多拉格的新海军铲除，凯多以及与萨卡斯基有过接触的香克斯更是直接投入了新海军的阵营。

    随着新海军的不断壮大，整个新世界都被萨卡斯基控制在了手中。

    拥有着庞大势力的萨卡斯基这时已经不满足于自己的正义只在新世界中传播了，他的目光开始看向四海，看向红土大陆。

    新海军与世界政府、海军战斗也在这个时候开始打响。

    经过近二十年的拉锯战，新海军在萨卡斯基的带领下终于踏进了天龙人的乐园--玛丽乔亚，正面了天龙人的王，那位幕后王座上的--伊姆。

    玛丽乔亚一战打了近半个月，横亘在大海上的红土大陆甚至都被打出了一个缺口。

    萨卡斯基、伊姆、凯多、战国等战死于这惊世一战。

    ‘正义。’

    这是红土大陆上，萨卡斯基墓前矗立的巨大墓碑上的墓志铭。简简单单的正义二字，却写尽了萨卡斯基的人生。’

    这是万修在萨卡斯基那扇门上看到的信息，从这个介绍中，万修通篇只看到一个字--勇。

    凭借‘正义’的信念，这位萨卡斯基居然一路杀穿了新世界，还带着众人踏平了玛丽乔亚。这种事情，即便是罗杰也做不出来的。

    “不知道47岁的他已经做到哪一步了？”对于这位萨卡斯基的人生，万修也看出了波澜壮阔。

    短短几十年间，就让整个世界发生了天翻地覆的变化，不怪乎曾有人说，如果是萨卡斯基当海贼的话，一年的时间就能登顶海贼的巅峰。

    “是否拷贝进主世界中？”

    就在万修还在想象着这位萨卡斯基的壮举时，仓库却已经又在脑海中响了起来。

    “当然，拷贝吧。”

    说完，万修再瞟了一眼萨卡斯基的那扇大门后便直接退出了自己的意识仓库。

    回到停靠在香波地码头的新海贼船上之后，万修的身前也出现了一位身着红色西服的高大身影。

    萨卡斯基身高比287的卡普还要高上半个头，306的身高站在甲板上显得非常的高大。

    “这里是，香波地？”萨卡斯基声音非常低沉且浑厚，并且还透露着一丝坚毅。

    被拷贝出来后的萨卡斯基第一时间便发现了四周的巨树，对于这种巨树，萨卡斯基的印象可是非常深刻的。

    他就是在这个香波地群岛被那天龙人扬言要开除出海军，并且还被对方的护卫围攻。也正是因为那件事，才使得萨卡斯基走向了建立新海军的道路。

    所以对萨卡斯基来说，香波地可谓是改变他人生的地方。

    在扫了一眼香波地群岛后，萨卡斯基才回过头看向万修，道：“船长，我们在这香波地是要做什么？”

    面对萨卡斯基这问话，万修也将之前击杀天龙人，并且与世界政府对立的事情告诉了这位新来的王者。

    “天龙人？”说起天龙人，萨卡斯基的眉头顿时皱了起来。

    “天龙人就是阻碍执行正义时的绊脚石，这种人，全都清除掉才好。”

    萨卡斯基在自己的世界中，47岁的他已经和世界政府和海军展开了正面战斗。他被拷贝的时候，正是萨卡斯基与海军陈兵马林梵多，准备海上决战的日子。

    对于萨卡斯基的言论，万修当然非常赞同，“说得不错，天龙人就不应该在这个世界出现。”

    萨卡斯基见万修赞同了自己的说法，心里倒是松了一口气。他可不希望万修的想法与自己不同，如果自己的船长不准备和世界政府正面对抗的话，倒是有些让萨卡斯基难办的。

    在萨卡斯基放心的同时，万修也才从甲板上站了起来，继续道：“走吧，我们去找卡普他们，也算是给你介绍一下其他船员。”

    “卡普？”听到卡普这两个字，萨卡斯基顿时愣住了。

    对萨卡斯基来说，卡普不应该是我们的敌人才对吗？

