    竹叶青的强势和霸道让萧正直接愣在了当场，完全不知道应该说什么。

    而这一切只因为竹叶青口中的菩提门。

    菩提门是一个什么样的存在，萧正很清楚。

    萧家在无数人的眼中的确是一个庞然大物不假，但和菩提门相比，便会显得无比弱小。

    菩提门存在了上百年，无论是底蕴还是其他，都不是萧家所能够媲美的。

    萧正是做梦都没有想到叶君临竟然会是菩提门的少门主。

    如果萧正知道的话，绝对会不惜一切代价的阻拦萧飞，说什么都不会让萧飞去找叶君临报仇。

    别说是萧正，就算是萧远桥，也绝对不会让萧飞去报仇。

    毕竟叶君临背后乃是菩提门，根本不是他们萧家能够得罪的起的存在。

    竹叶青没有理会发呆的萧正，而是看向了叶君临：“少门主，您不会怪我自作主张吧？”

    虽然竹叶青有些喧宾夺主，不过叶君临并没有丝毫怪罪竹叶青的意思。

    毕竟竹叶青这么做也是为他好，是在告诉所有人，他叶君临的背后乃是菩提门，不管是谁想要动叶君临，先掂量一下自己到底是否是菩提门的对手。

    “你做的很对。”叶君临淡淡的说道：“咱们现在先回去。”

    随即，叶君临便带着钱学林和任天行两人离开了这里。

    一行人回到钱学林的住处后，叶君临便给任天行和钱学林治疗了一下身上的伤势，然后又简单的聊了几句便离开了。

    叶君临和竹叶青两人刚刚离开，任天行便对钱学林问道：“义父，菩提门很厉害吗？”

    对于菩提门，钱学林多少还是知道一些，当即点头道：“很厉害，是目前的我们所无法触碰到的存在。”

    之前钱学林就觉得叶君临必然是人中龙凤，只要有机会，叶君临必然会一飞冲天，于是他便想要拉拢叶君临，让叶君临为自己做事情。

    奈何却被叶君临给拒绝，使得钱学林只能够是拉拢任天行。

    如今，钱学林发现自己这步棋走的很对，幸亏自己拉拢了任天行，不然的话，日后他恐怕和叶君临将会没有丝毫的交集，或者说会越来越少。

    毕竟现在的叶君临已经是菩提门的少门主，和他根本不是个等级的存在。

    钱学林看了一眼任天行：“天行，你一定要好好努力啊，不然的话，你和君临的差距将会越来越大。”

    “义父，我一定会努力的。”任天行重重的说道。

    这次萧家出手，让任天行深深的意识到实力的重要性。

    即使自己个人实力达不到，但权利必须要达到，只有这样，自己才能够做自己想要做的事情，才能够保护自己想要保护的人。

    不然的话，就会像是这次一样，小命掌握在别人的手中。

    …………

    萧家，萧远桥在得知萧飞被杀后，整个人不受控制的摇晃了起来，若不是萧正眼疾手快，萧远桥恐怕会直接一头栽倒在地面上。

    孙子的死对萧远桥来说已经是一个巨大的打击，如今连自己儿子萧飞也死了。

    短短几天时间，他萧远桥连续送走了自己两位亲人，这种痛苦，没有经历过的人，根本无法体会。

    “爸，您要保重啊！”萧正满脸担忧的望着萧远桥：“您若是倒下去，萧家恐怕会有变数。”

    萧远桥深吸了一口气，平复了一下自己内心的情绪：“你说动手的人是一个女人，自称是菩提门的人，叶君临还是菩提门的少门主？”

    “对！”萧正毫不犹豫的说道：“对方说咱们要是不去赔礼道歉，菩提门便会将咱们萧家给踏平。”

    “菩提门什么时候有门主了，我们怎么什么都不知道？”萧远桥皱着眉头说道：“难道说有人得到了菩提老祖的传承？”

    但凡是有点实力的人都知道菩提门门主一直都是一个空缺，并且菩提门的祖训是谁得到菩提老祖的传承才能够做门主。

    上百年过去了，菩提门始终都没有门主，甚至无数人都觉得菩提老祖的传承不可能重现天日。

    毕竟都这么长时间过去了，怎么可能有人能够得到，而且又怎么可能能够保存下来呢？

    但谁都没有想到菩提老祖的手段已经通天，让叶君临在机缘巧合之下得到了传承。

    对此，萧正也是一脸迷惘，也根本不知道其中的情况。

    “爸，这些咱们可以先放一放！”

    “你说的不错，这件事情咱们可以先放一下。”萧远桥从口中吐出一口闷气：“目前咱们首先要考虑的是否要去给叶君临赔礼道歉。”

    如果萧家去给叶君临赔礼道歉，必然会有无数人知道。

    到时候所有人都会对萧家耻笑不已，孙子比武被杀，儿子要去报仇，却反被杀，如今更是要去给人家赔罪。

    “爸，我觉得咱们还是去赔罪吧。”萧正将自己心中的想法给说了出来：“如果那个女人说的是真的，叶君临真的是菩提门的少门主，咱们萧家不去赔罪，菩提门寻来，咱们萧家根本就抵挡不住。”

    “哪怕是假的，对咱们来说，也就是丢点面子，不然那的话，那个女人若是杀来，对我们萧家来说也是一个麻烦，而且咱们萧家也未必有人能够挡住对方。”

    萧远桥没有立即开口，而是陷入到了沉思中，仿佛在思索萧正的提议。

    大约过了三五分钟左右的时间，萧远桥从口中吐出了一口闷气：“你说的不错，咱们萧家赌不起，也输不起！”

    “你现在立即对外宣布，萧飞私自找叶君临报仇，已经被杀。”

    萧正在听到这话后，微微一愣，立即就明白了萧远桥的意思。

    萧远桥这是要保全萧家的声望，同时告诉所有人，萧家能够输得起。

    “并且也对外宣布，我择日就会去滨海，要和叶君临好好聊聊。”

    “爸，我现在就去做。”

    萧正刚刚转身离开，萧远桥便从口中吐出一口闷气，紧接着双眸中便浮现一道凶狠毒辣之色：“叶君临，你最好和菩提门有关系，不然的话，我绝对会让你死的很惨。”

