
　　踏踏踏！

　　诡异的村庄里，高娟与熊文文两人并没有在他们所探查的村子北边发现什么特殊的情况。

　　经过一番商量后，他们决定先行返回，与杨间、曹洋、王林等三人汇合，看看他们有没有什么发现。

　　尤其是曹洋，似乎暗中有着什么不为人知的秘密。

　　明明那栋老式楼房在熊文文的预知中有着莫大的危险，他却还是义无反顾的选择了独自进去探查。

　　………………

　　诡异的村庄说大不大,但是说小也不小，单从房屋数量来看的话，足有上百户人家。

　　高娟与熊文文两人顺着来时的路返回，这次不需要探查任何房屋，因此行走的速度并不慢。

　　很快，她们就快要接近村庄的中心，也就是那栋老式楼房所在的位置了。

　　“操，曹洋那货这么快就从那栋老式楼房里面出来了,该不会是只在楼房的一楼转悠了一圈就出来了吧。”忽的，熊文文开口说道。

　　只见在距离那栋存在问题的老式楼房前的空地上，站着两个人，对方似乎也发现了熊文文跟高娟两人，不由将头转了过来，看向了熊文文这边。

　　其中一人正是之前提议进入老式楼房探查，在遭到拒绝后选择独自一人进入楼房的曹洋。

　　而另一人，则是选择探查村庄南面的杨间。

　　“怎么样？高娟，你们有没有什么发现？”等到高娟与熊文文两人靠近后，杨间开口询问道。

　　他所选择探查的村庄南面并没有发现什么异常，尽管存在一些灵异痕迹，但杨间并没有发现厉鬼。

　　“没有，我跟熊文文这一路探查过去并没有发现什么异常。”高娟闻言摇了摇头。

　　“是么？看来现在最大的问题就是出在这栋楼房里了。”说着，杨间将头转过去看了看坐落在一旁的老式楼房。

　　那是一栋两层楼高的楼房，显得很是老旧，显然不是近年才盖起来的,最起码也有几十年的历史了。

　　单从外表来看，这栋老式楼房很是平凡,就像是一栋正常的废弃房子一样,但实际上这栋楼房却十分诡异，里面存在厉鬼！

　　之前杨间他们在这栋老式楼房二楼的窗户处看到了一具被吊起来的女尸，后来那具女尸又突然消失了。

　　这还不是重点。

　　就在杨间他们准备进入老式楼房探查，甚至是关押厉鬼的时候，熊文文预知未来的结果让包括杨间在内的四人放弃了进入楼房的想法。

　　因为在熊文文的预知中，他们几人在踏上二楼的瞬间就会遭受厉鬼的袭击，那是一种必死的灵异诅咒。

　　因此最终只有曹洋一人坚持进入，且最终的结果就是曹洋一个人进入楼房探寻，而杨间等人则是去探寻村庄的其他地方。

　　“话说曹洋你不是进去探查了么，怎么这么快就出来了，你该不会只在楼房的一楼溜达了一圈就出来了吧？”熊文文忽然对着一旁的曹洋说道。

　　听到这话的曹洋脸色没有丝毫变化，顺着熊文文的话往下说道:“没错，我研究了半天也没有找到能够安全上楼的方法，所以最终选择了放弃。”

　　“明知道上到二楼会遭遇必死的灵异诅咒的袭击，在没有绝对的把握前，我没敢贸然尝试。”天籁小说网

　　闻言，熊文文面露鄙视的看了曹洋一眼,继续说道:“切,说到底还不是怕了，既然这样之前为什么还要装模作样的坚持进入探索。”

　　“随你怎么说吧。”曹洋瞥了熊文文一眼,很难得的没有与之斗嘴。

　　见状，杨间跟高娟甚至包括熊文文自己都略显差异的看了曹洋一眼。

　　“话说王林呢？他去探索村庄的东边，算算时间，这会应该早就探索完毕了，怎么不见他的身影，该不会是出什么事了吧？”

　　忽的，高娟开口说道。

　　确实，探索村庄北边的她跟熊文文，以及检查村庄南边的杨间都回来了，按理说探寻村庄东边王林也跟他们差不多才对。

　　“不知道，村子里有鬼是一定的，而且很有可能不止一只！”

　　“除了这栋老式楼房以外，杨间所探索的南边，以及高娟与熊文文探索的北边跟来时的西边都没有发现厉鬼，那么王林所搜索的东边确实很有可能出问题。”

　　想了想，曹洋继续说道:“不过王林自身驾驭了两只厉鬼，还拥有鬼域，且鬼域的强度并不弱，遇到厉鬼就算对抗不了应该也能脱身吧。”

　　只是他的语气并不是特别肯定。

　　毕竟灵异事件当中什么事情都有可能发生！

　　别说王林只是驾驭了两只厉鬼，哪怕是驾驭三只厉鬼、四只厉鬼的顶尖驭鬼者，甚至是驭鬼者当中的异类在面对厉鬼的时候也有翻车的可能性。

　　“既然这样，我们要不要去村庄的东边看看？”高娟提议道。

　　曹洋并没有第一时间表态，而是看向了一旁默不作声的杨间，询问道:“杨间你怎么说？”

　　“我都可以。”杨间看了曹洋一眼，面无表情的说道。

　　不知道为什么，杨间总感觉眼前的曹洋有些古怪，但是又说不出来到底是哪来不对劲，就连他额头上的鬼眼也没发现任何异常。

　　但越是这样，杨间就越是觉得曹洋有问题。

　　这是一种类似于第六感的直觉，而杨间显然非常相信自己的直觉，甚至多过于相信自己的视觉。

　　“既然这样，那我们就去看看。”曹洋并不知道杨间的心里所想，开口表态道。

　　“那就走吧。”高娟点了点头。

　　“话说你们是不是忘了点什么，为什么没有人征求我的意见？你们是不是没把你熊爹放在眼里？”

　　眼见曹洋几人三言两句就决定了接下来的行动，站在一旁的熊文文终于是忍不住开口了。

　　“你要是不想跟着我们一起行动的话也可以一个人留在原地。”这时，似乎是找回了本性的曹洋开口怼道。

　　“你！”

　　熊文文眼睛一瞪。

　　而就在熊文文嘴巴一张，正准备说点什么的时候，一道略显沉闷的脚步声从远处传了过来。

　　杨间与曹洋等人立马寻声望了过去，一眼就看到了正在朝着他们这边迈步走来的“王林”。

　　“嗯？”

　　然而就在杨间等人看到“王林”的一瞬间，他们四人的脸色均是不由得一变，熊文文更是从心的躲到了杨间他们的身后。

　　“王林出问题了！”杨间的眉头微微一皱。

　　在他的额头上，一颗猩红的眼睛先是不安分的转动了两下，然后死死的盯着越来越近的王林。

　　对于鬼眼的这种行为，杨间并不陌生，因为这是鬼眼在发现厉鬼后的“正常反应”。

　　换而言之，此时正在朝着他们走来的王林很有可能是一只厉鬼！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第290章 人与鬼的汇合！免费阅读。https://xs.23sk.com 