    金九和江舟对视一眼，问道：“老熊，可知尤校尉召见是为何事？”

    “老熊”带着几分讥讽的笑意道：“这我哪儿知道？也许是看江大爷近日表现颇为‘亮眼’，要召去嘉奖一番，没准很快就要加官进爵了呢。”

    金九皱眉道：“老熊，你阴阳怪气地说谁呢？”

    “老熊”冷笑道：“怎么？我哪句话说错了吗？”

    “你……”

    “老九，没事，我先去了。”

    江舟拦下发怒的金九，对“老熊”淡淡说了一句“多谢相告”，便出了院子。

    他虽然自知有理亏的地方，没有动怒，却也没有被人唾面自干，还笑脸迎人的胸怀。

    很快便来到百解堂，见到了那位尤校尉。

    吴郡肃靖司平日里有一位肃妖都尉主事。

    其下还会让一名校尉担任副主事，帮着那位都尉管理司衙内事。

    之前是石锋，石锋被调走后便由这位尤校尉顶上。

    他名叫尤许，武道八品的高手。

    目前在司里只有那位都尉能稳胜他一筹。

    之前倒是还有一个石锋能压他几分。

    此时他正坐在百解堂中，从江舟进来，行礼问安，一直一言不发。

    只是居高临下地坐在堂上，闭目养神，像是没看到江舟一般。

    江舟也不奇怪，安静地站在一旁等着。

    他早知道这位尤校尉对自己不满，从他晋升巡妖卫开始，就没给过他好脸色。

    不过也许是司中规矩极严，也许是他顾忌自己是李玄策亲点，并没有明显地针对他，给他找什么麻烦。

    江舟暗自揣摩着对方这次叫他来的用意，尤许忽然睁开眼，淡淡道：“江舟，你成为巡妖卫有多少日子了？”

    江舟心中一凛，聚拢精神：“回大人，一月有余，快两个月了。”

    “嗯，快两个月了……”

    尤许冷淡的目光落到他身上：“听下面的人说，你最近都在苦练刀法，那很好啊，可有成就？”

    江舟道：“属下愚钝，只是想着勤能补拙罢了，也不敢奢求什么成就。”

    “话不是这么说。”

    尤许不悦道：“你与他人不同。”

    “李将军亲自提点你为巡妖卫，这可是司中前所未有的殊荣，你可万万不可堕了将军威，让外人耻笑将军眼光。”

    江舟心中微紧，连忙道：“校尉大人，李将军只是因为……”

    “好了，不必多说。”

    尤许打断他的话：“你做巡妖卫的时日也不算短了，该学的该经历的也差不多了。”

    “再让你这么跟着其他巡妖卫到处跑，别人该说本校尉嫉贤妒能，压着你这位将军亲点的人才，不让你出头了。”

    “属下不敢！”

    江舟暗吸一口气。

    这老小子要使坏啊！

    这种话要换成皇帝对一个臣子说，那铁定是皇帝手痒，要砍几个脑袋了。

    果然。

    “也是时候让你独当一面了。”

    尤许道：“太简单的案子，也显不出你的手段来，这样吧，司里有桩案子，悬而未决有一段时间了，就由你去负责吧。”

    “本校尉相信，李将军的眼光，必然不会错。”

    他从前面的桌案上拿起一卷文卷，抛了过来。

    江舟连忙接在手里。

    只听尤许又道：“你务必要破了此案，而且还要办得漂亮，让人挑不出毛病来，才能让那些闲言碎语的人闭上嘴，让李将军脸上有光。”

    “这样，限你七日之内，破了此案，将涉案妖魔擒拿正法，以彰我肃靖司威严，大稷律法威严！”

    他语声忽然变得有几分森寒：“你可能做到？”

    江舟深吸一口气：“属下遵命。”

    肃靖司规矩极严。

    完成任务，少不得功劳奖赏。

    可要完不成，处罚也是极重。

    即便李玄策是他亲爹，也不可能自掴巴掌，在这种事上为他站台。

    何况李玄策并不是他爹。

    这个李玄策的心思，江舟到现在都摸不大清。

    谁知道他这么大张旗鼓地提拔自己是为了什么？

    又怎么可能为他出头？

    这尤许现在摆明了是要发难，而且一切都在规矩内，名正言顺，他能说不行吗？

    “嗯，那就退下吧，好好干，不要辜负了李将军。”

    尤许漫不经心地挥了挥手，表面毫不掩饰他的冷淡和厌恶，但言语却句句不落把柄。

    江舟也不想在这里和他两看两相厌，拿着文卷告退。

    ……

    江舟房中。

    金九看着文书，两眼圆瞪，喊了出来：“通济坊陈家小姐的案子！？”

    “这是要你去送死啊！”

    江舟坐在一旁，神色无奈。

    他猜得没错，这尤许就是想对他发难。

    不过他没想到会这么绝。

    到目前为止，这个案子，肃靖司已经搭上二十多个执刀人，三位巡妖卫。

    却依旧连妖魔都没有照面。

    那些人全都死得不明不白。

    前不久，这案子才呈到了上面。

    按照常理，这么多人送了命，至少也要派出一位校尉去负责了。

    可现在尤许居然给了他。

    摆明了要害他。

    可一切都在规矩内，就算是谁都能看出来的用意，去了没有人能说出什么来。

    金九放下文卷，正色道：“你打算怎么办？”

    江舟摇了摇头。

    金九犹豫着道：“要不然，我去求求苗校尉，尤校尉这么干，根本不合情理。”

    吴郡肃靖司，一共有十几个肃妖校尉。

    过了这么久，江舟也基本都见过了。

    苗校尉名为苗人风，算是其中比较得人心的一位。

    巡妖卫大多都与他亲近，也喜欢在他下面做事。

    江舟摇头道：“算了，尤校尉都下了命令，又怎会收回？”

    虽然这桩案子很凶险，他去负责，在别人看来就是十死无生。

    但江舟却也有心试试。

    不为别的，就为不久前惨死的乙三六。

    死在这桩案子中的人，无一例外，都是被剥皮剖心。

    和他当初在街上见到的那个伍书生一样。

    自从看到乙三六的惨状，他就将这事记在了心里。

    想着将来或许有机会亲手捉住那个凶手，为他报仇。

    也算是全了乙三六在刀狱对自己数次提点的情分。

    只是没想到这个“机会”来得这么早。

    既然如今避无可避，那索性就不避了吧。

    江舟现在也算是经历过事的人，不是当初刚刚来到这个世界的娇弱穿越者。

    左右不过是一死而已。

    江舟怕死，可事到临头，也有一种狠劲。

    正常人谁敢拿刀子活活地剖开自己的心窝，在里面种草？

    再说他也不是没有依仗，想让他死，没这么容易。

    金九可不知道他想什么，急道：“什么算了！这可是要命的事！”

    江舟站了起来，拍拍他肩膀道：“老九，你不用为我操心了，这事我自有计较。”

    “你……”

    “我得去破案了，先走了。”

    金九还想再劝，江舟笑了笑了，没给他机会，便离开了肃靖司。

    他得去查案了。

    这案子到现在还没头没尾的，唯数不多的线索就是那些死状惨烈的血尸，和那位和好几个死者都有关联的陈家小姐。

    江舟却知道还有一个人也许能告诉他一些线索。

