    第545章提炼

    第545章提炼

    在教安烈这件事上，苏小鹿不会心慈手软。

    安烈习武的起点本就落后，后天不严苛努力，是不行的。

    上了船，吴老头和归游就钻进了船舱房屋休息了。

    船离开港口，安城就开始掌舵。

    苏小鹿就让安烈联系基本功，船上没有木桩子,那就金鸡独立。

    一战就是半个时辰。

    安烈没想到习武这么辛苦，站着一动不动最折磨人，实在是痛苦。

    苏小鹿站在甲板上，轻描淡写的说道：“为师给你个忠告吧，觉得痛苦就防空思绪，运转内息或者冥想都可以,不要把注意力放在自己的腿脚上。”

    想她当年站桩子，那也是痛苦不已。

    如今收了徒弟，看着徒弟吃这样的苦，心里有种变t的爽感。

    海风咸湿，灵气浓郁，海面的灵气在日渐浓郁，苏小鹿也不浪费，就地而坐就开始吐纳灵气运转内息。

    天黑了，安城钓了鱼做晚饭。

    新鲜钓上来的鱼，随便蒸熟都很鲜美。

    晚上，安城和安烈都在钓鱼，苏小鹿则是磨药材。

    第三天到达那一片海域，是个艳阳天。

    苏小鹿将准备好的药粉，和入一桶鱼块里面，顿时腥味蔓延。

    安烈提着桶把鱼饵倒入海中。

    没有等多久，鱼竿的铁索就狠狠一沉。

    剧烈的挣扎,海面的浪都被它掀起来了，这是一条巨大的龙鱼,和前几天钓上来的那一条不相上下，力气很大也很凶狠，但在药力的作用下，拉动钩子没多久就昏死了，只能任人宰割被拉上岸。

    归游手起剑下，一剑斩断了头颅，龙鱼的身段扭动起来，不多时就渐渐安静下来。

    苏小鹿立马对安城说道：“来帮忙，就地提炼了。”

    钓龙鱼，让吴老头和归游还有安烈就足够。

    安城点头，他是不知道苏小鹿要做什么，当看见苏小鹿让他生火，他才反应过来：“小公子，你让我们买的几大口锅，是为了这个吗？”

    苏小鹿点头：“这龙鱼，咱们不用带去岸上，就在海里把精华提炼出来，到时候喝灵液就行。”

    吃肉占肚子，人能喝下几斤灵液，但却吃不下一条龙鱼。

    安城也不傻,很快就明白苏小鹿的意思，这其实很便捷，吃不完，放多久都不会坏。

    安城更有干劲了。

    几口大锅都装的满当当的。

    几个时辰过后，也只有三斤灵液水提炼出来，安烈亲眼看着苏小鹿用瓶子分装好。一共三十瓶，他分得三瓶。

    那些鱼肉渣，则是直接倒入大海，被那些小鱼小虾分食干净。

    而船甲上，还有两条龙鱼等着提炼。

    苏小鹿和安城又忙碌起来。

    天亮的时候，所有的龙鱼都被提炼成灵液了，又得了五十瓶，安城又分得了五瓶。

    没有龙鱼上钩，大家都回房休息了。

    安城细细的品尝灵液，他把灵液分了三瓶给安烈：“小烈，喝吧。”

    安烈摆摆手说道：“小叔，你喝吧，师傅也给我了，我分得了五瓶。”

    安城笑了笑：“伱师傅对你不错。”

    苏小鹿给吴老头和归游一人二十瓶。

    灵液香甜好喝，一下子喝这么多，会像是喝醉一样有困意。

    苏小鹿喝了两瓶就不喝了，其余的全收进空间放着。

    在他们休息的时候，她就吐纳内息运转内功心法。

    在海面修炼，真的是事半功倍，灵气直往鼻子里冲，身体都变得轻盈。

    天亮了，睡了一晚后，大家都精神十足的起来。

    吴老头嚷嚷着臭，他浑身都排出黑乎乎的汗液，非常的臭。

    大家都有，只是有的少有的多而已。

    洗漱一番才能坐在一起。

    又垂钓了半天，没有龙鱼上钩，有一些小鱼上钩。

    苏小鹿都收集起来提炼，小鱼不同于龙鱼，能提炼的灵液少之又少，几十条都提炼不出半瓶。

    还浪费柴火。

    “师傅，我水性好，我下去看看海下是什么情况。”

    安烈自告奋勇的说道。

    苏小鹿点头：“嗯，你下水看看，有任何不好，立马回来。”

    安烈点头，他在海边长大，水性好是天生的。

    这么长时间都钓不到一条龙鱼，显然情况有古怪，下去看看也好。

    归游给了他一把匕首。

    安烈很感激：“谢谢师公。”

    归游皱了皱眉头，他就成师公了？算了，他也懒得和安烈多说话，随他怎么叫吧。

    安烈下海了，他手里拿着匕首，像是一条鱼一样灵活，深呼吸一口气之后，就一鼓作气的沉入海中。

    看清楚海里情况之后，安烈吓了一大跳。

    他连忙回船上，苏小鹿把他拉上来。

    安烈抹了一把脸打了个寒颤说道：“师傅，海下面有很多……很多很多的龙鱼，它们围着船转。”

    但不咬钩，不吃饵。

    他看到的时候，都觉得背脊发寒，现在想起来，都觉得可怕，他说不清楚这到底是什么原因，为什么会有这么多龙鱼？

    为什么会那么多？多的他看一眼都头皮发麻，因为根本数不清。

    “难道这玩意还有智力？知道吃了会死，所以不吃？”

    安城皱眉说道，鱼有智力吗？在他的认知是没有的，但龙鱼这东西，在他认知里也没有，这玩意都消失几千年了。

    古籍上传的玄乎的东西，和普通鱼不一样，似乎也不足为奇，只是想象那个画面有些胆寒而已。

    “那就先不动，休息一天，明天再看看。”

    苏小鹿考虑一下说道。

    龙鱼会不会思考，她也不知道，但这个东西是宝物，现在不上钩，也不会主动攻击船只，那就先停一停，明天再看看。

    晚上的时候，苏小鹿躺在床上怎么都睡不着，她每天都在思考，为什么这个世界会出现消失的古生物。

    她思绪放开，有什么东西就快抓到了。

    相融，当脑海浮现这个词的时候，苏小鹿一下子顿悟了。

    两个世界相融，两个不同维度的空间相融，融为一个世界，这就是世界变化的原因。

    在这个世界，灵气已经枯竭，人们习武只会有内劲，但不可能修炼得到的情况，而有龙鱼的那个世界，还是灵气充盈，世界里的万物都是宝物，两个世界相融，所以这个世界才灵气复苏。

    (本章完)

