    下马威？

    王昊觉得，秋刀鱼这三个字用的好，充分的表达出了，如今镇守在佐藤家族大门口的，这四十多个保镖的气势。

    跟人家这四十多号人比起来，自己和酒井小丸子事后那八个保镖……嗯，就算把秋刀鱼也加进去，九个人依然显得很弱势。

    不过，看着这四十来号保镖，就这么分成左右两队，把中间一条通道让了出来的样子，王昊也是有点儿不爽。

    这帮人守在这里，会直接动手，把自己和酒井小丸子两个人当场打死，用这种方式，来把那位如今身陷囹圄，至少也得判个十几二十年的佐藤光勇报仇吗？

    王昊觉得，这不太可能。

    真要动手的话，早就动手了，没理由摆出这副阵势，还把中间那条通道留给自己和酒井小丸子。

    搞什么？

    我们两个走进去，这四十多个保镖，立刻人手一把斧头，直接把我们给剁成肉酱？

    王昊认为，如果仅仅只有他一个人的话，没准类似摔杯为号，刀斧手一拥而上之类的剧情，真的有可能会上演。

    但是，在多出酒井小丸子之后，这种事是绝对不会发生的。

    毕竟佐藤家族跟酒井家族之间，那可是正儿八经的世交，大家好几百年的交情，可就摆在那儿呢！

    酒井小丸子，这可是酒井家族唯一的继承人。

    而那个佐藤光勇，却仅仅只是佐藤家族的继承人之一，这辈子能不能登上……对了，这家伙现在已经被抓起来，估计一辈子也登不上族长的宝座了。

    转瞬之间，看着那四十多个保镖默默站在那里，像一座又一座小山在镇着场子的模样，王昊的嘴角撇了撇，紧接着他就朝酒井小丸子说了一句：“看起来，佐藤家族好像不是很欢迎我们的样子，咱们还有必要进去吗？”

    “有！”

    见酒井小丸子言简意赅的这么一说，王昊耸了耸肩膀，一脸无可无不可的模样：“既然你坚持要去，那咱们就走吧。”

    但是，让王昊万万没有想到的却是，也就在他带着酒井小丸子，两个人正朝着佐藤家族的大门口方向走过去的时候，一位明显是那四十个壮汉级保镖们的头目，就在他们要进门的时候，突然拦在了前头。

    “酒井小姐可以进去，山口先生也可以进去，但是剩下的这些人，不能进去。”

    保镖头目的话把话说的很明白，看了眼秋刀鱼，王昊无所谓的挥了挥手：“听到了吧，人家不让你们进去，那你们就先在外面等着吧。”

    “王哥，你就这么进去，万一要是……”

    “你觉得，就凭我的身手，真要动起手来，到底是谁在打谁？”

    “……”

    于是乎，就在秋刀鱼的无语中，王昊和酒井小丸子两个人，终于正式踏进了佐藤家族的大门。

    嗯……

    该怎么说呢？

    跟着酒井小丸子一路走过来，王昊必须得承认一件事，那就是……在奢华这方面，佐藤家族要超过了酒井家族。

    对于建筑，尤其是泥国建筑，王昊是肯定不懂的。

    毕竟他只是一位医生，虽然除了本职以外，还很精通打手的活和种地的活，但是建筑这行……跨界跨的有点远。

    可就算不懂，王昊却也能够看得出来，佐藤家族的装修风格，以土豪金色调为主，处处都充满着一种奢华的风格。

    但是这些都不重要，真正重要的是，自打王昊跟酒精小丸子两个人，进了这佐藤家族的大门口以后，往前还没走出去多远，在这宽敞的庭院里，正有左右两队人，穿着就是传统的武士服，手里拿着开了刃的武士刀，正在对着空气练习劈砍。

    值得一提的是，左右两队人挥刀的方向，正好就是王昊和酒井小丸子所在的位置。

    这是什么意思？

    再明显不过，这才是佐藤家族的掌舵人，给他们两个的下马威。

    这意思相当的通俗易懂，王昊是这样解读的：你们两个应该庆幸，佐藤光勇现在还活着，要不然这好几十把武士刀砍的就不是空气，而是你们的脑袋！

    扭头朝身边的酒井小丸子看了眼，王昊眉梢不由微微上挑，因为这位酒井大小姐的反应，让他有些意外。

    只见此时此刻的酒井小丸子，压根就没理会那好几十把砍着空气，刀刃距离两人最多也就半米多远的武士刀。

    好胆量！

    嗯？

    才刚想称赞酒井小丸子一下，紧接着王昊就反应过来一件事，那就是这位酒井大小姐，她的胆量好像也并不是很大，要不然之前在那次赌石大劫案的时候，也不会连区区四楼都不敢跳……

    大家都是第一次跳，我敢你不敢，这就很说明问题了！

    “别胡思乱想！”

    很显然，这是两个人相处的久了，尽管王昊并没有表现出什么异常，但是酒井小丸子，就是本能的感觉到，自己身边的这个男人，心里肯定在转动着某些杂七杂八的杂念。

    女人的第六感，至少在酒精小丸子这里，很准！

    “……”

    又被你猜到了？

    但不管怎么说，都已经跟这酒井小丸子，来到了这个平川市，而且现在两个人也走进了佐藤家族的族地。

    不管之后要干什么，最起码眼下，还是陪着酒井小丸子，去见见那位佐藤家族的掌舵人，看看对方究竟想怎么办吧。

    说真的，对于佐藤家族的人，究竟是一种什么样的态度，王昊也是挺好奇的。

    毕竟，佐藤光勇是他给打晕的，赌石大劫案，也算是被自己给搅黄的，要不然……没准儿那个家伙，还真能叫他给跑了。

    酒井小丸子是酒井家的唯一继承人，佐藤家族可能真的不会对她怎么样，但是换成了自己，这可就不好说了。

    想到自己这次过来平川市的真正目的，王昊觉得，他很有必要，要探明佐藤家的这帮人，会不会给自己暗地里下绊子。

    真要确定是敌对关系，那……说不得，得先把这个佐藤家族给端掉，免得这帮人给自己使坏！

