    艾伦连忙看向石像，的确动了！

    石像原本闭合的双眼睁开了，漆黑的眼珠牢牢地盯在艾伦三人身上，让人不寒而栗。

    它的眼部涂着浓厚的、色泽鲜艳的眼线，配合着睁大的瞳孔，格外诡异。

    艾伦留意到，这个石像是典型的埃及人的面孔，鼻子挺拔、两颊消瘦，下牙略突出，无法咬合。

    “让我——安息！”石像再次发出了如同死亡一般毫无生气的声音。

    “该怎么办？”罗恩干巴巴地问。

    “什么怎么办？”艾伦仿佛听到了自己心脏砰砰跳动的声音。

    “还能怎么办？”南希绝望地叫道：“我怎么那么倒霉！莫名其妙崩塌的地板、会咒语的巫师、会说话的石像……”

    在这样紧张的时刻，艾伦和罗恩忽然有点儿莫名的好笑。

    他们当然知道南希为什么这样倒霉，看来乔治的“霉运咒”威力有点儿大！

    艾伦用魔杖指了指南希，南希觉得冥冥中有一层枷锁被去掉了，心中那种挥之不去的烦闷感消失了。

    “如果不能让我复活，请让我安息！”石像再次发出声音。

    这让南希吞下了质疑艾伦的话。

    三个人谨慎地和这尊巨大的石像对峙了良久。

    然而，除了石像睁开了眼睛，不断重复“让我安息”之类的话外，什么都没有发生。

    “看来，他只会说这几句话。”罗恩放松了警惕。

    “或许，他在等我们进一步的动作。”艾伦可不认为这个石像会如此无害。

    罗恩和南希齐齐看向艾伦。

    艾伦吓得后退一步，“为什么看我？”

    “开门啊，轮到你了!”南希毫不客气地说。

    “是啊，艾伦，既然这尊石像只是会说话而已，不如我们进去墓室看看？”罗恩破天荒地赞同了南希的话。

    “好吧，那我打开墓室，你们负责警戒。”艾伦也想知道墓室里面到底有什么。

    艾伦仔细观察着门上铭刻的上古魔文，上面不仅仅标注了复活魔咒，还有开门方法。

    他张开嘴，刚要发音，就感觉到肩膀被人扣住了。南希拉住了他。

    “复活魔咒是什么？”她问道。

    “你还在惦记着它？”罗恩惊讶道。

    “你们是巫师，或许有能力对抗诅咒。可我只是个普通人！”南希辩解道。

    “南希，我们不会让你有事的。”艾伦真诚地看向南希，但遗憾的是，南希不为所动。

    “如果真的让你念出了复活魔咒，那么咱们恐怕谁都逃不掉！”罗恩恐吓道。

    在三个人为了复活魔咒争吵的时候，谁都没有注意到，石像的表情再次发生了变化。

    它红色的嘴唇弯曲了一下。

    一只眼睛慢慢地眨了一下。

    艾伦放弃了和南希争辩的想法，直接念出了咒语。

    他每念出一个音节，红色木门上的图文就随之转动一圈。

    门嘎吱一声，开了一道缝隙，只要伸手去推，墓室就可以展现在三人眼前。

    然而三个人谁都没有动。

    不知道在什么时候，他们的四周布满了幽灵！

    密密麻麻的幽灵！

    “这是什么？”南希惊恐地问。

    “幽灵！”罗恩咽了一口口水，“别担心，幽灵是触摸不到人类的。”

    “他们从哪儿来的？”南希好像成功被罗恩安抚了，稍稍镇定了一些。

    “从墙壁上穿过来的。”艾伦透过了密密层层的白色透明幽灵，看到了不断有幽灵从石壁上冒出，加入了幽灵大军。

    “呜——”石像发出了一声长长的号叫。

    神经绷得紧紧的三个人被这突如其来的尖锐声音吓了一跳。

    三个人同时看向石像，它张大了嘴巴，又发出了一声凄厉的号叫。

    这像是一个信号，所有面无表情的幽灵发出了一声又一声长长的哀吟，就像是饱受酷刑的人临终前发出的悲鸣。

    同时，所有幽灵的面孔变得狰狞、扭曲，仿佛正在遭受最为残酷的折磨。

    高亢的、低沉的、断断续续的、持续不绝的……各种各样痛苦的声音此起彼伏，让艾伦三人简直透不过气来。

    这是可怕的、发自鬼蜮的号叫。

    南希一把抓住了艾伦的胳膊，她的手寒冷如冰。

    “艾伦，救救我，我挺不住了！”

    艾伦立刻为她施展了绝音咒，可是她的表情似乎更加痛苦了。

    “居然没有用，这些声音是直接攻击灵魂的！”艾伦大惊。

    作为巫师的罗恩虽然脸色苍白，但是看起来要比身为麻瓜的南希要强得多。

    “呜——”可怕的叫声越来越响，似乎要钻到三人的灵魂深处！

    “快跑！”艾伦极力嘶吼，“到墓室去，也许我们就听不见了……”

    可是罗恩和南希脸上的惊恐更甚。

    “我动不了！”罗恩哭丧着脸。

    南希抱住了头，她痛得想在地上打滚，但是却一动都不能动。

    得想想办法，幽灵怕什么？强光？

    “荧光闪烁！”艾伦喝令罗恩两人闭上眼睛，发出了超强的荧光咒。

    有效！大片的幽灵在强光咒的作用下原地消失。

    没等艾伦欣喜多久，石像加促了呼叫声，源源不断的幽灵从墙壁涌入。

    这样快的速度！

    这样多的幽灵！

    艾伦虽然实力强劲，但也扛不住敌方数量太多！

    得冷静下来，一定有办法的、一定有可以制服它们的方法的！

    幽灵们的哀嚎声越来越响，它们和三人之间的距离越来越近。

    石像！既然控制幽灵们的是石像，只要打破石像就可以了！

    “四分五裂！”艾伦的魔咒穿透了这些幽灵的身躯，准确无误地打中了石像的驱干，但是居然没有任何伤害。

    而那些被击中的幽灵则像是被撕裂的纸一样，在艾伦的眼前碎裂、消散。

    “魔法伤害可以用幽灵抵挡，那么物理伤害呢？”

    梅林的宝石出现在艾伦的眉心，艾伦用尽全身力气，急速穿过这些幽灵。

    冰冷的感觉透彻了他的心扉，这短短一瞬间，他看到了幽灵们死亡前的记忆，感受到了他们的痛苦。

    被紧紧地捆绑、被活生生地抽出脑髓、被挖空了除去心脏外所有的内脏、被制作成木乃伊……

