    “报仇？”

    孟芳兰冷笑了一声：

    “哼——”

    冷笑声中，那些被拍打落下的巨树残枝断叶，在落地的瞬间，相互拼接，化为一条条蠕动的鬼蛹出世。

    黑气暴涌进她体内，将她的尸身高高的吊起。

    她的脑袋往一侧垂落，像是被折断的样子。

    残破的凤冠‘哐铛’断裂，一头乌黑的发丝垂落，化为密集的黑云，飞扬在她的身侧。

    这些黑色的发丝迎风而涨，相互穿梭，顷刻之间形成一张诡异的图画，如同江陵山川的图景。

    “江陵山河绣！”

    被阿七所化魔神护住的张守义见此情景，不由惊愕异常的喊了一声。

    他出身显贵，死前任晚金大将军，颇有见识。

    这是当年皇室贡品，在晚金之中格外闻名。

    “江陵山河绣。”

    孟芳兰的那双如同枯井般的眼睛中，突然涌流出两行漆黑的眼泪：

    “当年我为沈郎亲手绣出的贡品。”

    这本该是两人定情信物，最后却成为了两人生死离别的东西。

    最讽刺的，因为她与沈择宁之间的事，使得沈庄怪事频发，孟家死尽，，最终竟使得这幅绣品成为传奇，受晚金上流社会追捧无比。

    “现在我要以你血祭此物。”

    孟芳兰话音一落，那半空之中阴云、密集的黑发所形成的诡异绣图上的根根丝线脱落，如下了一阵黑雨，欲钻入地面的人、鬼、妖身体之内。

    这些黑线细如牛毛，钻入兽群，使得兽群魂息受到腐蚀。

    孟芳兰好歹也达魔煞之境，一旦以神魂攻击，便恰克这些纯粹以强悍肉身力量见长的兽群。

    ‘嗷——呜——’

    兽群一受伤害，巨狼王便停止拍击鬼树，仰头长啸了一声。

    它这一声长啸如同一个号令，所有兽群接连化为幻影，一一重新被它收回体内。

    将群兽一收，银狼的气息更加可怖。

    它再一长啸，身体又再长高十来米，提起长足，用力往下方踩踏了下去。

    ‘轰隆！’

    那棵本来就已经被拍打得枝残叶断的鬼树经不起它这全力一击，轰然断裂倒地。

    断开的树梢口处，大量黑血‘汩汩’流出，孟芳兰已存了拼死一搏之心，对此却全不理睬。

    黑血裹挟着残枝断叶，化为一个个的鬼蛹，哭泣着、尖叫着，爬向宋青小的方向。

    它们生前受孟芳兰所害，死后受她所驱，永生永世不得解脱，十分可怜。

    无数密集的黑线落到了宋青小的身上，钻入‘兵’字令所化的弥勒之内。

    黑气在弥勒之中穿梭，很快将这金刚之形腐蚀。

    宋青小索性将结印一松，任由金刚之影化去。

    沉沉的阴气直盖而下，无数黑影试图钻入她的身体，吞噬她的肉身血肉与灵魂。

    孟芳兰的身体高高挂起，阴冷的勾着干瘪的嘴角，一双手虚空摆动，好似在穿刺绣品。

    她每动一下手，那些细线便似是钻入宋青小的神魂，带来一阵剧痛。

    纵使‘前’字令神出鬼没，移形换影，但这种术法的攻击直接烙印神魂，除非杀死源头，否则无法摆脱的。

    宋青小躲了两回，发现无法躲避之后，索性不再浪费时间了。

    她再度双手结印：

    “即授于天，掌控众生！”

    “混沌开，真龙生！”

    她喊出这一秘法时，不止是九字秘令中的‘斗’字令颤动，就连她手中握着的诛天也颤抖不已。

    天空中雷鸣电闪不断，一道黑色阴影在云层之中逐渐显形。

    ‘呼——’

    沉沉的呼吸声中，大妖即将现世。

    这一次召唤出来的大妖，并非天道寺中召出的青龙可以比拟。

    此时的宋青小实力达到前所未有的巅峰之境，接连吸纳了太昊天书中的仁、德二力之后，令她逼近入圣之境。

    再加上她的修为、心境本身就已经远胜妙笔，此时召唤出来的龙影，不止是远胜天道寺中初试身手召唤出来的青龙，甚至其气势，已经隐隐压盖过了天外天围剿之时，妙笔先生所召唤出来的那头黑龙之影。

    妖气弥漫之下，鬼煞之气自然受到了压制。

    黑影落下，云层被压低。

    恐怖大妖的血脉之力，使得张守义等死去的鬼将士兵竟然感觉到了神魂遭到禁锢似的。

    ‘卬——’

    一道浑厚而清悠的长吟响起，似是天地所生成的霸者，令人心生惧意。

    那是烙印于血脉之中的印记，纵然是已经掌控了一部分天地法则的阿七，也受了这一声龙吟影响，魔神之体涌出大量黑气护住自己。

    诛天剑仙内的金龙之影感应到龙气的刹那，不由也生出共鸣与一股向往的豪气，也跟着发出一声长吟，竟似是要化出形体，往那巨龙奔去。

    它自蓝血孕育，生出意识之魂以来，第一次像是主动的想要获得某种东西。

    仿佛也想要像真正的混沌期大龙，呼云唤雨，遨游天地。

    金龙之魂与那‘斗’字令召唤而出的大妖相应，使得这片天地之中，大龙之气更盛！

    云层之中，钻出两只漆黑利爪，将云层撕裂，露出半侧巨龙头影。

    那一眼望去，便似是看到了混沌之期，看到了初开天地！

    那种震撼，仿佛人类、妖禽都显得渺小无比。

    妖气寸寸碾压，龙爪下抓，将孟芳兰所‘织’出的江陵山河绣无声的刺碎。

    在绝对的力量面前，这些阴煞之气如同不起眼的虫子，难以刺破坚硬无匹的龙鳞。

    无数黑线崩裂，如同脆腐不堪的丝缕，缠挂于龙爪之上，却根本难以阻止它的下落之势。

    ‘啊——’

    ‘呜！’

    无数阴魂、怨鬼发出阵阵绝望的啼哭，接着他们在可怖的妖气面前不堪一击，纷纷化为黑气消逸。

    大妖的力量以摧枯拉朽之势将孟芳兰拍落在地，令她本体受到恐怖的创击。

    诛天剑内的小金龙魂终于忍耐不住，像是受到了感召，甚至不顾宋青小的意图，剑气颤鸣，化为一尾金龙之影冲了出去。

    “小金！”

    宋青小没料到诛天会冲出，不由吃了一惊，大喊了一句。

    此时龙息沉沉，响彻大地。

    小金龙魂受到巨龙的妖气影响，好似对于巨龙格外的向往，不顾一切的飞奔而出。

    原本已经成长至数十米长的金龙体形已经很大，可是在这巨龙之掌下，却又显得渺小无比。

    在漫无天际的黑影之下，天空之中垂落的那只奇大无比的巨掌张开。

    下方一尾细如筷子的金色小龙影逆着龙息，奔着追寻自己的同族、强大的力量，往龙爪的方向游去，并即将与它相接。

    宋青小的心头涌出一股不妙的预感，仿佛已经感应到了小金龙魂的去意。

    它生来没有实体，却有真龙之魂，以及强者之心。

    此时受‘斗’字令所召唤出来的龙意影响，它自然更向往广阔的天地，以及同族遨游天地的肆意同。

    这会儿飞身而走，恐怕是要与这头巨龙离去。

    她与金龙之魂心神相通，瞬间明白了它的意思。

    阻止？

    宋青小第一时间涌出这个念头。

    小金龙魂与诛天合体，早成为她无法割舍的神兵利器。

    数次征战之中，它曾为自己如虎添翼。

    它视自己如同族、如同伴、如亲人，可血脉之中的力量传承令它会本能的追寻真正的龙迹。

    天外天的世族几乎被她击溃，妙笔已死，善因败退，她自己也将迈入圣境。

    孟芳兰必定会死，阿七打开了时空之门后，自己未必可能会回得到现实。

    既然如此，她又何必强留下已经心生离意的它呢？

    她爱宋道长，爱为她不顾一切舍身赴九幽的师兄；

    爱与她并肩作战，如同伴如战友的银狼、苏五、阿七，也同样爱这个懵懂而生的金龙之魂。

    这一刻宋青小强行压下心中想要将它召回的意念，目睹着小金龙魂与那巨龙之爪相接。

    她打定主意，若是这巨龙之爪只是想召回同族便罢；

    若它胆敢伤害小金龙魂，她杀灭孟芳兰后，必定要将这巨龙击退。

    ‘呀——’

    小金龙魂的口中，发出有些稚嫩却又充满了力量感的声音，它也探出了一只爪，与那巨掌相印——

    相接的瞬间，如同巍峨高山与米粒相碰触，双龙发出齐齐长吟，似是交流不迭。

    龙音回绕，妖气与剑光相融合一起，形成璀璨至极的光，将孟芳兰所织就的绣品残余的阴气全数逼退！

    “阿七。”

    危急时刻，宋青小担忧同为黑暗力量的阿七受到伤害，不同下意识的唤出‘临’字令，结为领域，将其护持。

    “娘，我没事。”

    魔神的口中，发出撒娇似的声音。

    他也受上古真龙力量所慑，但毕竟已经修成魔神之体，虽会受到大妖影响，却并不致命。

    不过宋青小的关注令他备感欢喜，此时恨不得现出自己本来面目，跳进宋青小怀里。

    银狼则受妖气所压，四肢弯折些许，像是要被迫趴地。

    但它生来就是孤傲的王者，内心的骄傲并不允许它趴下去。

    哪怕面前的是上古大妖，它仍呲牙咧嘴，强忍血脉之中带来的天性压制，颤站着身体，不肯顺从的睡下去。

    风云涌，闪电停。

    云雾化开，那巨龙之掌与小金龙魂相交流之后，发出声声长吟，似是邀请它同行。

    小龙围绕着这只巨大的爪子飞了半晌，又以额头两只小角去碰触，跟着钻入云层。

    那巨龙之爪缓缓回收，小金龙魂的身影也跟着消失在云层之中。

    距离实在太远，宋青小几乎已经感应不到它的存在，以为它已经离开之时——

    一道清脆的长吟再度响起，密集的云层之内，一道轻快的金影从中钻出，飞向大地！

    “小金！”

    宋青小瞳孔一缩，有些不敢置信。

    那金龙之魂感应到她的存在，不加犹豫，往她直奔而来。

    它仿佛只是与同类交流，送同族一程，最终的归宿却仍在这里。

    金影越离越近，显出小龙真身。

    此时的小龙鳞甲片片，金光流溢，几乎形同实体。

    它在先前的交流之中，仿佛魂息有所突破，实力更是精进。

    风托着小龙之体，以迅雷不及掩耳之势扑到了宋青小的面前。

    它身体缩得娇小无比，围绕在宋青小的身边，亲昵的以头蹭她手臂、肩膀与头顶。

    直到那冰凉的头角碰到宋青小的身体后，她才真的意识到小金龙魂并没有离去。

    “你怎么……”她又惊又喜，还有些不敢置信，伸手去摸它头顶以及身上的龙鳞。

    它一双紫色的大眼闪了闪，紧接着宋青小的神识竟像是能与它相通一般，感应到它之前所听到、感应到的一切。

    ‘轰隆’的电闪雷鸣之下，它与上古真龙以龙息交流之时，却是听到了一道若隐似无的呼唤声。

    “小金！”

    那是宋青小自己的声音，她在喊出口时，以为它没有听到，本想放它自由，却没想到它已经听清。

    且因为神识共通的缘故，她也能感应得到，小金龙飞奔出去之时，并不是想要离她而去，只是它向往同族，想要找到族群，以及与之交流而已。

    与混沌真龙的交流，使它得到了大龙传承。

    “青……青小……娘……”

    宋青小的神魂之内，传来稚嫩的呼唤声。

    小小的金龙之魂眨着眼睛，试探着学语。

    “宋三……”

    “咕咕……”

    他根本不明白这些话的意思，只纯粹是曾听人这样唤过她而已。

    宋青小又惊又喜，见他蒙智初开，心中倒实在爱怜不已。

    不过此时不是想这些事的时候，孟芳兰还没有彻底解决，她的师兄还在九幽之内。

    她不用多说，小龙之魂知她心意，随即身形化剑，落于她掌中。

    孟芳兰还没有死。

    只是她受了真龙一掌，已经难以维持魔煞之体。

    此时见宋青小的注意力被小金龙魂引走，她身形一闪，飞奔至已经被拍碎的鬼树之底。

    还未钻入残根之中，宋青小就已经回神。

    “阿七，抓住她！”

    到了这个时候，孟芳兰自然是逃不脱的。

    她话音一落，阿七随即身上黑气翻涌，双掌一握之间，无数黑气化为丝线往孟芳兰的身体捆缚而去。

    孟芳兰的力量与他相较，不过是试图与日月相碰的萤火而已。

    他生来就是魔胎，成长之后进化为魔神，掌幽冥生死之门，专克阴邪之力！

    孟芳兰一见此景，大是骇然，当即驱动鬼蛹，试图往这些黑线拦截而去，试图为自己争取逃跑的时机。

    这些鬼蛹受她怨气所玷污，又加上她连屠两城，以十数万人的鲜血灌养，经历三百多年时间炼化而成，威力非同凡响。

    再加上数量又多，她以为必定能阻拦宋青小一时半刻。

    却不知阿七所释放的黑线在碰触到鬼蛹的刹那，便将其一只只的高高吊起！

