    第1562章  要去客栈   

    赵王赶紧把苏常笑放到了椅子上，“大夫，她的手流了好多血，你快帮她止血。”

    

    大夫一边点头，一边拿纱布给苏常笑止血，“这是怎么弄的，是被利器划伤了吗？”

    

    “嗯，是被家里的簪子，不小心划到了。”

    苏常笑咬着唇，小声的说。

    

    “那你这脸又是怎么回事？

    这像巴掌印。”

    大夫问。

    

    “啊，不是！这是我刚才不小心摔到了！这是摔伤，不碍事的，你帮我涂点药油就行了！”

    苏常笑赶紧说。

    

    那大夫一看，就知道这不是摔伤，而是巴掌印。

    

    但人家不说，他也不问，便开始给她处理手臂上的伤口。

    

    听到苏常笑这么说，赵王更是愧疚。

    

    薇儿这么对她，她竟然在维护薇儿的名声，要是让人知道这些事是薇儿干的，别人肯定恨死她了。

    

    看来苏常笑是真的很温柔善良，可为什么楚玄辰就那么讨厌她呢？

    

    也许是因为她嫁给了晋王，他得不到，才会那么厌恶。

    

    等大夫给苏常笑止好血，包扎好手臂后，又找来药膏，让她自己涂了一下脸，才说，“幸好只是些皮外伤，一天后按时来换药，换几天就没事了。”

    

    “谢谢大夫。”

    苏常笑说。

    

    赵王听说没事，这才松了一口气。

    

    他赶紧付了诊金，然后和苏常笑离开了医馆。

    

    一走出医馆，他便抱歉的看着苏常笑，“苏姑娘，对不起，这次都是天薇不懂事，伤害了你，本王代她向你道歉。”

    

    “没事，妹妹她也是心直口快，刀子嘴豆腐心，其实她人很好的，我不怪她。”

    苏常笑大度的摇着头。

    

    赵王愧疚的看着她，“要不，本王送你回家吧？”

    

    “不，我不能回家，如果让我爹娘看到我这副样子，他们肯定会生气的。

    我不想让他们担心，我想去附近找个客栈住一晚，等脸上的伤褪下去再回家。”

    苏常笑担忧的说。

    

    “你说得也是，要是苏大人看到你这个样子，他肯定会生气。

    你要去哪里住，本王送你去。”

    

    听到苏常笑这么说，赵王也不希望她的样子被苏明看到。

    

    苏明一向护短，万一他因为女儿的伤去找薇儿的麻烦，就不好了。

    

    “就随便找家客栈吧，我只是想休息一下。”

    苏常笑道。

    

    然后，赵王就在附近找了一家十分高档的客栈，他给苏常笑付了房费和押金，又亲自把她送进客栈里去。

    

    他想起上次让薇儿误会的事，一送苏常笑进房间后，就赶紧退了出来，“苏姑娘，你先休息，本王就先走了。”

    

    “等一下，王爷，我脸受伤了不方便出去。

    晚上的时候，你可不可以给我买点酒菜来？”

    苏常笑突然道。

    

    这个王爷还真是个木疙瘩，她都这样了，他居然还不趁人之危，竟然走了！   

    真是不解风情！   

    “酒菜？

    你是要喝酒吗？

    可是你都受伤了，不能喝酒。”

    赵王道。

    

    “我心情有点不好，就想喝点酒，你放心，我的伤口很小。

    一点点酒，影响不了什么的。”

    

    

    

