    第5754章 一场交易

    萧叶沉吟少许，摇头拒绝。

    他来暴星百界，的确是抱着寻宝的心思。

    但在了解到鸿龙一族的境况后，他已经放弃了这个心思。

    毕竟。

    在他看来，图烈口中的培养。

    要么是让他炼化本命鸿鳞，要么让他直接吞噬鸿龙一族的族人。

    这种拔高修为的方式，他接受不了。

    “我就知道，你会拒绝。”

    图烈闻言，反而笑了起来。

    萧叶落脚暴星百界，的确会给他们带来不小的麻烦，但萧叶的为人，却很对他的脾气。

    “小兄弟。”

    “这不是我族的馈赠，而是我族的请求！”

    还没等图烈继续开口，便有一道雄厚的声音传来。

    只见暴星百界深处，有一位青衣老者出现。

    这老者宛如一个古化石，面庞上满是皱纹，身躯佝偻，处于风烛残年的时刻，望着萧叶，满脸的严肃。

    萧叶抬眼望来，认出这位青衣老者，正是图林所化。

    暴星百界中。

    三大六阶强者之一，已经时日无多了。

    “请求？”

    萧叶心头震颤着，沉默以对。

    “我等做出，培养你的决定，实际上是一场交易。”

    “我族助你登临高境，你再来保护我族！”

    “未来，一旦我族的秘密曝光，你将要面对的，也许是整个中海的混元级生命。”

    “所以，你不要觉得，你占了什么便宜。”

    望着萧叶，青衣老者图林一字一句道。

    这些年。

    他们鸿龙一族，所见到的浩海混元级生命，哪个不是对他们喊打喊杀。

    还从来没有萧叶这种。

    没有任何私心，愿意为了他们，去和来袭的混元生命大战之辈。

    回首望去。

    萧叶在暴星百界，隐居一千万年，也只是安静修行，从未有过任何逾越之举。

    再加上萧叶的天赋。

    这才让鸿龙一族，三尊六阶强者，有了这个计划。

    “我们鸿龙一族，固然很逆天。”

    “不需要修行，就能自然而然突破。”

    “可同时，我们也被剥夺了，修行的权利。”

    图烈继续道，面庞上浮现哀痛之色。

    “剥夺了修行的权利……”

    萧叶眸光变幻。

    的确。

    在过去的一千多万年，他见到不少鸿龙一族的族人，也有了一些了解。

    这种龙形生命。

    没有混元法可依，自然不懂如何去修行，无法主动提升实力。

    待得触及高阶，生命就会走向尽头，凋零于天地间。

    这是最大的悲哀。

    不然，又何必来培养，他这个外人？

    可以说，鸿龙一族，已经没有路可以选了。

    一念至此，萧叶明白图烈和图林的苦心了。

    “只是，晚辈可受不起，诸位前辈的本命鸿鳞。”萧叶苦笑道。

    失去一块本命鸿鳞，龙形生命的实力，就会下降一部分。

    接下来。

    鸿龙一族恐怕还有苦战，他怎能因为自己，削弱鸿龙一族的族人实力？

    这才是他最大的顾忌。

    “哈哈！”

    “小兄弟，你放心。”

    “我族培养你，不会削弱族群的实力。”

    青衣老者图林大笑了起来，让萧叶心头微动，好奇了起来。

    “小兄弟，你随我来吧。”

    见到萧叶意动，图林亲自带着萧叶，朝着暴星百界深处飞去。

    暴星百界中的界域极多，密密麻麻，鸿龙一族的族人，都居住于界域中。

    而图林带着萧叶降临的界域，却是很特殊。

    位于暴星百界深处，被其他界域环绕，显然是一处重地。

    此界域中灰蒙蒙一片，有种悲凉之感。

    “这是……”

    萧叶举目望去，顿时瞳孔一缩。

    这哪里是界域，分明是一片陵园。

    一座又一座，龙形墓碑树立在界域中，有着古老的棺椁，横陈在其中，有的还很崭新，有的早已蒙尘多年了。

    “这是我们鸿龙一族的龙墓。”

    陵园中，还有两位老者矗立，见到萧叶到来，转身望来。

    他们和图林一样，也是六阶强者。

    不过他们的状态，比图林好上许多。

    “龙墓！”

    萧叶神色肃穆了起来，对着那些墓碑躬身拜了拜。

    “我们鸿龙一族，一直在探索此族的源头。”

    “而死去的族人，已经难以计算了。”

    “安葬在陵园中的族人，只是冰山一角而已。”

    图林叹息道。

    浩海中的混元级生命，视鸿龙一族为猎物。

    死去的族人尸体，不是被毁掉，就是被人抢走了，能完整保存下来的，自然少得可怜。

    “小兄弟，从现在开始，你可以在龙墓中，吞噬我们已逝的族人尸体。”

    “这些尸体，丧失了不少能量，但胜在数量多，对你而言，绝对够用了。”

    另两位老者，朝着萧叶望来，沉声说道。

    “吞噬已逝族人的尸体……”

    萧叶反应过来，图烈所言的培养，指的是什么了。

    鸿龙一族死去的族人尸体，已经无用了，只是留给后人瞻仰。

    去吞噬这些尸体，自然不会削弱鸿龙一族整体实力。

    “等我登临高境。”

    “鸿龙一族，我会拼死相护，若有能力，甚至会设法改变此族的命运。”

    萧叶沉声道。

    事已至此，他也不再矫情，在表达自己的态度。

    “呵呵！”

    “我们信你。”

    图林笑了起来。

    萧叶已和他们，绑在了一起。

    旋即，和另外两位老者，瞬移离开，将此地交给了萧叶。

    “萧叶老弟，已经入了龙墓了吗？”

    与此同时，在其中一个界域中，图烈轻声自语道。

    他知道。

    萧叶已经同意了，他们的计划。

    现在就等萧叶，实力迅速提升了。

    “图烈。”

    “我们派出去的探子，已经被斩杀了。”

    “在临死之前，他传回了消息，中海的混元联盟，已经有所反应，有强者朝着暴星百界方向而来。”

    这个时候，一位龙形生命突然现身，对图烈说道。

    “卓顿这个家伙，强攻暴星百界不成，开始报复了吗？”

    图烈的神色变得凝重了起来。

    那黑袍老者卓顿临走之前，明显是在威胁他们。

    所以，他们派出了探子，去中海打探消息。

    很显然。

    最糟糕的事情，还是发生了。

    他们暴星百界，将要面临暴风雨了。

    “传令下去，全族备战！”

    图烈手掌一挥，沉声开口道。

    （第一更到！）

    (本章完)

