 “神君境……妈呀，叶凡，咱们昨天聊了几句，你就突破了神君境呐！”

珊珊惊掉下巴，快步跑到叶凡身边，“你怎么做到的呀，快点教教我，我感觉我也快突破了，可就是找不到方法！”

小麒麟默不作声的凑上前来，“叶兄，我……我也是。”

叶凡摸了摸鼻子，“这个……你们也知道，我请客比较特殊，以后再找机会细聊吧。”

“也好。”

小麒麟点点头，“叶兄，我们去拜访天虚前辈……不对，叶前辈如今已是神君境强者，与天虚前辈同辈了。”

“赤渊兄，咱们兄弟何必那么客套？”

叶凡摇头苦笑，转身对一众妖君拱了拱手：“各位，晚辈还有要事，就无法相陪了。”

“无妨无妨，叶先生且去。”

赵德妖君连忙回礼。

他的眼神满是敬畏，再也不敢对叶凡生出轻视之心。

一年前，这个家伙还是神武境的时候，就能把自己逼得手忙脚乱。

一年后，他特么的直接追上自己的境界了，战力翻了好几倍！跟他为敌，找死呢吧？

晴柔妖君对叶凡微微行礼，目送他和小麒麟离开鹏女洞府，转身便去怀菁仙子那里汇报。

怀菁仙子得知叶凡一夜突破了神君境，惊得半晌合不拢嘴。

“姐姐，叶凡是个不可多得的人才呀！要是能收入我们金鹏洞府，那将来咱们可不仅仅是问鼎南荒山脉，说不定整个万妖丛林，都以我金鹏洞府为尊！”

晴柔妖君小声劝道。

“这小子心高气傲，怎么可能依附在我门下？”

怀菁仙子知道叶凡的身份，不由得摇了摇头。

这种天才，放在哪里都会大放异彩，不可能会长期在南荒山脉逗留。

“姐姐，珊珊丫头还未婚配，他们俩有整日腻歪在一起，你说有没有可能……”晴柔妖君说到这里，便没有说下去，而是微笑着看向怀菁仙子。

怀菁仙子神情一滞，条件反射握起拳头，可是很快便松了手，苦笑道：“这事儿我干涉不了，看他们自己的决定吧。”

“咯咯！”

晴柔妖君娇笑一声，“是极是极，小辈的缘分，我们最好不要插手。”

“晴柔，两天后我要离开南荒山脉一趟，多则数月，少则一两月。

我们金鹏洞府，暂时由你主持，让万山大哥他们辅助你。”

怀菁仙子转移了一个话题。

“姐姐要去哪里？”

晴柔妖君愣了愣，“一去这么久，是有什么要事吗？”

“嗯。”

怀菁仙子点点头，“正好叶凡也有点私事要处理，我陪他出去一趟，免得他有去无回。”

“有去无回……”晴柔妖君听出了此行的凶险，不由得暗暗惊异。

“叶凡如今已是神君境的高手，以他的实力，除了姐姐一般的妖仙强者，极少能拿他怎么样吧？”

“不，那地方能撂倒他的人很多。”

怀菁仙子摆摆手，“去吧，把万山大哥他们叫来，我有事情要交代。”

“是！”

晴柔妖君见怀菁仙子神情颇为肃穆，不再逗留，转身离开了金鹏洞府。

怀菁仙子目送晴柔妖君离开，心中唏嘘不已。

短短一年时间，叶凡就从神武境突破了神君境，这等修炼速度闻所未闻！“不知道这个臭小子还能给我带来多少惊喜！”

怀菁仙子面露淡笑，“说不定，以后我带珊珊回金鹏一族，还得依仗这个臭小子！”

却说叶凡和小麒麟来到怀菁仙子地盘的边缘山林，拜访暂居于此的天虚老妖。

天虚老妖在一见到叶凡的时候，惊得瞪圆了眼睛，久久回不过神。

“天虚前辈，你看什么呢？”

叶凡哈哈笑道。

“叶小友，几日不见，你……你已经到了神君境了？”

天虚老妖倒吸冷气，“而且观你气息，神君境初期异常稳固，修为向中期迈进了！”

“运气，运气。”

叶凡谦逊笑道：“跟前辈比起来，还是有一些差距的。”

“差距个屁啊！老夫早就听说过了，你前几天与金鸡妖君打了半晌，他拿你一点办法都没有，那时候你才半步神君啊！如今你突破了神君境，老夫决不是你的对手！”

天虚老妖摇头苦笑，“叶小友，你是老夫数千年来，识得的第一号天才人物！”

“天虚前辈谬赞了。”

叶凡拱了拱手，问道：“不知天虚前辈今后……何去何从？”

“哦？”

天虚老妖一愣，很快便看出叶凡和小麒麟此行的目的。

“我前些时候听说许多伏麟洞的妖兽分批进入南荒山脉核心区域，赵德妖君还特意划了一座山头给伏麟洞的妖兽暂住。

如此说来，赤渊小友对明日的禽仙洞府之战，志在必得咯？”

“不敢。”

小麒麟拱手道：“晚辈不想错过这个机会，若是有得罪之处，还请前辈见谅。”

天虚老妖深深的看了他和叶凡一眼，低叹道：“放心吧，我对禽仙洞府没有觊觎之心。

不过，明日我的确会寻金鸡妖君的晦气。

不论我输了，又或是侥幸赢了，都不会与你们争夺，你们尽管来战，老夫做做样子，便下场去了。”

“多谢前辈！”

小麒麟大喜。

叶凡想了想，低声道：“天虚前辈，不知洞府挑战结束后，你打算去哪里呢？”

“老夫想去东海逛一逛，会一会那些老友，顺便再去找找那座虚空花岛屿。”

天虚老妖摸了摸下巴，话锋一转：“有件事情，老夫想要拜托二位。”

“请前辈直言，若是我们能够办到，保证没有二话。”

叶凡说道。

“老夫寿元没多少年了，这辈子也甭想达到神丹境妖仙。

不过我这孩儿倒是有些天赋，你们给老夫个面子，收下他吧！”

天虚老妖叹息一声，“虽然他没你们那般强大，但是做些小事儿，还是没问题的。”

叶凡和小麒麟对视一眼，立马答应下来。

“杨显大哥能入驻咱伏麟洞，在下求之不得！”

小麒麟拱手笑道：“我愿以副洞主之位恭候杨大哥大驾！”

一旁的杨显惊愕不已。

说实话，他也不太想出去闯荡，他没有那种不安分的性子。

若不是父亲的基业被夺，他很想一辈子呆在南荒山脉，安安稳稳的修炼，结婚生子，培育后辈。

“副洞主……”杨显微微张嘴。

他没想到，叶凡和小麒麟居然这么给父亲面子，张嘴便许诺了副洞主的职位。

要知道，他不过神武境巅峰，连半步神君的门槛都没摸到。

而叶凡这边，光是半步神君就有好几个，另外神君境巅峰的高手也不在少数。

这等势力，能给他一个小洞主就不错了，放在其他地方，怎么可能安排伏麟洞副洞主的位置？

小麒麟自然知道杨显的实力在南荒山脉核心区域不算强大，但是叶凡过几天就要撤了，四眼和蛇妖兄弟肯定会跟着叶凡离开。

到时候，他身边只剩下从南荒山脉外围带来的那些神武境妖王，实力不足以震慑其他妖兽洞府。

杨显对南荒山脉核心区域很熟悉，且为人处世都很严谨。

小麒麟若是能拿下禽仙洞府，肯定急需帮手，杨显不正是最佳人选么？

就此，伏麟洞和天虚老妖达成战略协议。

天虚老妖加入伏麟洞行列，帮小麒麟争夺禽仙洞府的地盘权力。

第二天一大早，南荒山脉三大妖仙、十方妖君、上百妖王洞府齐聚金鸡妖君的禽仙洞府。

数以千计的大妖、妖王朝禽仙洞府汇聚而去，寻常的八、九倍小妖，根本没资格同行。

除却核心区域的三大妖仙势力，另外五处妖君也都来到禽仙洞府。

金鸡妖君在他们之中只算是中流水平，虽然没有达到顶尖，但是也代表了平均水准。

要是有人取而代之，他们也能有个底儿。

金鸡妖君早已经将席座和场地准备妥当。

挑战台就设在金鹏洞府十里外的一座石山上。

这座石山盛产铁矿石，与金鸡妖君的属性相得益彰，能在一定程度上提升实战实力。

三大妖仙对此没有异议。

毕竟，人家是主场作战，有点特权也是应该的。

而且这里离地下灵源脉矿有一定的距离，不用担心会损伤脉矿。

石山由六座山峰组成，在中心那座山巅，金鸡妖君开凿出一大片平地，周围设下旗阵，以保证激烈的比斗不会波及周围。

其他几座石峰安排妥当，三大妖仙、十方妖君，以及另外五位妖君坐在最高的那座石峰之巅，只需俯瞰，便能对挑战场地一览无遗。

其余洞府的妖兽，则被安排在其他石峰。

金鸡妖君带着一众得力手下，站在中间的石峰挑战台上。

他麾下有三大悍将，全都有半步神君之上的实力，甚至还有一个初入神君。

这是一只母鸡精，是金鸡妖君的妖兽伴侣。

“各位！”

金鸡妖君缓步上前，对周围五座石峰上的一众妖兽拱了拱手，催动妖劲高声喝道。

“在下乃禽仙洞府金鸡妖君，今日在此定下洞府之位，哪位若是不服，尽管上台挑战。

一共比斗三场，我禽仙洞府若是败其两场，今后地盘任由各位挑战抢夺！”

众所周知，这是南荒山脉的规矩。

一旦有新妖君树立地盘，便要迎接南荒山脉各方妖府势力挑战。

挑战是三局两胜制，随意哪一方上场都行，新妖君势力必须无条件接下来。

 