    小泉听了荒岛的一席话，思忖道：

    “荒木君所言极是，那两个江家兄弟的确太于愚蠢，而且也不熟悉那边的情况。

    不过，倒是有一个人，很适合去那边主持大局，他是当地人，还和这个魏武是不死不休的死敌。”

    荒岛来了兴趣，问道：

    “哦？是个什么人？”

    “此人名叫龙潜江，人称龙大，其叔父原来就是神山市的市长，原本他和他弟弟龙二在神山的势力可不小，还建立了一个挺不错的商业王国。

    后来他手下的一个小团伙得罪了那个魏武，被姓魏的一步一步给瓦解了，并牵连到了龙潜江，最后他的弟弟入狱，好不容易弄了个精神病的医院证明才脱罪，他叔叔也调离了岗位，他自己更是上了通缉令，被迫跑去了南越。”

    “你是说，让他改头换面再回去？”

    “对，这人非常聪明，又在神山经营多年，对神山非常熟悉，关键是他和姓魏的有仇。

    如今整容很容易，去棒子国给他换个脸，再做个声带手术，嗓音也会大变的，没人认得出。”

    荒岛沉吟道：

    “倒也不是不可以，只是，那件事太过重要，如果这人过于聪明，只怕会有所察觉。”

    小泉得意地笑了：

    “这个您放心，他的叔叔龙啸天有把柄在我手里，而且，他还指望我们给他助力，帮助他升迁，现在，他已经对我们死心塌地了。

    再说了，龙潜江身边，我们也会派人监视的，他们逃不脱我的手心。”

    “那就好，这人现在什么地方？”

    “应该是在南越。”

    荒岛点头说：

    “那好，你安排一下，我去与他见上一面，如果此人确是可用之才，我会把他吸纳到组织里来，并让他脱胎换骨，不光在事业上给他助力，在武力上也可以轻易碾压那个姓魏的。”

    “荒岛君的意思是？”

    荒岛点点头，看了一眼身边那个三十七八岁、太阳穴高高凸起的壮汉说：

    “没错，只要他愿意真心投靠我们，而且足够聪明，我就让他变成和青木一样的人。

    南越附近正好有我们的基地，我让青木送他过去灌灵，并给他安上一道紧箍咒，免得他不听话。

    等大功告成之后，再送去棒子国整容，毕竟那笔资金太过庞大，容不得丝毫闪失。”

    “是啊，那可是三代人的积累啊！只是我不明白，组织为什么选了那么一个胆小如鼠的人，来保管这笔资金，竟是活活给吓死了，死得太突然了，一点讯息也没留下。”

    “谁说不是呢，不过，那么多的资金在他手上，整天担惊受怕，经年累月下来，心脏肯定好不了。”

    荒岛和那个叫青木的两人走后，小泉给还在京都的藤野晋三拨了一个电话。

    藤野刚起床没多久，这会正在刷牙，昨晚被江同伟拉去夜店，一直折腾到凌晨四点才回来。

    这家伙工作倒是一丝不苟，就算是洗漱的时候，手机也是放在面盆边上，看到手机上显示的号码，藤野急忙吐掉口中的泡沫，摁下了接听键，恭敬地说：

    “社长，是我，请问有什么指示？”

    “你让龙戏海联系一下他的哥哥龙潜江，问清楚他的地址，荒岛要见他，地点就在南越。”

    “嗨！”

    龙大藏身在南越北部一家经营赌场的酒店里，南越北部靠近华国的地区，有无数这样的酒店，专门招揽华国过来的人赌博，南越本国的人不准进出。

    酒店住宿不需要任何身份证件，只要有钱就可以入住，当地警察不仅不管，还刻意进行保护，因为，这些赌场就是当地税收的主要来源。

    而且来这边赌博的人都是华国有身份的，为了避免被人认出来麻烦，所以，他们即使来到这边，也是墨镜、口罩加礼帽，把自己捂得严严实实，大家也都见怪不怪。

    因此，这里看似复杂，实际上非常安全，很多见不得光的人都喜欢藏身于此，而且，在这里，只要舍得花钱，甚至可以找到专业的雇佣兵来保护你。

    接到龙二的电话后，龙大总算是长舒了一口气，终于可以离开这鬼地方了。

    这些天他的钱快花光了，这里虽然安全，但价钱也贵，最关键的是，只要你不下赌场，第二天就会赶你滚蛋。

    龙大跑路过于匆忙，也没带多少现金，银行卡他根本不敢用，华国和南越是有刑事犯罪合作和联络协议的，只要他的银行卡一有异动，他就跑不掉了。

    而南越的移动支付可没华国发达，他们对跨境手机转账控制得非常严格，所以，即使他在酒店办了一张不要身份证就可以办理的手机卡，却是无法收到境外的手机转账。

    接到电话的第二天中午，龙大通过酒店前台，请了两个保镖兼向导。

    三人出了酒店，包了一辆车前往越老边境，到了边境附近，三人下了车，钻进了深山。

    三天后，附近的山民去山上砍树，发现了一些类似人类的骨骸，便立即报了警。

    警方经过勘查，确定是成年男性的骸骨，还是三个人，只是骸骨早已残缺不全了，皮肉和内脏早被野兽吃干净了，连很多骨骼甚至其中两颗头颅也不见了，也不知是被野兽吃了，也或者是拖走了，又或者被鹰叼走了。

    根据现场痕迹判断，三人应该是遭遇狼群了，现场发现了狼群的脚印，还有四溅的血迹，以及几头被枪杀的野狼骸骨和枪支。

    警方通过调查，很快确认了三人的身份，除了两个本地赌场看场子的，另外一人是不久前刚刚从华国越境过来的。

    于是，南越警方立即通过两国的刑事合作机制，向华国进行了通报。

    随后不久，神山市公安局接到有关部门的通知，派人去了南越，结果只拿到了一小块趾骨。

    据说，其余的骨头被当地两个死者家属领走了，因为三个人的骸骨，也凑不够两具完整的，于是，两家把那些骸骨均分了下葬，就这一根趾骨，还是南越警方费了很大的力气，才说服家属让了步。

    通过DNA检测，这根趾骨正是龙大龙潜江的，至此，龙大的涉黑团伙犯罪案件算是彻底结案了。

