    艾青的突然发难，把杜双伶吓到了！

    把同一桌吃饭的杜克栋惊到了。

    把杜静伶和伍国瑞也惊到了！

    杜双伶今天之所以不表态，不采取先答应、后变卦的拖延战术，是因为她非常了解自己母亲。

    明天回学校估分填志愿，这亲妈肯定会跟着去的。

    她认为，与其在学校里当着众人的面和艾青闹不愉快，还不如今天在家里把事情定性。

    杜双伶确实被艾青说中了，她就是在等张宣的决定。

    她也不是临时起意，而是早就这么想了。

    那次在资江边跟张宣散步时，一句“你不知道，我不知道”就已经表明了她的爱意，表明了她的决心。

    张宣去哪读大学，她就跟着去哪。

    …

    见小女儿沉默着不发话，艾青就知道自己猜中了。

    不由火冒三丈！

    事已至此，艾青也懒得讲究什么方式了，讲究什么委婉了，讲究什么潜移默化的策略了。

    而是气得直接把窗户纸捅破：“跟妈说，你是不是喜欢张宣？”

    听到这话，意识到日记本暴露了的杜双伶，知道亲妈正处在气头上，有火要发泄。

    所以她第一时间选择不出声，没有去忤逆艾青，而是用筷子夹一块瘦肉放碗里，默默吃饭。

    见杜双伶还是不作声，艾青越想越气，越想越气！

    联想到日记本里那毫不遮掩的爱慕，一天甚过一天的欢喜；联想到小女儿和张宣在学校朝夕相处了6年多…

    艾青心脏一缩，似乎想到什么，紧着又问：“你俩是不是在处对象？他有没有占你便宜？”

    杜双伶依然不吭声，继续吃饭。

    这时大女儿杜静伶看不下去了，“妈，你听我…”

    哪晓得杜静伶嘴才张开，艾青就转头朝她吼：“你吃你的饭！我有要你说话了吗！”

    就知道会这样！

    就知道人家发脾气时最好不要插嘴！

    人家性子起来时就是灾难，谁惹谁倒霉。

    都看了几十年了，人家发火的时候天老大、地老二、她老三，自己怎么还去触霉头呢？

    杜静伶心里郁闷的紧，望了望杜克栋和伍国瑞，一脸悻悻的表示我不再当出头鸟了，你们自己看着办吧，也低头吃起了饭。

    拿眼神镇压一遍丈夫、女儿和女婿，艾青又把目光对准了杜双伶：

    “妈跟你说话呢！你们俩到底是什么关系？你为什么要这么向着张宣，他有没有占你便宜？”

    听到亲妈鬼畜似的灵魂三问！

    见亲妈一而再、再而三的咄咄逼人，杜双伶就知道今天不可能善了了。

    也知道今天自己不拿出一个强硬态度，不给她看看自己的决心，不把起始门槛定准，以后这亲妈肯定会没完没了。

    自己肯定不会有好日子过了。

    于是…

    她紧了紧手里的筷子，盯着碗里的米饭粒，不快不慢地说：“我爱他，我们在谈恋爱。”

    虽然早有猜测，虽然早就知道会是这样，但听到这句“我爱他，”但听到“我们在谈恋爱”！

    艾青只觉得脑子充血，差点一口气没缓过去。

    按着胸膛深吸一口气，眼珠子一瞪，顿时青筋毕露：“你在说什么？你再说一遍！”

    杜双伶缓缓抬头，迎着艾青那吃人的眼神说：“我们抱过，牵过手，还……”

    看到女儿挑衅自己，看到女儿不惧怕自己的神情，听到女儿这大逆不道的话，艾青瞬间气到浑身发抖。

    气到身子发软，差点没站稳！

    艾青双手扶着桌子，咬着牙问：“还什么…！你们还什么了？”

    杜双伶紧了紧鼻息，也是豁出去了说：“您不是过来人吗？”

    艾青这刻感觉血液在逆流，心火在飙升，快要窒息了！快要她老命了！

    但她压抑着，带着侥幸心里再问一次：“你跟妈说，你在跟妈呕气，说的气话对不对？”

    杜双伶倔犟地说：“不是气话。”

    啪！！！

    气炸了的艾青现在再也压制不住怒气了，扬起右手就想朝女儿脸上招呼。

    但落到中途时，又不忍心，又舍不得，最后右手狠狠往桌上一拍。

    猛地一拍！！！

    用尽全力一拍！！！

    挖苦道：“你最好的朋友肖少婉以前不是喜欢张宣吗？上初中时还要你帮忙看着的，你就是这么帮忙看着的？自己插一手了？”

    刚昂起斗志的杜双伶猛然听到这戳心窝的话，脸一憋，面红红的把头低了下去，又不做声了，把筷子动了动，装模装样继续吃饭。

    见这招没太大作用，艾青有点气急败坏：“从小到大，从小到大你和你姐一样聪明伶俐，事事让我放心。

    可为什么你挑男人的眼光就不学学你姐！不学学你姐找一个城里人，找一个门当户对的人！”

    那张宣有什么好？

    啊！有什么好？

    除了那张皮囊生的好看点，还有什么拿的出手？问题是相貌能当饭吃吗？

    不能吧！

    你没看到长着一张狐媚脸的阮秀琴穷到吃红薯饭了么？”

    听着艾青这么编排张宣，这么贬低自己喜欢的人，杜双伶一下就站起来了，不准备吃饭了，打算去外面走走，来个眼不见为净。

    但强势的艾青此刻正在火山喷发的高峰期，怒气如同千军万马在咆哮，强势的很！

    见宝贝女儿这个样子，直接加大声音吼：“你去哪？你要去哪？给我坐好！”

    18年来，第一次见亲妈这么吼自己，第一次见亲妈发这么大的火，杜双伶在姐姐的拉扯下又郁闷的坐了回去。

    眼瞅着女儿退让了，艾青得势不饶人，继续刚才的话巴拉巴拉：“你不要觉得这话难听，妈可都是为你好。

    不信你自己看看张宣家。

    他父亲出意外走了，他母亲也是个体弱多病的。

    他大姐出了车祸嫁给了一个死农民，头一抬就是天，头一低就是地，一辈子前程一眼就看到头。

    他二姐倒是聪明，有远见，认清事实就干脆直接跑了。

    你看看这是什么样的一家人！一家什么样子的人啊？

    人家家里的女儿都往外跑了，你却巴着赶着要凑过去，我看你是失心疯了吧啊？杜双伶！你是不是觉得我这18年太宠你了？

    这以后要是嫁进去了有什么好？你告诉我有什么好？一家老小都扯后腿，到时候有你受的！

    我跟你讲，你不要让张宣上嘴唇下嘴唇一碰，就三言两语给骗了。

    我告诉你！男人不管多大岁数，为了哄骗女人，嘴巴一张都是甜言蜜语，你现在是陷入局里傻傻分不清！

    你也不要跟我提捞什子爱情，我吃过的盐比你吃过的饭还多，爱情也是要建立在物质基础上的。不然天天跑上跑下挣几个苦哈哈的血汗钱，柴米油盐都管不了还去谈个狗屁爱情啊。

    填志愿的事情就这么定了，听我的！”

    艾青嘴皮子很利索，一说话就像机关枪似的，巴拉巴拉没完没了，中间根本不给人插杠的机会。

    她的性格，也不容许别人插她的杠！

    听到把张宣说得一无是处，把自己的感情批的体无完肤，还要强硬干涉自己的高考志愿，刚刚气泄了的杜双伶也有些上头了。

    ps：求大家追读！求大家追读！

    这一轮是蚊子推荐位，下一轮才是分强重要推荐位，求大家帮一把三月吧，看能不能送到下一轮！

    如果进了下一轮，这书就有一丁点希望了！

    拜托了！

    务必要帮一把呀！

    ps：求推荐票，月票，求打赏！

