    神域之中，万族与神灵正在进行无尽的厮杀。

    而在那至高之上，剑气以及枪意不停的纠缠在一起。

    一道道的剑痕割裂了天穹与苍木。

    无尽的轰鸣声在他们的头顶上不停地响起。

    大道之韵一次又一次的凝聚与扩散。

    不少万族与神灵在挑飞对手之后，皆是下意识抬起头看着头顶。

    他们知道，江灵与神王之间的战斗已经是打响。

    “铮……”

    至高的神域之中，一道剑气划过天幕。

    那由法则所构建的神王宫殿在此刻尽数坍塌，如同上古时期一般，这一座宫殿再次变成了一座废墟。

    神王也是没有丝毫的心疼。

    她手持的长枪，逼近了江临的身边。

    江临也是丝毫的不虚，举起手中的长剑，与她近身交战。

    神王手中那一柄天地孕育而生的长枪，与江临手中的初雪一次又一次地发生碰撞。

    长枪与初雪的碰撞之处，皆是将空间割裂出无尽的虚空。

    雷劫再度降临。

    雷池流出的池水化为一只只凤凰与真龙。

    除此之外，麒麟，玄武、帝江或者是穷奇等等上古时期的异兽皆是出现。

    这一雷劫并不是因为江临他们其中二人可能要渡劫。

    而是大道察觉到了危险，所以释放出了雷劫来保证自身的安全。

    可是江临与神王看都没有看这雷劫所化的异兽任何一眼。

    神王手中的长枪随意挥出，天空刚刚出现的雷劫异兽，皆是消散。

    紧接着神王漂浮于上空，金色的眼眸流淌着金黄色的光芒，如同看蝼蚁一般的看着江临。

    这就是神王，就算是此时的江临与她势均力敌。

    就算是神王承认江临是自己的唯一对手。

    可是，对于神王来说，上位者对下位者的轻蔑始终不会消失。

    这已经近乎是深刻到神王骨子中的本能。

    神王举起手中的长枪，往后形成想要投掷的动作。

    刹那间，无尽的神力往神王的长枪上不停地汇聚。

    好像神王要将这片神域所有的神力都抽干殆尽。

    神王手中那一柄伴生长枪竟然开始出现裂痕。

    在裂痕之中，流淌着的是浓稠无比，宛若黄金所融化的液体。

    道道晦涩的铭文围绕在长枪四周。

    这是天地初开时，天地之间所创造的最初的文字。

    每一个字都表达着天地之间的至理。

    金色的光芒于长枪的两端溢出。

    此时神王的手中仿佛握着的不再是长枪，而是一道光芒。

    神王金黄色的长发不停地飘荡。

    不知从哪里吹来的风，吹拂的神王的衣摆。

    金黄色的长裙紧贴着她有致的身段。

    这一枪，江临不会忘记。

    这就是在上古时期神王朝着自己投掷出的那一枪。

    也就是这一枪贯穿了师父的身体。

    “江枫，上古时期之后的现在，你还能够挡住我的这一枪吗？”

    神王没有开口说话，可是声音却传荡于整个世界

    江临笑着摇了摇头：“不好意思，现在的我不叫江枫，而叫江临。”

    “不过嘛……”

    江临横剑于前，于江临的身后，一道白色的身影缓缓浮现。

    身穿白色长裙的初雪睁开了眼眸。

    看着神王，在初雪的心中，只是闪过一抹追忆。

    果然。这个活了不知多少年的老东西。

    不管是重生还是如何，她的样貌都没有丝毫的变化。

    神王将手中的长枪一枪掷出，一道金色的光芒划过天际。

    天地之间，仿佛大道法则都为之震动。

    所有人皆是感觉自己的心脏被长枪指着，马上就要被刺穿。

    甚至在下界，无论是因为境界低下和没有参加神战的修士，还是普通的老百姓。

    他们皆是感觉到心中一寒。

    紧接着，他们看到一抹神光，从遥远的天际直接划过。

    在神域中，那一抹金色的光芒要刺穿江临的心脏。

    江临举起手中的长剑，长剑一挥，无尽的剑意如同潮水一般朝着那金色的长枪涌去。

    初雪也是从江临的手中脱出。

    长枪与长剑死死的抵在一起。

    狂暴的灵力与及神力在剑尖与枪尖之间不停的席卷而开，如同湖面的涟漪。

    可是这涟漪却极为的致命。

    别说是最上层的神域已经是被夷为了平地，神王的宫殿已经是化为一片乌有。

    就算是在下层，万族与神族之间，已经是迫不得已停住了战争。

    在这前所未有的神力以及灵力的波及之下。

    他们无法再继续进行战斗。

    他们现在只能够勉强守住自己的心神。

    甚至金丹境的修士已经是喷出了一口老血，无法在抵御如此巨大的压力，往前晕倒了过去。

    上五境的修士则是守护那一些可能会被这涟漪所致命的龙门境修士。

    否则的话，他们极有可能形神俱灭。

    而这还是上层神域与下层完全隔离的结果。

    若是上层与下层没有完全的隔离。

    那么恐怕上五境的修士要抵御这连涟漪，怕也是极为的不易。

    而就在此时，姜鱼泥、熔烙以及沬葉三人互相对视了一眼，然后没有丝毫的犹豫，动用神力打开了通往上层神域的一个小门，然后钻入其中。

    在上层神域之中，江临与神王之间的对战还在持续。

    仿佛他们不毁掉这整个神域是不会罢休的。

    “你们三个来是要帮他？”

    神王与江临暂时性的分开。

    神王看向自己的三个妹妹，并没有过多的情绪。

    虽然说她们已经是恢复到炼神境，但是她们别说是要参加自己与江临之间的战斗了。

    她们若是要强行帮忙，那也只会给江临拖后腿而已。

    而对于这些，姜鱼泥三人也都是知道的。

    “鱼泥她们确实是来帮忙的。但并不是来参战的。”

    江临看着神王笑着道。

    此时的江临，嘴角已经是溢出鲜血。

    他不得不承认，这个神王真的是强到离谱。

    甚至江临隐隐感觉到，再这么打下去，自己可能要败掉。

    不过，自己还一直没有用外挂呢。

    “哦？”神王歪了歪头，有些好奇的看向江临，“那江临，你把我的三个妹妹叫来，是要帮你的什么忙？”

    “你马上就知道了。”

    江临闭上眼睛，深呼吸一口气。

    当他睁开眼的那一刻，整个神域皆是变得一片雪白。

