    七八分钟后。

    上衫悠卡着点回到了赛场。接下来这场单打二的比赛，他必须要拿下，这样才能给后面的双打一增加一分胜算。

    只有少了一个赛点的压力，向日和宍户他们才会更加放心大胆的一搏。

    很快。

    球场上的广播声响起。

    “下面，即将开始单打二号的比赛，由冰帝学园上衫悠，对阵立海大附属中学幸村精市。”

    哗……

    这两人的出场一下子勾起了现场观众的热情。

    一边是立海大附属中学的年轻部长，一边隐隐是冰帝的最强战力。而且，这两人似乎在参赛以来，还没有过任何败绩。

    不说这是一场关乎那边能率先拿到赛点的关键局，光是看到这样两位强者的碰撞也是能让人兴奋的事情。

    “终于来了吗！”

    看台上，手冢镜片下的目光一闪，脸上露出了十分认真的神情，他知道只要冰帝和立海大多碰撞几次，这两人总有一天会交手。

    不管是幸村精市还是上衫悠，都是让他也没有十足把握应对的强大对手。

    “不二，这场比赛你要好好看！”

    扭头看向自己从小学开始认识的好友，手冢十分认真的说道。

    不二周助一愣，罕见的把眼睛睁开，露出了里面湛蓝色的眸子，这样子慎重对他嘱咐的手冢，他还是第一次见到。

    “嗯！我会好好看的。”

    脸上露出一丝郑重笑容，不二的声音多了一丝严肃。

    四天宝寺这边同样如此，白石双手抱胸，脸上带着浓厚的兴致期待着即将开始的比赛。

    ……

    “没想到还真给碰上了。”

    上衫悠心中罕见的出现一丝紧张和兴奋，这种感觉他已经很久没有出现了。

    “小心点！”

    迹部轻轻拍了拍上衫悠的肩膀，低声的提醒了一句。

    他虽然相信上衫悠的实力，但是对面那个部长传闻中的实力同样恐怖，甚至在神奈川县那边隐隐有着“神之子”这样的称呼。

    这是何等的自信和狂傲。哪怕是他迹部大爷也不敢妄加“神”之称号。

    “放心！我之前说的话可还是算数的。”

    上衫悠自信一笑，把身上的外套朝着迹部一扔，有些迫不及待的朝着场下走去。

    迹部先是下意识一接，转念刚想说些什么的时候，上衫悠却已经走下去了，旋即无奈一笑。

    “你这家伙……可别真的输了～”

    目光注视着上衫悠的背影，他的内心现在也不希望上衫悠输给其他人。

    ……

    外围，亚久津独自靠在高台的栏杆上，因为周身散发的不良气息，导致身边自然的空出了一大圈。

    他眼神锐利的盯着场下，似乎是听到了这场外的诸般议论，不屑的撇嘴小声自语道：“那家伙怎么可能输，一群白痴！”

    回想起上衫悠当初直接挥向他脖子的那一拍，他到现在都心有余悸。

    哼！

    不自觉的，一丝野兽的气势在他身上浮现。

    当然，这让这附近的观众更觉得亚久津是一个超恐怖的不良。

    “惹不起……惹不起……”

    ……

    球场下。

    幸村带着自信又温和的笑容走到了网前。

    朝着上衫悠伸出一只白皙的手掌后，莞尔道：“之前说了，很期待与你的交手。”

    “哦？”

    上衫悠眉头微微一挑，想起了幸村开场时的那句话，原来是这个意思。

    而且现在又是这么一副平静且自信的口吻，还真是高超的话术。

    “我很早之前就期待着能和幸村同学交手了。”无视了幸村那点小心思，上衫悠同样笑着伸手和他一握。

    他没想到一年级时的幸村就意外的有些小腹黑。

    幸村表情如常，如沐春风的一笑道：“那就让我们好好珍惜这次机会吧。”

    “自然！你来选吧。”

    上衫悠两只眼睛注视着幸村，手指轻轻捏着球拍柄，语气有力的道。

    “正。”

    唰……

    上衫悠闻言，指尖发力，球拍在两人的注视下旋转起来。

    啪嗒……

    “看来我运气不错！”

    捡起球拍，上衫悠灿烂一笑。

    ……

    “比赛开始，由冰帝学园上衫悠发球，一局终。”

    拿着球拍，默默走到发球线后，上衫悠满眼尽是兴奋之色。

    “那就开始吧！”

    闭目轻轻一吸，瞬间大量的空气被他吸收进入肺部，一丝丝酥麻的感觉遍布全身。

    接着，抛球，挥拍！

    膨！

    没有什么特殊的技巧，只是简单的瞬时一挥。

    网球化作一道金光瞬间闪过幸村的脚边。

    “15-0”

    “好惊人的速度！”

    台上，白石和柳莲二眼睛一睁，刚才上衫悠的这道发球快要达到他们感知的临界点了。

    “这样的速度就算勉强接到，也组织不了完整的进攻。”

    柳莲二手中笔顿了顿，这球的时速绝对有220以上了。

    “很不错的发球，上衫悠同学！”

    幸村面色平静开口说道。刚才上衫悠的试探没有让他失望。

    “呵……”

    上衫悠冷冷一笑，没有搭理。幸好这时候的幸村还没有披着外套打球的习惯，不然……

    唰啦！

    网球再度抛飞，手臂上的肌肉微微一拧，手腕压着球拍简朴至极的一挥。

    膨！

    这一球比上一球的速度更快！

    但是幸村却好像没有受到影响，他手中的球拍高速的对着一道一闪而过的黄光一挥。

    膨！

    网球瞬间变向，速度不减的来到上衫悠的半场。

    砰！

    ……

    砰！

    球场上的两人开始对拉了起来。

    ……

    “好吃力！”

    仅仅七八球后，菊丸揉了揉快要挤出泪水的眼睛，下面两人的击球已经快到达到他神经反应的极限了。

    不止是他，场外许多才入门的观众们都只能看到两人挥拍的动作，以及球场上不断响起的击球声。

    ……

    “嗯？！这么快就用出这些小技巧了……”

    上衫悠目光幽幽的看向对面的幸村，刚才他忽然感觉到手臂的肌肉微微一僵。

    “既然如此……”

    丝丝的呼吸气流在胸中一转，一股强烈的刺激感瞬间让手臂的力量通畅起来。

    “肆之型?远雷！”

    上衫悠目光微微闪动，他手中球拍泛起一丝金光。对准落地后的网球猛的一拉。

    撕啦～

    一道金色电光瞬息而至，幸村的双眸死死盯着这道金色的球影，想要看破其穿梭的路径。

    唰！

    仅仅片刻，幸村的球拍对准一处空气用力一挥。

    嗖～

    没有落网，金色的电光擦着球拍的边框飞了出去。

    “30-0”

    “好强的精神意志！”

    上衫悠还是第一次看到有人无视了远雷的威压，能够快速进行反击的。

    ……

    “好高超的不规则抽击球。”

    幸村这边同样如此，他还是第一次看到有人把网球技巧和精神意境结合的这么好。

    “而且他的身体素质尤在我之上。”

    幸村眼底闪过一丝异色，在刚才的对拉中，他的手腕直接被上衫悠的击球震的有些发麻。

    ……

    仅仅只是简单的交锋，两人都看到对方远超于常人的网球实力。

