    第380章贼（1）

    田韶到出版社，门卫看到都没让登记直接让她进去。头次享受这样的待遇，田韶还觉得挺稀奇的，这难道是出名带来的福利。

    等见了顾红学才知道，原是她集资建房被许多人单位工厂采纳了。出版社前不久也拿到了一块地，现在已经动工了。

    顾红学满脸喜意地说道：“我们单位这次拿到的地可以建两栋房子，每一栋大概有三十间屋。小韶,我已经交钱定了间八十八平的屋。”

    省出版社的职工并没有纺织厂的多，这些人大半手头都有余钱，所以都想要大房。最后领导拍板定下两个户型，八十八平跟六十六平的。

    顾红学一得了消息，立即定了最大户型的。钱不够可以借，机会错过了就再没有了。

    田韶知道顾红学家里有四个孩子。孩子小时他母亲来城里帮着带,可孩子大了实在住不下母亲又回乡下了。

    “顾老师，恭喜你了。”

    顾红学说道：“小田,因为小人书卖的好,我们出版社账上有钱了。这次领导经过开会决定，拿出一部分的钱来盖房子。”

    田韶觉得庞社长还是挺有魄力的，笑着说道：“这么说，你们这房子不用交太多的钱了？”

    顾红学一脸笑意地说道：“是，八十八平的房我们只需交了五百块钱，六十八平的只需交三百五十块钱。单位会将房子装修好，然后我们到时直接入住。小田，这都是沾了你的光啊！若不是你提了这么好的建议，小人书也卖得好，我们也住不到大房子了。”

    他的房子是十年前分的近三十平，算比较大了，但孩子多挤得很。现在好了,定了八十八平可以隔出来四间屋，到时候房子宽敞了可以接了父母来省城住了。

    田韶笑着说道：“我当初也是想拥有一套自己的房子，这才想到这个主意。不过能帮大家解决问题,也算是做了一件好事了。”

    看看出版社,再对比下他们的纺织厂，足以看出一个有魄力的领导对职工的影响。

    顾红学与田韶说道：“之前有部分人几次在会议上将你的小人书停掉,现在这事一出再没人提了。小田，我们单位暂时不会再有人与你为难了。”

    田韶点点头问起了稿费。她上次拿的稿费是截止到七月中旬的，这两个多月的稿费多少并不清楚。虽预支一千捐出去，但也得知道具体数目。

    顾红学也忘记了具体的金额，翻了文件才与田韶道：“截止到九月底，我们一共卖出去三万八千六百本。小田，下个月你就可以领钱了。”

    田韶嗯了一声道：“老师，以后稿费不要再汇，到时我自己来取吧!”

    顾红学自然没有异议，不过他也提醒田韶，因为她的稿酬太可观不能一直放在账上。要几个月没来取，到时候还是会被人盯上。若是可以，他还是田韶最好每个月来取。

    田韶不可能每个月都来省城，坐车太要命了。她提出以后让人代领，顾红学知道他情况特殊同意了，不过领钱之前必须给他打电话告知一声。

    谈完了事，田韶才将第八本小人书给了顾红学，然后说道：“老师,还有四个故事这本书就要完结了，完结后我需要休息一段时间。”

    “这么快就完结？”

    田韶有些无奈，这都十二个故事了还嫌快。主要是这本书限制太多许多精彩有趣的都不能写。只是之前挖的坑得填，而且后面四个故事都已经定稿了，只是还没动手画。不然她都想现在完结，事情太多累人得很。

    顾红学问道：“那你要休息多久？”

    田韶哭笑不得：“老师，还有四本书呢？等我书完结后你再问不迟。”

    《小英雄阿勇》完结以后，明年事那么多是不可能再写新书了。等上大学后若学业不紧张再写，学业紧张的话还得往后推。而且到那时，她的书也不会再给江省出版社了，之前发生的事让她膈应。

    两人正聊着，下班的铃声响起来了。之前田韶都是来去匆匆，这次碰到饭点顾红学执意请她去旁边的国营饭店吃饭。

    吃过饭田韶去了百货商场，到三楼才知道谢芳芳请了两天假。田韶也没细问，买了东西后去了旁边的招待所办，办好入住放下东西就去找李红星。

    到了李红星的单位发现她请了好几天假了，至于什么原因她同事也不知道。

    田韶倒是知道李红星的住址，不过她没打算去。她跟李红星关系只能说不错，并没到亲密无间的地方，没提前打好招呼不好去。

    正巧也没什么事，田韶又去了药店，想看看能否买到鹿茸等贵重药材。这回没跑空见到了褚明俊的堂姐在，也从她口中得知，李红星请假不是生病而是孕吐太厉害了。

    褚秋有些无奈地说道：“我听说自怀孕后红星闻不得腥味跟油烟味，所以家里不能开火。而且明俊回家也必须洗头洗澡，不然那味也让他吐。没办法，最后只能在外头租了间屋做饭了。”

    这也就伯父家条件好，堂弟也是个能干的，不然哪能让她这般折腾。当然，褚秋也只在心里嘀咕两句，也不可能跟田韶抱怨。

    田韶说道：“这女人怀孕生子啊真是太不容易了。”

    没有鹿茸跟野山参，田韶只买了三斤田七其他都没买。不是不想，而是兜里现在就剩下二十多块钱了。去掉车费，剩下的钱将将用到发工资。

    第二天下午回到家里，一进房间田韶脸色大变。屋子里被褥跟衣服扔得到处都是，桌上的书也乱七八糟。衣柜也打开着，许多衣服都扔在地上。

    田韶顾不上查看其他，赶紧打开衣柜的夹层，里面的粮票跟各种票卷都不翼而飞了。

    看到空空如也的夹层，田韶吓一身都是冷汗。幸亏她将黄鱼跟钱都带去了省城，那台相机也让三魁拿进山里藏起来。不然丢钱丢物是小，被这贼抓了把柄就完蛋了。

    Ps：大家端午安康。

    (本章完)

