    三座鼎盛皇朝大军来袭，其中必然有数位神泽存在。

    有神渊数十尊！

    驭灵以上军伍一百三十万！

    又有不知多少尊神台、灵府存在。

    在如此恐怖的战力下，太苍即便有如今的强横战力，也根本无法与这样一支大军匹敌。

    而且，绝昇大军之后，还有许多皇朝军伍的战舰，正破开云雾而来。

    想要在绝昇大军席卷百域之后，从百域获取一丝丝机缘！

    如此多的强敌环伺，即便是向来无所畏惧的白起、张角，都感到伤神。

    可是此刻。

    太初皇纪夏，想要走出太苍疆域，走出百域之地，迎向这只无敌大军！

    想要以羸弱的太苍，迎战三尊强横绝伦的皇朝。

    正是这样的举动，让三人深感迟疑。

    饶是心有疑惑，太苍上将军白起、天军上府之主张角，俱都恭敬向纪夏行礼。

    白起身上，骤然裹缚一件漆黑的甲胄。

    他的面目，都被甲胄遮掩。

    身上的气息不再柔和、温煦，骤然转变为杀意滔天。

    凛然的气魄，直冲霄汉。

    张角身后也有阴影魔怪身影显现。

    他们似乎在低语，在咆哮。

    随着白起身前的血色令牌，须臾间变化，化作千丈大小。

    白起冷然的声音，落在太苍所有锐士耳中。

    “我太苍军伍，今日集结，随我迎战外敌！”

    他的话语，就好似拥有奇特的魔力。

    无论是噎鸣秘境之外的军伍，还是噎鸣秘境之内的锐士。

    数十万军伍，不论何地，几乎同一时间持兵单膝而跪。

    俱都齐声高喝道：“太苍永续！”

    他们的声音，震天动地，汇聚到一起化作一条音波之龙，在太都上空盘结飞舞。

    冲散云霄。

    强横的气势冲天而起。

    百域诸多幸存的国度，俱都在同一时间感知到了来自太苍的磅礴、浩瀚的气势。

    北宫海、音圣、大符……

    一座座与大符交好的王朝国度，俱都惊异。

    大符奉符都修阳上宫，跏趺而坐，参悟功法的宫星曌猛然张开眼眸。

    他看向不远处的太苍疆域。

    感知到太苍疆域中，迸发出来的绝伦气息。

    眼中闪过浓郁的惊异。

    “太苍一骑绝尘，而今的大符，只怕连成为太苍的属国，都显得弱小了。”

    他微微摇头。

    缓缓站起身来。

    “太苍军伍绽放气魄，如此浓郁的战意勃发，直冲霄汉，想必是遇到了大敌！

    我大符作为太苍盟友，即便而今的大符对比太苍，弱小不堪，可是两国的友谊、盟约仍在。

    而且，太初屡次助我大符，不久之前，还派遣了那一尊神秘的白发强者前来，将白骨凝石搬离大符，否则，倘若亡守归门洞开在大符境内，我大符只能够撤离疆土，否则免不了举国尽死的厄运。”

    宫星曌周身有一道道符文旋转。

    他一步步走出，脚下又有一道道符文莲台绽放开来，托住他的躯体。

    “如此恩德，我身为大符符生王，自然应当报答。”

    ……

    又有音圣希音王朝。

    音圣太子奚谙，正恭敬跪伏在希音王宫。

    她白皙面容娴静而惊艳，轻声开口道：“太苍太初皇于我有破劫之恩，而今太苍军伍气魄冲天，必然有强敌来袭……

    父王，奚谙想要前去太苍，略尽绵薄之力。”

    音圣王宫中，许久都不曾有丝毫的声音传出。

    奚谙太子叹了一口气，从地上直立起身，就想要转身走出王宫。

    “奚谙，你可知道太苍面临的强敌，是什么来历？”

    希音王的声音忽然传出，声音中带着一抹疲惫。

    奚谙摇头。

    希音王道：“我音圣有探子，在数月之前传来讯息，诸江平原霸主绝昇、玄符、邪蚺，集结百万大军，数十尊神渊，向着太苍横推而来。

    如此战事，以我音圣的力量，甚至来看一眼的资格都没有。

    而且你不过堪堪灵府境界，这样的实力，就算前去相助太苍，也不过是杯水车薪。

    太苍不缺一尊灵府！”

    奚谙听到希音王的话语，听到绝昇皇朝的大名，面色之上没有丝毫恐惧的神色。

    她的目光变得愈发坚定。

    “倘若是如此，那我奚谙就更应当前往太苍。

    太苍屡次施加恩德于我音圣，保我音圣在死国大劫中不灭。

    如此的恩德，我音圣无法报答，便由我奚谙前去，聊表谢意，正如父王所言，一尊灵府落入太苍的巨海中，甚至不能翻出一道浪花。

    可是就如同太初尊皇所著《太苍风骨》中写到，我儿郎风骨，有所为有所不为！儿臣正是要代表我音圣，去做一做那可为之事！”

    希音王再度沉默。

    许久之后，一道身穿长袍的温婉妇人，出现在殿宇门庭。

    奚谙愕然。

    希音王冲她笑了笑，道：“我音圣建国，除了太苍，从来不曾欠过他国情分……

    而且，绝昇大军来临百域，倘若太苍不存，我们这等的小国，就会被两国大战溅起的水花镇灭……如此情况下，那般卑微死去，还不如随着太苍大军一同抵抗。

    也看一看太苍，究竟强横到了什么地步！”

    奚谙怔然许久，这才反应过来，重重点头。

    ——

    “什么？太苍起兵，踏上巨兽一般的灵船，已然朝着绝昇大军前来？”

    幽暗虚空中，一座座宝船，在虚空中荡开一道道灵元波纹。

    强烈的灵元劲气让下方的大地都隐隐颤动。

    山岳上的山石，被这等狂暴的劲气卷动，肆意飘飞。

    千年巨树，都被连根拔起。

    此时。

    一座瑰丽、奇伟的巨大的宝舰，正在诸多灵船之前行进。

    宝舰船头镌刻了一座巨大、闪耀金光的落日。

    落日之后，是一座宏伟殿宇。

    殿宇中，六尊神泽存在，正坐在殿宇下首。

    而殿宇上首，端坐着一尊灵光身影。

    正是绝芜尊皇。

    绝芜尊皇听着原白的禀报，眼中却有掩饰不住的笑容迸发而出。

    绝昇皇朝原白上尹周身有强烈的气魄在猎猎作响。

    他眉宇中也有重重笑意：“我活了许多岁月，见到过无数或狂妄、或胆小的敌人，可是，如同太苍一般，想要螳臂当车的敌人，却是头一次见到。”

    身躯、脸庞上镌刻有诸多紫青色铭文的玄符皇朝暗符上尹更是狂饮一杯烈酒。

    他将桌案拍的“嘭、嘭”作响，道：“这座太苍也是有趣，倘若我是那太初皇，早已席卷家当，逃之夭夭！他到好，集结大军，迎着我等大军而来，这与引颈就戮又有什么区别！

    人族，果然是卑弱种族，即便是些许的机缘，也只能够成为历史的尘埃，大地的黄土，不值一提。”

    倒是邪蚺皇微微皱眉。

    “能够晋升皇朝，这座国度中必然不乏睿智、强大的将臣，那尊太初皇，据说也会天赋鼎盛，乃是一尊罕见的人族圣体，这样的存在，岂会自寻死路？”

    绝芜尊皇和原白上尹脸上的笑容不减。

    绝芜尊皇开口，声音平缓，却有说不出的威严之势，从他的声音中酝酿而出。

    他区区极界神渊的修为，即便是圣体之姿，也无法匹敌在场的任何一尊神泽。

    可是，在场的六尊神泽，看到他开口，俱都低眉，恭敬听着他的话语。

    “他通过绝芜令牌，化身来临我绝昇落日皇庭，却能够面不改色与我等对话，最后甚至口出狂言，这就代表着太初皇绝对有所依仗。”

    绝芜尊皇道：“区区蛮瘠百域的卑弱人族国度，仅仅依靠我绝昇小觑百域的破绽，就灭我十余尊神渊、一尊神泽！

    如此种种，我才倾力出手，不愿再给太苍任何机会。

    太初皇而今朝着我们前来，想必也有底蕴、依仗存在，可是他何曾知晓，我绝昇大军之中，有六尊神泽？

    即便太初依仗深厚，不惧我六尊神泽，他又何曾知道，我绝昇能够存续数万年，有的是依仗！有的是底蕴！”

    在场的神泽存在，听到绝芜尊皇霸道绝伦的话语，俱都大笑。

    一时之间，这一艘玄烬级别的灵船，几乎无法负载六尊强横存在的重量，在虚空中摇摇晃晃。

    方才还皱眉的邪蚺皇，眉头也舒展开来。

    他道：“区区一座卑弱人族国度，能够悄无声息拥有皇朝实力，不外乎两种原因。

    第一种，太苍之后有人族隐秘之地支持。

    第二种，便是那圣体太初皇，有天大的机缘，获得了某座鼎盛国度的遗泽……说来也巧，据说大庚帝朝的秦河帝，墓葬就在距离太苍不远的地方……也许……”

    “不可能。”

    绝芜尊皇摇头，邪蚺皇提到秦河帝，似乎令他颇为不悦。

    他的面目阴沉道：“秦河帝的大庚帝朝，牵扯到的各方势力强大无比，倘若太苍胆敢觊觎秦河帝的青铜古墓，那么太苍早就已经灰飞烟灭！”

    玄符皇朝，暗符上尹偷眼看了一眼绝芜尊皇。

    他心中暗道：“曾经，据族中典籍记载，大庚帝朝屹立于无垠蛮荒之时，曾经镇压过绝昇那一尊老主宰数千年之久！

    我以往只当它是传说，而今看绝芜尊皇听闻大庚帝朝之时的神色，也许……真的发生过这样的事。”

    绝芜尊皇似乎差距到暗符上尹在偷眼看他，冷眼瞥了一眼暗符上尹。

    暗符上尹顿时感觉到一股森寒之意，立刻遍布他的周身。

    他吓了一跳，连忙收回目光。

    与此同时，他在心中惊异：“即便绝芜尊皇积威深重，可是他的实力，不过仅仅极界神渊，为何看我一眼，能让我如此恐惧？”

    绝芜尊皇不再理会暗符上尹。

    他远远望着远处太苍方向。

    “琉砚秘楼、可能存在的人族隐秘之地……”

    以及一尊圣体躯体，也许，能够助我活出第四世！”

    他灵光躯体逐渐消散。

    眼中的庞然气魄愈发汹涌。

    “在诸江平原，除却那座突兀降临弥祸古树之畔的暗君圣庭之外，没有任何国度，能够忤逆我绝昇而不灭……。

    太苍，小国耳，当灭！”

    ——

    不光是蛮瘠百域之地。

    便是诸江平原诸多皇朝中，强大存在的目光，都凝聚在绝昇大军之上。

    绝昇，在无数国度的记忆中。

    实在是太过于强大。

    很多皇朝，不过几尊神渊。

    可是绝昇，神渊存在何止数十尊？

    便是神泽存在，也不在一两尊之数。

    这般拥有统治力的皇朝，横据诸江平原，已经不知道多少年。

    诸江平原许许多多的王朝、皇朝，早已经习惯于绝昇皇朝霸主级别的力量。

    所以当绝昇尽起大军，和其余两尊也可怖异常的皇朝，一同杀向百域时。

    没有任何生灵，在心中生出“绝昇有败亡的可能”这等想法。

    在他们的认知中。

    当绝昇大军尽数涌入百域。

    百域每一寸土地，都将被震碎。

    无数山岳化作齑粉，无数河流蒸发殆尽。

    百域中残存的生灵，也将被绝昇大军尽数杀绝。

    也许整个过程，不超过七日。

    “天易商会已经听从太初皇庭诏令，收购了许许多多绝昇皇朝周遭强大皇朝的灵金矿脉、珍奇药田。”

    纪夏站在一座青玉色的宝船上，他的身前，一支传玉漂浮在虚空。

    传玉上有光芒照耀而出，构筑出辛牙的身影。

    辛牙正跪伏在大地上，朝着纪夏回禀事宜。

    纪夏微微颔首。

    他道：“此次战事爆发，必然引起灵金、药植的价格飞涨，天易商会应该抓住这一次机会，收割这些皇朝的灵脉。”

    辛牙恭敬行礼。

    他想了想，似乎又欲言又止。

    纪夏瞥了他的光影人影一眼，问道：“可是在担心太苍？”

    辛牙面色一滞，道：“玄秘众对于尊王的信心……”

    纪夏抬手，打断辛牙道：“不必掩饰，你身为我太苍人族大臣，自然应当为我太苍担忧。”

    辛牙咬牙。

    他忽然抬头，道：“天易商会有符玉影像传于玄秘阁，辛牙亲眼看到了绝昇大军的无双威势。

    即便太苍现在已经强大万分，可是想要和这等有上万年底蕴的国度死战……恐怕……”

    纪夏一身黑衣被微风吹得猎猎。

    他微笑间看着辛牙道：“本皇主即便狂妄，也有自知之明，我太苍军伍，与绝昇死战，可能只要有太苍军伍再强十倍，才能够胜算。”

    辛牙一愣，问道：“那么我太苍尽起大军，所为……”

    “自然是要痛打落水狗。”

    纪夏面色不改，耐心解释。

