    席九宸拧了一下眉，“请她进来。”

    宋姗露出迷人笑意，甜甜地喊道，“九宸，我给你送下午茶点来了。”

    她挑这个时间来，也是想约席九宸吃晚餐的。

    “以后别送了，我不太喜欢吃甜点。”席九宸身姿往后仰了一下，一身禁欲十足的白衬衫，格外的慵懒迷人。

    宋姗的心扑通扑通剧烈直跳，这样俊美华贵的男人，试问哪个女人不心动？

    宋姗计算着时间，一步一步走向了席九宸，心想着，唐知夏就该快来了吧！

    此刻，唐知夏被舒梅通知了一句，她没有多想就上楼，刚才在电话里生气的男人，又找她干什么？

    该不会是要借着工作的事情骂她一顿吧！

    宋姗已经走到了席九宸的身边，她突然扶了一下额头，“嘶…”

    “你怎么了？”席九宸站起身，打量着她。

    而就在这时，宋姗仿佛听见了高跟鞋敲击地板的声音，加上预估的时间，宋姗脸色出现了痛苦状，下一秒，她倒向了席九宸的怀里。

    席九宸长臂顺势一揽，宋姗便抱住了他的腰际，“九宸，我头好晕…”

    “我扶你到沙发上休息。”席九宸想要隔开一些距离。

    可宋姗却紧紧地抱住他不放，抬起头，紧闭一双眼睛，“九宸，我的眼里是不是进了东西，帮我看看好吗？好疼啊！”

    席九宸眯着眸，立即微俯下了身…

    就在这时，总办室的门推开，唐知夏并没有敲门，因为她以为席九宸已经在专程等她谈话。

    门推开，入眼而来的，却是一对亲昵拥抱的男女，席九宸俯身靠近宋姗的脸，而宋姗闭着眼睛，仰着头，像是在期待着男人落下的吻。

    唐知夏的瞳仁一睁，足足地盯了几秒，她立即从容而冷淡道，“不打扰你们，继续。”

    说完，她转身把门用力一关，人也离开了。

    几秒发生的事情，令席九宸还没有反应过来，等他反应过来时，他立即松开了宋姗的肩膀，也扳开了她搂腰的手，急朝宋姗出声，“我让楚皓送你去医院。”

    说完，他失手一推宋姗，原本力道不大，可宋姗却趁机整个人往地上一跌，摔坐在地。

    “啊…”她发出了一声惊呼声。

    席九宸长腿刚迈到门口，转身看着宋姗跌倒，他攥了一下拳头，还是回来把宋姗扶起。

    “你没事吧！”

    “没事，九宸，怎么了？”宋姗故意不解地问。

    “没事。”席九宸说完，按下几线朝那端叫了一句，“楚皓过来。”

    很快楚皓敲门进来，席九宸朝他道，“送宋小姐去一趟医院做检查，然后再送她回家。”

    宋姗今天的计划成功了，她的目的也达到了，刚才她和席九宸那一幕，在唐知夏的眼里，肯定是以为席九宸要吻她了吧！

    “九宸，我想和你吃晚餐。”宋姗有些哀怨地说。

    “我今晚有事，下次吧！”席九宸说完，抓起桌上的手机疾步迈步出门。

    那身影就像是慌了一般。

    席九宸径直出现在设计部的大办公室，他走到唐知夏的办公室门口，却看见里面的位置已经空了，他朝外面的李小昕问道，“唐知夏呢？”

    “知夏姐刚刚提前下班了，席总您有事找她？”李小昕紧张地问。

    席九宸表面不动声色，淡漠地答了一句，“没有。”

    说完，他一边离开，一边拿起手机拨通了某个女人的电话。

    唐知夏此刻坐在的士车上去接儿子的路上，听着手机响，她拿起一看，勾唇哼了一句，不接。

    男人打了一通便没有再打了，唐知夏看着窗外的车水马龙，脑海里不由自主地涌上刚才看见的画面，明明和这个男人什么关系也没有，他爱和那个女人接吻，也不碍着她的事情。

    可为什么就感觉一股无名火在冒？他和宋姗接个吻算什么？他们更亲密的事情也做过了，也许席九宸的生理需求都是宋姗在满足他。

    不然像他这种二十七岁的男人，没有需求那是不正常的，所以，唐知夏断定，席九宸现在的床伴就是宋姗。

    可恶，这个男人竟然还敢一个劲地强吻自己，气愤。

    从幼儿园里接到儿子，小家伙从她的身后左盼右盼了好一会儿，抬起小脑袋问，“妈咪，席叔叔呢？他怎么没来？”

    “他今晚不来了，他有事要忙。”唐知夏解释一句，牵起儿子就出来了，就在这时，小家伙突然兴奋得双眼一亮，挣开她的手道，“妈咪，你骗我，席叔叔明明就来了。”

    说完，就朝着一个方向飞奔而去，唐知夏扭头看向前方，席九宸气宇轩昂的身影出现了。

    隔着十几米远，唐知夏都接受到了他那双漆黑似夜的眼眸盯视，唐知夏冷下脸，也回盯着他。

    不是要去陪宋姗约会吗？又跑来这里干什么？

    “席叔叔。”小家伙跑到席九宸的面前，一蹦，席九宸张臂就把他给抱起来了，动作自然之极。

    “席叔叔，我妈咪说你很忙，说你不来呢！”小家伙歪着脑袋说道。

    “再忙，席叔叔也会来接你放学的。”席九宸说完，伸手抚摸一下他的小脑袋，“走吧！上车。”

    他知道，只要带着小家伙上车，唐知夏就一定会上车，而且，他的车上今天装了一样东西，儿童专属的安全座椅。

    唐知夏想让儿子陪她一起坐的士，可看见席九宸跑进了他的车里，她只得走过去，朝着某个男人冷嘲暗讽道，“不是有约会吗？怎么不去？”

    席九宸把后座的车门关上，一双寒眸扫过来，不满地质问出声，“为什么不接我电话。”

    “你打我电话了吗？我没听到。”唐知夏睁着眼睛说谎。

    男人明知她是故意的，却有种拿她无可奈何的无奈，他沉声解释道，“你刚才误会了，宋姗的眼睛里进了东西，我只是要帮她查看眼睛…”

    唐知夏听着这个解释，只感可笑，她笑得反而明媚之极，“席总，你向我解释干什么？我更谈不上误会，你和宋姗是什么关系，我根本不在乎。”

    某个男人的表情有些僵硬，眼神更像是打翻的浓墨，而他心情更糟，烦躁涌上。

    “唐知夏，我再说一遍，我和宋姗只是朋友。”席九宸倏地扣住她的手臂，霸道地强调一遍。

