
　　刘家村的村民即便知道二流子能从文青生产队那边弄到鱼，但他们还是跟以往分野猪肉那样，不排外的，将属于他们家的那份鱼给他们送到家门口来。

　　对于村里给自己分鱼这事二流子也没有多说什么，他在给来送鱼的几个生产队队长发了香烟后，就直接心安理得的收下来，然后就拿出来大盆菜刀菜板在家门口收拾起鱼来了。M.23sk.com

　　听到外面的动静，李小明直接就拿着两个馒头一边吃着出来，一边不解的对二流子问道；“姐夫，这也没发大水啊，刘家村怎么这么多的鱼分啊？？”

　　“我昨晚上拿刺网去抓鱼被爱国叔给看到了，然后他就将我的刺网给拿去抓鱼了，一个晚上一万多斤的鱼我也不知道他是怎么抓到的，不过我可以肯定的是，我的刺网多半是废了...。”

　　随意的回了李小明几句之后，二流子就又在那一边继续处理鱼，一边对李小明说道：“等会你先骑单车送点鱼过去给爸妈，然后再直接从那边骑车去学校上学....。”

　　“好，我进去拿一下书包，出来就给你送...。”

　　对二流子点了点头之后，李小明立马就回屋去吃掉他的粥和又吃了几个馒头，然后他这才背着书包，将家里的单车给推出来了。

　　见李小明从屋里出来后，二流子便连忙找来袋子装了二十多条杀好的鲤鱼递给他，让他带过去李家村那边给李大国他们；“呢，这二十多条处理好的鱼，你带过去给咱爸妈....。”

　　“好，我这就去送鱼，还有我今天会一放学就回来的，我绝对不会影响你用单车的。”

　　笑着对二流子说了句好的后，李小明就直接接过二流子递过来的鲤鱼挂在车把手上面，然后就踩着单车一路飞奔的朝李家村那边赶去了。

　　此时正在家门口晾晒小孩子屎尿布的蔡田花，看到李小明骑着单车一路飞奔而来，立马就没好气的对他说道；“还是小孩子是吧，没事骑车这么快干嘛啊，这要是撞到别人家小孩子了怎么办啊，还有你这大早上的不去上学跑这边来干嘛啊？？”

　　“刘家村昨晚上抓了一万多斤的鱼，每家每户都分了很多，我姐夫分了一百多斤，他让我给你们送过来一点，我这给你送完鱼了就去上学了……。”笑着回了蔡田花几句之后，李小明便连忙将车把手上面的袋子取下来，然后伸手递给蔡田花了。

　　伸手打开袋子看了一下，发现里面都是处理好的鱼后，蔡田花就在那疑惑的问起李小明，刘家村为什么好端端的会去抓鱼来了；“小明，刘家村那边是什么情况啊，他们为什么好端端的突然就去抓鱼了啊，还有一万多斤的雨他们是怎么抓到的啊？？”

　　“我姐夫昨天我晚上带他的文青生产队去河边抓鱼，听说是抓了好几千斤鱼，都是用牛车拉着回晒谷场那边的，然后刘家村的村民看见了就去找爱国叔了。

　　爱国叔那人你们是知道的，就喜欢压榨我姐夫，所以我姐夫的抓鱼的刺网直接就被爱国叔给借去了，然后爱国叔他们就是用那刺网一晚上捕抓到上万斤的鱼的...。”

　　开口将自己知道的说出来之后，觉得时间不早了的李小明连忙就跟蔡田花，以及刚从屋里走出来的李大国和四姐夫告别离开了；“那个，爸，妈，四姐夫我这上学时间到了，我先去上学了哦.....。”

　　“哦，好，你去上学吧，我等会会自己过去刘家村找你姐夫了解情况……。”听到李小明的话，李大国在点头让他去上学后，就表示起自己会去刘家村了解情况来了。

　　本来马上就要走了的李小明，在听到李大国的话后，便又回头对他回道；“你找我姐夫最好去山谷那边，山谷那边今天安排摘南瓜，我姐夫等会会去那边...。”

　　“好，我知道，你赶紧去上学吧，还有骑车不要那么快，慢一点没关系，可别摔着了...。”关心了李小明几句之后，李大国就转身回屋去吃他的早饭去了。

　　在内屋里面做月子的四姐，听到外面的对话了，所以她在李大国回屋后，立马就在那开口问道；“爸，小明刚才和你说的是什么上万斤的鱼啊？？”

　　面对四姐的询问，李大国立马就在那一脸愤愤的说道；“你爱国叔那混蛋家伙又去压榨刘氓那小子了，刘氓那小子昨晚上带他生产队去抓鱼，你爱国叔直接就将他的工具给借走了，然后还直接就用那工具抓了整整上万斤的鱼，现在刘家村的人都在分鱼呢...。”

　　“爱国叔借刘氓的工具捕抓了上万斤的鱼，那爸你是不是也要去找刘氓借那工具来给李家村的村民们捕抓上万斤的鱼来分啊？？”没有理会李大国的愤愤，四姐直接在屋里好奇的问起李大国是不是也要去借工具来抓鱼了。

　　闻言，李大国先是沉默了一下，随后便无奈的点了点头说道；“我除了这样还能这样啊，总不能他们刘家村家家户户有鱼做咸鱼干，我们占据河流位置比较多的李家村反而只能看着吧......。”

　　“竟然决定了，就赶紧去将刘氓的那个刺网给拉回来，要不然别的几个村庄抢先了，你就只能生闷气了.....。”就在李大国回答四姐的时候，蔡田花拎着李小明带过来的鱼进屋来了。

　　鼻子灵敏的四姐一下子就嗅到了鱼腥味了，所以她直接就从屋里冒出脑袋来问道；“妈，小明刚才是来给我们送鱼过来的吗？？”

　　“恩，送了二十多条两三斤的大鲤鱼，而且都是处理好了的，我等会腌制一下就能用来晒鱼干了，你要吃鱼吗，要的话，我中午给你炖两条下去....。”

　　随意的回了四姐几句之后，蔡田花就在那对李大国催赶道；“要借刺网就赶紧过去，省得到时候别人先一步接走了，你再去刘氓那小子难做....那小子现在多忙你又不是不知道，他未必能想到你也要抓鱼的事情！！”

　　“恩，你这话说得有道理，我这就牵牛车过去刘家村那边将那个所谓的刺网给拉回来去……。”点头表示蔡田花言之有理之后，李大国早饭都不吃了，匆匆忙忙的就去村里的牛棚牵牛车，然后朝刘家村那边赶去了。

　　李大国去刘家村的时候没有遇到二流子，也没有遇到刘爱国，但却收到了二流子借出去的刺网了，并还在刘家村村民的指导下学会了如何使用，再然后他就迫不及待的回村去组织人手到他们李家村鱼最多的区域放刺网去了……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【438】刘家村都能抓到上万斤的鱼，我李家村为什么不能呢？？免费阅读。https://xs.23sk.com 