    李永盛也没有太过纠结，立刻保留证据，收拾现场，与赶来的治安人员交涉。

    这次获得的证据非常重要，不仅能干掉田浦，还能剐掉评议会的一层皮。

    林文则稍稍有些遗憾，之前用【仙人指路】足足消耗了他120%的元神，这段时间他好不容易攒起来的元神又掉到300%了。

    不过也有一些收获，他刚才发现，不论攻击还是杀死那颗矮苦瓜，都不是自杀。

    那这是不是说，如果他能找到机会，一枪把于忠贤崩了也是可行的？

    林文越想越觉得有可能。

    之前每次预示的自杀都是他能力全开、法术狂甩，在神京里大闹一番后被围攻而死。

    或逃跑后，被帝国大军攻破长山郡力战而死。

    那如果他不能力全开呢？

    只开透视，穿墙，加速，锁头，像普通人一样用手枪去作战呢？

    林文立刻用【鸾照水】照了一下，神通显示的画面比较模糊，似乎有一些选择分支。

    可惜。

    林文心想。

    强化【鸾照水】的命运星辰用完了，不然在这里能看清楚各个结局的。

    不止如此，如果有强化星辰，他直接水镜大法，把这些家伙的阴暗时刻都拍下来，交给李龙兴，说不定评议会都快倒台了。

    但他没有。

    上次查案已经把金色星辰用光了。

    而升级后的【命运之躯】的冷却时间是二十一天。

    这意味着，他每二十一天才能获得一次抓取命运星辰的机会。

    自上次用过之后，他又抓了一次，可惜全是青色的星辰。

    第三次抓取的冷却时间还没到。

    可惜。

    林文思索了片刻，还是决定去试一试。

    【鸾照水】没有一口咬定是自杀，肯定是有别的结局。

    林文虽然没有强化【鸾照水】的金色星辰，但是有强化【身无彩凤】的青色星辰。

    【身无彩色】也是可以有限预示未来的，只不过时间比较短。

    林文决定发挥他的刺客精神，用高超的智商爆敌，用无敌的技术杀敌。

    只要他不使用超出普通人类的能力，或者类似于【恨雨愁云】【雷火烈焰术】这样标志性极强的法术，就不可能有人知道是他。

    万一刺杀失败，他就迅速逃跑，也不可能有人能把留下来。

    思绪一定，林文说干就干。

    他立刻利用职权搞来两把手枪，找了间旅馆换了一身夜行黑衣，用黑布蒙面。

    然后开启【神行之术】，【望气观人】，【千里之眼】，【天耳之术】，【神行之术】，【灵猫之捷】。

    这都是一些基本法术，消耗很低，除了【灵猫之捷】和【神行之术】之外，都是可以中断存续的，几乎没耗多少元神。

    再将存放已久的青色星辰投入【身无彩凤】中。

    这样，他就拥有了全战场视觉，可以隔着墙看到或听到敌人，拥有超过两百码的移动速度，拥有完美的枪械精通和对力的掌控技巧，拥有很强的对危险的预知能力。

    嘿嘿。

    这么普通的人，你们总不能怀疑是我了吧？

    一旦【身无彩凤】发出报警，我就立刻用【腾云驾雾】或【咫尺天涯】逃跑，完成这一段完美的潜入刺杀。

    但是，刚一出门，林文又有些后悔。

    因为外面烈日高照，正是下午。

    算了，无所谓。

    真正的刺客就是要在大白天穿黑衣刺杀。

    于是，林文无视大街上异样的目光，径直冲向于忠贤所在之地。

    至冬宫是一个独立的建筑群，外围有高墙和铁丝网，还围绕了一圈护城河。

    宫殿森冷阴寒，守卫森严，一眼望去让人不寒而栗。

    附近几乎没有什么行人，也没有人乐意靠近这里。

    林文来到至冬宫外，大笑一声：“刺客之王又来啦！”

    说罢直冲正门，三枪打死门卫，一脚踹开大门，跳了进去。

    整个至冬宫顿时警铃大作，大批护卫从上来，大喝道：“你是什么人？”

    砰砰砰砰！

    智障。

    一身黑衣，持枪上门，难道是请你喝茶的不成？

    锄奸灭恶，善缘+2

    锄奸灭恶，善缘+5

    诛杀恶獠，善缘+8

    诛杀恶獠，善缘+12

    数不清的金光在林文眼前闪烁。

    这里每一个人，都是全黑的。

    哈哈，不愧是评议会。

    林文凭借超强的预知，超高的敏捷，还有穿墙透视的能力，在至冬宫外圈庭院内大杀四方，狂刷善缘。

    他行走与枪林弹雨之中，不像一个杀手，不像一个战士，倒更像一个舞者，一个艺术家。

    他旋转，跳跃，闭着眼。

    他双手持枪，左右开弓，凭借【神行之术】带来的速度，在光滑的地上摩擦。

    他一个后外点冰四周跳，接后内点冰三周跳，再接燕式旋转，再接贝尔曼式旋转，枪焰配合着舞姿，肆意闪烁，形成一副绝美的画面。

    倒地的黑人，流淌的鲜血，强烈的对比，则将这副画升格为艺术。

    当然，被肆意屠杀的侍卫可不是这么想的。

    很快，评议会内的强大防御力量——巨人，登场了。

    至冬宫虽然是评议会的地盘，但也是在神京之内，因此巨人并没有携带重型武器，而是用冷兵器来攻击林文。

    林文可不傻，巨人皮糙肉厚，全身都是重型防弹衣，子弹根本打不穿。

    而且杀巨人没有一点善缘，相当于是一个又臭又硬还没有经验值的精英怪，傻子才去打。

    林文充分利用速度优势，甩开巨人，在至冬宫的外围遨游。

    不一会整个至冬宫都笼罩在强烈的警报声中，怪越刷越多，林文笑得眼睛都睁不开了。

    但没过多久，林文就笑不出来了。

    因为【身无彩凤】开始强烈报警，显然有什么大东西来了。

    忽然，眼前的世界一慢，林文看到一个虚影从地下冲出，向着他的心脏刺去。

    毫不犹豫，立刻一个侧身。

    轰！

    泥土中窜出一个巨大的虫人，闪电般的镰刀刺穿了空气，如果他没有提前躲开，心脏绝对被刺穿了。

    这是之前袭击的长山郡的超级虫人，他们非常强但是数量不多。

    林文只开强化法术肉搏是打不过，用攻击法术最好。

    林文念头一转，选了一个之前没用过的攻击法术。

    【雷击术】

    绿色的练气期法术，消耗5%元神，招来雷击杀伤敌人。

    啪的一声，强烈的电光自林文手上闪出，正正击中了虫人。

    虫人身子僵直了一瞬，一股焦糊的气息涌起，但它很快就会恢复了行动，让林文很失望，看来炼气期的法术一发干不掉虫人。

    不过让他欣喜的是，被电击的虫人速度降低了很多，已经跟不上他了。

    林文随即又开始了遛狗，反正虫人和巨人一样，杀了没有任何善缘。

    倒是那些黑漆漆的妖魔鬼怪，杀起来又快又爽，回报也多。

    只片刻之间，林文就已经赚了两千多善缘。

    正当他还想要继续赚下去，一直把评议会赚破产，然后再趁机进去一枪崩了于忠贤时，【身无彩凤】又开始报警了。

    林文知道又有虫人靠近，立刻一发【雷击术】打向地面。

    刷啦一声，地里果然跳起来一个虫人，加了林文的风筝大队。

    但很快，又有虫人来到，一个人接着一个，源源不断，越来越多，最后甚至几十个的来。

    林文心中惊讶，这种虫人不是数量稀少吗？什么时候变得这么多了？

    看来这次刺杀只能以完美退场的形势结束了。

    林文正要加速向外逃跑时，忽然对方的阵中飞出一道闪电，正中林文。

    糟了！

    闪电对林文的杀伤力不大，但是麻痹了他的动作。

    步伐一缓，后面的虫人就会追上来。

    【身无彩凤】开始迅速报警。

    而且指向不是虫人，而是阵中放电的家伙，他们在蓄能了。

    林文来不及思考，立刻用出了他综合对比最经济的法术。

    一个【化土为泥】按在脚下，噗通一声林文掉进泥水坑里去了。

    虫人纷纷跟跳，但林文反手一个【化泥为土】，又把泥水坑恢复成原样。

    林文身上微光亮起，他在一百多米深的地下，已经使用【咫尺天涯】定位了李凛月。

    一分多钟后，憋气达到极限的林文刷的一声传送到了李凛月的附近。

    从装潢看上去似乎是皇帝塔内部的更衣间。

    运气不错。

    林文心想，迅速把带着泥土的黑衣黑裤换下来，扔进垃圾桶。

    检视了一下自身，用掉了40%的元神，还剩260%的元神，赚了3126点善缘。

    善缘总数达到了610078，还有3万不到就可以获得下一个项神通。

    但死兆星还是智障一般的负数。

    -21900/160000

    还要九周，才能陷入死劫，进入十死无生的境地。

    哎，真蛋疼。

    好在明天本周的善缘就结算了，希望至少能把死兆星搞得正数。

    检视完毕后，林文从更衣间中出来，对面的更衣间出来一个男士，用古怪的眼神盯着他。

    林文抬手打了个招呼：“你好。”

    “你……好……”

    那人迟疑地回答，目送着林文施施然地走开，不断地回头，确定自己是不是走错了。

    林文走了两步，正好碰见李永盛了。

    他一见林文就喜上眉梢，一把抓住他的肩膀，“小林，你跑哪去了？我真是担心死你了！”

    “啊？”林文故作惊讶道：“我一直在皇帝塔内啊。”

    哈哈。林文心笑道。

    这就叫完美的不在场证明，肯定不可能有人猜到那个刺客是我。

    就是柯南·福尔摩斯·狄仁杰亲自到场，也不可能查出真相。

    不愧是高达250的高智商犯罪。

    李永盛长舒一口气，“还好还好，我听人有个大白天穿黑衣的智障冲进至冬宫里大杀特杀了，我真的害怕是你。”

    林文脸色一僵，干笑道：“当然不是。”

    “幸好不是，我就知道你没有这么智障，那黑衣人简直蠢得没边了，我就没见过这么傻X的人，现在估计已经被评议会撕碎了，真是浪费了他那一身的好身手。”

    李永盛说个不停，却没注意到林文越来越黑的脸色。

    中途他接了一个电话，又开始大骂起来。

    “玛德评议会竟然还敢栽赃我们，你知道吗？他们竟然指控那个傻X是你，太可笑了。”

    “他们说查到你买衣服的记录了，又查到你换衣服的旅馆……于忠贤的人马上来了，小林，你一会要给我喷死他们。”

    李永盛拖着林文向大会议室走去。

    “你找到的黑料很有用，我已经派人去多方查实了，评议会蹦达不了太久……来来，凛月正在会场里，她正在找你呢……”

