
　　商以柔是跟着大爷一起进得教室，此刻在教室里的玩家，只有最后十七位玩家。

　　她的姗姗来迟，让应如是几人都松了一口气。

　　商以柔转头看了看剩下的玩家，突然，她眉头一皱，下一秒却是看向了站在讲台上的季朝。

　　“什么情况？”

　　她并没有发出声音，而是比了比口型。

　　然而大爷无视了她的眼神，只是记录了一下人数就直接离开了教室。

　　很快，己方NPC叶灵运进来了。

　　“恭喜十七位玩家，你们拥有了参加最后一场游戏的资格。”

　　他说到这里停顿一下，然后继续说道：“最后的游戏将在两个地点进行，请各位看向面前的控制面板，然后在五分钟后选择你想参加的游戏地点，这五分钟内，允许进行讨论。”

　　听到这句话，商以柔立刻起身走向了应如是，茶风林也没有犹豫，拉着有山田介一起过来了。

　　有山田介今天清醒了很多，他攥紧拳头一拳砸在桌子上，“为什么？为什么蝎子什么伤都没有！”

　　没错，刚刚商以柔震惊，就是因为看到了没事人一样的蝎子。ŴŴŴ.23sk.com

　　茶风林立刻拉住他，“有山先生，HX阵营的NPC说过，死亡女神带走蝎子的行为是犯规的，我确定以及肯定我击穿了蝎子的动脉，我相信这个游戏是公平的，蝎子肯定活不了几天。”

　　“不一定，”商以柔抿了抿唇，脸色很不好，“我刚刚看向一号，他没有任何反应，似乎默认了蝎子的复活。”

　　“不可能，”应如是出声打断了商以柔的话，“他可是一号，是权力最大的一个，怎么可能会纵容这种事情发生？”

　　大爷可是【HX-1】，大家对他的印象就是他一定很强，他掌握着所有人的公平，大家不信他会默许这种犯规的事情发生。

　　可是，大爷真的无视了她的不解。

　　“先不说这个了，”温行止出声打破僵局，“五分钟时间很短，先商量一下，之后我会再次找机会杀掉蝎子。”

　　他抬头，与蝎子对视一眼，在对方挑衅的笑容中缓缓说道：“我和他也是老对手了，之前因为多方面原因必须对他留活口，现在，我想想下死手没人管得了我。”

　　“有温会长这句话，我相信我们还能再杀蝎子一次，”茶风林直接道：“我们都选同一个地点吧，蝎子肯定想报复我们，现在分开有些危险。”

　　之前商以柔告诉过茶风林，他们去图书馆进行最后的游戏更有利，但是眼前的情况，茶风林确实不适合和他们分头行动。

　　“不行，茶风林你听我说，我还有一条线索要告诉你。”商以柔压低声音，背对着其他玩家，“你听着，YD阵营的一个玩家告诉我一些线索，再加上之前我们阵营NPC的话，你真的应该去图书馆。”

　　商以柔把图书馆有暗道以及需要道具钥匙开启的事情告诉了茶风林，他上次赛道游戏的奖励就是钥匙。

　　有山田介现在对于他来说已经不是一个帮手，而是一个拖油瓶，他现在最好的选择，就是快点在图书馆里面取得胜利。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百二十章 黑色八分钟(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 