    “当然没问题，不管怎么说，我也是死神啊。”

    巴凯蛙灵十分的自信，这种事情对死神来说，自然是小菜一碟，毕竟他们的工作就是和灵魂打交道，像里德所说的那种情况，本就该由他们“面具死神”负责处理。

    “那个灵魂，是在破败之咒中死掉的。”

    里德加上了一个前提，而这就让巴凯蛙灵有些尴尬了，他们“面具死神”对“破败之咒”中死去的灵魂，并没有什么办法处理的事情，看来已经快是人尽皆知的了。

    “不妨碍的，我又不是要将那个灵魂送去冥界，只是把她从另一个人体内抽出来的话，就算是在破败之咒中死去的也没问题。”

    巴凯蛙灵解释了一下，他的语气有些无奈，暗影岛上的那群亡灵，是所有“面具死神”的目标，大家都想要解决那里的问题。

    “那就好，对了，你们面具死神为什么无法引渡暗影岛的亡灵？我一直都很好奇。”

    里德向巴凯蛙灵问道，其实他的心中对此早有猜测，就是不知道事情的真相和他想的是否相同，他觉得应该八九不离十。

    “因为那些亡灵被黑雾固定在了那座岛屿之上，换句话说，如今的那座暗影岛，就是那些亡灵的身躯，除非将那座岛屿直接毁灭，否则我们无法引渡他们。”

    巴凯蛙灵没有隐瞒，而是把事情的真相说了出来，这和里德想的确实没差多少。

    里德觉得就是这样，类似于莫德凯撒的“夜陨”一样，这黑雾也是将那些灵魂劫了下来，然后为自己所用，只是没想到还连上了暗影岛，这可不是什么好消息。

    “其实就相当于是把暗影岛变成了那些灵魂的冥界，我们自然是不能把他们从一个冥界，转移到另外一个冥界之中的。”

    巴凯蛙灵补充了一句，他努力的想要证明不是“面具死神”们无能，而是那黑雾确实不要脸，在物质位面放肆的瞎搞胡搞。

    “不讨论那个了，这个东西你先看看，能够破解上面的秘密吗？不论是复活还是和冥界相关的，只要能看懂尽管说。”

    里德略过了暗影岛的问题，“面具死神”们无能不无能，跟他反正也没有半毛钱的关系，还是抓紧时间研究“开恩者”比较重要，这才是他此行来的关键所在。

    “啊这...这是那把开恩者？！”

    作为“面具死神”，巴凯蛙灵自然不会没听说过这件武器，在“面具死神”们的观念之中，这是一把深受世界诅咒的“邪魔之枪”。

    原因自然是“开恩者”那独特的“复活”能力，这种能够把死人从冥界拉出来的能力，可是连“面具死神”们都不曾拥有的。

    “没错，就是那把开恩者，你能看透这股力量吗？”

    里德稍稍有些期待，对这把武器的研究非常的困难，一直以来基本上是毫无进展，巴凯蛙灵这个当初他收下的工具人，能不能在这把武器的研究上贡献力量呢？

    “我看一看。”

    巴凯蛙灵没有断言，而是把“开恩者”接了过去，他将之拿在手中仔细的打量着。

    里德没有着急，而是耐心的等待着，不过可惜的是，巴凯蛙灵给出了否定的答案，他也无法搞明白这东西的原理，就像他们也搞不明白暗影岛的黑雾一样。

    “抱歉，没有能帮上忙。”

    巴凯蛙灵显得有些尴尬，他觉得自己让里德失望了，真是愧对里德对他的帮助。

    “没关系，这很正常。”

    里德倒是没觉得有什么，因为这个世界上的秘密太多了，哪怕是再怎么博学的人，也不可能对所有的事情都了如指掌，哪怕是“铸星龙王”索尔也是一样的。

    他要真是全知全能，也不可能会着了星灵们的道，所以巴凯蛙灵无法参悟“开恩者”的秘密，是在里德预料之中的事情。

    “等到需要你帮忙的时候，我会召唤你的。”

    里德留下了这么一句话之后，便离开了巴凯蛙灵的家，这个家伙已经在班德尔城定居，总算是逃过了“秃鹫”的追杀。

    里德一路疾驰，先去班德尔城魔法学院找了维迦，维迦穿着一身标准的法师长袍，戴着金边眼睛，看着就非常的斯文，像是一个学者一样，不过是魔法师学者。

    “里德大师，有什么需要我帮忙的吗？”

    维迦对里德很是尊敬，这份尊敬不只是因为里德的身份和实力，还有一层对恩人的感激。

    毕竟是里德把他从“邪恶暴君”莫德凯撒的手中解救了出来，不然他不知道还会受到什么样的折磨，只是想一想都令他心悸。

    而里德看着维迦，则是觉得既熟悉又陌生。

    熟悉的原因是因为在他的印象之中，维迦一直都是这样，是个热爱魔法研究的魔法学者，甚至并不怎么擅长用魔法战斗，是个更加偏向于理论研究的学者。

    而陌生的原因，则是因为这个维迦，和他记忆之中游戏里的那个维迦，已经相差了十万八千里，这个维迦谦逊有礼、勤奋好学，是个标准的魔法学者的性格。

    “维迦，给这把枪开个课题吧，要集合全部力量研讨，相信我，这会是个有趣的课题。”

    里德把“开恩者”拿出来，直接交给了维迦，而维迦在里德拿出“开恩者”之后，立刻便被萦绕在那把枪上的神秘力量所吸引。

    “这是...什么力量？生与死相互纠缠...似乎还连通着异界？神奇...真是神奇...”

    维迦拿着“开恩者”，嘴里念念叨叨的，显然是已经对这把武器升起了浓厚的兴趣。

    “怎么样？有兴趣开课题吗？”

    里德明知故问，而维迦回答的干脆利落。

    “当然，我已经迫不及待，可惜薇古丝不在，她应该是比较擅长这方面的研究。”

    维迦感慨了一声，而后便迫不及待的离开去召集班德尔城魔法学院的魔法师们，他已经等不及要开始研究这个武器了。

    “不要弄坏了。”

    里德提醒了维迦一句，这些魔法师终究是约德尔人，谁也不能保证他们不会出幺蛾子。

