    庆和殿内完颜璟看着徒单克宁道：“尚书令年事已高，就不必站着了，来人去给尚书令搬个椅子。”

    徒单克宁惶恐道：“陛下万万不可，臣怎敢御前失仪，望陛下收回成命。”

    李志博亲自去将椅子搬来道：“尚书令就不必推辞了，主子也是爱护尚书令啊。”

    完颜璟这时也道：“尚书令就不要推辞了，这是朕的旨意，尚书令难道要违旨吗！”

    徒单克宁推辞不过，红着眼睛感动道：“臣何德何能让陛下如此恩典！老臣拜谢陛下天恩！”

    完颜璟在徒单克宁坐定后，环顾殿内众臣道：“大行皇帝突然天崩，可国家不可一日无君，着朕登基即位，朕接此重担心中惶恐不安，但怕有为皇祖重托。望诸卿不惜良言，忠弼国事。”

    众臣在徒单克宁的带领下跪拜道：“臣等必忠君报国，不负陛下之厚望。”

    完颜璟道：“众卿免礼，平身。”

    “谢陛下恩典”：众臣道。

    众臣起身后，这是礼部尚书移刺履出班道：“陛下，臣有事奏。”

    完颜璟看着这五十多岁，一身儒家气质的礼部尚书移刺履道：“卿有何事要奏？但且说来。”

    移刺履躬身道：“陛下大位已定，臣等礼部商议与宣孝太子妃加尊号，入宫寝居方可不伤陛下孝名。”

    完颜璟听到移刺履这么说，便道：“那礼部是何章程啊？”

    这移刺履又名耶律履（字履道），契丹人，耶律倍之七世孙。生于金太宗天会九年。

    史书评价履秀峙通悟，博学多艺，精究历算，善属文，自号忘言居士。

    他是辽朝宗室后裔，出继给叔父兴平军节度使耶律德元为后，他的儿子正是历史上大名鼎鼎的耶律楚材。

    移刺履一脸正色道：“与陛下生母宣孝太子妃册立皇太后，移居太后宫，再祭告太庙，成亲亲之道。”

    完颜璟听完移刺履所说，又问殿内众臣道：“众卿以为礼部尚书所言如何？”

    臣子们当然没意见，便躬身道：“臣等附议。”

    完颜璟道：“那就着礼部，司天台、大宗正府负责此事。”

    礼部尚书移刺履、大宗正完颜宗宇出班道：“臣遵旨。”

    完颜璟说完这时问道：“诸卿还有何事要奏，一并奏来。”

    这时尚书令徒单克宁站起身道：“臣有奏。”

    完颜璟点头示意让他说。

    尚书令徒单克宁道：“先皇大行，依惯例要遣使宋、夏、高丽报丧。”

    完颜璟听到这来了兴趣道：“哦！那该派遣何人为使？”

    徒单克宁道：“此事经尚书省商议派遣大理卿王元德为使宋，西上阁门使移剌邴使夏，东上阁门使张汝猷为使高丽。”

    完颜璟道：“既然是诸位宰相群议，那就以此三人出使吧。”

    说完出使三国的使臣这件事情后，平章政事完颜襄出班奏道：“臣有奏，山东统军裔以私过都城不赴哭临，是为大不敬。”

    完颜璟听后道：“可曾查实？”

    平章政事完颜襄回道：“臣以查实，确有此事。”

    完颜璟听到确有其事，怒道：“如此不忠不孝之辈定要严惩。”

    完颜璟说完便对刑部尚书完颜守贞道：“笞裔以私五十，降授彰化军节度使，此事就交于你来办。”

    刑部尚书完颜守贞躬身道：“臣完颜守贞领命。”

    完颜璟刚开始想要严惩裔以私，不过后来反应过来裔以私是女真人，自己刚登基就严重治裔以私的罪，会给朝中女真贵族留下一个不好的印象，只能高高举起轻轻放下了，说白了政治就是妥协与争斗，现在自己不宜大动干戈，等大权在握后再好好收拾他们。

    果然殿内的女真大臣听到自己轻轻处罚裔以私都松了一口气。他们是真怕再出个海陵一样的皇帝。

    完颜璟跟外臣商议完朝事后，叫来梁国寺，让其将宫中所有监，局、司、署的管事内侍全部叫来。

    金朝皇宫大内的机构有：

    宫籍监：设提点一员正五品，监一员从五品，副监一员从六品，丞一员从七品，掌同丞、直长二员，正八品，掌内外监户及地土钱帛小大差发。

    近侍局：使一员从五品，副使一员从六品，掌侍从、承敕令、转进奏帖。直长正八品。（大定十八年增二员。奉御十六人，旧名入寝殿小底。奉职三十人，旧名不入寝殿小底，又名外帐小底，皆大定十二年更。）

    器物局：提点一员正五品，使一员从五品，副使一员从六品，直长一员正八品，都监一员正九品，掌进御器械鞍辔诸物。

    尚厩局：提点一员正五品，使一员从五品，副使一员从六品。掌御马调习牧养，以奉其事（管小马群）直长一员，司马牛群。掌厩都辖正九品。（不限员）副辖，从九品。（不限员）。

    尚辇局：使一员从五品，副使一员从六品，掌承奉舆辇等事。直长一员正八品（除年六十以下人充）。典舆都辖一员从九品，收支都监一员正九品，掌给受之事，本把四人。

    鹰坊：提点一员正五品，使一员从五品，副使一员从六品，掌调养鹰鹘海东青之类，直长正八品（不限员）管勾从九品（不限员）。

    武库署：令一员从六品，掌收贮诸路常课甲仗（以晓军器女直人充）丞一员从七品，直长一员正八品。

    武器署：提点一员从五品，令一员从六品，丞一员从七品，掌祭祀、朝会、巡幸及公卿婚葬卤簿仪仗旗鼓笛角之事。直长正八品（或二员。）顿舍官二员正八品，属殿前都点检司。

    宣徽院：左宣徽使一员正三品，右宣徽使一员正三品，同知宣徽院事一员正四品，同签宣徽院事一员正五品，宣徽判官一员从六品，掌朝会、燕享，凡殿庭礼仪及监知御膳。（所隶弩手、伞子二百三十九人，控鹤二百人）。

    拱卫直使司：都指挥使一员从四品，副都使指挥使一员从五品，掌总统本直，谨严仪卫（什将、长行、威捷军）钤辖一员正六品，都辖一员从九品。

    客省：使一员正五品，副使一员从六品，掌接伴人使见辞之事。

    引进司：使一员正五品，副使一员从六品，掌进外方人使贡献礼物事。

    阁门：东上阁门使二员正五品，副使二员正六品，签事一员从六品，掌签判阁门事。

    西上阁门使二员正五品，副使二员正六品，签事一员从六品，掌赞导殿庭礼仪（西阁门余副贰同。）阁门祗候二十五人。阁门通事舍人二员从七品，掌通班赞唱、承奏劳问之事。承奉班都知一员正七品，掌总率本班承奉之事。内承奉班押班一员正七品，掌总率本班承奉之事。御院通进四员从七品。掌诸进献礼物及荐享编次位序。

    尚衣局：提点一员正五品，使一员从五品，副使一员从六品，掌御用衣服、冠带等事。都监一员正九品，直长一员正八品，同监一员从九品。

    还有仪鸾局、尚食局、尚药局、太医院、御药院、教坊、内藏库、宫闱局、内侍局、内侍寄禄局、孝靖宫、尚酝署、侍仪司、秘书监、给事局、万宁宫提举司、修内司、坻应司、甄官署以及宫内女官。

