
　　A组：

　　一，QG，2/0

　　二，WE，1/1

　　三，EPA，1/1

　　四,SNAKE，1/1

　　五，M3，0/1

　　六，LGD，0/2

　　B组：

　　一，RNG，2/0

　　二,IG,1/0

　　三，VG，1/1

　　四，OMG，1/1

　　五，HYG，0/1

　　六，EDG，0/2

　　春季赛第一周比赛结束后，诡异的画面出现了。

　　分组抽签时被列为头号种子的老干爹和EDG，在各自的两场比赛中全都告负，位列倒数第一。

　　甚至就连小分都一模一样，一个0比2，一个1比2。

　　EDG连败给RNG和IG，老干爹则分别在QG和蛇队身上栽了跟头。

　　无独有偶，同一周开赛的LCK春季赛,SKT也同样在飞机队和ROX身上折戟沉沙。

　　“变天了！”

　　“S5最强的这几支队伍，全都迎来了版本阵痛期！”

　　“一代版本一代神,再强的人和队伍也逃不过版本制裁！”

　　“新赛季峡谷生态变化实在太大了！”

　　“海量英雄改动就不说了，还有天赋和装备上的大改，感觉就像变了一个游戏一样！”

　　“物竞天择，适者生存！”

　　“……”

　　S6赛季，除了赛制改革以外，比赛日也从每周周末三天增加到了四天。

　　周四到周日是比赛日，周一到周三是休赛日。

　　1月19日，周二。

　　凌晨5点，国服维护。

　　拖了许久的6.1版本，终于上线！

　　作为S6赛季第一个正式补丁，这个版本的更新包并不算大，主要是对季前赛三个版本中不合理的英雄、装备以及天赋进行微调。

　　它最让人翘首以盼的，不是游戏内容上的改动，而是游戏模式。

　　新的排位系统——预选位模式将在这个版本中上线！

　　从这个版本起，广大玩家将告别“五楼中单不给就送”的孤儿现象。

　　与此同时，此前5个赛季没什么人权的三四五楼，也终于将享受到BAN英雄的快感。

　　尽管官方公开声明由于预选位模式存在些许BUG，国服上线可能还要再等上几天，但这依然无法阻止大家对预选位模式的热情和向往。

　　不仅普通玩家趋之若鹜，许多高分主播与职业选手也都纷纷表露了期待之情。

　　这些王者大师们，也早就想摆脱这种经常排到同位置的人需要让位置的尴尬情况了。

　　胡同是唯一的例外。

　　S6赛季正式更新以后，他第一时间收到了系统通知，然后便开始陷入了长时间的沉思。

　　“叮，第二阶段任务正式开启。”

　　新的任务，发布了！

　　——LPL代练，再战S6！

　　任务说明：宿主已经帮助一支队伍获得S5世界冠军，成功迈出了成为【LPL代练】的第一步，新赛季中请继续证明自己吧

　　任务内容：加入一支新队伍，带领他们获得S6世界冠军

　　选择范围：除EDG以外的任意一支LPL队伍

　　任务失败惩罚：某部位短小3厘米

　　……

　　“不是，道理我都懂，为什么非得加入其他队伍才算数？”胡同一脸黑人问号。

　　当代练就当代练，在哪里不是代练？

　　“很简单的道理，你见过有哪个代练一直打一个账号的吗？”

　　“一位合格的游戏代练，不管用哪个账号，起始段位是什么，匹配到什么样的队友和对手，总是能顺利达到自己的目的。”

　　“LPL代练，亦是如此。”

　　“不管去哪支队伍，宿主都应该有充足的信心带领他们问鼎世界之巅。”ŴŴŴ.23sk.com

　　系统不紧不慢。

　　“跟有没有信心无关，我说系统，你是真傻还是故意装糊涂，转会期都已经过去这么久了，你让我上哪儿换队伍去？”胡同没好气地说道。

　　突然，他眼前一亮：“对了，你作为系统，应该可以提前帮我结束与现队伍的合约吧？”

　　“抱歉，本系统只负责发放金手指和任务，无法干涉现实世界，宿主要求的这些不在本系统的职权范围内。”系统毫无感情色彩。

　　“一切，还得仰赖宿主自己选择！”

　　“切，我有得选吗？”

　　“……”

　　胡同开始怀疑起人生了。

　　事实上，即使系统一早就发布任务，只要EDG不放人，他也很难换队。

　　他的合同，要到6月份才到期。

　　转会期都很难换队，更别提现在了。

　　“现在这情况，只能先走一步看一步了。”胡同冷静下来。

　　世界赛举办时间是在10月份，他还有相当长一段时间来做准备。

　　并且，还有一个好消息，系统除了发布新任务以外，还为他开辟了一条新的能量点获取渠道。

　　【高光操作，获取能量点！】

　　——即日起，宿主在比赛中每一个高光操作都将获得系统评级，评级越高，获取的能量点便越多（评级B~S，奖励100~1000）

　　【电竞天赋树】（2级金色）：

　　手速天赋，狂浪之握（2级）

　　反应天赋，电光火石（2级）

　　意识天赋，峡谷感应（1级）

　　心灵之光，心态天赋（1级）

　　先知之眼，视野天赋（1级）

　　剩余能量点：10800

　　世界赛获取的2万能量点，胡同都用来升级反应和手速了，经过这段时间的积累，剩下的能量目前也已经突破10000点。

　　只不过，意识、心态和视野这三项天赋，想升2级花费最少的都需要12000点，合计更是需要6万点。

　　单纯通过排位和赢比赛的方式，想将这三项全部升级不知道要等到猴年马月。

　　没有人比胡同自己更清楚，他现阶段的实力其实是不如S5世界赛期间的，毕竟他目前只有两项2级天赋，临时激活过于昂贵，常规赛不可能去用这个。

　　现在的主要任务，是把剩下的这三项天赋都永久提升到2级，恢复与SKT决赛时的巅峰实力。

　　有了这个高光渠道，前景登时光明了不少。

　　胡同若有所思：“就是不知道，这个高光评级是怎么判定的。”

　　实践是检验真理的唯一标准。

　　他迫不及待地想要尝试一番。

　　可惜的就是，第二周EDG只有一场比赛，并且还被安排在最后一天的周末。

　　“我们需要厂长！”

　　比赛前，在讨论比赛首发的内部会议上，胡同主动站了出来，鼎力支持厂长重回首发位置。

　　爱萝莉这个家伙，你说他实力不行吧，他国服RANK分还挺高，常年是王者组千分，平时训练赛也是打得有声有色，胜率不低。

　　问题是，一到了比赛，这家伙就开始迷茫了，上周与IG的比赛，一场男枪一场千珏外加一场蜘蛛，三场比赛相加人头助攻都不超过10个，KDA零点几。

　　差距都是对比出来的！

　　厂长就算处于版本阵痛期，练英雄速度慢了些，但他至少不会送，爱萝莉就不一样了，这家伙一旦送起来，神仙都拦不住，属于操作思路一齐拉胯的那种。

　　至于中路人选，胡同也是支持胖将军的，雅典娜初来乍到沟通存在大问题，加上打法和英雄池都有缺陷，很容易成为中路地缚灵。

　　不影响身体健康的情况下，当然是原班人马出战更好。

　　毕竟，这一周他们的对手是VG，也是一块相当难啃的硬骨头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第151章 第二阶段代练任务，高光评分渠道！免费阅读。https://xs.23sk.com 