
　　“噹——”

　　“噹——”

　　“噹——”

　　“………”

　　清晨七点整，

　　圣玛丽亚大教堂上方的古老石钟准时响起。

　　“咔嚓——”

　　“咔嚓——”

　　“咔嚓——”

　　“……………”

　　禁魔时间结束，

　　一个个紧闭的房门打开，

　　人群涌入空荡荡的街道中，

　　沉睡着的暮光之城瞬间苏醒了过来，

　　新的一天开始。

　　暮光之城某个小楼开满鲜花的阳台上，

　　禁魔时间刚刚结束，

　　空气中荡起两圈涟漪，

　　接着两个人影从中凭空浮现。

　　“沃德？”

　　“亚尔弗列特尼？”

　　浮现出来的人影并不是人类，

　　而是两名长着血红肉翼的吸血鬼，

　　看到对方，

　　都露出诧异的神色。

　　“滋滋滋………”

　　在两人刚刚浮现后，

　　阳台上摆放着的一台古旧录音机发出一阵混乱电流声，

　　随后清晰了起来。

　　“我是无面人，也是这次任务的指挥者。”

　　“你们的任务是杀死暮光之城的苏珊，在桌子上有她的照片，地址，等级，那个【空间之球】可以克制她的无限瞬移。”

　　“你们只有一个小时的时间，八点之前必须杀死苏珊，切记，必须在八点之前杀死苏珊。”

　　“什么都不要问，马上去执行。”

　　古旧的收音机上响起一阵分不清男女的声音。

　　“刷——”

　　“刷——”

　　听到古旧收音机的声音后，

　　沃德和亚尔弗列特尼什么也没有问，

　　抓起桌子上的一个晶莹剔透的水晶球和记载着苏珊信息的纸张，

　　看了一眼后，

　　化作两团血雾消失在开满鲜花的阳台上。

　　“嗡~”

　　在两人刚刚消失不久，

　　开满鲜花的阳台上空气再次泛起一圈涟漪，

　　一个阳光明媚的少女凭空浮现，

　　露出好奇的神色向着周围望去。

　　“نصفصدردجاجمجمدبدونعظموبدونجلديحفظمجمدا-١٨درجةمالوزنالصافيالوزنالاجمالي

　　تاريخالانتاجﺻﺼﺽﺾﺿﻀﻁﻂﻃﻄﻅﻆﻇﻈﻉﻊﻋﻌﻍﻎﻏﻐﻑﻒﻓﻔﻕﻖﻗﻘﻙﻚﻛﻜﻝﻞﻟﻠﻡﻢﻣﻤﻥﻦﻧﻨﻩﻪﻫﻬﻭﻮﻯﻰﻱﻲﻳﻴﻵﻶﻷﻸﻹﻺﻻﻼ﻽﻾。”

　　在少女刚刚浮现，

　　一阵凝重分不清男女的声音在空中响起，

　　吐出的语言晦暗难明，

　　同时在空气中浮现，

　　血红如同鲜血。

　　“我踏马………”

　　听到咒语声后，

　　少女露出极度震惊的神色，

　　背后血红蝉翼刚想挥舞飞走，

　　随后被一团鲜红的血液包裹住，

　　淹没在其中。

　　三分钟后，

　　鲜血从空气中消失，

　　一个布满血红丝线的胚胎漂浮在空中。

　　“放在哪里好哪，不能不被他们找到，又不能被他们轻易找到。”

　　一阵喃喃低语声响起，

　　在房间中，

　　一个没有面孔的白袍人缓缓走上阳台，

　　凝视着漂浮在空中的胚胎，

　　随后向着整个暮光之城望去，

　　最后在东南方向某个方位停住，“对，灯下黑，刚好。”

　　“ڶڷڸڹںڻڼڿۀہۂۃۄۅۆۇ！”

　　确定之后，

　　白袍人再次吐出晦暗难明的语言，

　　伸手一指！

　　“嗡~”

　　漂浮在空中的胚胎凭空消失不见。

　　“主人为什么不直接杀死拉斐尔爵士三人哪，那些人明明八点才出现？”

　　一切做完之后，

　　没有面孔的白袍人疑惑的嘟囔一句，

　　随后向着楼下缓缓走去。

　　“因为莉莉丝不敢赌，她改变时间会引起那些人背后之人的警觉，或许会发现时光回溯的秘密，提前一小时进入暮光之城，那也不能称之为完美无缺的计划了。”

　　在另外一处阳台上，

　　康斯坦丁默默的望着开满鲜花的阳台上发生的一切，

　　喃喃低声道。

　　“不必了，黛博拉夫人，您的咖啡很美味，如果可以我希望一直喝下去。”

　　嘟囔完的康斯坦丁转头，

　　露出成熟迷人的笑容，

　　对着一名端着咖啡壶不知道站了多久美丽少妇说道，

　　随后低头看了一眼时间，“不过，今天我需要赶时间。”

　　“刷——”

　　说完后，

　　从阳台上跳了下去。M.23sk.com

　　“哇，太帅了吧。”

　　望着潇洒的康斯坦丁跳下阳台的身影，

　　美丽少妇双手抱在胸前，

　　眼中冒出无数小星星。

　　一轮红日此时正在东方的天际升起，

　　光芒万丈。

　　………………

　　“当当当……”

　　一阵敲门声响起。

　　“咔嚓——”

　　房门打开，

　　一个金发女人出现在门里，

　　露出不可置信的神色望着面前西装革履散发着成熟迷人气息的英俊中年男人。

　　“珍妮，我找拉斐尔爵士有重要的事情。”

　　康斯坦丁凝重的着对满面震惊的珍妮说道。

　　“好的，康斯坦丁先生，请跟我来，我没有想到您会来到这里。”

　　震惊住的珍妮随后反应了过来，

　　没有去问康斯坦丁怎么会知道她的名字，

　　赶紧带着他进入了房间，

　　向着二楼走去。

　　“爵士，康斯坦丁先生来了。”

　　来到二楼，

　　珍妮压抑住心中的激动，

　　对着在阳台上喝着咖啡的拉斐尔爵士说道。

　　“爵士，我是站在黑暗阵营，为三枚银钥匙而来的。”

　　还没有等露出诧异神色望着自己的拉斐尔爵士说话，

　　康斯坦丁首先开口说道。

　　“珍妮，你先出去。”

　　拉斐尔爵士的神色变的凝重起来，

　　对着珍妮说道。

　　“好的，爵士，你有什么需要喊我。”

　　珍妮也察觉到了气氛的凝重，

　　对着拉斐尔爵士说道，

　　向着下面走去，

　　随后又顿住，“爵士，需不需要我请查理探长到来？”

　　“不需要，珍妮。”

　　拉斐尔爵士凝重的望着康斯坦丁说道，“进来吧。”

　　“爵士……”

　　“你要想获得银钥匙必须杀死我，你知道想让我交给你是不可能的。”

　　坐下的康斯坦丁刚要开口说话，

　　就被凝重注视着他的拉斐尔爵士打断。

　　“爵士，这是第三次时光回溯，也是最后一次时光回溯，这次会变成历史。”

　　康斯坦丁的微笑消失，

　　严肃的开口说道。

　　“然后哪？”

　　在康斯坦丁说完后，

　　拉斐尔爵士的眉头紧紧皱起。

　　“我是来解决事情的。”

　　康斯坦丁和拉斐尔爵士的目光在空中碰撞在一起，

　　开口说道，

　　阳台上接着陷入了沉寂。

　　“接着说。”

　　拉斐尔爵士紧紧注视了康斯坦丁三分钟的时间，

　　才开口说道。

　　“事件很长，而且夹杂着的人物和势力众多，拉斐尔爵士，您需要慢慢听我告诉你。”

　　康斯坦丁缓缓开口说道，

　　脸上神色极其严肃，

　　没有一丝笑容，“但是您永远不要怀疑，不管发生什么事情，我都是站在“她”这一边的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第397章 《中庭1777》第三次，同时也是最后一次时光回溯免费阅读。https://www.23sk.net 