    杨帆的面色一沉，目光渐渐变冷。

    如果他没有领悟灵血继命术的话，或许还会把眼前的这一切给当成是一种鲜血飘洒降落的自然现象。

    这些人都是崔氏的族人，是崔舟带来的亲族后辈，面对族中二长老临死前洒出来的这些热血，崔氏的族人自然不可能会像杨帆他们这些外人一样，运用灵力阻隔，不让它身粘染身上半滴。

    没有人嫌恶自己亲人的临死前飞溅出来的鲜血，就算是有洁癖，心有所厌，也绝对不会在这种时候刻意表现出来。

    崔舟就是利用自己族人的这种心理状态，所以才刻意高高飞起，主动去撞上田飞瑶的精神风刃，把自己给冲撞得七零八落，鲜血飞舞满天。

    “竟然连自己的族人都不放过，这已经不是心狠手辣那么简单了。”

    杨帆摇头轻叹，他知道有些人为了能够长生不死，为了能够续命永存，很容易就会变得疯狂，变得变态。

    崔舟这丫，明显也已经变态了。

    为了能够活命，已经丧心病狂地想要寄生在自己的族人身上借灵复生了。

    杨帆有心想要阻止，正准备传音让田飞瑶彻底摧毁崔舟的所有血肉骨骼，断绝他的复生之源。

    崔舟的灵血继生术还没有修炼到最高深的滴血寄灵的境界，现在他想要借灵复生，一身的骨肉精血才是最为关键的部分。

    若是田飞瑶能从源头上将这些骨肉精血全都磨灭，就算是崔舟的灵血附着在了这些崔氏族人的身上，也不会再有借灵复生的可能。

    只是。

    在杨帆想要开口阻拦的空当，他发现扑上去的那些崔氏族人，他们的目标竟然不是出手击杀了他们二长老的田飞瑶，而是被田飞瑶释放出的精神风刃给切得七零八落的崔舟尸体。

    五个人，每人捡到一块，或是胳膊，或是大腿，还有脑袋、躯干以及一些心肺内脏。

    抢到这些破碎的尸体碎片之后，五人迅速后退至湖边，与剩下的另外四名队伍汇合。

    一直站在杨帆与王哲二人的身边崔浩，此刻面色惨白，两只眼睛直直地盯着被那些族人们给拼凑在一起的舟二祖，小腿肚子直打哆嗦。

    “怎么会这样？”

    “明明已经成功了，为什么还要再来一次？！”

    “我不要！”

    “凭什么一定要是我？我不要死，我要好好的活着，我还要成王成帝，光耀门楣呢！”

    崔浩颤抖着身子，脸上因为恐惧使得整个张脸都乌紫扭曲得厉害。

    他的身形不断后退，嘴巴里面念念有词，同时目光也开始在周围不断地游弋探寻，似在为自己寻找退路。

    “崔浩！”之前被崔舟点过名的崔远神色肃穆地抬头向崔浩看来：“现在是你该为我崔氏一族献身的时候了，还不快点儿过来？！”

    似乎也察觉到了崔浩的逃跑意图，崔远神色一寒，冲身边的左右两人使了一个眼色，瞬时，崔杰与崔礼二人便闪身出现在崔浩的身后，直接强行将崔浩架起，押送回了被拼接好的碎尸旁边。

    这个时候。

    杨帆已然完全明白了这些人的打算。

    这些人竟然要主动复活崔舟，而崔浩无疑就是这次被寄灵借灵的对象，现在，崔氏的这些族人，已经做好了要将他拿出来献祭的准备。

    “原来，变态的不止是崔舟，眼前的这些崔氏族人，也全都一样！他都已经心理变态了啊！”

    杨帆可以理解他们这么做的目的，但是他却一点儿也不赞同他们这种丧心病狂的变态举动。

    用一个宗师巅峰，来换取一个即将殒落的王级巅峰，无论什么时候，这都是一件极为划算的买卖。

    对于崔氏一族来说，崔舟这样的王级巅峰，绝对是一位不可或缺的存在。而崔浩，或是他们现有这些族中的任何一个，都可以为了崔舟这个王者的复生而随时牺牲自己。

    从崔浩刚才自言自语的话意中，杨帆也多少有些了解。

    崔浩从始至终都知道自己在队伍中扮演的是什么角色，只是事到临头的时候，他害怕了，退缩了，求生的本能直接压制住了他之前为了崔氏而献身的狂躁热血。

    “你们三个，识相的话，最好全都老实点儿！否则，我们不介意拼死将你们全都留下来！”

    崔远的目光在杨帆三人的身上扫过，杨帆与王哲二人的实力太低，哪怕是想要成为寄生体也不够资格。

    而田飞瑶，虽然资格足够，但是她的实力强得有些离谱，他们几个，短时间内未必能拿得下她。

    所以，只有使用他们自己的人灵体储备才最为安全妥帖，崔舟已经寄灵失败过一次了，这第二次，是他最后的机会，绝对不容有失。

    特意警告三人一句，崔远指定了两名宗师巅峰死盯着三人以备不测，他自己则亲自看押着崔浩，跪倒在了崔舟半人半妖的残破尸体面前。

    田飞瑶已经从空上落下，重新回到杨帆的身边。

    大黑啃完了熊头，也巴巴地跑了回来，流着口水，盯看着熊开山剩下的那具无头熊尸，馋得厉害。

    杨帆低头瞥了这傻狗一眼，随手一挥，冲着熊开山还有余下那些妖的尸体使用了中级采集术。

    “你对巅峰兽王熊开山的遗骸使用了中级采集术，采集成功，巅峰兽王精血+10，巅峰兽王精肉+25，巅峰兽王熊掌+2，巅峰兽王熊胆+1，巅峰兽王妖核+1。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对七级妖王熊大的遗骸使用了中级采集术，采集成功，七级妖王精血+10，七级妖王精肉+15，七级妖王熊掌+2，七级妖王熊胆+1，七级妖王妖核+1。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    片刻。

    十八只七级妖王巅峰与一只兽王巅峰的尸体全都被采集完毕，杨帆冲着大黑一使眼色，大狗会意，欢快会冲着杨帆叫了一声粑粑之后，摇着尾巴就奔向了熊开山的尸体。

    崔远几人看到之后，嘴角不由一阵抽搐。

    特么。

    这个小子还真是不怕死啊！

    竟然当着他们崔氏族人的面儿，来瓜分原本已经属于他们崔氏的战利品，而且用的还是一条狗，这简直就是在打他们的脸，是在找死啊！

    如果是放在平时，他们上就已经冲过去一通乱削，分分钟都这几个小辈该怎么做人。

    但是现在。

    正是崔舟二长老复生的关键时刻，多一事不如少一事，我忍！

    这个时候。

    崔远还有崔礼他们几人的心中其实已然感觉有些悲凉与得不偿失。

    他们刚刚为毛要从湖底跳出来，还不就是为了贪图地面上的这些妖王以及兽王所残留下来的这些战利品，想要捡个现成的便宜。

    结果呢，偷鸡不成蚀把米，平白为他人做了嫁衣裳。

    崔舟长老累死累活，甚至不惜自残躯施展灵血继生术，将熊开山给生生耗死，可是临了了却被人强行中断继生之术，身受重创，屁也没有落着。

    熊开山的尸体被狗吃了，剩下的那十几妖王的尸体也马上就要进了狗腹。

    而他们这边儿，不仅要浪费崔舟长老仅有的两次灵血继生术，甚至还要牺牲掉一位宗师巅峰的族人，得不偿失。

    而被他们给打劫了的杨帆三人，从头到尾都安然无恙，甚至还看到了一出又一出的好戏。

    毫无疑问，这绝对是他们这辈子所遭遇到的最失败的一次打劫。

    “师傅小心。”田飞瑶轻声向杨帆提醒道：“这些人已经对咱们起了必杀之心，稍后，待他们使用禁术将崔舟成功复生之后，为了保密，就必然会对咱们大开杀戒。”

    杨帆瞄了田飞瑶一眼，这小妞果然也知道灵血继生术，看她跃跃欲试、毫无所惧的样子，似乎还想要再度出手，继续打断崔舟的复生之路。

    这样击杀一位王级巅峰，很有成就感。

    自从得到了杨帆的反重力领域的辅助之后，这小妞已经完全膨胀了。否则，她绝对不敢这么明目张胆地在这片秘境之中挑衅一群宗师巅峰。

    “依你之见，我们现在应当如何应对？”

    杨帆轻声向田飞瑶问道。

    田飞瑶眼中含着杀机：“与其坐以待毙，倒不如主动出击，在他们动手之前，将这些败类全部宰掉！”

    说到宰掉两个字的时候，田飞瑶的语气贼轻松，那感觉，就跟她要随手宰掉两只小鸡没什么两样。

    杨帆眉头一挑。

    这小丫头，杀气很重，也很暴躁啊。

    不过，倒是很合杨帆的胃口。

    他就喜欢这种做事不墨迹，杀伐决断的主儿。别人都已经把刀架在你的脖子上了，还跟他客气个毛，当然是能宰掉的就绝对不留活口，干脆利落！

    “那你现在还在等什么？”

    杨帆投给了田飞瑶一个鼓励的眼神。

    “去干他们丫的啊！全都宰掉！一个不留！”

    “嗯，师傅在后面给你打加奶打掩护，绝对不会让你受伤吃亏！”

    杀什么人的，杨帆一直都不是很擅长。

    没办法，心善，手软，下不去手，而且还没有半点儿经验奖励，完全提不起兴趣。

    所以，他也就只能在一边打打辅助，给徒弟们加加油助助威。