    第51章你脸红什么？

    余袅袅见萧倦碗里的羊肉汤快要见底了，笑眯眯地说道。

    “听说羊肉汤和米饭更配哦，郡王殿下要不要试试？”

    见男人没有拒绝，她伸出小手拿起他面前的碗，往里面添了些米饭，又加了些汤，最后还不忘放上两块炖得软烂香浓的羊肉。

    萧倦试着尝了一口。

    米饭吸收了汤汁，变得更加饱满柔软，吃起来的确别有滋味。

    他吃饭的速度很慢，每一口都要细细咀嚼很久。

    等到余袅袅吃完两碗饭了，萧倦才将碗里的汤泡饭吃完。

    看到这一幕的绣言嬷嬷被感动坏了。

    平日里郡王每顿最多吃一碗白米饭，有时连饭都不吃，就只喝点汤。

    今日他居然吃完了一碗米饭外加两碗汤。

    这简直是历史性的突破啊！

    绣言嬷嬷恨不得当场放两挂鞭炮以示庆祝。

    她用一种期待的眼神看向余袅袅。

    余袅袅了然，当即将羊肉汤的配方告诉了她。

    这羊肉汤的做法其实很简单，只是需要多费些时间而已。

    绣言嬷嬷再三表示谢意。

    雨声渐渐变小。

    余袅袅看向窗外，雨已经停了。

    她也该回去了。

    绣言嬷嬷忙道：“郡王殿下送余小姐回去吧？”

    余袅袅哪敢让琅郡王亲自送自己啊？飞快地摆手谢绝。

    “郡王殿下贵人事忙，我骑着灰灰回去就行了。”

    绣言嬷嬷疑惑发问：“灰灰？”

    余袅袅：“是我养的毛驴，我今天就是骑着它来郡王府的。”

    绣言嬷嬷欢快地笑出了声：“灰灰这个名字还真可爱。”

    萧倦神情复杂，如果嬷嬷知道余袅袅想要骑着毛驴嫁进郡王府，她还能笑得出来吗？

    “走吧，本王送你回去。”

    说完他便迈开大长腿，径直朝外走去。

    完全不给对方拒绝的机会。

    余袅袅无法，只得乖乖跟了上去。

    绣言嬷嬷站在廊下目送他们离开，笑得眉眼弯弯，很是欣慰。

    看郡王殿下和未来郡王妃这般恩爱的样子，想必郡王府很快就能添丁进口了。

    ……

    马车里，萧倦仍旧如往常那般沉默。

    余袅袅却受不了太长时间的安静，她开始没话找话瞎聊。

    “姜则出身书香门第，家境优越，小日子应该过得不错，怎么会想不开要跟朝廷和皇帝对着干？”

    她等了片刻没能等到答复，便壮起狗胆伸出爪子，悄悄地戳了戳男人的臂膀。

    隔着布料也能感受到紧实的肌肉，触感比她预想中的还要坚硬。

    萧倦面无表情地看着她。

    “你很喜欢对人动手动脚？”

    余袅袅矢口否认：“哪有？！”

    萧倦开始翻旧账：“第一次在牢中见到你，你就抱我大腿，还往我怀里钻……”

    忽然被人揭了老底，余袅袅的小脸顿时涨得通红。

    她赶忙打断他的话。

    “我才没有往你的怀里钻！我那是晕倒了，无意识下碰巧撞到你身上，我可不是故意要吃你豆腐的！”

    萧倦：“你脸红什么？”

    余袅袅捂住小脸，奋力辩驳：“我这是被你胡言乱语气红了的。”

    萧倦：“哦。”

    余袅袅更气了：“你是不相信我说的话吗？”

    萧倦却是答非所问。

    “以后不要随便对男人动手动脚。”

    (本章完)

