    “伙计，我说你就打算让我们喝啤酒？”

    朗姆洛拿着桌上的一罐啤酒对着史蒂夫说着。

    桌上摆满了烤肉，众所周知那边的饮食文化圈是不怎么食用内脏的，所以桌上除了肋排腿肉之类的大块烤肉之外，也见不着其他的东西了。

    “我倒是觉得还不错。”

    马修拿起一块熏烤的肋排塞进了嘴里，大口的嚼着。

    美式烧烤上火候能能够产生的变化不算很多，反倒是各家店铺都更在意酱料一些。

    这间街边小店还没有讲究火候的味道那么高端。

    高端的店铺史蒂夫那点工资也不够。

    “话说这家店能自备酒水吗？”

    杰西卡用叉子拨着盘子里的烤肉，本地啤酒她喝不太惯，喝惯了烈酒的杰西卡对啤酒本身就兴趣不大。

    “吃到这些我才意识到在圣山的生活缺了什么。”

    卢克嘴里赛的满满当当，身子还随着说话颤着。

    挺有黑人的风格的，一点都看不出他之前的稳重。

    “说到这我就想知道圣山上怎么到处都是黑面包，不是每个人都喜欢那个东西的口感吧？”

    朗姆洛往嘴里灌了一口啤酒，然后兴致勃勃的对在场的人说着。

    “谁知道呢，反之我每次去铁匠铺找布尔凯索的时候主食都是黑面包。不过那个牛奶我倒是没有在其他地方见过。”

    杰西卡从背包里掏出了奥拉克给她的酒，这一大罐少说也有五六升，她即便是个酒鬼也没法一次喝完。

    “这是哪位先祖的珍藏？”

    朗姆洛嗅到的酒香，往嘴里塞了一大口肉就抢过了杰西卡拿出的酒往杯子里倒着。

    杰西卡没好气的劈手夺回了酒罐子给在座的几个人都倒满了一啤酒杯，然后摇晃了一下罐子，确认了存货之后才说话。

    “巴那尔先祖的，祝贺奥拉克得到了一个继承人。”

    杰西卡把罐子放回了背包，端起了眼前的杯子。

    “来吧，为了哈洛加斯！为了布尔凯索！干杯！”

    杰西卡高举着酒杯说着外人不明白的庆祝词。

    “为了哈洛加斯！为了布尔凯索！干杯！”×4

    史蒂夫毫不见外的也加入了干杯的行列。

    这酒入口的一瞬间，那种火焰一样的灼烧感就让史蒂夫有些遭不住了。

    他不是没喝过烈酒，但就是他喝过最烈的酒也没有这种全身要被点燃了一样的感觉。

    “这酒和马道克先祖的珍藏不太一样，有些粗糙啊。”

    卢克张着嘴长长的吐了一口气。

    “马道克有什么珍藏？他的珍藏不都在战死之前全都喝掉了吗？他说的‘珍藏’大多是从其他先祖那拿来的。”

    朗姆洛回味着酒里的滋味，幽幽的说着。

    “上次卢克喝的那是布尔凯索的藏品，听说是最初的版本，后来布尔凯索技术更好了，就把那批酒送给了先祖们。”

    从蕾柯那听了很多先祖八卦的马修放下了杯子说着。

    史蒂夫带着笑容看着眼前的众人，说起哈洛加斯圣山上的话题他可没办法加入进去。

    看起来他和在座的几人差不多的岁数，但是沉睡了近五十年的史蒂夫是个不折不扣的老人了。

    只是心态还是和年轻的时候没什么两样。

    “你们和我不一样，我可是看到了奥拉克过往的。”

    杰西卡咽下了嘴里的酒，发出了酒鬼们独有的夸张声音，然后才说着。

    这批野蛮人新兵中只有杰西卡是被选定的继承人，也只有她不用想办法了解自己的引导者。

    “画面中的奥拉克真是狂野，那种肆意斩杀恶魔的姿态可是够帅的！”

    杰西卡的话让卢克有些吃味。

    “说到画面，除了杰西卡之外大家看到的基本上都是布尔凯索的画面吧？”

    马修又往嘴里塞了一块肉，虽然他在圣山上呆的时间没有朗姆洛他们那么长，但是也有些馋了。

    “说到布尔凯索，他选的继承人会看到什么画面？和我们一样看到布尔凯索战斗的大体经过吗？”

    朗姆洛和史蒂夫碰了一下杯，然后说着。

    “谁知道呢，我想和我们看到的可能不一样吧。”

    卢克大口的灌了一口酒，然后有些含糊的说着。

    刚才那一下喝的有些猛，让他的舌头有些木了。

    “说的也是，但是那和我们没有什么关联。”

    杰西卡看了一眼有些窘迫的史蒂夫，打算转移一下话题。

    “话说美国队长居然还活生生的，这也够意外的。”

    “的确，我也很意外。”

    尼克弗瑞有些费劲的推开了包间得到门，直接走到了史蒂夫的旁边坐下了。

    朗姆洛看着尼克弗瑞的眼神有些嫌弃。

    “这是？”

    杰西卡端着酒杯喝了一口，这间包厢已经完全笼罩在烈酒的气味下了。

    “尼克弗瑞，神盾局的局长大人。心狠手黑，甚至能够为了维系稳定把我这个功臣都杀了。”

    朗姆洛端起酒杯狠灌了一口。

    “你就是那个让布尔凯索亲自动手惩罚了一下的那个？不得不说这也挺了不起的。”

    马修拿起了一块肉排往嘴里塞着。

    尼克弗瑞在之前的他们眼中那的的确确是一个大人物，但是现在不是了。

    “神盾局其实没有朗姆洛说的那么糟糕，只是他的目的是好的。”

    史蒂夫嫌弃的看了尼克弗瑞一眼，然后解释着。

    “目的是好的就能用见不得光的法子来干事了？那个紫人的身体还摆在神盾局的研究室呢。”

    朗姆洛带着些轻蔑说着。

    当时要不是紫人的能力，巴基巴恩斯就已经把尼克弗瑞的头打爆了。

    “砰！”

    猛然的巨响是杰西卡把酒杯砸在了桌子上，紫人对她来讲虽然不再是梦魇，但是那个家伙也能让杰西卡心生怒火！

    “你们没有按照约定摧毁那个混蛋，还在研究！？”

    杰西卡手上已经拿出了手斧。

    在场的人没有人知道杰西卡的过去，或许尼克弗瑞知道一点。

    毕竟当时的他是亲自下达了指令调查紫人的消息。

    “杰西卡？”

    卢克站了起来，看着尼克弗瑞的眼神中充满了敌意。

    虽然他不知道杰西卡为什么发火，但是他清楚作为一个野蛮人不会无端的释放自己的愤怒。

    加上他对杰西卡的好感，所以他第一时间站了起来。

    “看起啦这个‘紫人’不是什么好东西啊，真是麻烦。”

    马修端起了杯子，把里边的烈酒一饮而尽，然后腰上出现了钉头锤和手斧。

    属于朗姆洛的双手巨锤也出现在了朗姆洛的脚边。

    “我想，我们应该要说的不是这个话题，不过看来尼克弗瑞你的研究是一件很危险的事情。”

    朗姆洛没有站起来，但是他的态度已经很明白了。

    轻蔑和厌恶的语气彰显着他的态度。

    史蒂夫默默地喝着酒，他虽然不喜欢尼克弗瑞地作风，但是让他直接表示敌意那是有些勉强了。

    反正尼克弗瑞出现的事后基本上都是替身，少了那么一两个好像也不是什么大事。

    “那是能够减少特工伤亡的研究，在维护和平的路上很有用。”

    尼克弗瑞没有什么特殊的表现，顺带地还从桌上拿起了一块肉排吃着。

    “谁知道你们会不会用那种能力做什么恶心的事情，谁能保证！？”

    杰西卡的头发无风自动，怒火已经快要满盈了。

    “没人能保证，我不行，史蒂夫也不行。”

    尼克弗瑞抬眼看了杰西卡一眼，然后埋下头继续吃着烤肉。

    “就好像没人能保证布尔凯索不会大开杀戒一样，力量从来都是这样的。所以神盾局只能收集更多的力量，用牺牲来维护和平和安全。”

    尼克弗瑞咽下了口中没有充分咀嚼的食物，然后默默地说着。

    “好了，局长！别打苦情戏了。牺牲的从来都不是你，而是像我、像史蒂夫这样的人，我们付出代价，而你‘维护’和平。”

    朗姆洛抓起了一块肉看着，这举动就像是无聊时的动作一样。

    “比如这块肉，谁能保证它不会面临危险？比如我会不会吃掉它？”

    “我做的事情，就是让‘肉’能够拥有更多的时间，让想要吃掉地球的家伙们付出代价！”

    尼克弗瑞把史蒂夫的酒杯拿了起来，朝着肉块上泼了过去。

    “现在，他不那么好吃了。”

    “但是我就喜欢这种口感。”

    朗姆洛把烈酒侵泡的肉块塞进了嘴里。

    “只是我还没有点上一把火，而我本人没能力争取到点火的时间。”

    尼克弗瑞抬眼看着朗姆洛，至于杰西卡则是被他无视了。

    “所以，你想要让我们成为争取时间的那批人，即便会牺牲？”

    马修面对着尼克弗瑞，他能听到尼克弗瑞的心跳，那种毫无变动的心跳至少能说明尼克弗瑞是认真的。

    “去TM的牺牲，我要你们销毁紫人的身体！”

    杰西卡弯下了腰，死死盯着尼克弗瑞的独眼。

    卢克走到了门口，挡住了进出的通道。

    这活他熟，他上小学的时候在厕所收拾小混混的时候他总是这么做。

    “如果你们能帮我争取点火的时间，我可以把销毁紫人的身体当做一个条件。”

    尼克弗瑞早就知道史蒂夫想要做什么，复仇者原本就是他的计划。

    既然复仇者有组建的可能，那么尼克弗瑞不打算置身在外。

    三言两语之间，他就从史蒂夫那里夺走了这件事的主导权。

    “不可能的，我们不会做你的手下。”

    朗姆洛大口吃着肉，一只手已经放在了巨锤的握柄上。

    如果尼克弗瑞打算说什么过分的话，那么就能和这具生命替身说拜拜了。

    “这也是我的目的，虽然我也不打算听取尼克弗瑞的指挥，但是我们需要后勤。”

    “队长？”

    马修虽然早就知道史蒂夫有什么事情想说，但是却没想到是这件事。

    “朗姆洛，曾经九头蛇和神盾局的战斗员，现在更是拥有了超凡的力量，但是你知道接下来要做什么赎罪吗？”

    尼克弗瑞看了朗姆洛一眼，完全无视了巨锤压顶的威胁。

    “卢克凯奇，街头英雄。总的来说还算是不错，只是从来不懂得慎重，你知道怎么做才能把对平民的影响降到最低吗？”

    尼克弗瑞转头看了一眼身后堵住门的卢克凯奇。然后对着马修说着：

    “马修默多克，或者我该叫你夜魔侠？你知道金并的暗面帝国到底有多少生产厂商和渠道吗？只能像是一个装在瓶子里的苍蝇一样，不断地撞大运。”

    尼克弗瑞看向了依然愤怒的杰西卡。

    “杰西卡琼斯，我得像你说声对不起。我们致力于解决超能力犯罪，但是却从未注意到眼皮子底下有你这样一位受害者。”

    尼克弗瑞有些困难的站起了身子，对着杰西卡鞠躬道歉。

    “但是为了不让更多的人遭受你所遭受过的折磨，我希望你们能够接受神盾局。”

    尼克弗瑞那因为伤势而有些摇摇晃晃的样子说实话挺有迷惑性的，至少让人对他的敌意不那么高涨了。

    “我不需要。”

    杰西卡看着尼克弗瑞，语气蕴含着怒火，一字一字的说着，但是她却坐会了椅子上，掏出了剩下的烈酒往嘴里灌着。

    “杰西卡，那是庆祝你重生的酒，不适合在这个时候喝。我还有点积蓄，一会我带你去酒吧喝闷酒吧。”

    卢克让开了身后的门，走到了杰西卡的身边有些强硬的取走了那个罐子。

    但是他的态度说明他也为尼克弗瑞的话动摇了。

    “你能代表什么？神盾局？你说的那些都是你能提供给我们的帮助？”

    马修要冷静一些，坐在尼克弗瑞对面的他双手撑在桌面上，冷静地说着。

    “他可以，虽然我也不喜欢他。”

    史蒂夫这样说着，然后看向了他身边的朗姆洛。

    “我说过，我不接受神盾局的指挥。”

    朗姆洛看着史蒂夫，坚定不移。

    “那就让我来指挥吧！你们可以相信我！”

    史蒂夫站了起来。

    “我原本想要说的事情就是让大家组成一个小队，一起去处理那些不该存在的东西，既然已经说到这里的，我也没什么好犹豫的。”

    史蒂夫拿起了自己面前的啤酒，大口的喝着。

    冰镇啤酒划过食道带来的感觉让他有些放松。

    “我们会从神盾局的消息中分辨我们需要什么，但是不会一无所知的进行行动。这一点我能保证！”

    “史蒂夫，历史上的你是不是真正的你？”

    马修语气带着些冷意。

    法律学出身的他对很多事情都抱有怀疑，其中包含了美国队长的故事。

    学习法律会让一个人一点点的失去感性，马修不会在一通饱含热情的演讲下就做出选择。

    “我只能用时间来证明。”

    一连串的讨论让这场原本欢快的聚餐变得过于紧张。

    “给我们一些时间，这种事情不可能当时就确定下来。”

    朗姆洛喝完了杯中酒，抄起双手巨锤挂回腰间，第一个转身离开了这里。

    “我的公寓希望没有人在里面装什么小玩意。”

    朗姆洛的声音从门外传来，威胁着尼克弗瑞。

    “杰西卡，我们去喝闷酒吧，听说两个人喝闷酒能双倍速的度过难关。”

    卢克邀请着杰西卡。

    “走吧卢克。这可不算是说好的那场晚餐。”

    杰西卡从卢克的手里拿回了酒罐，放进了自己的背包中。

    卢克摊开了手带着杰西卡离开了这间餐馆。

    “当然不算，虽然我希望每周能和你一同共进晚餐七天。”

    卢克的声音传来，伴随着一声拳头打在腰间的响动。

    尼克弗瑞直起了身子，看着眼前的马修。

    “我不觉得一个知道那些家伙存在还无动于衷的组织有你说的那么高尚。但是我可以花点时间确认一下。”

    马修收起了武器，从衣架上取走了自己的外套，默默地离开了。

    现在屋里子只剩下了史蒂夫和尼克弗瑞。

    “尼克弗瑞，我虽然只是一个士兵，但是我没有你想象的那么蠢。”

    史蒂夫看着尼克弗瑞的眼神有些生气。

    尼克弗瑞不断地出言无疑是在打这个小队的注意。

    尤其是在小队还没有组成的时候就开始了。

    “如果我不说这些，他们也终归是会想到的，不如一开始就解决问题防止隐患。”

    尼克弗瑞坐会了椅子上，然后随手从桌上拿起了烤肉往嘴里塞着。

    “我不会完全的信任你，因为你的所作所为。”

    史蒂夫双手抱在身前，看着尼克弗瑞。

    “我知道，所以这只小队只会在掌握在你的手中，而神盾局只提供后勤支援。”

    ……

    “看来他对你很重要？”

    古一刚刚送走了维山帝，搬出来一张长椅坐在山边的一块岩石上。

    布尔凯索正盘坐在她的身边。

    古一看着另一边正在挥着兵器的罗夏说着。

    “是的，只是我也想不起来为什么他很重要，我只记得自己需要一个足够强大和坚定的继承人。”

    布尔凯索掏了一瓶烈酒往嘴里灌着。

    “你们难道不会被酒精所影响吗？我每次见你感觉你都在不断的喝酒。”

    古一又从袖子里取出了一罐气泡水，插上吸管慢慢的喝着。

    “酒精？那还影响不到我们的身体。我们只是需要更刺激一些的饮品。”

    布尔凯索看向了罗夏，眼神有些闪烁。

    “奥丁那边你打算什么时候去？”

    古一问着。

    奥丁在感受到布尔凯索的气势之后，立刻联系了古一一下。

    他打算从新约个时间见面，这一次时间由布尔凯索决定。

    “那就明天吧，只是见面的话好像耽误不了什么事情。”

    布尔凯索语气难得的平静。

    “小姑娘，你什么时候能带我去见见那个维山帝？或者带她们过来看看我？”

    沃鲁斯克忽然出现在了这里，对着古一说着。

    算上死去的时间，沃鲁斯克已经存在了快两千年。

    叫古一一声小姑娘倒是没什么问题。

    “你又来了，沃鲁斯克！你还记不记得自己已经死了。”

    布尔凯索头也没回的说着，对于沃鲁斯克这个相对强欲的不朽之王，布尔凯索这么多年过去还是有些看不惯。

    “但是我还存在，不像……”

    沃鲁斯克的声音逐渐的消失，后半句完全没有出声。

    “我可以帮您问问奥淑图，或许她也想要回到地球看上一眼。”

    古一没在意沃鲁斯克的话，面带笑容的说着。

    “那样最好，不过你那个徒弟，就那个小法师你打算怎么处理？”

    沃鲁斯克说的是只经过了一次试炼的卡西利亚斯。

    要等到他经过卡努克的第五次试炼之后才能称得上野蛮人，现在拿小法师称呼他也没什么问题。

    “卡西利亚斯？或许他明白什么是正义之后就不再想要当一个法师了。

    我的弟子们，基本上都没有特别的天赋，或许是我这个老师教导的不太好。”

    古一随口说着。

    她的弟子中真正有所成就的人不会太多，甚至想要继承这个至尊法师的位置要等到斯特兰奇到来才有机会。

    还有现在已经在阿富汗的山洞里过上了“充实”生活的托尼也有机会。

    “法师是一个讲究天赋的职业，知识和力量永远是相互作用的。”

    布尔凯索想起了李敏。

    那个法师在仙塞学院的时候可不怎么被看好，但是她凭借天赋在战斗中飞速的成长着。

    到后来看完了无数藏书之后的李敏已经强大的让人难以理解了。

    仙塞学院的那群老家伙有谁不是瞪大了双眼看着李敏用三十年不到的时间成为了世上最强的法师？

    法师太需要天赋和知识了。

    “说的好像野蛮人就不要天赋了一样。”

    沃鲁斯克说这句话的时候眼睛死死的看着罗夏，对于这个天赋超群的新人他依然十分的在意。

    “布尔凯索，真的不能让他跟着我一段时间？”

    沃鲁斯克依然做着尝试。

    “等到度过了那个时间之后，他的路我就不再指手画脚了。当年的我不也是跟随好几位先祖在试炼吗？”

    布尔凯索伸手摸了摸地面上的积雪。

    “但是说起继承人，所有人都会记得你是安达库尔加斯的继承者。”

    沃鲁斯克语气怪异的说着。

    “但是现在所有人都叫我布尔凯索。”

    布尔凯索没有继续搭理沃鲁斯克。

    他只是看着哈洛加斯圣山上的积雪，一言不发。

    ……

    “巴顿！我到底是怎么想的会觉得你有天赋！”

    欧隆古斯有些气急败坏的喊着。

    鹰眼当然有天赋，但是他的天赋更多的是在中远距离攻击上。

    让他摒弃之前联系剑术的习惯来学习挥舞手斧，这让他近战缓慢。

    “我是真没想到。”

    鹰眼小声地念叨着。

    这种重复不断地挥舞武器比他想象的要难太多了。

    手斧和长剑的重心完全不同，挥舞的时候十分的别扭。

    “你没想到什么？没想到你的武器格斗这么蹩脚！？”

    欧隆古斯急躁的不行，他原以为马道克就是最惨的一个了，没想到自己更惨。

    卢克凯奇只是身体不太协调，在获得了奈非天血脉之后已经有了明显得变化。

    但是鹰眼的问题不是不协调，而是之前的战斗方式有些根深蒂固了。

    “我可能没法在一个月之后帮你取得胜利，毕竟我现在连挥斧子都别扭。”

    鹰眼毫无压力的说着，然后就被一记黑面包给爆头了。

    “我没打算让你在近战中打赢那个小姑娘！但是你最好能够用你蹩脚的近战方式通过我第一次试炼！”

    第一次试炼秘境中只能带规定的东西，鹰眼到时候得带着一柄小手斧砍死一队成沉沦魔和一小群老鼠。

    欧隆古斯即便是相比较其他的先祖不那么擅长近战，但是让他抄家伙砍死几个恶魔那也是毫无压力的事情。

    但是鹰眼不同，他要是没办法在战斗中取胜那就麻烦了。

    欧隆古斯可不像指定继承人，毕竟他对继承人的事情原本是不怎么在乎的。

    有哪个野蛮人在足够强大之后不会想要领会天赋呢？

    掌握无处可逃天赋的野蛮人都和欧隆古斯有几分香火情分。

    “欧隆古斯，看起来你的进展不怎么样啊。”

    卡修斯带着娜塔莎过来了。

    卡修斯虽然仰仗的只是拳头，但是武器他还是会用的。

    只是相比起他的拳头，卡修斯武器上的战斗力就有些看不过去了。

    对他来讲武器可能是一种封印。

    “你个混蛋，给我走开至少五十米远！”

    欧隆古斯看到卡修斯出现在了他的面前，像是被踩了尾巴的猫一样。

    “你怕我冲上去打你？那大可不必。”

    卡修斯笑嘻嘻的说着：

    “我就是来看看你的进展而已，顺带看看我有没有能够学习的经验。”

    卡修斯对娜塔莎的培养也有些苦难。

    娜塔莎和鹰眼的问题差不多，就是单纯的战斗习惯改不过来。

    娜塔莎习惯了利用各种手段来战斗，和卡修斯那种冲上去打翻对面的风格不太协调。

    虽然在武器掌握的课程上娜塔莎表现得还不错，毕竟手斧也算是她比较熟悉的武器种类。

    “那你为什么不去找科力克，他不是也在训练新人吗？”

    欧隆古斯有些狐疑。

    “他和马道克在一起，我不太好过去。”

    卡修斯还记得自己一时兴起把科力克暴揍了一顿的事情。

    他害怕自己过去之后被马道克勒住脖子，然后惨遭科力克的暴打。

    这种事情不是第一次了。

    马道克喜欢凑热闹，科力克又有仇必报。

    他遇见这两个家伙大概率会变成沙包。

    “你带上寇图尔不就好了，到时候让他勒住马道克的脖子，然后你和科力克一对一啊！”

    欧隆古斯说着话顺带挥手示意鹰眼休息一下。

    还没有接受奈非天血脉的人体力可撑不住不断的训练。

    “我打不过科力克。”

    卡修斯咧着牙笑着。

    “那你的意思是就能打赢我了！有本事你滚出去五十米，我们再来一场！”

    欧隆古斯被气炸了肺。

    当时他被卡修斯三拳两脚给直接放翻的事情他还没忘。

    “现在我们可是相距只有两米，我劝你想好了再说话。”

    卡修斯捏起了拳头，指骨上发出一串咔嚓声。

    “XXXX！”

    欧隆古斯嘴里冒出了一串显示不出来的话，然后转过身带着鹰眼就要换个地方。

    这个距离用不上一眨眼的功夫，卡修斯就能把拳头塞进他的喉咙，欧隆古斯不打算嘴硬。

    “好了娜塔莎，先去休息吧。今天到此为止。”

    卡修斯随口说着。

    另一边欧隆古斯也对鹰眼说着差不多的话。

    “那个我们的晚饭是什么？”

    娜塔莎风情万种的捋了一下头发，这倒不是故意想要魅惑卡修斯。

    只是她早就习惯了这种举动。

    “宿舍边上有个仓库，里面全是食物。”

    卡修斯随口说着。

    娜塔莎招招手叫来了鹰眼，两个人朝着宿舍的方向走了过去。

    “你让他们去布尔凯索的食物储藏间？那里面的黑面包能崩掉硬毛老鼠的牙！”

    欧隆古斯像是看巴尔一样的眼神看着卡修斯。

    “朗姆洛那些小子不是就吃那个过来的吗？”

    卡修斯不太理解欧隆古斯在震惊个什么鬼。

    “别管那些了，那小姑娘精的很，不可能饿着的。来说说你打算怎么让那个小子改变习惯？”

    “我打算让你教他，只要做不标准就让你揍他，反正这活你熟悉的很，每次打我都是两个黑眼圈，不多也不少！”

    欧隆古斯说着说着来气了，声音越来越大。

    “这倒是个办法，就是不知道她俩抗不抗揍。”

    卡修斯当真了。

    然后他就从欧隆古斯的眼前消失不见了。

    欧隆古斯转了个身，直接去找夸尔凯克这个老将军。

    夸尔凯克见过的新兵数不胜数，对于这种问题肯定有办法。

    欧隆古斯就想看看到时候被卡修斯打得浑身都疼的娜塔莎怎么突破巴顿的的攻击距离。

    另一头刚刚找到了食物的娜塔莎和鹰眼看着地上冷硬的黑面包面面想嘘。

    鹰眼捡了一跨拿在手里，然后试着啃了一口，那坚硬的面包让他有点牙疼。

    “你还有吃的吗？娜塔莎，我记得你总是会带几块巧克力。”

    鹰眼拿着手里的面包挥舞了一下，好像找到了点挥舞斧子的感觉。

    “真这么难吃？”

    娜塔莎从腰带上的小口袋里掏出了两块巧克力，递给了鹰眼一块。

    鹰眼看了娜塔莎一眼，随手把黑面包砸在了墙壁上，发出咚咚咚的声响。

    “好吧，看来得想个法子，不然我带的这点食物可不够扛过明天的。”

    娜塔莎没好气的也捡起了一块黑面包，朝着远处走了。

    或许找个容器化点雪水泡一下能够咽的下去。

    ……

    “为什么我老师总是让我们远离黑暗维度的力量，但是她明明就掌控了那个维度，她是不是太自私了！”

    卡西利亚斯和卡努克坐在火堆前，正烤着黑面包。

    这东西烤过之后不会变软，只是会热乎一些。

    卡西利亚斯像是一个委屈怪一样，不断地说着他之前的经历。

    说两句拿起黑面包啃上一口，用门牙刮下点面包屑咽下去。

    “她为什么要和你分享力量？”

    卡努克听了好一段抱怨，有些烦躁的反问着。

    在他看来不够强大只有一个办法，那就是让自己变得更强大。

    卡西利亚斯絮絮叨叨了半天就一个中心思想，他老师有那么多的力量，为什么不分享给大家。

    这种话让卡努克有些操蛋。

    合着别人有老婆孩子你没有，别人就得把老婆孩子和你分享？

    凭什么！？

    人家养家的时候也不见你掏一分钱出来。

    “饿……”

    卡西利亚斯习惯了只是自己说卡努克听的节奏，忽然卡努克反问了一句把他给问住了。

    卡努克把手里的黑面包塞进了卡西利亚斯的嘴里，然后一记上勾拳让他成功的成为了这批新兵中第一个直接咬断黑面包的存在。

    代价是两颗门牙。

    “唠唠叨叨没点担当，我不把你练成个用头脑作战的汉子我就去找蕾蔻求爱！”

    卡努克骂骂咧咧了半天，然后看到火堆边上冒出了维达的脑袋。

    “咋地！你想打小报告啊！”

    卡努克瞪着眼睛看着维达。

    一副一言不合就动手的样子。

    “那怎么会呢，反正你也不怕这个，倒不如说你就是想要这样的一个机会，我才不会当你的传声筒。”

    维达捡起了卡西利亚斯倒下时掉在地上的黑面包，放在火上烤着。

    一年能恢复实体一次的日子让这些先祖一个个的都有些小变态。

    是不是就从仓库里取出一块黑面包放在火上烤，要知道原本的黑面包还没有这么硬的，都是他们烤干了所有水分才造就了这种能打死人的黑面包。

    “你要是愿意给我五瓶布尔凯索的珍藏，我就冒着被揍的风险去替你和蕾蔻说这件事。”

    维达拿着黑面包在火上翻着，认真的像是在研究黑面包在火焰上变化程度的科学家。

    “算了吧，我就是说说。”

    卡努克取下了辟邪肩甲小心的擦拭着。

    蕾蔻公牛部落的领袖，在蕾蔻战死之后卡努克接过了酋长的责任，为公牛部落争夺着生存的空间。

    他喜欢蕾蔻，只是他来的太迟了。

    “蕾蔻的衷情……”

    卡努克小声地念叨着蕾蔻胸甲的名字，这是蕾蔻的传奇，代表着蕾寇一直未变得信念。

