    “各位，好消息来了。”

    “林总编，什么好消息，民间故事杂志都说要停刊了。”

    “哪里听的八卦，民间故事哪里会停刊，就是最近收的稿子少了点。不过，我们民间故事与某家公司合作，大力征集民集故事，有想法的赶紧投稿啊。而且，这次稿费费用，千字500起。”

    “千字500，我草，是不是真的？”

    “当然，不过，质量必需得高。”

    “那必需的。不过，林总编，有什么要求吗？”

    “要求是必需以西湖地名为体裁……至于更为详细的，大家可以搜索一下一位叫做导游陈凡的视频，他就在一边游西湖的时候直播有关西湖的民间故事，大家可以写一些相似的。”

    “OK。”

    民间故事杂志当年可谓是国内最火的杂志之一。

    旗下作者写手不计其数。

    不过随着电子科技的崛起，像这种纸质刊物也受到了冲击。

    就在“林间”以为杂志社估计今年杠不下去时，云集科技的一个合作却是让他有了想法。

    民间杂志如果还是按着传统纸质发展路线，最后的结果只有一个死字。

    但如果民间故事杂志改编模式，走出“拥抱电子科技”路线，说不定民间故事还能起死回生。

    正如现在。

    虽然纸质类民间故事可能没有太多读者购买了。

    但关于民间故事这样的一个类型，他还是有着很多的读者受众。

    纸质没有人看了，网上还是有人听的嘛。

    第一时间，林间就将收稿信息发到了旗下几十个作家群里。

    一众很长时间没有写民间故事的作家，此时看到收稿信息，那可是个个眼睛发红。

    在这里面，有当年号称民间故事大王的“王一通”。

    也有当年靠写民间故事发家致富的“赵如何。”

    更有一系列民间故事写作爱好者。

    千字500丰厚稿筹重赏之下，众作者笔者龙蛇……仅仅只是三天时间，林总编便收到了100多篇民间故事。

    林总编在其中挑选了最为精品的三篇。

    ……

    “婚后，许仙、白素贞夫妻相亲相爱，白素贞为助缺乏资金的许仙开设药铺，支使小青偷盗取钱塘库银。东窗事发后，小青施法迫使知县轻判，将许仙发配到姑苏。”

    又是新的一天直播。

    白蛇传的故事继续。

    通过这些天的直播，陈凡在西湖开讲白蛇传也算是一炮而火。

    基本上只要是陈凡开讲，直播间的人气都保持在1万以上，甚至冲到过2万。

    至于剪辑的短视频，也是时不时获得100万的点赞。

    倒是完整版的长视频还是十几万的点赞，看起来好像半温不火。

    但通过后台数据陈凡却是发现。

    完整版的长视频一直都在给陈凡提供源源不断的粉丝转化。

    其中有相当一部分看完完整版视频的网友，都关注了陈凡的帐号。

    这也让陈凡的粉丝关注，几乎都是每天以3万的量级增长。

    此时直播已经第七天，陈凡已经拥有了30万的粉丝。

    虽然这样的速度不是全网最快的，但这样的增长速度亦是让无数主播羡慕。

    “好了，孩儿们，今天的白蛇传就讲到这里，预知后事如何，请听下回分解。”

    还是和原来一样。

    陈凡在直播两个小时之后，他便准备下线。

    不过与很多时候一样，哪怕直播完了故事，一众网友还是缠着陈凡不放。

    特别是。

    最后走的时候，陈凡又来了一个新的称呼。

    “孩儿们，我草，主播，你这是皮痒了是吧。”

    “放飞自我了吗，一天300块是不想要了？”

    “妈蛋，以后对我们的称呼正经点，刚才正在吃饭，听到你一声孩儿们，我饭都喷了出来。”

    大家自然知道陈凡这是在开玩笑。

    但他们内心又是佩服。

    陈凡讲故事的水平是牛的一逼，说梗玩梗的水平也是高得很啊。

    不过，玩笑过后。

    之前在西湖上跟过陈凡团的“艾笑”便在公频上说道：“陈凡老师，跟您说个事。”

    “嗯，什么事？”

    “有人模仿您也在西湖讲故事开直播。”

    “噢，这个啊。”

    陈凡点了点头。

    这几天，陈凡也刷到了几个像陈凡一样在西湖开直播的主播。

    这大概是之前那位肖总监的运作。

    只是陈凡看了一下，直接就划走了。

    虽然那家伙砸钱确实让这位主播吸引了一些人气，但他们讲的故事，跟白蛇传完全没得比。

    陈凡也没有去计较。

    他们爱怎么直播就怎么直播。

    想了想，陈凡说道：“没事，西湖又不是我家开的，我能在这里开直播，他们也能。”

    “但问题是，他们模仿你。”

    “这也没什么，只要不是抄我的白蛇传就可以。”

    单纯从模式上来说，这也不算什么。

    陈凡也不可能跑过去，说你不要直播了。

    这让“艾笑”有些郁闷：“陈凡老师，您怎么这么淡定啊。”

    “好啦，好啦，小事而已，我先下了。”

    没有再说，陈凡选择了下线。

    只是陈凡下线，那些陈凡的粉丝却不乐意了。

    “家人们，大家说怎么办？”

    艾笑在陈凡粉丝群里说道。

    这个粉丝群是“艾笑”创建的，进来的都是陈凡的铁杆粉丝。

    “那啥，凡哥不是说别管吗？”

    “凡哥是淡定，但我不爽。”

    艾笑虽然是女生，但个性就像男生一样，是个急性子。

    “对，我也不爽。”

    “顶群主的，其实我早就不爽了，只是不知道怎么办。”

    其他一些粉丝也是说道。

    “要不这样，我们给凡哥出出气？”

    “怎么出气？”

    “到时候看我的就是了。”

    说干就干。

    一群粉丝在艾笑的带头之下，却是来到了另一位叫“欣欣”的主播那里。

    这位叫欣欣的主播之前直播的内容是旅游与美食。

    后来发现到瓶颈了，也就模仿起了陈凡。

    此时欣欣在得到民间故事杂志一众作家的稿子之下，却是绘声绘色，讲得非常的动人。

    虽说这个民间故事比起白蛇传差了N个档。

    但毕竟陈凡的直播也没有覆盖到所有每一个人。

    第一次听这一些故事的朋友，还是感觉挺有趣的。

    而就在这时，直播间里突然有人刷了一个火箭：“主播，主播，讲得太好了，能连个麦吗？”

    先是送上火箭，然后再说连麦。

    这样的要求，主播欣欣自然没有拒绝。

    “哇，还是一位妹纸。”

    看到艾笑，欣欣小小的有一些惊讶，没想到一位妹纸竟然出手这么大方。

    “主播，你好，能和你聊几句吗？”

    艾笑装着一本正经，问道。

    “当然可以。”

    主播欣欣点头。

    “太好了，主播，你能叫我宝宝吗？”

    “艾笑”笑着问道。

    “这有什么难，宝宝。”

    主播欣欣回笑着说道。

    “那主播，你能叫我小姐姐吗？”

    “小姐姐。”

    “你能叫我老铁吗？”

    “老铁，你好。”

    “主播……你能跟我说带货是不可能卖货的，这辈子都不可能带货……”

    “完全没有问题。带货是不可能带货的，这辈子都不可能带货。”

    说完。

    主播欣欣露面笑容说道：“怎么样，满意了吧。”

    “满意，非常满意。”

    艾笑点点头，切断了与欣欣的连线。

    但随后。

    公频上，无数网友却是刷起：“顶主播，带货是不可能带货的，这辈子都不可能带货。”

    “就喜欢这样的主播，抵制带货，从欣欣做起。”

    “我就知道欣欣女神是我们的榜样，支持，支持……”

    当看到这一切。

    “这……”

    “这什么情况？”

    主播欣欣，整个的脸部表情，却是变得丰富起来了。

