    封天宇不打算在等下去了，对于他来说已经完全没有必要了，无论林动天是否还有没有其他的底牌，他今日都注定了要死。

    当封天宇的气运值超越了他的那一刻开始，这个结果其实就已经注定了。

    况且清楚整个事件的陆任毅，已经有可能意识到了整个事件的幕后操控者，就是封天宇。

    封天宇在等下去，很有可能在下一刻，迎接他的就是被人当场拆穿，他所策划的一切事情，最后被人共同针对。

    与其等着那一刻的发生，封天宇选择了主动站出来，开启了自己的闪光时刻。

    任天歌接令后，屈指一弹，一道透明色的剑刃，从他的手指之中飚射了出来，朝着矮小老者所点出的那道黑色光柱射了过去。

    “嘭!”

    剑刃与光柱相撞，发出了一道剧烈的撞击声，漆黑色的光柱，直接就炸裂了开来，堙灭在了半空之中。

    紧接着他又伸出手指指向了天空，一个漆黑如墨的迷你光珠，从他的手指之中，飞射向了天空，光珠在苏家的上空陡然炸裂，化为了一头通体黑色的威武雄狮图案。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    这是神狮卫特有的短距离传讯方法，通过天空之中出现的能量图腾，可以让队友迅速的锁定，神狮卫队员所在的位置。

    场中的众人，再见到这一幕后，纷纷的将目光凝聚在了任天歌的身上，此时众人才意识到，又一尊道启境界的强者出现了。

    他们不禁一时之间都有点发懵，平日里只存在于传说之中的圣界顶尖大能，竟然接连的出现在了凌霄城中。

    今日到底是中的什么邪？

    “道友，为何要阻止我？”矮小老者皱眉看向了任天歌。

    任天歌的出现，让他感觉到了意外不已，他来到此处的时候，并没有感知到，还有同境界的其他强者也在这里。

    不过，他却暗自的提起了戒备，对于一个能在他的感知之下隐藏实力的高手，他不敢有丝毫的大意。

    在所有人都将目光集中到了任天歌身上的时候，任天歌却并没有说话，而是主动的朝着封天宇默默的施了一礼，站到了他的身后。

    “嘶！”

    见到这一幕的众人，所有人都不禁倒吸了一口冷气！

    “这个少年到底是什么来头？道启境界的强者，竟然给他施礼？”

    一抹疑问，诞生在了所有人的脑海之中，即使连同样身为道启境界的矮小老者，在见到这一幕的时候，也一时之间，忍不住眉头紧锁！

    苏家的众人以及之前与封天宇有过接触的陆任毅和他的师妹，在见到这一幕的时候，差点直接瘫软在了地上。

    原本他们就以为封天宇的背景，很恐怖了，身边一直跟随着开辟境界的强者作为护道者。

    然而直到现在，他们才知道，他们还是低估了封天宇身后的背景，真实情况要远比他们想象的还要恐怖无数倍不止！

    封天宇并没有代替任天歌回答矮小老者的问题，而是目光淡然的看着矮小老者和林动天师徒二人，开口道：

    “你是他的师父？你们师门可还有其他的人？”

    “没有，只有我们师徒二人。你这个小辈好没有礼貌，是我先问你们的，你却反倒是问起来我了？你们到底是谁？从哪里来，为什么来到了凌霄城......”

    矮小老者并没有像是对待左双一样，惜字如金的对待封天宇，反而滔滔不绝的讲起话来了，试图打听出来封天宇的来历。

    “老的杀了！小的留给我！”

    封天宇得到了自己想要的答案之后，并没有在与老者过多的浪费任何的口舌，直接开口对身后的任天歌命令道。

    “你！”

    矮小老者听到了封天宇的话语之后，突然之间顿住了话头，脸色不善的道：

    “哼！少年人，不知天高地厚！道启境界的强者，岂是你以为说杀就杀的？”

    然而，当他的话语刚落下，他的身旁就出现了三道人影，将他围拢在了中间，见到这一幕后，矮小老者不由得脸色骤然间大变，开口道：

    “天儿，你快跑，为师断后！”

    “跑？”

    听到了老者的话语后，封天宇在心中冷笑不已！

    几乎就是在任天歌他们三人将矮小老者，围拢在中间的一瞬间，苏家府邸的上空突然多出了三十名身材魁梧骑着黑色巨狮的黑甲骑士。

    这些黑甲骑士一出现后，就非常有秩序的分站在了苏家上空的各个方位，组成了一座大阵，将整个苏家都给封锁住了。

    见到这一幕，所有人的心中都诞生出了一丝慌乱的神色，就连凌霄城城主和左双，脸上也满是凝重之色。

    这些黑甲骑士，虽然修为都处于涅槃境界，但是，在阵法以及暗影血狮的加持下，即使是道启境界的强者，想要从他们的联手之下，摆脱束缚，也需要付出很沉重的代价。

    “我不记得，我们师徒二人，什么时候得罪过你们？你们为什么要对我们师徒赶尽杀绝？”

    矮小老者，见到黑甲骑士后，面如死灰的开口道。

    “杀！”

    任天歌没有理会矮小老者所说的话语，爆喝一声过后，率先朝着矮小老者出手了，其余的两名神狮卫统领见状后，也不再犹豫，一同朝着矮小老者发难。

    在三人的联手之下，矮小老者根本就没有丝毫的反抗之力，几乎不过是短短的几个呼吸的功夫，他的人头便被任天歌给一剑斩了下来！

    他甚至连自己的拿手绝学，都没有来得急释放，就已经身损道消了！

    一个道启境界初期的强者，在同时面对着一名道启境界巅峰和两名道启境界后期的高手共同围杀下，他根本就没有丝毫的反抗之力。

    林动天在见到他的师尊损落的是瞬间，他的脸庞上，便已经布满了泪水，他无法想象，在他心中无所不能的师尊，竟然就这么损落了。

    眼前所发生的一切，宛如是一场挥之不去的噩梦一般，让他深感无力和彷徨。

    “少族长，末将幸不辱命！”任天歌提着一颗血淋淋的人头，走到了封天宇的近前，恭敬的开口道。

    “做的很好！辛苦了！”封天宇丝毫不吝啬的赞赏了一句。

