
　　如今二人已经来到了一个让祝融觉得有些记忆的地方。

　　“好不容易找了这么久，终于找到了。”

　　他兴奋地拉着死亡的手，指着不远处的一座星门说着。

　　死亡不动声色地抽出自己的手，说道：“大哥，这就是你找了一年时间要找的东西？看起来也没什么啊。”

　　一边说着，还偷偷把手放到了背后擦了擦，他可是知道这家伙最喜欢用舌头舔手的了。

　　最主要的原因还是在火神猴族交换的火神酒已经被二人喝得差不多了，每一次酒滴落在手上的时候，祝融都会不由自主地伸出舌头舔舐，坚决不浪费。

　　祝融没有注意到这些，他一把拍在死亡的肩膀上，然后兴奋地说道：“死亡啊，这就是你不动了的，你这一辈子也许都没有出过你那一片星域，自然不知道这个宇宙中还有非常多好玩的地方，还有比起修行还要强大的文明。”

　　“文明？除了修行还有什么能够像我们这样强大？”

　　死亡有些不屑道。

　　这也是事实，毕竟修行之道给个体带来了非常强大的实力，到了大帝级别，更是可以随意毁灭一座座星域，甚至就算是二人现在的境界，毁灭行星也不过是在随手之间。

　　死亡虽然强大，但是终究没有出过自己那一片地盘，他一生都在死亡古星上修行，之所以还知道修行，人类，生灵什么的，都是因为继承了先代死亡之主的记忆，还有吸纳每一次进入星空古路的生灵的记忆，了解到了天地之大。

　　但这一切终究有限，必须自己亲自了解一下，才能够知道什么叫做天地。

　　祝融倒也没有急着跟他辩解什么，要用事实来告诉他才行，不然这家伙始终是有些脱节的。

　　“我们就在此等待，星门在此，我不相信会没有人不使用这道星门的。”

　　宇宙中的科技帝国不少，但是想要寻找到他们的踪迹，那就是一件非常困难的事情了，不提什么宇宙十大星系，就单是一个北斗附近的星域，就存在其他的生命古星，那就是永恒国度。

　　两者之间具体相隔多远暂且不知，但是也是需要经过一道又一道的空间门才能够跳跃到彼此的位置，若是要以修行者的飞行速度，恐怕这一辈子从北斗到紫薇星域都不太够的。

　　关键还是在于对于天地的利用，特别是空间之道，星门就是空间之道的运用之一，还有北斗中修行中人擅长使用的天地之势破开虚空遁走，都是对于浅显的空间之力的运用。23sk.Com

　　星门作为这附近星域中唯一存在的可以跳跃空间的门户，那位不能大范围使用空间之力的人，自然会把这里当做第一选择。

　　而祝融之所以没有第一时间跳入星门中去寻找背后的其他人人类的存在，那就是因为星门背后依旧是无尽的宇宙虚空，在那里同样是一片荒芜，想要寻找生命的存在，那是极其困难的，恐怕到最后反而会迷失在宇宙中，成为一缕不起眼的尘埃。

　　这附近的星域已经被两人摸透了，只有这里存在星门，而且这附近还有宇宙飞船的遗骸存在，距离残骸不远的地方，还有几处挪动过的痕迹，说明这处星门虽不常用，但是偶尔还是会有生灵在此停留。

　　。。。

　　不知过了多久，祝融整个人已经快要迷糊的时候，终于有隐隐的动静传来，而距离祝融在此等待，已经过去了足足半年的时间！！！

　　“艹！终于来了，格劳资的。”

　　死亡倒是没觉得有什么，他在这段时间都是老老实实的领悟自己的死亡之力，把整个人都沉浸在修行当中，看来确有宇宙第一宅男的潜质，不愧是在死亡古星上自个儿生存了数万年的存在。

　　谷</span>“嗡嗡嗡～”

　　宇宙飞船的声音极为轻微，要不是亲眼所见，这点声响都还不足以让祝融察觉的。

　　“暂且不要妄动。”拉住了死亡的手，阻止他先一步开团，祝融远远眺望着那艘宇宙飞船。

　　只见飞船停在了那一堆宇宙飞船的旁边，这下祝融才看清了这艘宇宙飞船的全貌。

　　总体长度大概在一千米左右，宽度只有一百米，整个飞船是一副菱形构造，看得出来这艘飞船已经经历过不少的创伤，整体伤痕累累，显然在宇宙中航行的时候遇到过不少的陨石还有敌人。

　　“我们暂且在这里休整一下，让左峰去修理一下飞船的动力系统，尽快修好后立即启航。”

　　“是，家主。”

　　……

　　“家主？”听到这个称呼，祝融眼睛有些眯了起来。

　　这地方明显是进入永恒国度的星门，而在这永恒国度之中，是将科技与修行相结合，控制着一片星域，含主星永恒和副星仙羽、始魔、神土等四颗生命星。

　　其中的修行者主要还是依靠进化液修行，他们主修精神力和悟道，而身体却相对要脆弱一些，比之北斗修行体系全面发展要差了一些，但是以他们的科技能力，整体实力并不比北斗就差了多少，祝融记得后来北斗和永恒国度还开战来着。

　　而在这片国度中，各大势力自然有兴盛衰亡，这里面有一家之主，那说明不算什么太强的势力，哪有家主亲自驾驭飞船出门的？还是一副小心翼翼的样子。

　　这样一看，祝融就有了主意。

　　……

　　左家在永恒国度中不算是什么大势力，家族中只有一尊仙台二阶级别的老祖宗坐镇，相比起有圣人甚至是古圣坐镇的超级大势力，左家只能算是三流，二流都好歹有半圣呢。

　　而左灵城就是左家这一代的家主，他今年已经三百多岁了，却只有仙台一阶的修为，近些年已经渐渐觉得有些力不从心，恐怕自己的极限就是仙台一阶了，承担不了成为下一个坐镇家族的太上长老职位。

　　所以他已经迫不及待地想要在晚辈中寻找能够成就老祖宗这个级别的后人，然后全力资助他，让左家不至于在老祖宗逝去后家道中落。

　　可惜的是，左家的后辈弟子真是一代不如一代，连想要找出跟他一样天资的后人都费劲了，更别说是像老祖宗那样的。

　　左灵城最近已经有些绝望了，家族现在虽不至于中落，但是也缺乏了进取之才，无奈下，他这个家主也只能作为领航人，带领家族好手前往无尽的星空中寻找进化液的材料，期望给家族带来一笔不菲的收入，渡过这个艰难的时期。

　　幸运的是，这次出来，他们并不是没有收获，甚至是满载而归，究其原因，就是左灵城无意中发现的一处灵晶石矿。

　　这种灵晶石是高级进化液不可或缺的辅料之一，价格高昂，足以让左家再坚持很长一段时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百五十四章 星门免费阅读。https://xs.23sk.com 