    敌意两字直接就让四周众人小心的对视了起来。

    紧接着这些人便是第一时间看向了千仞雪。

    因为她的表现有那么一点差强人意，和之前相比差别太大了。

    让人不得不怀疑？

    所以千仞雪直接成了头号嫌疑！

    当然也有人觉得吕尘在放屁，简直就是在胡扯，什么乱七八糟的敌意？

    如果想要杀吕尘，何必弄什么敌意？

    至少这是某些人的共同想法，因为吕尘的实力可没有强到让这些人不敢流露出敌意的程度。

    现在唯一会有这个想法的人可能也就千仞雪了吧。

    因为她此刻表现出来的实力是最弱的，同样的，她对吕尘的敌意也是最强的。

    所以除了她还能有谁？

    这是众人脑海中冒出来的第一想法。

    只不过两个当事人却对此都有不同的意见。

    千仞雪自然否定了这个说法，她的确对吕尘有意见，甚至想要杀了吕尘。

    但她这种想法是明面上的想法，就表露在脸上，何必需要背地里表露出敌意？

    这根本就是千仞雪不屑于做的事情。

    所以她流露出了极为鄙夷的表情，直接将这个猜测给否认了。

    吕尘也是类似的想法，因为千仞雪对他的敌意太明显了，根本就不是他想要找的那一类，自然不是那个隐藏的人。

    所以两个当事人都是否认了这个猜测。

    当吕尘的目光缓缓移到了龙潜身上。

    这一刻，龙潜的表情瞬间就一愣，紧接着便是冷哼了一声，“看我干嘛？我可没有那种奇怪的想法，如果我想杀你，那么自然也是光明正大的杀你，我对你的敌意从来都没有减弱过...”

    又是一个光明正大的回应，想要杀吕尘的人还真是不少。

    这让吕尘有种说不出的难堪。

    但龙潜说的那叫一个冠冕堂皇，基本上也是将他的嫌疑给排除了。

    至于墨无痕那就更加不需要去忌惮了，因为他对吕尘有的是战意，敌意还真是没怎么感受到过。

    之后，吕尘便是看向了姜拓以及漠河。

    这两人明显有点不悦。

    “吕尘！你为何用这种目光看我？我和你可不认识，干嘛要对你有什么敌意？”

    姜拓率先反问了一句，语气和表情可都有一点不爽。

    漠河虽然没有开口，但是身上的气息已经逐渐颤动了起来，想来他好像也极为不悦。

    对于这两个陌生人，吕尘的确是有一点不知道该怎么说，所以也就没有多说什么了，随即一耸肩，一点头，之后便是看向了最后两个人。

    赵日月和极对于吕尘的所说的那个敌意好像很感兴趣。

    尤其是赵日月，他突然莫名其妙的笑了一声。

    “吕尘！我懂你的意思，之前你能感受到敌意也很正常，毕竟你的对手不少，而且每一个人可能都想要你死。”

    “当然这其中并不包括我们，说起来我们和你并不熟悉，绝大多数人都是第一次和你相见，对于这样的你，我们并不需要什么敌意，因为如果我们想要杀你，大可直接将你斩杀在此。”

    赵日月的话那叫一个无情，直接将吕尘贬的有点低，但很不凑巧的是，他还就是有这样的实力说这样的话。

    吕尘听了也是完全没有反驳的资格和道理，谁让赵日月实力比他厉害呢？

    而赵日月这番话响起的时候，同样也是有一些人跟着轻笑了起来。

    “吕尘，虽然你能走到这里代表了你的实力，但是你的实力在我们看来可能并不那么出众，如果我们真的想要杀你，还真就如他所说，想杀便杀，根本就不需要做所谓的这种举动...”

    吕尘默不作声的把这些话全都听了进去，同样的他也没有丝毫的反驳，因为连他都觉得对方说的很有道理。

    那么如此之后，整个事情也就变得不了了之了。

    众人看了看对方，紧接着便是各顾各的休息调养了起来。

    这个事情就像是一个闹剧一样，而且还是一个没闹起来的闹剧。

    所有人都觉得吕尘在瞎扯淡。

    但吕尘肯定不会这么认为，当然还有另外一个人不会这么认为，只不过暂时不知道是谁而已。

    只是吕尘现在这么做，肯定已经打草惊蛇了，对方必然会收敛他的想法，或者直接暴露出他的想法。

    吕尘突然有一点小小的后悔了。

    “早知道我就再憋一会了，现在暴露是不是有点太急了？”

    吕尘有点无语的问道。

    域灵摇了摇头，极为淡定的解释道：“现在说肯定要比之后说要好，你信不信四周那些人可没有你想的那么简单，嘴上说的不相信，但心里可是谨慎了许多，指不定他们现在就已经在寻找你口中所提及的那个人了。”

    听到这话的时候，吕尘猛然一愣，有点懵又有点震惊，最后他竟然是点头了，有点认可这个说法了。

    谁让在场的这些人可都不是省油的灯，能走到这里的人必然都是佼佼者。

    “那我现在该怎么做？什么都不做吗？静等变化？”

    吕尘又是追问了一句。

    域灵稍微思索了片刻之后，他便是观察了一圈四周，之后也就默默的点头，“出了静等之外，你还能做什么吗？”

    这话也是说到点子上了，吕尘很自然的笑着点头。

    “也是，总不能我直接去找他们打一架吧？”

    ......

    正当吕尘自以为有了想法之后，吕尘很是突然笑了起来。

    但这个笑容还没有持续一会，一个极为熟悉的响动便是从远处传了过来。

    他感受到了一股很熟悉的气息，这个气息的出现瞬间就让他起身，然后便是朝着那个方向走了过去。

    又有人上来了！

    在吕尘动了之后，另外那些人也是跟着一起动了起来。

    一个个可都是兴奋了起来，全都朝着那个方向赶了过去。

    吕尘是第一个到的。

    在看到牧温韦的那一刻，吕尘直接流露出了极为爽朗的笑声。

    “你终于来了？”

    牧温韦浑身上下可都透露着灰烬的痕迹，在看到吕尘的时候，他明显有点惊愕，“你怎么还在这里？”

    

