
　　罗素的神力感知刚抵达外核，他就感知到了跟地幔完全不一样的感觉。

　　地幔是固态的，密度跟石陨石差不多。

　　而外核则跟地幔完全不一样。

　　地球的外核是液态的，从形态上来说，有点像是岩浆。

　　不只是形态有点像岩浆，而且外核的温度也很惊人，达到了五千多度。

　　至于压力,则达到了恐怖的350万个大气压。

　　虽然外核的温度很高，压力也很大，但罗素的神力感知突破外核的时间反而要比突破地幔更短。

　　只用了一分钟左右，他的神力感知就突破了外核，来到了地球毋庸置疑的真正核心内核。

　　跟外核相比，地球内核的温度又有了进一步的提升,达到了6800摄氏度。

　　这个温度，已经比太阳的表面温度还要高了。

　　不过,当神力感知来到地球内核后,马上吸引了罗素注意的，并不是地球内核的温度，而是地球内核的形态。

　　很多人都以为，地球内核跟地幔一样，都是固态。

　　但实际上，地球的内核并不是固态，也不是外核那样的液态，而是超离子态。

　　所谓的超离子态，就是部分固态部分液态。

　　在超离子态物质中，一部分离子会像液体一般快速流动，自由扩散，呈现出明显的液态特征。

　　而另一部分离子，则会像“骨架”一样固定其所在晶格的格点附近，呈现出典型的固态特征。

　　感知了地球内核的超离子态后，罗素没有继续浪费时间，开始扩大自己的感知范围。

　　对于普通人来说，地球很大。

　　但对于罗素这样的天父级神灵来说,地球很小。

　　随着感知范围的不断扩大，坐在书房里面的罗素微微皱起了眉头。

　　这是……

　　虽然他这一次感知地球内部的情况，就是想要弄清楚电影宇宙中的那位天神组蒂亚姆是否就在地球内部默默发育。

　　然而，当他感知到地球内核那个完全不应该存在的强大生命后，他的心情变得有些复杂起来。

　　天神组成员蒂亚姆，现在的确就在地球内核中默默发育中。

　　不过，现在引起了罗素关注的，并不是蒂亚姆就在地球内核默默发育，而是蒂亚姆的体型远没有他想象的那么高大。

　　他很清楚的记得，当蒂亚姆正式诞生的“神现”来临时，蒂亚姆是直接从地底深处深处了自己那个巨大无比的手掌，然后撕裂了地球。

　　从蒂亚姆诞生的情况来看，蒂亚姆的体型就算没有地球大，但也一点都不小。

　　从地球的直径12000多公里来推算，蒂亚姆的身高起码也有六七千公里高。

　　但现在，罗素感知到的蒂亚姆，身高只有十公里不到。

　　跟六七千公里相比，十公里小的不是一点半点。

　　这算什么？

　　发育不良吗？

　　虽说蒂亚姆是在复联阻止灭霸后几年才诞生的,但不管怎么看，现在的蒂亚姆都小的有点可怜。

　　现在的蒂亚姆,如同婴儿一般蜷缩着自己的身体，一动不动的待在地球内核里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　确认蒂亚姆现在完全没有苏醒后，罗素有了一个很大胆的想法。

　　他操控着自己的神力涌向蒂亚姆。

　　随后，开始尝试跟沉睡中的蒂亚姆建立精神连接。

　　虽然这有可能提前唤醒蒂亚姆，但罗素丝毫没有将这个放在心上。

　　就算蒂亚姆现在醒了，他也完全不用担心。

　　大不了就提前弄死蒂亚姆，让身为天神组一员的蒂亚姆提前夭折。

　　这种事情，对于其他人来说或许很难。

　　但对于已经是天父级神灵来说的罗素来说，一点都不难。

　　天神组成员的确要比天父级高出一个位阶。

　　但天神组成员的实力可并不一定都比天父级强。

　　已经“成年”的天神组，罗素现在或许打不过。

　　但要是他连“胎儿”阶段的天神组都打不过，他也没脸做天父级的神灵了。

　　书房中的罗素闭上了双眼，开始认真操控神力和蒂亚姆建立精神连接。

　　他对蒂亚姆经历过什么，不是很感兴趣。

　　但他对天神组可以制造恒星，以便产生新的星系的能力很感兴趣。

　　而且，这个能力貌似是天神组成员与生俱来的。

　　只要天神组成员顺利诞生，几乎每个天神组成员都能掌握这样的能力。

　　罗素现在拥有了可以吸收宇宙能量的宇宙秘能。

　　既然自己已经可以吸收宇宙中无处不在的能量，那掌握一个创造恒星的能量也不错。

　　更重要的，如果他真的掌握了制造恒星的能力，他就可以像天神组成员一样，通过制造出来的恒星形成新的星系。

　　到时候，他不只可以进一步提升自己所能掌控的能量，而且还可以过一过造物主的瘾。

　　要是一切顺利的话，掌握了制造恒星的能力后，他说不定还可以在短时间内就积攒到了晋升单体宇宙级所需要的领域和能量。

　　沉睡中的天神组“胎儿”蒂亚姆丝毫没有察觉到了罗素正在打他的主意。

　　不过，罗素试图用神力和蒂亚姆建立精神连接的举动，还是让蒂亚姆有了一些本能的反应。

　　蜷缩着身体的蒂亚姆，不自觉的晃动了一下自己的脑袋，试图躲过罗素的“骚扰”。

　　罗素当然不会理会蒂亚姆，继续操控着神力，开始强行和蒂亚姆建立精神连接。

　　他现在也有些好奇，还在发育中的天神组脑袋里究竟会有着怎样的信息。

　　随着罗素不断操控神力连接蒂亚姆，沉睡中的蒂亚姆表现出了明显的抗拒举动。

　　蜷缩着身体的蒂亚姆张开了双手，不自觉的挥舞起来，想要将骚扰自己睡眠的神力驱走。

　　不过，他的这些动作一点意义都没有。

　　不管他怎么反抗，罗素的神力始终牢牢的锁定着，并且不断钻进他的脑袋。

　　就这样过了十多分钟后，罗素终于强行和蒂亚姆建立了精神连接。

　　然而，他还没有来得及高兴，一大堆信息就凭空出现在了他的脑海中。

　　艹！

　　这些突然出现的信息，已经不能用浩瀚来形容。

　　非要形容的话，那就是犹如宇宙一般。

　　大意了！

　　罗素猜到了蒂亚姆的脑海里会有很多与生俱来的信息，但他没有想到，蒂亚姆脑海里面的信息居然会这么多。

　　更让人无奈的是，当他和蒂亚姆建立精神连接后，蒂亚姆脑海中的信息就像是溃堤的洪水一般一股脑的涌进了他的脑海。

　　要不是自己现在已经晋升成了天父级的神灵，生命层次有了质变般的提升，蒂亚姆脑海中信息涌入他脑袋的那一刻，罗素就会被这些信息直接冲刷成白痴。

　　虽说这有些出乎了自己的预料，但蒂亚姆脑海中的这些浩瀚信息并没有给罗素带来太大的麻烦。

　　措手不及归措手不及，不管怎么说，他现在都是天父级的神灵。

　　蒂亚姆脑海中的浩瀚信息能给他带来一些麻烦，但想要让他面临无法处理的大麻烦，暂时还不够资格。

　　如果蒂亚姆现在已经正式诞生，拥有了自己的意识，他或许可以一鼓作气，趁着罗素这个措手不及给他带来大量的精神伤害。

　　但很可惜，蒂亚姆现在还是一个“胎儿”。

　　罗素之所以敢直接跟蒂亚姆建立精神连接，就是考虑到了这一点。

　　蒂亚姆的位阶的确要比他高一级，但那是蒂亚姆诞生之后的事情。

　　现在的蒂亚姆，可不是单体宇宙级的存在。

　　将精力放在处理蒂亚姆脑海中的浩瀚信息后，罗素很快就处理好了这一次的海量信息冲刷。

　　不只如此，在处理这些信息的时候，他还抽空浏览了一下自己感兴趣的信息。

　　比如说天神组究竟是怎么制造恒星，从而让新的信息诞生的。

　　浏览这些信息的时候，他突然觉得自己这段时间的运气很不错。

　　如果不是之前刚好从行星吞噬者口中知道了天父级和单体宇宙级的差距，而且从行星吞噬者手中拿到了宇宙秘能这个可以操控宇宙能量的能力。

　　罗素现在就算接受到了蒂亚姆脑海中的这些信息，他也有很多信息根本看不明白。

　　跟宇宙秘能的拥有者一样，天神组天生就拥有操控宇宙能量的能力。

　　制造恒星，就是他们这个能力的最好体现。

　　因为现在还跟蒂亚姆建立着精神连接，罗素并没有详细的浏览从蒂亚姆脑海中获得的全部信息。

　　那些信息的数量太多了，多到了甚至要花上好几个月才能慢慢消化的地步。

　　而且几个月的消化时间，还是罗素按照自己的天父级位阶和能力推算出来的。

　　要是换成其他人，比如说对宇宙能量毫无了解的戴安娜和卡拉，她们最少也要花上数十年甚至上百年才能初步看懂这些信息。

　　跟宇宙能量有关的信息，就有点像是数学。

　　友谊会走散，爱情会变淡，困难会让人痛苦，生活会使你人屈服……

　　只有数学不会，不会就是不会！

　　初步浏览完利用宇宙能量制造恒星的信息后，罗素没有继续花时间浏览其他信息，而是将这些从蒂亚姆脑海中获得的信息，暂时封存在了自己的脑海里面。

　　虽然这看起来有些不科学，但对于掌握了魔法和宇宙能量，而且还是天父级神灵的罗素来说不是什么难事。

　　封存好这些信息后，罗素没有浪费时间，开始主动搜索蒂亚姆的记忆。

　　虽然蒂亚姆现在还没有诞生，但鬼知道他脑海中还会不会有一些“前世”之类的记忆。

　　为了安全起见，主要也是为了最大可能的榨取蒂亚姆脑海中的信息，罗素还是决定主动搜索一下蒂亚姆的记忆。

　　如果没有的话，他也不会损失什么。

　　但要是真的被他找到了所谓的“前世”记忆，那就不是一般的有价值了。

　　虽然有着这样的一些小期待，但罗搜并没有在蒂亚姆脑海中找到任何的记忆。

　　除了那些与生俱来的信息外，蒂亚姆的脑海里空空荡荡的，什么都没有。

　　确认蒂亚姆脑海中已经没有什么有价值的信息后，罗素切断了跟蒂亚姆的精神连接。

　　不过，他并没有第一时间结束自己的神力感知。

　　蒂亚姆脑海中的信息是榨取干净了，但蒂亚姆的价值显然不止于此。

　　蒂亚姆是天神组！

　　虽说现在的蒂亚姆只是一个天神组“胎儿”，但他的生命层次和位阶都是毋庸置疑的单体宇宙级。

　　罗素的神力始终萦绕在蒂亚姆周围，思考着要怎么出来还在发育中的蒂亚姆。

　　按照他以往的做法，他大概率会第一时间弄死蒂亚姆，彻底吸收蒂亚姆身上已经积累的能量。

　　但现在，他并没有这样做。

　　这并不是说他打算放过蒂亚姆，而是他打算将“猪”养肥一点再杀。

　　蒂亚姆是肯定要杀的。

　　不然的话，只要他诞生，地球就会被彻底摧毁。

　　不管是处于哪个角度考虑，罗素都不会任由蒂亚姆发育完全，然后在地球上制造灭世天灾一般的“神现”。

　　不过，他可以选择迟一点再杀蒂亚姆。

　　首先，蒂亚姆现在还在发育状态，远远没到价值最高的时候。

　　别说杀一个天神组成员，就算是杀一只猪，也要养肥了杀才有价值。

　　其次，罗素现在很好奇现在只有十公里高的蒂亚姆，要怎么成长到了六七千公里高。

　　从蒂亚姆现在的发育状态来看，距离他正式诞生的“神现”，只有最后十年左右的时间。

　　十年左右的时间，从十公里高长到六七千公里高，罗素现在不是一般的好奇蒂亚姆要怎么做到这一点。

　　最后，罗素现在还有一个担忧。

　　如果他现在就弄死了蒂亚姆，极有可能提前引来天神组至尊阿里瑟姆。

　　罗素虽然对自己的实力挺有自信的，但他还没有狂妄到认为自己现在就可以跟天神组阿里瑟姆抗衡的地步。

　　阿里瑟姆究竟有多强，是单体宇宙级中的巅峰存在，还是空有单体宇宙级位阶的纸老虎，罗素现在并不清楚。

　　不过，他并不打算赌。

　　起码在这个时候，他不打算赌。

　　就算他要赌，他也要让自己达到天父级的巅峰状态才行。

　　不然的话，以他现在新晋天父级没多久的实力，就算是阿里瑟姆只是拥有单体宇宙级的位阶，没有单体宇宙级的实力，他也不太可能击败阿里瑟姆。

　　天父级和天父级之间也是有差距的。

　　强大的天父级，比如说众神之父奥丁这样的存在，以一敌多不是什么难事。

　　罗素现在虽然也是天父级，但他很确定，现在的他大概率还不是奥丁的对手。

　　不只如此，如果他跟其他天父级交手的话，他顶多只能做到在一对一的情况下获胜。

　　想要以一敌多并且获得胜利，对现在的他来说还有点难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，353、沉睡中的天神组免费阅读。https://www.23sk.com 