    整个枫叶城陷入了沉闷，一股阴霾缭绕在众人的头顶上。

    金正辞得知自己爱子被杀，雷霆大怒之下，派出十一位强者，横跨海洋，前往南域，欲要灭掉枫叶城。

    罗家等几个大家族联系东域的势力寻求保护，尽皆被拒，众人无可奈何之下，只能交出叶小凡。

    这一天

    十一道金光从天边闪过，十一位伸出金袍的强者划过天际，来到纳克斯学院大门。

    领头一位，乃是金家三长老，金力河，一位一级元婴境的强者，奉命前来带走叶小凡，回到金家受刑。

    叶小凡独自一人走出学院大门，方圆几里挤满了群众。

    叶小凡一袭白袍，五官精致，身体矮小玲珑，脸上挂着淡淡的笑容，走到金力河身前。

    “就是这个熊孩子，竟然敢杀金家的人，害得我们差点就被金家灭了。”

    “现在金家十一位强者尽皆到来，就算这个熊孩子再变态，也无力翻天。”

    “本以为这个熊孩子会给我们枫叶城带来繁华之景，没想到却如此祸害我等，今日被杀也是罪有应得。”

    四周的人，一个个低声细语，看着叶小凡的眼神充满了愤怒，指着叶小凡的小身影，纷纷恶声指责，巴不得叶小凡现在就去死了算了。

    叶小凡听到这些人的话，小脑袋轻轻摇了两下，小脸上挂着不屑的表情。

    当日金少言要杀他，叶小凡难道还要等着被杀不成？

    “就是你这小畜生，杀害我家少爷？”

    金力河两眼如炬，凌厉的注视着叶小凡，厉声呵斥道，身上弥漫元婴境的威压，笼罩在叶小凡身上，欲要将叶小凡碾压在地上。

    叶小凡的神识可是吞噬了一个婴变强者获得的，区区一级元婴境的威压，就想要让叶小凡下跪，太可笑。

    只见叶小凡冷笑一声，奶声奶气的开口说道：“老秃驴，你们这些大家族的人，难道就是这般仗势欺人不成！”

    金力河见到叶小凡在自己威压下竟然活动自然，还敢出声辱骂，眼底闪过惊讶之色，心底一惊：“果然是个变态。”

    金力河经过短暂的惊讶后，觉得老脸有些通红，他今天竟然被一个小屁孩给吓唬到了，真是太气人了。

    “我金家做事，与你何关，就算仗势欺人，你又能奈我如何？”

    金力河袖袍一挥，脸上尽是浓浓的不屑之色，丝毫没有将叶小凡放在眼里。

    叶小凡再变态又如何，区区一个南域，没有达到元婴，在他眼中尽皆是蝼蚁。

    不是金力河开玩笑，他只要一个手指头，就能将这枫叶城中所谓的最强者，给轻易戳死。

    这就是元婴强者的自信，达到了元婴体内金丹化为婴儿真气储存量增大几十倍，开辟识海整体反应能力暴增，实力比之金丹强上十倍不止。

    “你们现在离去，我可以对刚刚的话视若无睹。”

    叶小凡单手插着小蛮腰，伸出一只手，不耐烦的对着金力河挥手赶人道，丝毫没有将金力河这个元婴境放在眼里。

