    程雨似乎对他和顾文文的事，没有觉得有什么不对。

    或许走到今天这一步，也在她的预料之中。

    二人的这层关系，捅开也是迟早的事。

    临走前，程雨拉着他走下楼，她似笑非笑地说道：

    “我表妹在你面前，就像老鼠见了猫, 只有她怕你的，没有你怕她的！”

    “Tom和Jerry，你看过吗？”他有不同意见。

    “那不都是给孩子看的吗？”

    她意有所指地说道：“从小到大，她的事我都知道。在感情方面，她就是一张纯净的白纸，好好对她！”

    “我无意伤害任何一个人, 至于以后，就顺其自然吧！”

    她似乎听懂了这句话的深层含意，再三叮嘱自己待她表妹好一点。

    她离开后，他陪顾文文吃完饭。

    下午，又腻歪起来。

    哪怕小马哥打来电话，提起六月旅游的邀请，他找借口拒绝了。

    “你要去旅游吗？”见他挂了电话，她问道。

    “嗯，几次都没去成，不过，这次不想去了！”

    “你去吧。我会照顾好自己的。”

    她的眼神里尽是溺爱。

    “我现在不就是在旅游吗？”

    见她有些不理解，他邪邪一笑。

    “这才是真正的山河社稷图，山峦起伏，峭峰高耸，风景秀丽，峡谷深邃，引人入胜, 又有清泉流淌……”

    “讨厌, 别说了！”

    “哈哈哈……”

    有一项运动, 其实很奇怪。

    只有零次和无数次！

    如果一直没有碰过它, 那就可以一直独身许多年。

    可一旦开了头, 就很难刹住车！

    ……

    次日，顾文文坚持去上班。

    而他的作息，也被强行调整了过来。

    早上吃了早餐，一个人待在宿舍里无事，又不想去公司去打扰她工作，在宿舍玩了一上午的DOTA。

    结果被虐的有点惨。

    中午等她回来，二人一起吃了个饭。

    下午索性不想再玩游戏，准备去刘亚宝的办公室看看。

    刚出门，遇到熟人，是魏二哥。

    “二哥，你怎么来了？”

    “我让胖子承包了顺通快递点，给海棠送下报价表。”

    魏二哥正带着个兄弟过来，看着并不胖，只是有点壮。

    “行啊，二哥这生意越做越大了，你怎么想承包第二家快递的！”

    他的印象中，二哥是极本份的，现在有钱赚, 肯定不会多承包别的快递点。

    “不是海棠要求的吗？畅通有的地方服务不太好，价格也不是最优惠的，所以又弄了一家，两家刚好可以互补一下……”

    魏二哥摆了摆手：“不聊了，我先过去了，回头一起吃饭！对了，之前拿你的钱，有时间还你！”

    “不急，你拿着用吧。”

    “现在赚了点钱，先还了！”

    “行啊！”

    二人道别。

    林渊来到刘亚宝这边，走进去，一个小姑娘接待了他，显然不认识他。

    “刘经理出去谈业务了，你是他的朋友吗？可以留一下联系方式，他回来会联系您！”

    他百无聊赖，只得出了门，见范哥的办公室门也关着，看来是一起出去了。

    索性，他准备回宿舍玩DOTA！

    “林渊，你怎么在这？”

    此时，‘猛男’张卫亮从他身后拍了他一下。

    “猛男？这么巧？你是来？”

    他也乐了，自从篮球赛后，已经半年没见了，见猛男笑眯眯地抽出一支华子递过来，他摆手拒绝。

    “我来海棠拿东西！”猛男指了指不远处的海棠公司牌。

    林渊有些不解：“你在海棠上班？”

    “哪里，我又不是小姑娘，怎么会在这里上班！”

    “鲁教练现在不是开了个服装厂吗！专门给海棠供货的，我现在对接海棠这边的业务，今天过来把上次的布料样品拿回去。”

    看来这小子还真实现了当初那句话，要是鲁文斌当开厂，就给他跑业务。

    他拍了拍猛男坚实的肩膀：“有前途！”

    “林渊，你要不要来？现在厂里贼缺人，暑期工和实习都能来，工资不低的！”猛男挑了挑眉，诱惑道。

    “我怕累，干不来这活！你现在是服装厂跑业务？”林渊拒绝道。

    “嘿，还要跑啥业务？海棠的单子都做不完，主要就是给海棠跑腿的，人家是甲方爸爸，只要动动嘴，我就得跑断腿。”

    “对了，你真不来？你跟教练关系这么好，教练肯定要你，给你弄个代班长干干，管管那些小姑娘，不挺好的吗？厂区里都是女的，有几个不错的，挺水灵的！”

    “你不也没啥事吗？正好，一会带你去厂里转转，想不想干你看看再说！”

    不由分说地，猛男拉着他就走。

    见他不肯动，又说道：“帮我搬个布料，不然我一个还得搬几趟。回头请你吃个饭。”

    他也是闲的无聊，没有再拒绝。

    只是林渊没进海棠办公室，等猛男从海棠公司抱出来一堆布料，才帮着一起抱下楼。

    “怎么这么多？”林渊有些疑惑。

    “海棠的女老板眼光特挑，就这些布料样品，都看多少回了，就这才行！本来昨天来拿的，结果听说生病了，还白跑一趟！”

    “身健体壮的，多跑跑，挺好！”他说道。

    “曼姐的车，上来！”猛男将布料送进后备箱。

    二人来到服装厂。

    自从开业后，林渊就没再来过，跟着猛男先把布料抱到仓库，找人签收，这才带着他在厂区里转了转。

    “看到了吗？那几个组，是旁边县中专的小女生，还有那几个组是本地招的女的。”

    “这里，有几个是我们学校来兼职的，有几个你认识，是拉拉队的！”

    林渊一看，好家伙，是陈长飞的女友，还有王莹和张海萍她们。

    “大队长也来了？”

    “嗯，你不知道吗？教练在同学群里发了招兼职，然后来了一堆人。兼职是曾朋在负责，你要想做，就一句话的事！”

    这事，陈长飞还真没和他说，自从不玩魔兽和篮球，二人的交流越来越少，大家各忙各的。

    而曾朋，自从上次的不愉快后，就没有联系过，就算见了，也是当陌生人。

    “我跟曾朋是全职实习！大队长他们是兼职的，下午没课就过来做一会，反正是计件的，多劳多得，别的不说，赚点生活还是可以的！”

    “曾朋还要来实习？”林渊问。

    “嘿，他是奔着你们班花来的！”

    “原来如此。”他点了点头。

    猛男低声说道：“不过，那姑娘对曾朋没意思，而且曾朋也是跟来的。”

    “林渊，你怎么来了？”

    陈长飞也走过来，他做的并不是计件，主要是陪女友，顺带挣点开酒店的钱。

    三人聚在一起说话，这惹来周围人的注视。

    此时，曾朋经过厂区，注意到三人。

    这三人专门盯着王莹方向看，让他极为恼火，如果这几个人不是都认识，他已经开骂了。

    “哎，哎，你们干啥呢！上班时间不能聚集，还有大喊大叫的像什么！”

    走过来，手里拿着一卷纸，指着三人。

    “林渊帮我搬布料过来的，顺带带他转转厂里。曾朋，兼职不是还在招人吗，正好给兄弟们一个赚钱的机会。”猛男没有在意他的语气。

    “张卫亮！厂里啥规矩，你不知道？

    影响厂区秩序，要是让曼姐知道了，肯定要训你！

    怎么能把外人往制衣区里带？”

    曾朋开始训斥道，丝毫不提兼职的事，甚至装作没看到林渊。

    “行了，别拿鸡毛当令箭！”

    陈长飞这些天，尽看他在厂里的小姑娘面前装逼，早看他不爽。

    刚开始还因大家队友关系，给他点面子，只是这小子越来越蹬鼻子上脸，让他有些恼火。

    特别是张海萍和王莹将上次四人在操场的事说了后，陈长飞对这小子，多少有了些看法。

    而曾朋也知道，论关系，陈长飞跟鲁文斌更近，因此平时并不会招惹他，此时悻悻地要走开。

    “好了，都是同学，别生气了！来抽支！”猛男给他递烟。

    “把你的烟收起来，厂区禁烟的。猛男，你这毛病要改一改！”

    曾朋拒绝对方递过来的华子，借题发挥，张卫亮略带尴尬地笑了笑。

    “走了，出去了。”

    林渊懒得理会曾朋，虽然他说的话其实也没有说错，厂里有规章制度的，不能因为跟鲁文斌关系好，就太随意。

    只是这吊人的说话态度，有些装过头了。

    “林渊，你要干兼职不？让曾朋给你登记一下就行了！”

    猛男朝林渊挤了挤眼，试着劝道：“你平时跟我去送货就行了，可以不用待在厂里。”

    张卫亮这个人没有什么坏心思，大大咧咧的，也是为他好。

    “算了！”林渊摆了摆手，率先往外走。

    见林渊走开，曾朋拉住猛男低声说了句：“就这态度，跟大爷似的，我们厂可不收，别再往厂里拉了！”

    陈长飞也听到了，不屑地看了他一眼，刚准备走开，看见朱曼曼走进厂区。

    于是离着老远打了声招呼：“曼姐！”

    听到声音，张卫亮和曾朋也跟着，走上前，打了声招呼：

    “曼姐！”

    朱曼曼走过来，朝众人笑了笑礼貌回应。

    然后径直走到林渊跟前，笑着说道：

    “林渊，怎么来了也不说一声？”

