    “不足百丈了？这到底是怎么回事？鹰威军搭建浮桥的速度怎么会这么快？虞魏顾三家又是怎么回事，眼见鹰威军的浮桥近在眼前了，他们就不知道想办法阻拦吗？”福全拍案而起，怒声道。

    那信使道：“虞魏顾三家已经在阻拦了，他们射出火箭，企图射杀搭建浮桥的鹰威军士兵，并烧毁浮桥。

    但都没有用。

    鹰威军士兵皆是身穿钢甲, 根本不惧火箭。

    他们搭设的浮桥同样如此，那浮桥好似是用钢铁制作的，火箭射到上面，叮当作响，却根本射不穿！”

    “一群废物！”

    福全怒骂一声，同时眼中精光爆闪，开始迅速思考当前局势。

    “这奴才回来的时候，鹰威军搭建的浮桥距离浙江南岸已经不足百丈了。”

    “那以鹰威军先前搭建浮桥的速度来说，此时鹰威军应该已经建好浮桥了。”

    “浮桥建好，接下来便是两军交战了，而虞魏顾三家的私军，是根本打不过鹰威军的，一旦正面交手，最多一个时辰，虞魏顾三家私军就要崩溃了。”

    福全已经完全顾不上考虑，如何利用陈家来消耗虞魏顾三家的实力了。

    他此时只有两个选择。

    要么就是赶在虞魏顾三家的军队崩溃之前，让多隆攻破钱塘大营，杀掉陈放。

    要么就是立刻召回多隆，然后退兵！

    理智上他应该选择后者，这是对他而言最安全的选择。

    但他并不甘心。

    因为这等于是彻底放弃了他这么长时间以来的谋划，同时也是将江东六郡拱手让给了陈放。

    而以陈放和陈家的成长速度来说，盛清国日后未必还有夺取江东的机会。

    但要选择前者的话，那就是一场豪赌。

    就看多隆能否在虞魏顾三家私军崩溃之前，攻破钱塘大营了。

    若能，则万事大吉。

    若不能，不仅前功尽弃，恐怕就连多隆和八百名大内侍卫, 也要葬送于此了。

    那可是一位炼脏武者，和八百名基础六级以上武者呀！

    若是全部折损于此，就算对盛清朝廷而言，也是极为心痛的事情。

    就算福全是极受宠幸的皇兄，也必然要受到重惩！

    左右为难，到底该如何抉择？

    福全心中有些犹豫，原本按照他谨慎的性格，是偏向于退兵的。

    为大将者当有静气，切不可冲动鲁莽行事！

    这是他从军第一天，他的皇阿玛亲口教给他的。

    但就在他想要做决定的时候，心中却忽然升起了一股暴虐之气。

    “我盛清乃是新朝，正处于国家上升期，而且依靠弱明底蕴，刚立国就是下品王朝中的佼佼者，已经完成了近乎三成的晋级要求。

    它东汉又算是个什么东西，本就是下品王朝中的最底层，还已经到了灭亡关头。

    小小陈放，不过是这即将灭亡的东汉国内的一个小诸侯，他有什么资格让我退兵？

    不过是一点小小的意外，如何能够左右大局？

    本王为盛清王爷，上有盛清天命庇佑，自当一往无前，无往不利！”

    福全心中升起这个念头，迅速左右了他的判断，于是原本就要出口的退兵命令，迅速为之一变：

    “传令全军，即刻赶往鹰威军渡江区域。给多隆发信号，让他们到达北岸后，不可迟疑，立刻向钱塘大营发起冲锋！”

    这一刻，福全毅然选择了前者，并决定压上自己的一切，亲自携水师前往鹰威军渡江之地，帮助虞魏顾三家私军抵挡鹰威军，为多隆偷袭钱塘大营争取时间！

    ……

    轰！

    一声好似雷霆般的轰鸣，在陈放的识海中炸响。

    陈放头脑陡然一晕，脚下一个踉跄，险些摔倒在地。

    在常人不可见的气运世界，由盛清气运所化的五爪金龙正在耀武扬威，而陈放气运所化的一条青色蟒蛇，刚刚遭受重创，正萎靡不振的缩在角落里。

    气运世界，乃是真是世界的映射世界，这里的一切都是由气运组成的。

    陈放通过玉玺查看中升起气运，正是依靠观望这个世界。

    在这个世界中，众生气运皆是有所显化。

    若是个体气运，通常都是显示自身的形象。

    若是势力气运，则会显化龙身，成就龙气！

    当然，并不是任何势力的气运，都会显化成龙的形象。

    若要显化龙身，那至少也得是国家。

    如东汉或是盛清，其气运所化便是黑龙和金龙。

    但陈放这种诸侯，就够不上化龙的资格了，他们只有蟒身。

    如陈放，其气运所化的便是一条青蟒。

    青蟒与金龙自是不可同日而语，金龙只是随手一击，便让青蟒重创，缩到角落中苟延残喘去了。

    不过陈放看到气运世界中的这般景象，却是不惊反喜，大呼一声：“成了！”

    早在陈放南下扬州之前，便曾却专门问过涂老，若到扬州后，需要跟盛清国作战，有什么需要注意地方？

    涂老告诉他，盛清不足为惧，以陈放心机手段实力，若是常规作战，丝毫不用畏惧盛清国。

    唯一可虑之处，便是盛清的国运！

    盛清刚刚立国不足三十年，正是国家上升期，气运鼎盛，天命所钟，其国运绝对不可小觑！

    不管他给盛清布下什么局面，但只要有盛清的国运在，在关键时刻给盛清示警，那陈放就很难重创他。

    陈放询问，要如何才能对付盛清国运？

    涂老笑道，所谓国运，其实就是国内所有百姓气运的集合体。

    国运由人而生，自然也就同时具备了人性的优点和缺点。

    所以，国运也会愤怒，也会暴躁，也会颓废、也会失落……

    只要善于利用这些缺点，那盛清国运不仅不会成为阻力，说不定还能助你一臂之力呢！

    这番话，让陈放受到了很大教育，让他对气运的认知，又提高了一个层次。

    所以，在他思考如何给自己的布局，填不上最后一个漏洞的时候，便产生了一个大胆的想法。

    他决定以他气运所化的青蟒，去挑衅盛清国运所化的五爪金龙！

    这当然是在找死。

    两者之间的差距不可以道里计，五爪金龙随手一击，就能重创青蟒。

    但他要的就是让五爪金龙来重创青蟒啊！

    让五爪金龙重创了青蟒。

    这一方面会增加陈放与盛清国的纠缠程度。

    另一方面，则会让五爪金龙产生轻视自满的感觉，根本不将陈放当回事！

    这种情况下，就算福全想要退兵，那盛清国运也会给他示警，让他不要错失重创陈放的好机会！

    “所以说，傲慢，真的是原罪啊！”

    陈放嘴角微微勾起，露出一丝不屑的冷笑。

    他从怀中掏出一个平板电脑，这个平板电脑连接着天空上的无人机，可以二十四小时不间断的监视这片区域的情况。

    此时在这块平板电脑的屏幕上，已经出现了数百艘悬挂着盛清国水师旗帜的战船。

    “来人，去告诉孙策和甘宁，福全的水师进场了，按计划行事，给我狠狠地打，一艘战船都不能放走，一个士兵都不能留下！”陈放冷声道。

    “唯！”身边两个亲卫领命，然后狂奔而去。

    随后陈放的手指在平板电脑上一划，屏幕上便显现出了另一个画面。

    那是十几艘停靠在岸边的盛清国战船，数百名身穿黄色衣服的盛清国士兵，正牵着战马从战船上走下来。

    “黄马褂？大内侍卫？呵呵，有意思，这就是福全的底牌了吧。

    不得不说，康熙对他这个皇兄还真是不错，竟然连手下最精锐的大内侍卫都给他派过来了。

    但若是将这支部队全军葬送于此，那就算是以盛清的国力，也得痛苦的哀嚎几天吧！”

    陈放轻笑一声，将平板电脑收回怀中，淡淡说道，“许褚，带上神威营，跟我去疾风谷！”

    “喏！”许褚躬身领命道。

    ……

    疾风谷。

    其实就是先前多隆探查出来的那条能够直插钱塘大营的林荫小道。

    在很多通俗小说中，都能看到这样的情节。

    就是势均力敌的两军，在进行对峙和消耗战的时候，突然有一方（通常情况下是主角）发现了一条可以直插敌方要害的小路。

    于是他或是提出建议，或是擅自行动，总之就是带着兵马通过这条小路，前往敌军要害，一举建功。

    嗯，如果单纯是作为一本小说的故事情节来说的话，这是可以接受的。

    毕竟在理论上，咱们不能排除这种可能性。

    但在现实中，不得不说出现这种情况的可能性实在是太低了。

    你要是真的相信了，那只能说你的智商，实在是有些感人。

    就是你凭什么认为，你能找到的路，别人就找不到呢？

    你有凭什么认为，初来乍到的你，会比在这个地方祖祖辈辈生活了很长时间的人，更加了解这个地方的地形地貌呢？

    富春三城，那可是孙策的老巢啊。

    还有谁，能比他更清楚这地方有什么秘密呢？

    更何况，陈放所依仗的，还不只是土生土长的孙策，他还有来自蓝星的现代化侦查手段。

    无人机上天，自上而下进行侦查，很多看似隐蔽的东西，都会变得一览无余。

    所以这条疾风谷，其实早就在陈放的掌握之中。

    甚至不只是疾风谷，在浙江北岸，连通这条疾风谷在内，共有八条可以容纳不同数量军队通过，并直通钱塘大营的道路，都在他的掌控之中。

    不过他在掌握了这八条道路后，并没有派兵布防，反而是装出一幅没有发现的样子。

    目的嘛，当然是用来钓鱼啦！

    多隆带着八百名大内侍卫，牵着战马从战船上下来，感觉整个天地都有些摇晃。

    坐在船上的感觉，跟在地面上是截然不同的。

    多隆是典型的陆地汉子，站在船上他就感觉很不舒服。

    其实不只是他，他所带领的大内侍卫，甚至包括他们所骑乘的战马，都不适应战船。

    盛清毕竟是以骑兵立国的国家，他们起于白山黑水的荒蛮之地，对于海洋存在天然的抵触情绪。

    所以方才福全让他们上岸后，不急着进攻，先休息一下，调整状态。

    这不仅是为了消耗虞魏顾三家的实力，也是多隆及大内侍卫们的现实需要。

    但一切需要都要向军令让路。

    当多隆看到远处海面上升起的巨大烟花后，便知道他不能休息恢复状态了。

    他不知道福全为何如此迫不及待的发射了要他们立刻进攻的信号。

    但他也没必要去知道为什么。

    福全自然会有福全的理由，而作为一名将领，只需要遵从上级的命令就是了！

    于是多隆摇了摇还是有些昏眩的脑袋，然后翻身上马，大呼道：“兄弟们，我知道你们并不舒服，但王爷已经传来命令，要咱们立刻去攻破钱塘大营，杀掉陈放。告诉我，你们能不能做到！”

    “能，能，能，杀，杀杀！”八百名大内侍卫立刻翻身上马，齐声暴喝道。

    多隆大笑道：“好，都是咱们盛清的好儿郎，那就跟我走吧，等割下了陈放的脑袋，王爷请大家喝酒！”

    随后多隆便带着八百名大内侍卫，策马狂奔，冲进了疾风谷。

    而就在他们冲进疾风谷中大概十分钟的时候。

    已经站在疾风谷另一侧谷口的陈凡，面无表情的按下了手中的一个引爆器。

    轰！

    一声震撼天地的巨响，让整个大地都摇晃起来，疾风谷内升起了冲天的火光，两侧石壁破碎，无数山石滚滚而下！

