    怎么会...这样！？

    心灵失控。

    “啪嗒”

    原本还在转动的机械罗盘如同坏掉一般，直直的摔落在地。

    水井边，破碎的佛塔旁。

    楚人美、死去的三具斩下头颅的尸体。

    淹没在无边死寂中的画面，如同定格。

    浑身僵硬。

    林安不敢回头，他能感觉到自己身后的楚人美正在向他吹气。

    那张如同白纸上戳出窟窿的脸，正在死死地盯着他。

    只要回头，他的心智就会瞬间崩溃。

    这是超越认知的恐惧。

    生机、生命力如同被抽离一般。

    强烈的虚弱感涌上四肢。

    生命力大量流逝。

    楚人美...

    灵异体，还是远超鬼婴级别的那种。

    仿佛临死前的明悟。

    林安心中惨笑一声，一片苦涩和不甘。

    灵异事件的恐怖，只有亲身经历者才能体会。

    看来鬼婴，不过是未完全体罢了。

    任务做错了。

    在系统任务完成的一瞬间，林安便意识到自己也许犯了一个无法弥补的错误。

    他意识到了自己心中的不安源自为何。

    莫乌比斯之谜...荒村老尸体...

    前者代表循环，后者代表张铁害怕的恐怖。

    ...

    “林队!?”

    林安背后，熊憨子茨目欲裂，极度恐惧的看着他身后的蓝衣女人。

    他下意识想上前帮忙，却被林安出声制止。

    没用，张铁过来也只是多死一人。

    背对着他。

    林安只觉得自己根本无法抵抗。

    他根本做不到脱离楚人美。

    想起茅屋内的水渍。

    也许在自己进入秘境的瞬间起，楚人美便缠上了自己。

    也许这个任务，不该去完成。

    我该...怎么办。

    谁能破局...

    第二个我吗...

    “...好撑...”

    林安只觉得肚中一涨，仿佛被塞进了肉块一般。

    余光中，那是自己手臂上的肉。

    我在...自己吃自己吗..

    消化的肉，在转换成生命力“供给”楚人美吞噬？

    心底的声音出现。

    似乎意识本能中，第二林安察觉到了死亡的气息，察觉到了林安正在松开他的封印。

    这一次，是林安放他出来。

    声音虚弱，但异常平静。

    （现在知道害怕了？）

    （知道放我出来了？）

    这一次出现的第二林安，言语中没有以往的嘲讽，只有疲惫。

    在快速查看完他本体的记忆后，第二林安声音平静的在心中和他快速交流起来：

    （你猜的没错，可惜太晚了。）

    （舍沙之神，代表梵天传说中的衔尾蛇，意为无尽的循环、时间的乱序。）

    （莫乌比斯同理，代表错误的循环。）

    （不出意外的话，这个荒村的确是...）

    （张铁口中，山村老尸电影中的那个村子。）

    林安叹息一声，浑身的皮肤以肉眼可见的速度快速消失。

    肚子却不断地隆起，又快速消化。

    头发灰白。

    无论是冥河之息，还是恐惧之眼，两者都只能修复他的伤势，可却做不到延缓生命力的流逝。

    我好像一块...不断再生的肉啊...

    楚人美。

    正在吞噬他的生机。

    没错，第二林安话语中的意思，他在前一秒才反应过来。

    荒村事件，就是楚人美！是山村老尸！

    他不是没想过荒村事件，以及秘境的名称为何会跟熊憨子口中的山村老尸如此相像。

    两者很有可能有关联，甚至干脆就是同一种。

    只是荒村的年代和鸢英事件误导了他。

    没错，山村老尸是现代，荒村鸢英是古代。

    两者不同点太多了，以至于他再后来根本就没想过会是同一种东西。

    但他现在想通了。

    楚人美的出现...根本就是在鸢英之后。

    这个荒村，发生过两次恐怖事件。

    一次是鸢英的模因事件。

    一次是楚人美。

    ....

    很简单的推断。

    这处秘境，其实就像黄少华口中所说的特殊秘境。

    会根据进入者内心变更场景。

    而素材来源便是张铁。

    熊憨子在进入前曾经“幻想”过会不会是铁甲骑兵大战丧尸。

    所以荒村世界出现了古代背景的血尸，只是他们现在还没遭遇。

    张铁也害怕山村老尸。

    所以他在进入前见过狼牙后，又听过梁少光口中山村的记载。

    潜意识里，他认为这次秘境就是这几点的结合体。

    因此，他们在进入秘境后，就等同于在面对张铁的恐惧具现。

    （林安，其实你应该能想到这一点的。）

    不知为何，在秘境内的第二林安，语气比之外界平静了许多，全然不复想要和自己争夺身体的感觉。

    （这处秘境，是高天进入过得。）

    （你前世的记忆中，知道高天曾在出来秘境后，整个人变得孤僻寡言。）

    （相比于你第一次见到高天时，你应该意识到高天曾经进入的这处秘境，导致他性情大变。）

    （不然，以你对他现在的认知，和记忆里的猎魔者高天，根本对不上。）

    “那我该怎么办...”

    身形佝偻，身上的肉块不停地消失进肚，再重生。

    伤势可以复原，但失去的生命力无法弥补。

    林安不知道自己还能坚持多久。

    这种死法，未免太惨烈了。

    短暂的沉默。

    第二林安漠然的回复了他的问题：

    （打破循环。）

    （这次的任务设下了陷阱。）

    （各种线索都在误导你破坏佛塔，解决鸢英。）

    （实际上，根本不需要管鸢英。）

    （你只需要杀死村子里所有人，就能将荒村从历史中抹去。）

    (荒村事件从源头上就能解决。)

    （“外祖父驳论”一旦出现...）

    （那么自然就不会有后续的荒村事件了。）

    （楚人美，大概是在你解决鸢英不久后，村子里的人意外的活了下来。）

    （所以，在百年甚至几百年后，电影里的一幕发生了。）

    （因为模因的残留效果，亦或者其他原因。惨死的楚人美沦为厉鬼。）

    （她突破了时间的限制，出现在现在的时间点上。）

    （或者干脆说，是我们“制造”了她。）

    （这个秘境世界，就是一个不断循环的点。所以，任何所作所为都会瞬间反馈回来。）

    第二林安的解释，如同当头棒喝。

    只是在对话间，林安眼睁睁的看着末日之戒突然从自己手上掉落。

    不...

    不是从手上掉落，是我没有手了。

    好撑啊...

    在楚人美的附身下，自我吞噬的速度在飞快加速。

    “林队！”

    身后的张铁几乎崩溃。

    他只能看着林安的四肢不断消失，然后再生。

    他无法理解到底发生了什么。

    但他知道一点，那就是林队快死了。

    不能再拖下去了！

    林安眼中闪过一丝果决。

    再拖下去，也没有任何希望。

    楚人美明显是刚刚出现，在附着他身，吞噬他来获取力量。

    与其继续拖下去，还不如拼了！

    毫不犹豫。

    林安直接操控着末日之戒丢向张铁：

    “用因果序列！”

    “重演历史！”

    “杀了村子里...”

    声音戛然而止。

    在拼尽最后一丝力量交代给张铁信息后，林安直视着那无尽的死寂。

    “林队！！！”

    “什么意思！？”

    不知所措，几乎快慌到疯狂的张铁愣愣的看着戒指抛入怀中。

    耳边传来的系统提示如同晴天霹雳。

    “滴，队长林安已死亡。”

    “滴，玩家张铁，获得末日之戒。”

    ....

    冰冷的河水淹没脚踝。

    幽怨的粤曲回荡在河边，身体残破的林安双眼死白的一步步走入河底。

    阴森的河底下，超过百具同样的尸体排列成一排。

    手搭肩。

    队伍末端的男人突然扭过头颅，看着再次走入河底的他。

