    帝皇大厦。

    阳光微微的从落地玻璃窗照耀而进，光线射进房间之中，照亮了广阔的空间，柔软昂贵的暗红金边地毯，光线映到一旁吧台上，把玻璃瓶中，宛如宝石般的鲜红液体，映出一片瑰丽的色彩。

    巴帝微微睁开眼睛，脸容淡漠，肌肤在阳光的照耀下，显得白玉晶莹，散发出淡淡的莹光，已是神躯，完美无瑕，他眼眸深邃，仿若旋转，吞噬了一个银河系似的，令人不能直视。

    他一身帝皇铠甲，暗金色中带着无尽威严，淡漠的表情，主宰宇宙，他坐在黑曜石一般暗沉，带着宇宙星河般点点的座位上，仿佛就坐在了整个宇宙上。

    这是赫拉和渡鸦，获得了巴帝从宇宙守护者，以及整个宇宙，诸多的魔法，神术，奇特的各种科技研究，再度打造出来的几种神座之一，配合着帝皇铠甲，能够有效再次限制巴帝的力量散发。

    巴帝指尖轻轻的点触着黑曜石神座扶手，全覆盖式的帝皇铠甲，显出威严的霸道凛然，神威盖宙宇，指尖宛如黑暗冷冽的钢铁利爪，轻轻点触出钢铁清脆的‘叮叮’声音。

    他简直就是端坐在宇宙上的神王，沉吟思索间，就已经是宇宙变迁，星河倒转，倾毁星河。

    从宇宙守护者以及宙斯的记忆当中，他了解整个宇宙以及神之领域一部分的事情，原本巴帝以为自己最起码出去宇宙，能够有一席之地，占领这个宇宙，最起码算是有一点势力。

    然而，没有想到，神之领域的水实在太深了。

    多元宇宙简直就是弱小得让巴帝震惊，唯一神真的要搞多元宇宙，吹口气都能毁灭无数的宇宙。

    主监视者更是从身上的毛发，细胞，掉下来数以千万无数，形成一个个的正监视者，就足以派正监视者过来监视宇宙，简直就是连力都不用出，就已经看住多元宇宙了。

    而他的本体，难以说清究竟拥有着怎样的力量。

    即使是和自己有仇的三宫，如果不是受限所谓的条约不能进入多元宇宙，恐怕自己早已经凉了。

    就连宙斯，就算巴帝现在去到神之领域，面对在天城的整个奥林匹斯神系，还真不一定能解决，甚至可能会被封印也说不定。

    奥林匹斯神系，以及诸多的其他神系，是以另一种不同的准唯一神系的方式生存着，他们不是唯一神，但是却拥有众多的准唯一神以神祇系别扭结起来，共同连接起来，形成的准唯一神系，部分甚至比真正的唯一神还要强，就算是真正的唯一神，也难以对付他们的。

    “拉拢，那应该就是拉拢我了吧！”

    巴帝眼眸闪烁思索。

    他在降临在宙斯的投影的时候，了解到在神之领域的宙斯本体，发送信息到投影上。

    在巴帝降临到宙斯投影的时候，投影还疑惑着要拉拢什么？因为多元宇宙的确没有值得他拉拢的东西，多元宇宙也不过是诸多唯一神的粮仓而。

    从神之领域发送信息过来多元宇宙，并不容易，这是被神速力之墙隔断的两个区域，即使唯一神破坏容易，也难以把信息真正的发送到多元宇宙之内。

    因为神速力会以时间之力，消磨所有的一切。

    宙斯能够发送信息，还得多得他拥有投影在多元宇宙之内，否则还真难以让巴帝了解到自己所处的境地。

    “赫拉。”

    巴帝脊椎如峰，端坐在黑曜石神座上，黑曜石神座黑暗，闪烁着无数的点点星光，仿佛让巴帝坐在星空之上。

    一个赫拉的投影出现，她身穿着红裙晚礼服，斜肩，露出洁白的臂弯，脸容祥和精致而迷人，眼眸之中带着深情的爱意，出现在巴帝面前，向巴帝见礼甜笑回道：“主人，我在。”

    “去这个方向，打开空间，把奥林匹斯山收入囊中。”

    巴帝发送一个坐标给赫拉，那是位于希腊城上空的空间，奥林匹斯神系在此处开辟了一个空间，是为地球上的奥林匹斯神峰。

    在被巴帝降临宙斯，把所谓的十二主神全部杀个干净后，那里已经没有能够抵抗的能力了，正好派赫拉去处理一下。

    “好的，主人。”

    赫拉见礼答道，仍然在此。

    她的多线程已经开始运行，准备派遣，调派高科技空间工具，以及有空的军团，开始执行巴帝的命令。

    “赫拉，列出我最近需要做的事情，我有可能需要去到其他的多元宇宙一趟，征服多种宇宙，强大自身，才可以走出多元宇宙，踏足神之领域。”

    巴帝脸容威严，淡漠，但是内心处，却是有几分要着急的处理完这里的事情。

    他需要降临到其他的多元宇宙，撒播子系统，占领所有的其他宇宙，让他们的宇宙也成为唯一一个宇宙，然后被自己所炼化，获得力量才行，而不是这个本宇宙衍生的平行宇宙。

    和其他的唯一神一样，他需要寻找到传说中的源，以及吸纳众多自己的信息，强化自己，才能够把自己的宇宙势力，拉出到神之领域之中。

    在多元宇宙之内，巴帝是无敌的，但是一旦出去多元宇宙，他就有可能遭遇到其他唯一神的打压，封印，甚至分离。

    力量的强大，并不会令巴帝迷失，巴帝不会拥有力量就足以。

    只有力量和智慧结合，才能够强大，更加让自己做自己想做的事情。

    而现今，他需要处理本宇宙的所有事情，寻找其他宇宙的频率，降临其他宇宙，争取快速的让自己更加强大起来。

    “是，主人。”

    赫拉轻挽裙，轻媚迷人，嘴角带着甜笑。

    她素白的纤手在巴帝面前拉划。

    当即。

    一个投影屏幕出现在巴帝的面前，从重要性，高至下，列出巴帝所需要了解的事情。

    赫拉在一旁，脆声的伴说道。

    “正监视者的阴谋，正在主人的计算当中，由他操控，引导着反监视者，完成这个宇宙的唯一性。”

    “反监视者关注进行中，预计在不久后，反监视者即将会开展毁灭反物质宇宙的行动，我们将会把宇宙布置，由主人炼化，届时，这个宇宙的平行宇宙，将会毁灭，成为唯一，被主人所能够操控，目前正在观察当中……”

    “多种子系统已经把宇宙星图构建出来，只需要等待反监视者的逐渐行动…”

    “建设太阳系宇宙网络基站，现今由布莱尼亚克正在实施建设当中，预计完成时间一万七千年……”

    “宇宙灯团征服军，正在接受欧阿星，开始进行扇区征服管理，把主人的威名传遍宇宙……”

    巴帝颔首，这些事情，都没有问题，静待反监视者毁灭诸多本宇宙衍生平行宇宙和反物质宇宙，让这个宇宙成为唯一，届时再由自己炼化，直接就可以获得不少的力量。

    正监视者也是这样想的，所以才会千方百计的，在宇宙初开，就引导弄出本宇宙的多元宇宙反物质宇宙，然后又暗地里关注反物质宇宙，想要反监视者毁灭所有反物质宇宙。

    他也是想要收获这个宇宙，成为拥有准唯一神力量的正监视者，但是，很可惜，出了巴帝这么一个唯一神，至今他仍然还没有知道，这注定是一件悲剧。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    在降临其他宇宙，不知道要花费多少时间，巴帝想要把这里的事情处理完成，才会进行降临。

    巴帝眼眸浏览过投影出的屏幕，从中列出大大小小的事情，他都有吩咐妥当，不会有什么问题。

    忽然。

    他眼光一闪。

    屏幕中，拉划到一个十年前就被记录下来的名字。

    “乔纳森·肯特”