    灵气复苏世界

    帝都咸阳

    洛尘教会总部

    烛光注目，透过教堂高大的肋拱窗棂以及五颜六色的花窗隔屏，投射在精湛做工的青石砖上，甚是耀眼。

    “情况不容乐观，南部的几个郡县已经在病毒感染物侵蚀下沦陷了”青衣女子正是洛尘教会的长老之一凌佳雨，她正在将搜集到的情报全部汇总到一个平板内进行着汇报，

    “病毒本身的情报有什么新的进展吗？”洛尘教会现任掌权人岳振源连接上在轨卫星，观摩着大秦目前的战况图。

    “之前派古荣子去调查过了，这种病毒来源于蓝星第三世界的小国，尤其是没有医疗资源的贫困地区，通过裸露的黏膜和所有体液进行传播，可以在空气于水中传播，只能够感染未达到炼气境的人类群体，在灵气制造的高温环境下无法生存，标准大气压下，寻常高温需要达到100摄氏度，持续五到六分钟才能够消除，无法侵入地阶上品阵法....”凌佳雨将病毒的传播方式，生存环境，以及消除方法诸如此类的信息念诵给了岳振源。

    讲真的，要不是对眼前这个男人提出的灵导器理论感兴趣，凭着她化神巅峰的修为夺权成为一方霸主，只是时间问题。

    “避难所修建的怎么样了？”岳振源望着前线与兽潮进行殊死搏斗的大秦军队节节败退，回想起之前派去的一些信众，轻叹一口气。

    自己当时还是太莽撞了啊，为了大秦承诺的“战后封爵”等等虚名，葬送了教会之中将近一成的战力。

    “由于您的要求是携带废物处理以及空气净化功能，工作量很大...不过教内的诸多高境界信众得知病毒的事情之后，主动前往施工现场协助或者挪用个人资产资助避难所的修建者超过十分之三--”凌佳雨缓了口气，凝神继续道：

    “围绕帝都咸阳几个郡的地下避难所都已经竣工了，包含承载10人的小型地下避难所一千三百五十处，承载100人的中型地下避难所一百六十七处，承载1000人的大型地下避难所五处......”

    修建这些造价昂贵富翁都不一定玩得起的避难设施，其实并非岳振源一个人的计划，说得更明白些，是洛尘教会内的部分信众很早之前就已经商议决定的。

    “好了，我知道了，我去一趟神坛。”

    没有理会身边凌佳雨怪异的眼神，岳振源穿过侧门的告解室，来到神坛，在长时间没有使用而积灰的烛台上安插点燃一盘全新购置的蜡烛。

    “我是否应该随着目前教内绝大多数的信众那样，暂居在地下避难所里呢？”岳振源将手中一黑一白两块刻有密密麻麻符文的金属硬币排在了神坛前的一张石桌上。

    献祭了一滴精血，

    随即手中微微一发力，将两块金属硬币向着空中抛掷而去。

    高速旋转之下，硬币在桌子上不规则地绕行了一圈圈轨迹，最终脱力停了下来。

    “阴，阴。”岳振源望着硬币在桌子上得出的结果。

    看来对于岳振源的疑问，神明表示否定。

    硬币是洛尘教会的初代创始人洛书神秘消失前留下来的，

    教众们之所以奉这个叫“洛书”的人为神明，完全是他那无比准确的预言。

    灵气复苏，异境开启....

    意外的是，丧尸病毒爆发这么重要的事情，教众们却未曾听闻洛书讲述过。

    不过这并不能够遮掩教会的创始人，也就是洛书惊为天人准确到以人为单位的预测能力。

    至于六个月前他的神秘消失，可以说是在一定程度上给蓬勃发展中的洛尘教会造成了不小的打击，信众有流失了不少...

    然而这都是后话，暂不一一赘述。

    “那么，我应该怎么办，才是正确的呢？”

    和编程一样，抛掷硬币这种行为被赋予了特殊的含义，结果有了否定和肯定，就有了数学逻辑，因此，他在有重要事情不决得时候，就会向着曾经顶尖的预言者提问。

    不过由于神明只能够给出“阴”“阳”“胜”三种结果，“阴”表示否定，“阳”表示情况不明、延迟，“圣”表示肯定。

    再次献祭了自己的三滴精血，连续抛了三次，

    依据分布原理，岳振源每一次抛硬币，都拥有三种状态，连续抛了三次，共有二十七种判词。

    .....

    经过一番折腾之后，岳振源也根据神明的启示，对全世界每一个地区都进行了编码，并暂时赋予了意义，最终得出了一个结果：派遣少数教众移民南极边缘。

    不明白神明的用意是什么，但是由于岳振源在年轻的时候曾经被那个名叫洛书的人救过，与他也勉强算是生死之交了，是完全信得过的兄弟（在他眼里）

    “如果提前在乌斯怀亚这类最南端的岛屿进行战略布局，方案具备可行性。”

    这个要求看似很无理，

    问起凌佳雨可行性的时候，岳振源还是吃了一惊，合上手中的书道：

    “之前还未修建地下避难所时，你可不是这么说的。”

    “修建避难所，兴兵掌控大秦皇室，资源耗费太大二者不可兼得。”凌佳雨并没有直接回答岳振源的话，语气平淡道。

    等到手中的硬币冷却时间一到，也就是符文再次出现的时候，岳振源擦了擦因为虚弱导致的冷汗，再次来到神坛前，献祭了一滴精血，屏息凝神，提出了一个埋藏在心中已久的问题。

    “那些所谓轮回者的言说，是否为实？”

    伴随着硬币的高速旋转，神坛竟开始有一些微微地颤动，

    岳振源觉得可能是自己的血没有给到位，接着再次滴撒在那两枚硬币之上。

    “嗡嗡”硬币发出一声声怪响，

    “难道他们说的是真的，真的存在所谓的轮回者？“岳振源觉得自己的身体越来越虚弱，连站立的力气都没有了，他知道如果再继续下去的话，自己的生命将会消失。

    岳振源闭上双眼，准备再次献祭精血的时候，忽然觉得脑海中有什么东西闪过，

    “神明确认了。”

    这一想法

    让他瞬间从迷茫之中恢复意识，

    睁开双眼。

