
　　“贱人，我追求了他这么长时间都没有给我好脸色，竟然去和一个废物厮混到一起，哼，等着吧，我一定会让你们后悔的。”

　　方旭听到紫千雪去林羽的住所时差点儿没有跳起来，他喜欢紫千雪是整个流云宗内门弟子都知道的事儿，而且他也不止一次向紫千雪表白，可惜的是都被紫千雪给拒绝了，然而现在紫千雪却和林羽厮混在了一起，方旭又怎么可能会开心呢。

　　方旭虽然恨不得立马将林羽给灭了，但是他也知道这时候不是找林羽麻烦的时候，现在可是宗门内门弟子考核时间，整个宗门的高层都关注着呢，而且林羽又是这一次考核第一的有利争夺者，如果他敢对林羽动手的话，那绝对会被高层打成渣渣。天籁小说网

　　不过方旭自己不能动手，但是这并不代表着他就拿林羽没有办法了，于是他就让人将两瓶丹药送给了方华州，准备利用方华州来对付林羽。

　　方华州是他的一个选房表亲，只不过平时两人都没有什么交集，这一次为了对付林羽，方旭也不得不和方华州联系，毕竟想要现在对付林羽，也只能看方华州的了。

　　而且方华州的实力也不弱，如果方华州也突破元武四重天的话，他和林羽的战斗还真说不好谁会胜利谁会输。

　　一夜无语，一大早林羽就来到了演武场，今天的比赛和昨天的不一样，今天的比赛是擂台赛，由一个人守擂，其他人打擂，看谁坚持的时间最久，以时间的长短为最后的名次判断标准。

　　不过让林羽没有想到的是，就在他到达演武场时发现方华州已经在这里了，而且还有林峰，并且方华州还一脸鄙视的看着他，这让林峰有一些傻眼了。

　　他都不知道该怎么说方华州了，要知道现在他的修为可是比方华州高了一个层次的，然而现在方华州还敢挑衅他，这不是找抽吗？

　　很快比赛就开始了，因为今天是最后一天比赛，而且又出了林羽这么一个过江龙，所以那些老牌的内门弟子也来了不少。

　　“废话我也不多说了，现在比武开始，谁愿意第一个来守擂。”

　　测试长老说完以后整个演武场都静了下来，但是却没有一个人上擂台。

　　这可不是比一场歇一场，谁上去就会被其他人车轮战，哪怕再怎么强大也不可能被十几个人车轮战，所以先上去的绝对不会有好果子吃，场面就一下子静止了。

　　测试长老也不着急，看到没有弟子上来就直接闭上了眼睛盘坐在擂台之上，他们昨天就猜到会出现这样的情况了，所以倒是没有什么其他的想法。

　　虽然他们昨天已经猜到会出现这种情况，不过他们依旧按照这样来，就是想要看看谁会第一个上来，要知道第一个上来的人要么就是有足够的实力，要么就是觉得自己实力不够，不过不管是哪一种，都说明了这个人有足够的勇气。

　　然而尴尬的是一刻钟过去了，依旧没有人上擂台，就好像这擂台上面有什么洪荒巨兽一般。

　　“没意思，既然没有人来，那我就先来吧。”

　　林羽看一直没有人上，而且他又对自己的实力有足够的自信，就直接站了起来。

　　“果然是他先上来了，不过他真的是对自己的实力有足够自信吗？”

　　流云宗的宗主尹仲静静的看着林羽，在最初他们就猜测林羽可能会是第一个上来，而且众多长老对于林羽会第一个上来也是褒贬不一，不过尹仲却觉得林羽肯定有自己的想法，所以就将目光放在了擂台之上。

　　然而让尹仲没有想到的是林羽上去之后却没有一个人挑战，林羽就这样傻傻的站在擂台上，而擂台下的那些人却一点儿上去的意思都没有。

　　“如果没有人挑战林羽的话，那这一次的第一名就属于林羽了。”

　　就在林羽无聊时测试长老突然说了一句，这下子下面开始骚动起来。

　　虽然他们知道林羽的实力强大，但是就这样打都还没有打呢，就直接让林羽得了第一他们当然不愿意。

　　不过众人也仅仅是骚动了一阵子，依旧没有人站起来，这让测试长老的眼中露出了一丝失望，本来他以为林羽还会经过一阵拼搏然后失败或者成为第一名，谁知道竟然都没有人来挑战，者让测试长老对于这一批考核的弟子非常的不满。

　　“既然你们没有上台，那么我宣布，这一次……”

　　测试长老就想要宣布林羽为这一次比武的第一名时一个人突然站了起来，并且打断了测试长老的话语。

　　“虽然我知道自己不是你的对手，不过就这样让你成为第一名我也不甘心，而且相信其他人也不服，那就由我来试一下你是否能够成为我们这一批人的第一名。”

　　“陌上人如玉，公子世无双。”这一句话用来形容站起来的苏峰那是一点儿都不夸张，苏峰虽然是男儿身，但是他的每一步每一个动作都会让人觉得惊艳。

　　再加上他那绝世的容颜，就连紫千雪这样的美人见到他都会有一种自行惭秽的感觉，实在是太美了，美到让人窒息。

　　可惜的是他生来是男儿身，如果他是女儿身的话，这流云宗第一美人的名称就毫不犹豫的落在了他的身上。

　　“苏峰，没想到他竟然会第一个站起来，不过以他的剑法，应该能够让林羽消耗一番实力，至于说打赢林羽，这时不可能的事情。”

　　在苏峰站起来时众人就有了一个判断，苏峰不会是林羽的对手，但是林羽对付苏峰也不会太容易。

　　然而等到真正战斗的时候众人却震惊了，仅仅一招，苏峰连出手的机会都没有，刚刚到擂台之上，林羽就直接一脚将他踢了下去。

　　这下子其他人就更加不敢对林羽动手了，从林羽开始测试到现在，他解决敌人从来没有用过第二招，所和他比武的人都是被他一招打败，而且还都是普普通通的一招，这让众人有种错觉，那就是他们这一批人的实力太弱了，连林羽的一招都挡不住。

　　苏峰被一脚踢下擂台以后，和苏峰关系不错的几人为了给苏峰报仇也冲了上去，可惜的是他们也没有让林羽出第二招，都是一招解决，甚至有一人还没有等林羽出手，他自己就被吓得跳下了擂台。

　　“林羽还真厉害，不管是谁，他都能够一招解决，就好像是一招超人一般，不管敌人多么强大，都是一招制敌。”

　　有好事者就这样给林羽起了一个名字“一招超人”，而其他人也跟着了起来，于是林羽这一招超人的名号就在那些弟子之中传了起来。

　　林羽现在是风光无限，不过有人就不想看到林羽这个模样，于是方华州就站起来走向了擂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第十四章 风光无限免费阅读。https://xs.23sk.com 