    清晨，走在街道上的客人并不多。天气已经变得越发寒冷，冬日已经来临了。叶瑾打开店门，便端坐在一方书桌后，静静地等候着客人上门。

    店铺不大，只有两小间，一间挂着书画, 放置着琴和棋。另外一间，就是放置着一张书凳和书桌。

    书桌上铺着宣纸，砚台、各色丹青和画笔。有时心情极佳，瑾会在宣纸上作画。画的满意的，她会放置出来售卖，不满意的就当场销毁。如今在她的店铺内，已经密密麻麻放满了书画。

    她守着这店铺，已经有十年光景了！

    十年来的生活, 就平淡得如同一碗清水。但若是沉浸其中, 仔细感受又能感受到平淡之中一丝若有若无的甘甜。

    十年时间，远离了喧嚣。似乎已经忘记了修炼之人的身份，没有修炼界的打打杀杀，她有一种心灵仿佛被洗涤之感。

    十年，她也从旁人眼里少女的模样，长成了青年女子的韵味。

    周围店铺的店家，小院周围的邻居，都对她极有好感。模样虽然普通，但是在她的静谧之中，却有一股别样的风姿流露。

    这些年，周边有不少人来提亲, 有首饰店王老爷家的公子, 有米铺陈老爷的侄子，也有开酒楼李家的大伯......

    只不过, 这些提亲都被她一一拒绝。不是没有人想过用强迫手段，但是不知怎么的，最后反正都是不了了之。

    渐渐地, 叶瑾已经完全融入了凡尘的生活。她沉浸到其中的生活，沉浸在日常的酸甜苦辣之中。偶尔之间，她守着店铺，透过窗户看着高挂半空的太阳，她会想起祂......

    往往想到某一刻，她的脸上便挂满了笑容。

    有的时候，这一幕会被常来窜门的妞妞看到。妞妞会好奇地问她：“叶姐姐，想什么呢，想得这么开心！？”

    她回过神，常常就是温柔地笑着。然后说一声：没什么，就是想到了一个人！

    不，不是人，是一位伟大的存在！

    她每次都会在心里这样补充着。

    也是从这个时候开始，周围的街坊邻居才渐渐地知道，这个温柔恬静的女子心里面是住着人儿的。

    也许，守着这么多年，便是在等候着某个人。

    叶瑾常常会画着画，把这些年自己接触到的妖兽、异兽还有各种场景, 一幅幅画地画了出来。

    如果有修士来到这里, 估计对这些妖兽也是认得不全。瑾去过的世界不再少数, 其中的一些妖兽、异兽不是此方世界有的。对于凡人来说, 那就更不可能认得出来了。

    瑾坐在书桌前，心里突有所感，然后提笔就是作画。笔尖飞舞，勾勒之中，便有一头野狼一般的轮廓出现。

    她想起了她突破金丹境后第一次击杀的那一头日月狼妖。

    那一头苦心筹划多年，意图以大日神域，作为日之精华。至阴月满日的月光为月之精华。

    日月交融，铸就无上道基的日月狼妖。

    金银交织的毛发在她的妙笔之下渐渐形成，这一幅画快要功成。

    也就在这个时候，旁边店铺的妞妞走了进来。如今的妞妞，早已经是大姑娘了。继承了小时候的可爱，长得极为讨巧。妞妞常常会过来找她聊聊天，这些年来早已建立了良好的友谊。

    刚一进门，妞妞就嘟囔起来。

    “叶姐姐，哪天你劝劝我娘，让她别老是给我张罗婚事了。我现在还小，还不是嫁人的时候。我还想在家多陪陪他们呢！”

    说话间，发现叶瑾没有理会她。而是全神贯注地作着画。当下不再言语，站在一旁看着叶瑾作画。

    妞妞在一旁站着，也是看明白了叶姐姐在画的是什么。

    叶姐姐画的是野狼！？但是也不太像啊！

    许久，叶瑾这才收笔，看着妞妞站在一旁，笑着说道：“妞妞来了啊，坐会儿。”

    妞妞欢呼了一声，然后拉过一旁的椅子坐了下来。看着面前的画，疑惑地问道。

    “叶姐姐，你现在画的是狼嘛！没听说过有毛发是金银色的狼啊。”

    叶瑾看了妞妞一眼，笑着说道：“妞妞没说错。我画的确实不是狼，而是成了精怪的狼妖。成了狼妖后，各种稀奇古怪的毛发颜色都有。”

    “成了精怪的狼妖！？这是什么！？”妞妞好奇问道。

    “就是修炼出了灵智，妞妞你看啊，它可比狼大多了，化作最大的时候，可是有十丈大小呢！”

    “十丈！”

    妞妞惊呼出声。这么大的体型，她可从来没有见过呢。

    “好厉害！”

    妞妞似懂非懂的点点头。这些年，她在叶姐姐的店铺里可知道了不少东西呢。有各种各样的动物、植物，这些东西都是她没有学过的。甚至，叶姐姐告诉她还有一种叫做龙的生物，可以飞翔在天空中，吞吐之间有龙息喷出，寻常楼房一口龙息下去就全部没了。

    好可怕的生物啊！

    都城里面的那些武道宗师好像都没有这么厉害呀！不过，听娘说，国都里面似乎有很厉害的的仙人，应该有龙那么厉害吧！

    妞妞的目光在画卷上停顿，她的审美能力一般。品鉴不出画的好坏，但是她看来觉得这幅画的每一个细节都很完美。

    “叶姐姐画的真好看！”

    妞妞忍不住感叹一句。

    “要是我也会画画的话，我就可以自己养活自己，也就不用嫁人了！”

    “妞妞怎么这么说！？”

    “我娘说，女孩子家嫁人生个大胖小子，等老的时候也能有个着落，有人养活。叶姐姐，你看这画画，我七老八十了还画的动吧。那等我老了，还是能自己就能养活自己，那就不用嫁人了呀。”

    “傻姑娘！”叶瑾摸了摸妞妞的脑袋。

    “你要是想学的话，我可以教你！你看我作画看三十年，然后临摹三十年。六十年的时候，应该够你学个大概！”

    “六十年啊！”妞妞嘟起了嘴。

    “听说城里面极有名气的齐大师，也就五十多岁吧。学叶姐姐的画，难道比他的还难学啊！？”

    叶瑾目光深邃，沉默少许，这才说道。

    “我和他，不一样。”

    妞妞面带疑惑，显然没听懂叶姐姐话里的含义。

