    “为什么会这样，怎么会这样，是谁走漏的消息！”

    再聚首的中立派三大佬维拉、希施金与康定斯基。

    叨叨的是康定斯基。

    当他们收拾好准备出逃的时候，中立派营地已经是一片火海，数百学徒与上前侍从像无头苍蝇一样乱跑，造成这种情况的不是激进派与守旧派打过来了，而完全是歌谣的威力。

    也不知是谁大喊一声：

    “维拉萨满在这里！”

    哗的一下，人群就像被施展了定身咒，头全部看向维拉，随后仿佛像找到了主心骨一样，蜂拥而来。

    三大佬当然不是傻子，逃跑当然得悄悄的跑，带着这么多人，能不能走出圣地山都是个问题。

    看着数百双看向他们的眼睛，希施金与康定斯基同时把目光看向维拉，意思是你拿主意吧。

    维拉内心也是一阵窝火，如果有可能他是一个都不想带，奈何，这些人是他的基本盘，诺德的糙汉子们虽然不懂什么民心，但单线条的他们却认死理，不义之人不值得追随。

    也就是说，今天维拉走了，那么他将彻底失去在圣地的威望，没了威望，就无法再成为位高权重的萨满，猜都不用猜，精明的南王是不会需要他的。

    甚至他投过去，南王会毫不犹豫的杀了他邀买人心。

    想通这些的维拉，知道，不能自己跑。

    于是，就这样维拉带着学徒们侍从们大包小包浩浩荡荡的，呃，逃跑。

    中立派营地发生这样的骚乱，就在旁边的激进派与守旧派当然不是瞎子，只是，激进派的查拉特听到歌谣固然大喜，但奈何激进派小胳膊小腿，他自己打上门去多半自取其辱。

    只能联合守旧派惩戒中立派，奈何守旧派山头林立，光是统一思想，阿道夫就从深夜开到了日出。

    当阳光透过山缝，照在圣地的时候，两个互看不顺眼的带头，组成的精干追兵才刚刚出发。

    有趣的是，逃跑的先走却慢，追击的后走却快，饶是维拉反复督促，队伍的速度还是快不起来。

    曾经三王圣选时的那条大河，刚刚渡了一半，查拉特的吼声就到了：

    “维拉，接受圣地的审判吧。”

    说罢，大河两岸，无数本以枯黄的藤蔓违反季节的定律，焕发新芽，冲破冻土，不断变大，变长，变粗，乱舞着横跨大河扫来扫去，让本在水中的中立派侍从与萨满们，纷纷落入冰冷刺骨的河中。

    进位‘神秘’的学徒还好些，侍从们落水后只有一个挣扎，就失去了意识，沉入河中。

    “查拉特！”

    维拉双目暴睁，黑灰色的萨满袍在涌动的源能鼓吹下咧咧作响，胯下战马，也被成为气旋的自然能量搅成了一滩肉泥。

    两人同为【第七阶梯】的德鲁伊，其战斗方式几乎没有什么不同，很快就陷入僵持。

    不过明眼人都能看得出来，和阿克韦德同时期的称为萨满的查拉特，对于【德鲁伊】这一境界的理解显然更为深刻，催生出来的藤蔓不管是粗度还是灵活性上都胜过维拉一截。

    “我们来帮你。”看出维拉不可持久，希施金与康定斯基也纷纷助力，只是刚刚出手，河对岸跑的稍慢的守旧派也感到。

    “你们两个小辈。”阿道夫轻蔑的说了一声，直接以一敌二。

    他之所以敢这样说，作为曾经圣地仅次于阿克韦德的大管家，对于这些年轻人的实力，他可是知道的一清二楚，希施金十年前才刚刚进位【德鲁伊】，而康定斯基就更弱一些，他两年前才进位。

    而阿道夫自己已经参研【德鲁伊】自然之道，上百年的时光了。

    不过中立派能成为圣地势力老二，除了顶层势力比激进派多，最主要的中坚力量，他们甚至胜过了守旧派。

    看着三位老大吃瘪，不少学徒们纷纷抬手，大部分敢伸手的学徒可不简单，他们最次都是第五阶梯【萨满】，有不少甚至已经进位了第六阶梯【森之卫士】。

    一时间，追击者人少位阶高，逃亡者人多质量也不差，场面陷入僵持。

    在不远处的山丘上，更早到达这里的戴维看着一群萨满在大河两岸，同样的招数，大量的藤条挥舞来挥舞去。

    对于自然力量，真是粗浅的不能再粗浅的使用手法，果然，脑袋全是肌肉的诺德人，最聪慧的萨满们，也依旧参透不了自然力量的真正用法。

    终于在太阳高升至正午十分，实力略逊一筹的维拉败下阵来，被查拉特一季势大力沉的藤条抽中，飞出一段距离后，重重的摔在地上。

    其胖胖的脸上，一道深可见骨，触目惊心的血痕，疼痛彻底让维拉红了眼睛，他大吼一声：

    “萨满们，召唤雷云，与他们玉石俱焚！”

    话音刚落，就被查拉特控制的，粗大藤条直接勾起。

    在飞的过程中，他看到，自己派系的人，达到第五阶梯的全都已经被控制了。

    再向身边一撇，就看到他的两旁，希施金与康定斯基正与他一起飞行。

    而身上的藤条蕴藏着查拉特的源能力量，不断骚扰这维拉，让他无法集中精力让他最后一搏。

    很快他们三人，就被藤条送到了查拉特与阿道夫眼前。

    “维拉，我们是看着你长大的，你进位【远处之灵】第一阶梯【自然学徒】的魔药，还是我给你熬制的。

    你就这么狠的心肠，去算计我们这两位长辈？”

    很久不动手的阿道夫今日也是下了大力气，一翻源能涌动之后，也很难保证的仪态，长长的胡须肆意飞舞，满脸的痛心疾首，对着面前的维拉说道。

    “算计本无错，圣地几百年来阴私计量不知凡几，但你不该破坏传统，是我们控制着部落，不能让部落控制着我们！”

    查拉特直至问题的核心，活了三百多年，当了尽三百年的祭祀，他能够容忍自己因为首席萨满位置的争夺而死，但不能容忍，圣地的荣光不在。

    沦为鱼肉的维拉看着面前一副假慈悲，一副真愤怒突然哈哈哈大笑了起来：

    “‘阿古’都死了，没有神的圣地，还叫圣地？

    时代变了两位老师！只可惜，我死了听不到以后，诺德的歌谣里是怎么讽刺你们两位，让圣地颜面扫地的好萨满！

    哈哈哈哈哈！”

