    第1011章 八大合道境高手！

    灵族老祖的身躯，就这样被叶辰一脚，深深的陷入了地底。

    灵族老祖的脸庞，此时扭曲得非常厉害。

    此时的他，就算不用肉身防御，也无法承受这一脚了。

    这一脚的力量实在太强大了，他的肉身防御虽强，但是却挡不住这一脚。

    “啊，叶辰，你不得好死！“

    灵族老祖嘶吼一声，疯狂的咆哮了起来。

    他想要挣脱叶辰的控制，逃出去。

    但是，无论他怎么努力，也无法逃脱叶辰的控制。

    他就像是陷入泥潭之中一般，无法挣扎。

    他的身体，被叶辰的大腿压制，根本无法移动半分。

    他现在，只有等待着叶辰的攻击。

    叶辰的攻击，才是最致命的。

    他必须要抵挡叶辰的攻击，才能脱困。

    只见叶辰手持仙剑，这一刻，叶辰手中的长剑，平平无奇的斩下。

    这是叶辰最终的剑道。

    也是融合所有剑道的最强剑道。

    一剑斩下。

    整个世界，都随着共鸣。

    斩！

    这一剑，斩破了虚空。

    一道恐怖无比的剑气，从天空中，笔直落下。

    那剑气之中，蕴含着无匹的杀意与锋芒，让人感觉到心颤。

    灵族老祖此时，脸上已经全都是汗水。

    他拼命的运转灵力，想要将这一剑挡住。

    但是，叶辰施展的这一剑，实在是太过强大。

    灵族老祖刚刚催动出灵力，这一剑，已经斩到了他面前。

    他根本来不及闪躲，只能硬抗这一剑。

    “轰！“

    这一道剑气，落在了灵族老祖的身上。

    灵族老祖身上的护体灵宝，在这一刻，寸寸崩裂。

    “噗嗤“

    这一剑，直接斩断了灵族老祖的一只手臂，然后朝着灵族老祖另外一只手臂斩去。

    这两截断臂，同时被斩落，鲜血狂飙, 洒落一地, 染红了这片虚空。

    灵族老祖发出一声惨叫。

    他整个人都疯狂了起来。

    他的脸色, 无比狰狞。

    此刻他的心中充满了不甘和愤怒。

    叶辰实在是太欺负人了！

    灵族老祖从来没有这样憋屈过。

    他一个堂堂圣人，竟然会被一个小辈，这般羞辱。

    这让他感到耻辱！

    “可恶！”

    此时, 只见天神老祖站在天空之中，震惊的看着这一幕。

    那灵族老祖都被叶辰打败。

    这已经足以说明了, 叶辰的实力, 不在他们之下了。

    “你们还在看着吗？”

    “你们可知, 他是人族！！”

    “仅仅遁一境界便能够与我们交锋，等他达到了合道境界, 谁人能挡？”

    “此子，必不可留！”

    天神老祖厉声喝道。

    “雷族，火族, 水族........难道你们还要看戏吗？”天神老祖质问道。

    此时, 只见火族女帝看到这一幕, 心中震惊无比。

    她没想到叶辰已经成长到了这个地步, 若是现在的自己，只怕都不是叶辰的对手。

    火族女帝率先站了出来, 淡淡笑道：“我火族并不想与人族交难，因此，这件事情, 我不想参加！”

    说着，火族女帝退开了。

    然后, 火族女帝看向叶辰道：“抱歉，为了我火族考虑, 我也不能够帮你，若是你能够活下来, 我定然给你一些补偿！”

    火族女帝选择了明哲保身。

    这个时候, 只见雷族的天雷子瞬间飞了出来，看向天神老祖, 开口道：“此子若是成长起来，只怕整个上界都要震动！”

    “吾愿一战！”

    雨族之中, 只见一个阴柔的男子也飞了出来, 挡在了叶辰的一边，开口道：“我也来助各位一臂之力！”

    瞬间，只见又是四个合道境高手, 团团围住了叶辰。

    现在, 叶辰要面对八个合道境高手。

    “各位，这小子滑溜的很, 还请各位封锁空间, 不然让他逃了！”天神老祖开口道。

    这一刻，只见叶辰手持仙剑，擦了擦嘴角的鲜血。

    冷笑道：“哈哈哈哈........这便是上界吗？”

    “这么多不要脸的老东西，既然要杀我，那全部都来吧！”

    叶辰手中的仙剑，释放着神光，整个人的身上，释放着剧烈的光芒。

    只见叶辰将所有功法一起运转。

    天衍决，牧神诀，西陵决，天魔功。

    此时的叶辰，站在天空之中，像是一尊天神, 又像是一尊魔神。

    一念可成神，一念可成魔！

    “动手！”天神老祖一声令下，只见八大高手，瞬间朝着叶辰攻击了过来。

    “不要！！”陆雨婷和慕容倾雪立即大喊。

    可是, 只见八人，瞬间朝着叶辰杀去。

    这八人全部都是合道境的强者，其中更是有三名大帝级别的存在。

    八个合道境的高手，同时朝叶辰发动了攻击。

    他们手中握着武器，散发着恐怖的气息。

    “杀！！“

    叶辰怒吼一声，手中仙剑猛的挥出，朝着一人劈砍而去。

    这一剑落下，叶辰手中的仙剑，直接将对方手中的兵器，劈砍为了碎片。

    叶辰一剑将对方的兵器给毁掉，手中仙剑继续朝着另外一人劈去。

    “砰砰砰！“

    但是，另外七人的攻击，全部击打在了叶辰的身上。

    嘭——

    一声巨响。

    只见叶辰的身躯，瞬间被无数的能量攻击。

    一股股强横的能量攻击，疯狂的肆虐，朝叶辰的身躯冲撞而去。

    叶辰的身躯，被这些能量疯狂的冲击，不断的被撕扯。

    这股能量的威力，非常之恐怖。

    饶是叶辰身躯强悍无比，在这些攻击的冲击下，依旧感受到了极度痛苦。

    不仅如此，这种疼痛，正迅速的蔓延，朝着叶辰全身各处传递而去。

    在这种疼痛下，叶辰的眼眸，变得血红无比。

    他体内的真气，不断的翻涌。

    一股强大的生命之气，不断的滋养着他身上的伤势。

    叶辰身上的伤势，快速的恢复着。

    叶辰全身的气息，快速攀升，很快就到了巅峰状态，与这八人对峙着。

    看到叶辰这个状况，在场的人全都震惊万分。

    “他竟然能够承受八大高手的攻击，不愧是绝世妖孽！“

    “这种修炼天赋，堪称逆天，若是不出意外，用不了几年的时间，这小子就能够踏入合道境界！“

    “这小子的潜力太强大了，我感觉到了危机感！“

    这个时候，只听天神老祖冷哼一声：“叶辰，我倒要看看，你还能支撑多久？“

    天神老祖话音一落，瞬间朝叶辰杀了过去。

    “轰隆隆！！“

    天神老祖朝叶辰轰击而出，一拳打爆了虚空，朝叶辰碾压而去。

    天神老祖乃是圣人，这一拳打出，仿佛要将虚空给打穿，打破一切阻碍。

    在天神老祖一拳之下，周围虚空全部坍塌，形成了真空带，让四周的天地，彻底化为了黑暗。

    一拳朝着叶辰轰击过去，天神老祖冷冷的看着叶辰。

    “死吧，小子！“

    这一刻的叶辰，插翅难逃！

    (本章完)

