    谁也没想到，叶青儿居然会在这种情况下突然现身。

    仅仅只是一道剑气便直接破了合欢宗鼎鼎大名的日月经轮，如此恐怖的实力让在场所有人都心中一惊。

    便是华天都，此时也忍不住嘴角微动，深深的为这个叶青儿的恐怖天赋惊叹。

    不过，让他很好奇的是，叶青儿到底为什么会重新走上了修行之路。

    甚至，这一次似乎比以前还要恐怖。

    最起码，方才那一剑，华天都感觉自己虽然不惧，但是只怕也要费一翻周折。

    毕竟，他虽然有着重新修行的经验，但是终归也只是中人之姿，与这些顶级天才之间，还是有很大的差距的。

    这一点在登仙境之前还不怎么明显，但是一道入了登仙境界，脱离了凡人境界。

    那一个人的天资对人的影响可是会越来越大的。

    毕竟，有时候，天才与天才之间的差距，那可是比天才与凡人之间的差距更大的。

    而毫无疑问，叶青儿此人就算在天才之间，那也是最顶级的存在。

    只是，她到底是如何重新踏入修行的呢？

    正当华天都对这个问题百般好奇之时，却听到一声爽朗的笑声突然响起，

    “早就听闻青冥前辈收了一个关门弟子，剑道天赋无与伦比，今日一见，果然名不虚传。”

    华天都抬头看去，却见说话之人正是一直站在那儒门孟浩然身边的破军山领头人。

    那儒门领头人此时见到叶青儿出现，态度顿时变得热情起来，与方才遇到华天都一行人时的冷谈不可同日而语。

    “万俟兄说的不错，叶师妹这一剑，只怕是在下也难以接下。”

    “无量天尊，孟师兄也不必太过谦虚，叶师妹虽然厉害，但是你儒门浩然天罡剑气却也非是等闲。”

    “哎，道果师兄太过奖了，你……”

    不过很可惜的是，即便他们三人如何夸奖叶青儿，叶青儿却是丝毫没有将这些人的话语放在心上。

    一来，师父出门前曾经有过交代，遇到其他三宗一定要小心谨慎。

    毕竟，虽然现在看起来正道中人同气连枝。

    但是实际上，在魔门势力逐渐微弱的今天，正道五大宗门之间，私底下的较量可是越来越激烈，只是维持了表面的和气。

    当然，已经没有至尊强者坐镇至尊圣门除外。

    对于现在的至尊圣门，其他四大宗门已经可理可不理会了。

    二来，她此行除了取得最重要的沧澜秘境传承之外，更重要的是查看一下华天都目前的修行进度。

    当然，这一点只是顺带的。

    无论如何，她都会亲自走一遭至尊圣门，为当日之事，做一个了解。

    只是，不是现在！

    华天都并没有理会其他人的意思，因为在上一世，北域五大顶级宗门，除了青冥那个老家伙之外，并没有第二个至尊能活过那一次的大劫难。

    所以，对于一群注定没有前途的人，他懒得花费时间去结交。

    只是他心中虽然如此想，但是跟在他身后的一众师弟师妹们却不如此想。

    眼见其他四大宗门的人，根本就不将他们放在眼里，连招呼都懒得打，自然让他们十分愤怒。

    此时又见这叶青儿如此大放厥词，似乎是吃定了师兄，顿时让原本不准备说什么韩璃怒了。

    见叶青儿手中长剑向这边指来，韩璃感觉到事情有些不妙，眉头微皱，整个人踏至华天都身前，

    “叶青儿，就凭你也配与华师兄动手？”

    这一声呵斥顿时再次将所有人的目光吸引了过来，便是原本正要再次出手的合欢宗的两人也有些惊讶的停下了动作。

    叶青儿与华天都之间的恩怨，在场诸人哪个不清楚。

    此时正要看热闹，却冷不防半路杀出一个程咬金，这怎么能让众人不惊讶。

    只是，这个小姑娘是谁啊？

    在看到叶青儿方才那一道凌厉剑气之后，仍然敢如此气定神闲的挡在华天都身前。

    要么此人是个蠢货，要么就是她根本不惧怕叶青儿。

    不过，随着众人目光看去之时，却又都是惊讶了。

    因为天色太暗，此女又一直在华天都身后，众人还未曾注意。

    此时这女子站到了众人身前，顿时让这些人大吃一惊。

    只见此女虽然长相不似那叶青儿出众，但也差不多哪里去，眉如远山，墨瞳星目，自是一股风采。

    虽然一身玄月长袍，但是也难掩此女出尘的气质。

    甚至隐隐约约之间，众人居然从此女身上感受到了一股高高在上的气息，宛如立于云端的女帝。

    只是看了一眼，三宗的领头人便已经确定此女定然不简单。

    停下口中话语，目光互相对视一眼，心中的协议已经达成。

    如果能拉拢进自己宗门最好，否则就乘机毁掉。

    而在魔门这边，一直沉默不语静静观察的慕云澜，此时看到韩璃，并且气质大变之后，也是心中一惊。

    得益于化身自爆前传回来的消息，她可以算是这里最了解韩璃的人。

    眼见只是区区几个月不见，这女子便发生了天翻地覆般的变化，让她心中大为惊讶。

    “这里面，一定有问题。”

    看着站在华天都与那叶青儿对峙的韩璃，慕云澜心中突然来了兴趣。

    而在另一边，原本正准备劝说韩璃退下华天都，突然间却停了下来。

    瞬间转身看向了前方的龙首最中间，那道原本冲天的光柱此时终于散去。

    与此同时，一道漩涡之门呈现在了龙首的口中位置。

    沧澜秘境终于开启了！

