    潮海域不同于百域其他域界。

    这座域界十分辽阔，甚至比以土地宽广著称的旬空域，都要辽阔出数倍有余。

    但是这片域界中的种族、国度、生灵其实并不多。

    原因在于，占据了潮海域八成地域的，是一座名为生潮海的内海。

    内海之上，有无数的岛屿。

    这些岛屿中，就栖居了很多生灵，他们建立国祚，发展文明，不断传承。

    潮海域西边，有一座方圆数万里的岛屿。

    数万里，其实称之为一片小大陆也不为过。

    这座岛屿不同于其余种族的栖息之所。

    它在无数周边岛屿眼中，并不存在。

    因为周边生灵，无论是出海还是战争，亦或狩猎海兽，都无法感知到这片地域不算小的无名岛屿。

    也有生灵，偶然也会得见一片辽阔而翠意盎然的无名岛虚影。

    他们也只当是海市蜃楼，并不去理会。

    但就是这座“看不到”的无名岛屿中。

    曾经有一座人族上岳存在。

    便是师阳前去报信的人族琉砚上岳。

    甚至在这座无名岛屿上，谨慎的琉砚上岳也仅仅占据了一隅之地。

    栖居了数百万人族子民。

    因为琉砚上岳的有意为之，无名岛屿原住民中也有弱小王朝存在，可是他们不知道岛屿之外是什么样的广阔世界，也不知道岛上那片高耸、庞然山岳之中，隐藏着什么样的隐秘。

    但是在绝昇皇国众多强者眼中。

    曾经悄然在无名岛屿栖居了数千年，将整座潮海域，乃至整座三山百域都蒙在鼓里的琉砚上岳，其实并不算太过强大。

    于是绝昇皇国那尊年轻、天赋鼎盛、身负灵体的绝芜皇，亲自带着强者前来，镇压了琉砚上岳。

    在绝芜皇眼中，那一场琉砚上岳覆灭之战，不过只是一场历练之战。

    甚至绝昇皇国中的诸多强者，都不曾前来。

    而今这座无名岛屿上，琉砚上岳的隐匿大阵，仍旧在不断运转。

    只是大阵原本庇护的上岳已经不复存在。

    诸多各色强者从一座门庭宝物中走出，屠戮了琉砚上岳数百万生灵。

    神通修士也被他们斩杀了半数之多。

    至于驭灵、灵府、神台、乃至神渊强者。

    此刻却都被困锁在一座斑驳巨大的青色塔型建筑中。

    这座青色宝塔十分庞大，从上到下，分为五层。

    第一层最为宽阔庞然，其中关押了数十万的琉砚上岳神通修士、军卒。

    这些人族神通，被一道道灵元枷锁捆缚在灵金柱子上。

    他们神情痛苦至极，扭曲至极。

    却也萎靡至极，虚弱至极。

    痛苦的哀嚎，对他们而言也仅仅只是奢望。

    仔细看去，可以清楚的看到这些人族修士的眉心、太阳穴中，都被刺入了黑气萦绕的灵针。

    这些灵针似乎蕴含了可怕的力量。

    不仅将他们的灵轮压制。

    也将他们的灵元尽数锁死。

    与此同时，似乎也在不断催发某种奇异的力量，让这些修士的灵轮不断运转，炼化灵元。

    灵元被炼化之后，则通过两根灵针，传导出体外，经由灵阵力量改造这些灵元，继而化为一颗颗翠绿色，非常美观的宝珠。

    这些灵针有个极为朴实，开门见山的名字。

    导元针。

    存在的意义再简单不过，便是镇压、削弱、利用这些血肉之躯。

    继而不断产出灵元宝珠。

    这些灵元宝珠便与灵晶一般，内蕴灵元，可以用于修炼，也可以用于流通。

    越是强大的修士，产生的灵元宝珠品秩便越高。

    其中蕴含的灵元也就越多。

    五层青塔。

    第一层关押神通修士、第二层驭灵、第三层灵府、第四层神台。

    不论是何种境界的强者，处境都无有二致。

    便是虚弱的挂在柱子上，被导元针不断的压榨。

    直至死亡。

    短短二十五年时间。

    已经有八成的神通修士死去。

    驭灵境界的上岳人族强者也损失惨重。

    甚至灵府存在中，也有无法坚持，而死于非命的。

    只有宝塔第四层的神台强者，还在苦苦支撑。

    他们被种入眉心、太阳穴的导元针，品秩明显极高。

    甚至捆缚他们躯体的，也不是简简单单的灵元锁链，而是一种极颠上玄器。

    这些神台上岳强者中，有男有女。

    他们都面色麻木、绝望。

    有些人在闭目等死。

    有些人在微微颤动。

    在这等大恐惧面前。

    即便是心智坚定的神台存在，也要从心底迸发出绝望。

    无法避免。

    “又有新的强者前来上岳，而且其中有五位神渊……十余尊神台。”

    一位身穿染血的甲胄，脸上有一条狰狞疤痕的上岳将军，语气虚弱无力道：“他们久居第五层青塔，一定是在昼夜折磨岳尊大人，逼问姜初大人……”

    又有一位人族老妪道：“已经坚持了数千个日日夜夜，我也乏了，岳尊大人、姜初大人就该说出上岳秘楼的位置，说出凰梧秘境的联络法门，这样我们最多一死……”

    “哼！”

    一位始终闭目，看似已经坚持不住的上岳女修忽然抬头。

    她冷视人族老妪道：“你坚持不住，就应该将凰梧秘境的同族置于险地？”

    人族老妪微微一怔，旋即叹了一口气。

    她侧头看了一眼身后的巨大灵金柱子，道：“倘若我还有力量，我便是死绝也不愿意连累其余同族。”

    “可是现在……

    我太痛了……”

    老妪面色颤动。

    表情忽然狰狞起来：“导元针入体，我只觉得我的灵府、我的神台，都被冰冻、被焚烧，这种痛苦就好似往我的血肉中，种下恶弑蛆虫，让我求生不得求死不能！”

    “而今，我只盼望岳尊大人和姜初大人说出琉砚秘楼的所在，然后那些神秘国度的强者就此罢休，不再追问凰梧秘境！

    这样，我就能死了！

    这样，我也不是人族的罪人，凰梧秘境也得以存续……”

    老妪躯体剧烈的颤抖。

    那之前喝骂于她的女修沉默。

    良久之后，老妪的躯体才缓缓平静下来。

    可是她的痛苦并没有消退。

    仅仅只是因为控制住了情绪，强行用意志压下了失态的表现。

    而那女修，沉默的看了老妪一眼，继而艰难抬头，看向上方。

    第五层青塔中的景象。

    与神台上岳修士所猜测的景象，出入极大。

    第五层宝塔中，赫然有高山流水，有绿林清泉。

    又有许多珍奇美艳的花卉盛开，许多无害可爱的小兽徘徊。

    清泉绿林之间。

    有两座青竹楼阁。

    一大一小。

    远远看去，这片美景，就好似隐世的神人栖居之所。

    美不胜收。

    此刻，从大一点的青竹楼阁中。

    传来觥筹交错的身影。

    进入楼阁，先是一座宴厅，也十分雅致。

    楼阁中，七道身影正在饮宴。

    他们面前满是美酒佳肴，又有无名岛屿王朝中掳掠来到贵胄少女歌舞。

    也会一道难得的景象。

    坐在上首的，是一位身着白衣衣衫，丰神俊朗，气度无比尊贵的青年。

    他高居上首，眼中满是谦和、温煦，手中还举着一杯美酒。

    而下方又有一左一右两排身影。

    左边四位气息如渊的存在正在端坐饮茶。

    四人中位居最前的，是一位满身符咒的老者，正专心致志看着厅中歌舞。

    四人对面。

    正是一老一少，一男一女两尊强者。

    如果纪夏在此，就能够轻易的认出，这两尊强者的身影，曾经出现在师阳最后传来的信件幻象中。

    幻象中，那位白发苍苍的老者，和此刻面容苍白，眉头紧蹙的女修，一同抗击绝昇皇国强者。

    当时从幻象中，纪夏清楚得见这两位人族强者的强大。

    有不少绝昇皇国强者死在他们手中。

    这一老一少，正是琉砚上岳岳尊，以及他的女儿姜初。

    他们是琉砚上岳中的至强存在。

    两位都稳居神渊境界，战力不凡。

    可是他们两人，眼神平静没有波澜，似乎是在掩饰一些蕴藏在心底深处的情绪。

    上首白衣强者举杯，看向岳尊和姜初。

    他的笑容十分柔和，道：“两位这许多时日，在这青竹阁楼中，可曾住的习惯？”

    主厅中的歌舞不停。

    白发岳尊看向那白衣强者，语气没有波澜道：“桀旭王，还请直言来意。”

    名为桀旭王的白衣强者微微一笑道：“我的来意，岳尊大人岂能不知？”

    “呵呵。”

    脸色苍白，却没有一丝柔弱的英武女修姜初忽然冷笑一声道：“桀旭王，你又何必如此煞费苦心？

    想来是知道了我们不惧你们的刑罚，所以又想要怀柔应对我们，想要我们说出秘楼所在，说出凰梧秘境联络秘法……”

    说到这里姜初忽然撩起乌黑头发，露出导元针，道：“不必再惺惺作态，只要我们眉心导元针还在，你如今的所作所为就像是个笑话一般。”

    岳尊默不作声，低头冷眼看着桌案上的菜肴。

    桀旭王听到姜初的话语，眼眸深处有寒光闪动，但是他的面容上却没有半分的愠色。

    他一如既往柔和道：“万事万物必然有其规律，只要掌握了其中的规律，那么就没有解决不了的困难。

    岳尊、姜初，我答应你们，只要你们交出我想要的讯息，我不仅可以饶过你们，甚至可以绕过所有上岳中还存有生命的人族修士，你们如果不信，我可以立下陆父之约。”

    桀旭王想了想，又认真补充道：“你们何不想一想，我绝昇皇庭与你们人族无冤无仇，我绝芜尊皇也和两位没有任何仇隙，我们之所以对琉砚上岳出手，不过是想要求取财宝而已，你们用财宝换取残存者性命，这样一笔买卖，难道做不得吗？”

    姜初还未说话。

    岳尊忽然抬头道：“我姜式奉命掌管秘楼，那么想要从我们口中获取秘楼所在，那是绝无可能的事。

    桀旭王不如早些将我父女二人杀了吧，也好过在此空耗心神。”

    桀旭王面色终于变得略有些僵硬。

    他不假思索忽然伸手一划。

    虚空中出现一道光幕，光幕有分出四块，每一块光幕上都是青塔四层中，那么人族修士的惨状。

    姜初得见那些人族修士痛苦至极的模样，眼中怒意凛然，杀意沸腾。

    她紧紧盯着桀旭王，眉头紧皱，毫不掩饰自己散发出来的杀意。

    白发岳尊却冷眼看了一眼光幕，便低头饮茶，没有任何反应。

    “你们看这些人族修士，如此痛苦如此煎熬。”

    桀旭王道：“你们身为琉砚上岳领袖，明明能够救他们一命，为何还要如此固执？

    他们敬重你们，爱戴你们，你们便如此回报他们？”

    姜初目光似乎要喷出火来。

    白发岳尊却无动于衷。

    他甚至长笑出声道：‘‘他们能够安然在琉砚上岳中度过十年、百年、千年，便是受了天大的恩惠，如果没有琉砚上岳，他们早就已经埋骨黄土，乃至骸骨都已经不复存在！

    就算而今落入如此境地，他们也不亏！”

    桀旭王顿时脸若寒霜，想了想又道：“既然不能说出秘楼所在，说出那座人族秘境的联络法门，我也饶你们不死。”

    岳尊讥笑般看了他一眼，道：“那位来自凰梧秘境的强者，被你们的尊皇一口咬去了头颅，身死魂散，凰梧秘境的联络法门除了他没有人知晓，我又如何告诉你？”

    轰！

    主厅中，一道庞然气息骤然勃发。

    一座神渊跃出，将这座青竹楼阁，这片翠意景象，这方美景全部撕碎，成为虚无。

    下方四位绝昇强者之中的一位，忽然化为一只长角的魔怪，将诸多不知所措停住歌舞的王朝贵胄少女一口吞入口中。

    狞笑道：“敬酒不吃吃罚酒，岳尊老儿，你且睁眼看看这里！”

    岳尊恍惚间四下看去。

    却见一座城池遗骸映入眼帘。

    入目景象残酷至极，残忍至极。

    岳尊眼神仔细巡梭，突然流下两行血泪！

