
    “我终于知道——”

    看着还未启动的第五阵也轰然炸开，楚言的口，吐出一句话来。

    “那白骨王座里的亡魂都哪里去了。”

    两句话连起来，林妙然瞬息明白过来，顿时倒吸一口凉气。

    之前那白骨王座，完全是由白骨和尸骸堆积而成的。

    层层叠叠，密密麻麻，不知道需要多少尸骨，才能堆成那样巨大的一尊王座。

    而楚言现在这句话的意思，自然是指，这里的亡魂，都来自组成王座的那些尸骸！

    化身犬神山的那头妖兽，自然也不可能是什么普通的存在。

    能够被它斩杀，垫在身下作为王座的，当然也不会是简单的妖兽。

    也正因为如此，这些亡魂，才会如此强大。

    楚言的话，此刻自然也传入到了那骨架的耳。

    骨架顿时得意大笑起来。

    一笑，它的下颚顿时又脱臼了。

    看去又是滑稽，又是恐怖。

    “你终于明白过来了！哈哈哈哈哈！”

    “清楚了吧！你的这些小手段，在它们面前，根本不值一提！”

    “它们都死了不知道多少年了，一个个怨气重得很！”

    “别说它们现在全员出动了，平时算是出现一两个，都不是你们能对付得了的！”

    “你们认命吧，乖乖被它们咬死，或许还能不那么痛苦。”

    楚言斜睨对方一眼：“它们全员出动，还不是因为你闹的动静太大，至于让我认命——”

    楚言冷笑的表情，已经说明了他的态度。

    那骨架此刻也以冷笑回应。

    只是它那骷髅歪着个嘴巴，怎么看怎么好笑：“那我倒要看看，你还有什么手段。”

    砰！

    第六阵此时也轰然爆开。

    在清楚了这些亡魂的来历之后，楚言已经放弃了最后几个阵法的使用。

    “楚言——”

    “站到我身后来，有我在，不会有事。”楚言将林妙然护在身后。

    骨架冷笑连连，嗤之以鼻：“吹牛吹死的，你恐怕会是第一个了。”

    “是吗？”

    楚言眯起眼睛，望着不断涌来的黑云。

    黑云如墨，此刻已经彻底压到了石台。

    这一刻，仿佛是要吞噬一切的黑暗，沿着石台的边缘，不断向着里面滚荡过来。

    这片黑暗，带着叫人绝望的味道，将一切光线、生机，全都吞噬。

    三十丈！

    二十丈！

    十丈！

    黑云距离楚言越来越近。

    浓烈的血腥味，此刻让人嗅一口，甚至产生一种被浸泡在鲜血海洋里的感觉。

    林妙然的双手紧紧抓住楚言的腰，探出脑袋，朝前方望去。

    这一刻，她都可以看清黑云最前方那下起伏的狰狞头颅。

    五丈！

    楚言眸精芒一闪，杀机盈野。

    “咦？”感觉到楚言身断然的杀意，那骨架不由一愣，禁不住砸了砸嘴，“这小子，怎么这么大的杀气。”

    抬起左臂，手掌伸直，竖起。

    右手指弯曲，扣向左掌掌心。

    “黄泉邪龙！”

    左手掌心浮现一抹血光。

    一轮血环，立即浮现。

    楚言脚下，凭空腾起一股气流，呈一个圆，朝着四周不断扩散。

    感受到这一股气息，再见到楚言飞扬的长发，骨架顿时一愣：“啧——”

    右手指扣住圆环。

    这一刻，最前面的亡魂，几乎冲到了楚言的面前。

    亡魂没有脸孔，只有一张嘴巴。

    此刻嘴巴张开，长长的舌头，布满利齿和粘液，朝着楚言的脸孔卷来。

    血盆大口，密密麻麻的尖牙，不断蠕动，叫人看一眼，头皮发麻，几乎当场吐出来。

    “嗤——”

    楚言嘴角扬起，发出一声嗤笑，下一刻，右臂猛地一扯。

    “地狱之门！”

    哗啦啦啦——

    轰！

    青铜色的锁链，被拉扯而出。

    恐怖的气息，倾泻而出。

    那舌头碰到这来自地狱的气息，顿时嗤啦一声，被扯得血肉横飞。

    下一刻，血迹斑斑的地狱之门，出现在楚言面前。

    轰隆！

    吸引的力量，形成叫人难以置信的拉扯。

    像是凭空出现了一只眼睛看不见的巨手，抓住这阴魂的脑袋，直接朝着地狱之门扯了过去。

    武技无法打散阴魂，火焰无法烧毁阴魂，但是地狱之门，却可以送这些阴魂，去往它们该去的地方，而且，永无回头之路！

    这阴魂的脑袋地狱之门要大许多，而拉扯的力量太过巨大。

    一瞬之间，这阴魂的脑袋像是一个被强行挤扁的番茄一样，变得稀巴烂，仿佛烂泥一般，在不是之前的飞灰，被吸入地狱之门。

    这一幕，看得那骨架嘴巴张开，而且不断张大。

    虽然脑袋只是一个骷髅，但是这一刻，却可以清楚看到，它的脸写着大大的“惊讶”两个字。

    轰轰轰轰！

    地狱之门开启，顿时之间，那汹涌而来的阴魂黑云，全都被吸了进去。

    这一刻，阴魂像是一大桶的墨汁。

    而地狱之门，是这个大桶底部被拔掉塞子的小孔。

    所有的黑云，都被吸入进去。

    看似钢铁铸造的地狱之门，这一刻都在不断震荡，爆发出震耳欲聋的轰鸣，好像要被涌动的黑云给冲得崩溃一般。

    这些亡魂，数目实在太多，又被镇压在这里不知道多少的岁月，那股累积的怨气，简直难以想象。

    要是平时的话，见到地狱之门，亡魂早尖叫着逃窜了。

    但是这些亡魂，仿佛是亡命徒一般，根本不在乎自己是否会灰飞烟灭，反而带着要将地狱之门毁灭的意念，冲击而来。

    此时此刻，一眼望去，楚言甚至给人一种单枪匹马，拦住百万大军的悲壮感觉。

    地狱之门不断震荡，轰隆隆作响。

    楚言的双手，都开始渗出血水。

    这些亡魂，来势汹汹，算地狱之门，此刻也仿佛是要抵达极限。

    但是这其实只是外人看来的感觉。

    事实的情况并不是这样。

    此时此刻，楚言可以感觉到，地狱之门其实并没有被撑到极限。

    相反的，地狱之门还很饥渴。

    它好像恨不得，将自己变得更大，可以一次性吞入更多的亡魂。

    像是一个饿死鬼一样，此时见到了食物，要发了疯一般吞食。

    随着地狱之门吞入的亡魂越来越多，楚言感觉到，自己的意识，竟然开始慢慢变得模糊。

    而这种感觉，才是楚言此刻最担心的！
