    

    “哎别走啊哥们，你再考虑一下，这个腰带太适合你了！”莫北拿着他换下来的腰带和锁链手套，追在一名德鲁伊身后磨嘴皮子。

    “滚滚滚，我是元素系的！”

    “少骗人了元素系哪会用那个腰带啊，一看你就是变形系的！我这堆装备随便你挑！怎么样？怎么样？考虑考虑嘛！”

    那名德鲁伊这黑着脸才回过头来，看着莫北哗啦啦地往外倒装备，虽然除了已经塞在他手中的两件，其余的都是蓝装，但胜在量多啊，而且其中不乏自己小队能用的。

    考虑再三，他还是决定用一件装备换取全队的实力提升。在地上又挑选了几件装备后，将轻扣带取下递给了莫北。

    莫北接过腰带，顿时喜笑颜开。

    蛇索

    轻扣带

    防御力：15

    耐久度：10之12

    需要等级；12

    增加12毒素伤害，持续时间3秒。

    +30%增强防御

    +10防御

    生命恢复+5

    抗毒+25%

    毒素持续效果降低50%

    以米洛尔现在的射速，在怪群中将这毒素效果散布开，整体输出又有提升，而且将来对战安达利尔，她在近战时也能有更大的保障。

    将手头的东西换得差不多了，莫北这才心满意足地回自己小屋去了。

    营地另一头。

    西里奥背着不省人事的加比诺，自传送门踉跄而出，旁边的守卫看到两人身上的伤势，不由眼皮一跳，当即上前帮忙。

    加比诺的硬皮甲彻底报废，整个肩膀连着胸口都几乎被撕碎，好在西里奥给他灌了两瓶治疗药剂，血已经止住。应该要不了多久就能缓过来。

    残废怪！守卫们立刻判断出能制造这种伤口的怪物。

    珊朵拉身形灵巧地掠出传送门，迪恩紧随其后，看起来也极为狼狈，居然连盾牌都丢了。

    这支小队在进入地底通道半个月后，遭遇了一群残废怪的伏击，三人这是拼了命，才将加比诺从怪群中抢了回来。

    迪恩怅然地回头望了一眼，传送门在一阵剧烈晃动之后消散不见，也将他的盾牌留在了暗无天日的地底通道中。

    凑到刚刚醒转的加比诺跟前，先丢一发圣光弹上去，然后抬脚就踹。

    “我就说走左边吧！你还偏不信。。。哎呀！？你还用荆棘光环弹我！差点就成为残废怪粪便的你是不是还挺自豪的？”

    珊朵拉和西里奥干脆不再理睬二人，看着一旁的公告栏上刚刚被张贴上去的公告，那巨大的幅面体现着它的重要性。

    二人凝目看了一眼，却是齐齐愣住，然后立即将迪恩和加比诺也拽了过来，待他们看清公告上面的内容后，四人开始面面相觑，显得有些不可置信。

    那公告栏上，赫然是法师公会关于第二次转职的说明和通知。

    迪恩和加比诺虽然表现得极不着调，但这次闯地底通道失败，他们内心其实都很郁闷，要是他们能拥有冰冷抵抗，之前加比诺就不会被减速后撕咬成重伤，以他们小队的能力，应该是可以击杀那群残废怪的。

    小队之中，只有珊朵拉是完全转职的刺客。

    四人从小就是好友，配合方面自不用说，却是被不完整的技能树限制了实力，历练之路颇为坎坷。

    眼前这张法师公会发出的公告，让他们感到难以置信之余，都是无比兴奋和期待。

    莫北回到小屋，对着自己的队友们显摆着他在交易十字的收获，却被佩罗娜用长棍赶进了浴室。

    看着冒着热气的浴池，还有一旁细心准备的毛巾和衣物，心里也是暖暖的。

    对于转职者来说，队友就是家人。

    自组队以来，这三个人几乎就是形影不离，可以说比家人还要亲密。这才让他这个穿越者，对这个世界渐渐有了归属感。

    也不知道那些独行者是怎么想的，一个人在荒野中那么长时间。最值得佩服的应该不是他们可以独自纵横荒野的实力，而是他们强大的内心。难道都不需要跟人说话的么？

    此时营地里已经彻底沸腾，不仅仅是因为法师公会的公告，还因为阿卡拉的一个决定。

    特兰维坎家族成员全部解禁，可以恢复工作或者出去历练，并且可以参与二次转职。

    这个决定让大部分人都十分不解，当初那些背叛者之所以能和巫师会勾结，就是那些已经前往鲁高因历练家族小队搭的线。

    现在那些小队依然逃亡在外，为什么阿卡拉会选择相信他们？

    其实现在特兰维坎之名，在营地里早已不复存在。每一个人都已经通过典籍记载，找回自己原有的姓氏。似乎是想跟背叛者彻底斩断联系。

    对于阿卡拉这个决定，尽管很多人都不太理解，却没有任何人反对或者质疑。所以那些人立即就重获了自由，沉默地活动在营地之中。

    在营地众人都在紧张等待自己的第二次转职时，莫北三人已经奔行在黑暗森林大火留下的灰烬之中。他们的方向竟然不是向南准备进入黑色荒地，而是朝向东北方的古树残骸。

    艾弗尼斯古树残骸旁。

    树头木拳用自己覆满骨甲的大手，使劲抓挠着自己的脑袋。

    这是哪？我家呢？我那么大一个家呢？

    看着地面巨坑中的残骸，它渐渐地明白了什么，双目之中凶光隐隐。

    而此时一块巨大的古树碎片后，慢悠悠地转出一个人影，手持剑盾。

    树头木拳的怒火瞬间爆发，咆哮着冲向莫北。超过两丈的步幅让它的奔跑速度达到一个惊人的程度。

    这个拥有特别快速和特别强壮两大物理属性，且体型巨大的黑暗森林霸主，光是冲锋时的声势就足以令人胆寒。

    莫北手持石块之纹章，一振水晶剑，独自一人迎向BOSS。

    而米洛儿和佩罗娜则站在弓箭和法术的射程之外，远远地注视着这场对决。

    二者在相距不到一丈时，莫北才骤然发动冲锋，在极速冲刺之中脚步一错，突然消失在迎面砸来巨拳前，手中水晶剑却在树头木拳的前臂斩开一道巨大的伤口。

    这BOSS的特别快速属性果然不是白给的，当即就将受伤的巨臂向后劈出，手背森然的骨质铠甲如锯刃一般斩向莫北。

    然而莫北却已折身挥剑，从对方的后腿弯掠了过去，再次完美地闪过攻击，并且在树头木拳的腿上切开另一道伤口。

    BOSS的恐怖双臂疯狂地横扫，捶击。甚至试图攥住那个在自己周身东躲西藏的渺小人类。

    在旁人眼里，莫内此时岌岌可危，一旦被巨拳砸中，或者直接被抓在手中。必然会遭到连续的致命打击。就如当初那个手持双手大剑的巫师会圣骑士一般。

    但他却是仗着极快的攻击速度和钢铁水晶剑的撕裂属性。在躲闪的同时给BOSS留下一道道鲜血淋漓的伤口，让对方狂怒无比，却也无可奈何。

    最让莫北忌惮的就是对方的抓握能力，一旦被攥住，而米洛尔她们来不及救援，极可能直接被拧断四肢甚至脖颈。

    哪怕是被对方捶上几拳，以他现在的防御力和恢复力也吃得消。

    所以他从一开始就极力闪躲树头木拳的抓握，并捕捉能斩断对方虎口筋腱的机会，对方手背的防御极强，只能在对方伸手抓握自己时才能趁机伤其手心。

    他甚至还露了个破绽，让对方握住自己的水晶剑，然后反向施展冲锋，将水晶剑拽离对方的掌握。这才终于将双手虎口全部撕裂。

    莫北除了施展了两次冲锋之外，完全没有利用盾牌重击配合攻击和防御，将法力值保持在一半以上。

    双方缠斗了数十个回合，树头木拳已经变得血肉模糊，鲜血不断洒落在地面的碳灰上，地面一片泥泞。

    突然，莫北似乎是一个躲闪不及，被拳头正面轰中。

    然而他在拳头与盾面撞击的一瞬间，以一个巧妙的角度打出一记盾牌重击，卸去了大部分力道，然后稳稳向后倒飞而出。

    他居然是利用这一击将自己送出三丈之外，在落地时灵巧地一个后翻，便稳住了身形。

    树头木拳一击得手，毫不犹豫地冲向莫北，却发现一颗炽烈闪耀的光球迎面而来。便下意识地挥手阻挡。

    它手背的骨质铠甲犹如盾牌一般，所以它在遭遇攻击时常会习惯性地用手臂格挡。

    然而这颗光球却直接透过它的手臂，径直朝其面部冲去。它在条件反射之下，立即闭眼偏头，同时身形的冲势也顿了一顿。

    那颗光球正是莫北丢出的圣光弹，遇到非不死生物的怪物，就会直接透体而过，完全没有伤害。

    然而他正是用这个没有伤害的圣光弹，让对方产生一瞬间的迷惑。

    此刻他利用冲锋产生的强大动能，跃至树头木拳空门大开的胸前。

    盾牌重击！

    这精确的时机把握，和巨大的冲撞力，让树头木拳强壮的身躯也出现了后仰，还在半空的莫北立刻重踏在对方膝盖的骨质凸起上，借力再次发动冲锋，强大的爆发力带动钢铁水晶剑，狠狠从对方的下颌贯入。

    8级冲锋高达315%的巨大伤害增幅，瞬间击溃树头木拳最后的要害保护，透明的剑锋夹杂着红白之物从头顶刺出。那巨大的身躯终于无力地向后躺倒，轰然坠地。

    莫北踩在对方胸口上，抽出水晶剑甩了甩，转身对着自己的队友做出一个胜利的手势。        

