    战争就是这样，没开打时，谁也不会预料到结果。或者说，谁都不知道获胜或失败所要付出的代价。

    为此，敌我双方都要做充分的准备。尽管结果可能会出乎意料，结局也并不象计划中那样发展。

    岳讬和佟养性没想到以优势兵力攻击劣势明军会打成这样的局面，没有想到明军的火炮规模和射程，轻视了明军所摆出“却月阵”的有利地形。

    没有迂回绕袭，连侧翼进攻也很勉强，就这么正面对抗，连辽南那次围攻孤立明军的战术布置也远远不如。

    岳讬终于被炮火打醒了脑袋，不成比例的伤亡更让他意识到就算能消灭这股过河的明军，付出的代价也是已经受创、还未恢复的两红旗所不能承受的。

    何况，面对明军凶猛的火炮火枪，不断地水路运兵增援，岳讬也没有多少消灭敌人的信心了。

    什么半渡击之，根本就不是。

    岳讬率部脱离了战场，不甘心地回首眺望。现在想来，这应该是明军故意为之，引诱他们出动作战。

    如果等到浮桥架好，明军过来一部分再发动进攻，那才叫半渡而击，结果或许有所不同。

    岳讬摇了摇头，对此也是没有信心。明军的火力太强大了，一次次地刷新他的认知，一次次打击他的心理。

    建奴撤退了，脱离了战场，败而不乱。或者说是小挫之后，还有余力。

    明军也没有穷追，很稳健地收住阵脚。援军还在不断乘船而来，掷弹车、弹药物资也不断运来，已经立于不败之地。

    熊廷弼放下了望远镜，脸色很平静。

    建奴的撤退，让他有些意外。在他看来，进攻只是开始阶段，还未进入真正的激战。

    如果两军短兵相接，展开肉搏厮杀的话，我军也不会落败。在百多门火炮的轰击下，建奴的伤亡将更加惨重，一蹶不振也大有可能。

    建奴选择撤退，是想保存实力，在接下来的海州卫攻防战中有所建树，能够继续牵制我军攻打城池。

    熊廷弼判断出了建奴的意图，嘴角动了动，似是冷笑。

    …………………

    吃一堑，长一智。

    海城河的一场战斗? 可以说是岳讬的明智选择。

    从中也可以看出? 建奴的实力在几年的时间里不升反降，作战时有了瞻前顾后、缩手缩脚的思维。

    但对于某些建奴将领来说? 却没有岳讬这样的战场经验。或者说? 他们还停留在之前对明军的认知，战术打法也固化而没有改变。

    围绕着辽南的海州和辽东的建州? 正是目前敌我双方交战的两大战场。

    岳讬遭到小挫，适时撤退? 并没有伤筋动骨；而阿济格? 这个年轻的小子，却没有岳讬那般的阅历和经验，更没有那份沉稳和忍耐。

    人生的经历不同，处理问题的想法和作法也不相同。

    阿济格不仅年轻气盛? 更是新领正白旗。尽管努尔哈赤的安排没人敢反对? 但阿济格也能感觉到正白旗的高级将领对自己未必心服。

    谁让他是四小贝勒呢，出道晚。无论是军功，还是资历，都比四大贝勒差了许多。

    所以，他需要用军功来证明自己? 证明自己担任旗主并不是因为父汗的宠爱。并由此来夺得正白旗的军心，让那些自恃功劳大、资历高的将领们服膺。

    尽管建功心切? 但阿济格也没有鲁莽。在毛承禄所部偷袭建州北部，毛文龙率大军稳健推进的时候? 他并没有急于出战，而是在等待战机。

    与辽南的形势相似? 两军之间的太子河是屏障? 也是天然的分隔线。从阿济格的角度来看? 自然是不愿渡河南攻明军。

    如果明军渡河来攻打，既是背水而战，又要运输粮草物资，则形势处于不利。一旦落败，太子河又成了天然的阻敌。

    基于这样的考虑，阿济格率主力在鸦鹘关以逸待劳，杜度则率一部人马前去对付毛承禄所部的袭扰。

    而毛文龙率领大军却是十分稳健，每占一堡，都仔细认真地构筑阵地，作为中继基地或稳固据点，然后再向前推进。

    特别是一堵墙堡和松树口，布置防御更是周密细致，牢牢地控制住两堡之间的太子河一段。

    与辽南的明军几乎是一样的谨慎，毛文龙所部在太子河南岸进行了充分的准备，方才架设浮桥，渡河立寨扎营。

    阿济格派出的侦骑哨探不断传回消息，对于明军如此小心翼翼的行动，阿济格觉得无机可趁。

    同时，阿济格也感到了压力愈发地沉重。如果明军就这么步步为营地前进，如之奈何？

    而且，正白旗的一些人本来就不太服他，把他的待机而动当成了胆小怯懦。尽管不敢明说，但一些风言风语还是传到了阿济格的耳中。

    什么四贝勒若在，岂能如此胆怯，缩在鸦鹘关？四贝勒早就领军出战，干净利索地把明军打败了……

    阿济格接掌正白旗，也是带了些亲信过来的。对于正白旗中哪些人不服，这么长时间也多少知道了不少。

    可这种背后的议论，阿济格也没太好的办法处置。毕竟他在正白旗的威信，还没树立起来。

    幸好，在这郁闷的时候，明军终于露出了破绽，让阿济格看到了获胜建功的机会。

    一部明军两千余人，由松树口出发，作为先锋，向苇子谷推进。据侦骑报告，其后还有两千多人的部队作接应，但两军相距有三四里地。

    冒进之敌，就是两股明军合为一处，阿济格认为也能战而胜之。

    至于明军为何露出这样的破绽，阿济格觉得是一路推进太过顺当，没遭到有力的阻击。

    所以，明军以为他们是要凭借鸦鹘关之险，以逸待劳，在关下决战。

    而韦子谷则是鸦鹘关前的最后一个堡寨，明军以两千之众先行占领，既有继续前进攻击的据点，又有试探后金军的意思。

    不管怎样，既然有了机会，阿济格决定出击作战，重创甚至是歼灭这股前出的明军。

    阿济格虽然知道两红旗在辽南遭到挫败的事情，却并不十分了解当时的作战经过。

    他心里还有点鄙视代善，围攻千余明军都不能取胜，反倒被打了个内外夹击，实在是有些无能。

    现在的情况倒是有些相似，阿济格当然不会认为自己也会重蹈覆辙。

    留下两千人守鸦鹘关，阿济格亲率七千骑兵前往苇子谷，一场大战就此爆发。

    其实，苇子谷并不是一个山谷，而是辽东长城沿线的一个堡寨。建奴叛明，辽东沦陷，苇子谷也失去了原来的价值。

    这么多年以来，苇子谷堡寨已经是年久失修、残破不堪。既然无法起到堡垒的作用，建奴也不太担心被明军占领。

    而明军一路上所占领的堡寨也都是一样，不是年久残破，就是被建奴拆毁，不能成为明军马上就能固守的据点和工事。

    但辽东长城沿线的堡寨的修筑是有原因，也是经过考察的，距离、地势、扼守大路等等，肯定有利的方面居多。

    所以，不管是否残破，明军以这些堡寨为据点，并重新修筑防御工事加以固守，都是比较省时省力的。

    两千余明军先于建奴赶到了苇子谷，以残破的堡寨为根据，立刻开始挖掘构筑工事。

    阿济格率军赶到时，明军刚刚挖了一道环形壕沟，不宽也不深。

    看着这简陋的工事，阿济格略有些得意。如果不是他当机立断，等明军工事修完，可就不是那么好攻的了。

    “卓纳、达穆布——”阿济格的目光扫过面前的将领，沉声下令，“你们二人率三千人马，前去阻截明军。”

    佐领卓纳和备御达穆布是正白旗的老将，也是对阿济格不太服膺的将领，私底下经常议论。

    听到阿济格发令，二人心里不服，可也不敢违抗，躬身领命。

    阿济格脸色严峻，又郑重交代道：“本贝勒率军攻击这股明军，在战斗结束前，你们不可放过敌人。否则，军法从事。”

    佐领卓纳和备御达穆布感觉阿济格在故意找茬寻事，但也没太在意。三千对两千，挡住敌人还不容易，没准儿一下子就杀败敌人呢！

    看着两人率部而去，阿济格回转过头，开始布置进攻作战。

    壕沟既窄又浅，胸墙也只有一道；没有讨厌得木桩阵，只有些辎重木车，以及几十架简易的掷弹车……

    只是稍微的观察，阿济格就觉得胜算很大。但他还是做了比较周到的布置，三面佯攻牵制，一面主攻突破。

    骑兵快速出动，没有携带楯车，但重甲兵还有，强弓硬矢也不缺。阿济格权衡之下，信心十足地发动了进攻。

    孔有德举着望远镜，视野中烟尘飞腾，建奴骑兵呼喝呐喊着，向前冲锋而来。

    一个凶恶的面孔进入了视线，那是并不知道姓名的建奴军官，脸上的横肉随着马匹的起伏而颤动。

    是个身经百战的家伙，骑术武技都应该很厉害。

    孔有德嘴角微抿，露出了一丝冷笑。

    再怎么厉害，也抵不过一颗廉价的铅弹。死亡，平等的，也不会挑挑拣拣。

    ……………………

