    姚望被她阴冷语气说的一个哆嗦,参考这个长女历来行事，也知道她做得出这等事来,心中那些踌躇登时飞到九霄云外去了：“好,我会吩咐人仔细的，娘娘安心便是。----”

    他说出这样的话来,锦书倒是不吃惊,甚至于有种早有预料的感觉。

    她这个父亲,最知晓好坏，一见风向不对,掉头比谁都快。

    说白了,就是贱骨头。

    好声好气的说不肯听,非得将话说绝了才成。

    内里的种种事项外人无从知晓，但只在明面上看,姚轩的婚事当真隆重至极,在京中算是少有的体面。

    帝后起驾回宫时，姚轩与姚昭一道去送，记忆里稚嫩的面庞上添了从容与坚毅,隐约现出几分成年男子的气度来。

    锦书看的欢喜，又觉得得意,有种母亲看着自己儿子出人头地的感觉,直到登上车架，依旧在擦眼泪。

    “大好的日子，这是做什么呢，”圣上将她抱到怀里去,温声道：“也不怕你两个弟弟见了笑话。”

    “他们敢，”锦书鼻音还有些重：“笑一声我打一下。”

    “好好好，怜怜最厉害，”圣上手指抹去她泪痕，又去挠她痒痒：“笑一笑嘛。”

    锦书最是怕痒，被他这样一招惹，顿时身子一软，靠着他肩头，破涕为笑。

    圣上这才问她：“席间出了什么事？朕见你一直面有忧色。”

    下意识的抚了抚面颊，锦书诧异道：“很明显吗？”

    “那倒也不是，”圣上道：“只是朕同你相处久了，隐约看出几分来。”

    锦书心下释然，又是一暖，也不遮掩，直言道：“阿轩往柳家迎亲时，张氏在庵堂里吞金自尽了。”

    圣上先是一怔，随即了然，这毕竟是姚家家事，锦书又已经处置妥当，他自然不好再说什么，只伸手在她臂上拍了拍，以示抚慰。

    锦书知晓他此中真意，万般皆在一笑之中。

    返宫的路不算近，也算不得远，圣上在席上多饮了几杯，静坐了一会儿，便有些醺然，锦书自一侧斟了盏清水侍奉他喝下，便叫他靠在自己身上，暂且躺一躺，等回宫之后，再行歇下。

    她想的倒是好，只是事与愿违，二人刚刚进了甘露殿，宫人们便匆匆迎上来：“娘娘快去看看吧，小殿下哭的厉害，怎么都哄不住，您与圣上再不回来，奴婢们便要去请了。”

    圣上原先还有些醉意，听她们这样一说也清醒了，同锦书一道三步并作两步，赶忙往内殿去了。

    还没等进去，便听承熙哭声传来，往里去了，才见他正被乳母抱住，哭的小脸涨红，眼睫挂泪，好不可怜。

    血脉连心，锦书见他这样，自是心疼的厉害，圣上先一步将他抱到怀里，如往常一般轻柔的拍了拍，温声哄他，承熙有转瞬的安静，随即又张嘴哭了。

    “这是怎么了，”儿子出生一个多月，圣上照看时也是亲力亲为，素来极为亲近的，现下他这样抗拒，不觉吃了一惊，伸手去探了探他额头，方才自语道：“也不烫啊。”

    “七郎先往里头换件衣裳去吧，”锦书从承熙微微皱了一下的鼻子中看出端倪来，提醒道：“他怕是闻不得酒气。”

    “原来如此，”圣上恍然大悟，伸手点了点承熙额头：“你倒娇气。”说着，便将孩子小心的递给锦书。

    母亲的怀抱温柔而熟悉，承熙断断续续的又哭了一会儿，总算平复下来，只是鼻子时不时的抽一下，眼睛也隐约泛红，委屈的不得了。

    锦书心疼的厉害，扫一眼两边儿的乳母宫人，心中隐有怒意。

    承熙毕竟还在，唯恐吓到他，她语气也柔和：“这是怎么回事，叫你们照看着，竟还叫他哭的这样厉害。”

    “娘娘容秉，”乳母见她脸色不好，惊惶的跪下身，小心翼翼道：“您与圣上起驾后，小殿下醒了一回，奴婢喂过奶之后，便重新睡下了，约莫一刻钟前才醒。

    以往这个时候，都是您陪着小殿下的，大概是没见到娘娘，醒过来之后，小殿下既不肯吃奶，也不要别人抱，哭的很凶……”

    这种事情倒也不能怪到别人身上，锦书在心底叹一口气，道：“午睡之后，他吃过奶了吗？”

    “还没有呢。”乳母小心答道。

    “去请个太医来，再将帷幔放下，”锦书低头，心疼的摸了摸承熙小脸：“你们先退下吧。”

    抱着承熙往床榻里头，锦书解开怀去喂他，大抵是哭的久了，承熙也累了，一嗅到熟悉的气息，便凑过去大口吃了起来。

    “承熙没见到父皇和母后，是不是担心了？”锦书温柔的抚摸他头发，语气轻缓：“那就快点儿长大，等你再大一点儿，母后即使出门，也带着你，好不好？”

    圣上换了衣袍进来，许是特意洗漱过，身上酒气尽散，见承熙合着眼凑到母亲怀里去，眼皮都哭的红了，有些心疼的叹道：“他呀，倒是恋父母。”

    “孩子还小呢，哪里离得了父母，”别的时候叫锦书半敞着衣裳被圣上瞧，她不定会羞成什么样儿，这会儿抱着承熙，反倒自若起来：“大概是饿坏了，也累着了，吃了这么久还不停。”

    她这几句话是有感而发，说的情真意切，只低头瞧着承熙，却没发现圣上面上一闪而逝的伤感。

    “是啊。”他轻轻附和道。

    锦书隐约察觉到他此刻心绪不定，正待问一句，承熙却听不得他们在边上说话，停下嘴，一双眼睛在父皇和母后身上打转。

    “看什么呢，”圣上被他看得心头发软，伸手将小儿子抱过去，很温柔的亲了亲他眼睫：“瞧你哭的，眼皮都肿了。”

    叫承熙不舒服的酒气没了，父皇跟母后都在身边陪着，承熙心满意足的眨眨眼，乖乖的躺在父皇怀里，不再闹别扭了。

    “睡吧，”圣上轻轻拍他，眉宇间满是父亲的疼爱：“一觉睡醒，就什么都不记得了。”

    “别，”锦书叫住他：“我传了太医，待会来看一看，免得我们粗心，有什么事都注意到。”

    “怜怜说的是，”圣上点头道：“是朕疏忽了。”

    含元殿里传召太医，又是为新近降生的秦王传的，太医院如何敢怠慢，没多久便到了。

    诊脉的结果也证明，承熙只是午睡醒来之后没见到父皇和母后，所以才闹小脾气罢了，虽然对这结果有些好笑，但圣上与锦书好歹是安心了。

    日子一天天的过去，入耳的消息皆是极好的，一连好些日子，锦书心中都很是疏朗，畅然极了。

    姚家那场婚宴办得圆满，姚轩与柳彤云志趣相投，感情也好，至于中馈之事，有姚家经年的嬷嬷教着，又有柳夫人送的陪嫁嬷嬷在侧提点，柳彤云上手很快。

    九月末的时候，姚轩送信往宫里，说张氏之事已经处置妥当，叫锦书安心，不必挂怀。

    锦书对于这个弟弟的能力有信心，听了一听，便不再多问了。

    梁昭仪所生的大公主年过十四，已经到了要选婿的年纪，圣上提了一句，锦书是嫡母，少不得要在边上参谋一二。

    只是这种事情最容易招惹是非，他日公主与驸马感情不睦，她少不得被指责，若是夫妻相得，在旁人眼里，也只是尽了应有之份，加上还有新生的儿子要照看，锦书索性将此事全权交给梁昭仪去筹办，倒是得了她一通感激的眼泪，总算也不亏。

    承熙确实生的很像圣上，越是长大，五官乃至于轮廓中的相似便越是明显，圣上好不得意。

    比起宫中其余的皇子来，他先天具有别人难以比拟的优势，自然备受瞩目。

    既是头一个嫡出的皇子，又是头一个获封王爵，母亲深受宠爱，连他自己都是被圣上亲自养育的。

    也是因着这层关系，他对圣上也不似其余皇子那般敬畏，乃至于有些淡淡的疏远，反倒亲昵的很。

    父皇下朝回去，便会有内侍唱喏，他在内殿里听得多了，一来二去的，居然能分辨出来。

    每当内侍唱喏时，他便在摇篮上竖起耳朵听，再大一些的时候，还会很高兴的拍手——不过这就是后话了。

    锦书此前在宫中，日子也算是清闲，宫务也是按部就班的参照前例，并不辛苦，闲暇时多是刺绣翻书消磨时间，到了下午便指导承安几句，只是待到她月份渐大，才暂且停了。

    承熙渐渐大了一点儿，对于外界的一切也越来越感兴趣，承安住在甘露殿，每日都要过去问安，见得多了，他对于这个时常来的哥哥，也有了几分印象。

    有时候给面子，还肯勉强叫他抱一会儿，也是难得。

    承安的文苑课业不算差，在诸皇子之中也不是垫底，只是比起他位列榜首的武苑成绩来，文苑成绩简直是烂的一塌糊涂。

    这个年纪的男孩子，总归是意气蓬勃，不受束缚的，锦书翻了翻他这一月来，自己因为月子里养身没看的文章，大蹙其眉，看他低头站在一边儿，也没训斥，只是吩咐他下午带着相关书籍，照常过来。

    承安低着头，面无表情的答应了。

    尚宫局一直都没有正位尚宫，也是先前后宫无后时，诸位妃嫔权衡的结果，锦书册封贵妃后便接管尚宫局，记得当初刘尚宫对她多番关照，也不是庸碌之辈，便点了她做尚宫。

    能在宫中出人头地的皆非俗辈，刘尚宫随即便附庸过来，成为皇后的心腹之一，待到承熙出生后，更是着意吩咐人制了架精致的摇篮过来。

    那摇篮虽是可以活动的，却也结实，承熙最喜欢躺在里面叫人晃，有时候锦书抱得久了，胳膊发酸时，便将他放进去，坐在一侧轻轻摇，他在里面笑的眼睛都眯起来了，又乖巧又可爱。

    夕阳的余晖自窗外映照进来，在内殿撒了一层淡淡的金色，年轻的她低着头，温声细语的同摇篮里的孩子说话，那小人儿还不会回答，只是咬着手指啊啊的出声，眼珠子咕噜噜转个不停，当真静好。

    圣上下朝回去，见到这一幕时，都觉得不忍心惊扰了。

    大公主的驸马人选定下来了，是清流文臣曲家的二公子，人生的清俊，温文尔雅，似乎还同梁昭仪的母家沾着亲。

    ——梁昭仪确实是一个慈母，生怕性情和善的大公主将来同夫婿生隙，又怕她被婆母欺负，所以宁肯找一个门第稍微低一点儿的，不用执掌家业的嫡长子，也没去选择高门中的嫡系继承人。

    坐在甘露殿同锦书说的时候，她还有点儿忐忑，生怕锦书将她好容易挑选出的人选给否了，一双眼睛紧盯着她，隐约不安。

    “你既说好，那想来也不会差，”锦书手推着摇篮，笑着抚慰道：“只是不知大公主怎么想，倘若她不喜欢，咱们岂不是做了恶人？”

    梁昭仪见她没有反对的意思，便松一口气：“我问过承婉的意思，还叫人送了曲家二公子的画像过去，她红着脸不吭声，想来是愿意的。”

    她试探着看了看锦书，轻轻道：“臣妾只怕，圣上那边……”

    “只消他们自己喜欢，别的都好说，”锦书知道她是怕圣上反对，温声道：“大公主也是圣上的骨肉，做父亲的哪里有不希望女儿好的呢，安心吧，待会儿他回来我便同他讲，晚一点儿吩咐人送消息过去。”

    梁昭仪听她这样讲，喜不自禁的站起身来，深深施礼，语气中竟有些哽咽：“臣妾只有这一个女儿，少不得要谨慎些，辛苦娘娘跟着受累了。”

    “这是什么话，”锦书将她扶起：“承婉也要叫我一声母后的。”

    说到做到，当日晚间圣上回来用膳，锦书便同他提了一提。

    “朕隐约有点印象，似乎是个小有名气的青年俊彦，”圣上凝眉想了想，道：“朕吩咐人去查查，倘若没什么问题，便定下来吧。”

    相看女婿时，男人跟女人关注的地方总是不一样的，前者往往是看男子有没有才气能力，后者则会去问一问性情习惯，乃至于有无妾室通房，相差颇大，也是有趣。

    梁昭仪只有这一个女儿，自然不会不谨慎，只怕早就将曲家二公子的祖宗十八代查的清清楚楚了，圣上再叫人去查，出现纰漏的可能性极小。

    锦书心知这多半就定下了，也不再多问，只将话题错到别处去，夫妻二人你一言我一语，气氛和睦极了。

    如此过了半个月，到十月中的时候，圣上便降旨，为大公主与曲家二公子赐婚了。

    这是皇族这一代里头一个定亲的，也将是头一个成亲的，自然不能马虎。

    锦书是皇后，嫁妆仪礼少不得要在侧操持，好在有梁昭仪在边上帮着，也不觉得有多辛苦。

    这日下午，尚宫局送了部分嫁妆单子往甘露殿去，她找了先帝时长公主出嫁的份例，挑着添补了些，觉得眼睛有些累了，便往承熙那边去瞧他，顺便走走了。

    生怕有什么事来不及，两处离得并不远，她步履轻缓的走了一会儿，便听承熙的声音伴着清越的铃铛声隐约传来，带着难掩的欢快，高兴极了的样子。

    “大概是乳母们又在逗小殿下玩儿，”红叶听得一笑：“要不就是她们在帮着小殿下晃那摇篮了，咦，哪儿来的铃铛？”

    “空想哪里做得准，”锦书挑眉道：“咱们只管过去瞧瞧便知道了。”

    红叶只猜对了事，却没猜对人。

    不只是她，锦书在瞧见承安半蹲在地上逗承熙玩儿的时候，也有转瞬的讶异。

    “娘娘来了，”一边的几个乳母们屈膝问安，笑吟吟道：“小殿下跟二殿下玩儿的可好呢。”

    “还真是，”锦书一靠近，便见承熙正咧着嘴笑，眼睛都弯起来，确实高兴：“你们兄弟俩，倒是投缘。”

    “昨日出宫，见外边首饰店里有卖铃铛的，店家说小孩子都会喜欢，就给七弟带了一只回来，”承安将手里那只金质的精致铃铛系在摇篮上边，温声道：“倒是没骗我。”

    他站起身来跟锦书说话，一边的乳母宫人又是低着头默不作声，一时之间，都没人弯着腰看承熙了。

    小皇子有点受了冷落的委屈，两条小腿蹬了蹬，委屈的“啊”了一声。

    锦书被他惹得一笑，随手在那只被系住的铃铛上一拨，见听到这声响的承熙笑了，方才柔声道：“刚刚还不高兴了，这会儿又好了？”

    承熙黑亮的眼珠盯着她，咧着嘴笑的开心，

    “你呀，”她微微摇头，还不待说话，便听外头内侍来回禀：“娘娘，含元殿送信过来，说前朝有急奏，圣上会回的晚些，叫娘娘别等着，早些歇息。”

    “知道了，”锦书略一思忖，便转头吩咐红叶：“圣上说会晚回来，只怕真是得深夜，我早些哄着承熙睡，你们记得备份夜宵——他用不用是他的事，你们不能疏忽。”

    “嗳，”红叶道：“奴婢记下了。”

    承安默不作声的站在一边，听她安排完，方才道：“多事之秋，多事之秋，总是有它的道理在，这会儿正好是十月呢。”

    锦书难得听他说一句笑言，唇边将将荡起几分笑意，只是想起圣上近来政事渐忙，人也清瘦几分，反倒轻轻叹一口气。

    “事情总是忙不完的，也不必将自己催的这样急，”她有些感慨的道：“你父皇总是这样勤勉，反而叫人忧心。”

    圣上对于承安总是淡淡的，连厌恶都很少掩饰，承安对于这个父亲，自然也不会有多亲近，听她这样讲，顿了好一会儿，才勉强道：“娘娘多劝些就是了。”

    “又不是没劝过，他哪里肯听呢，也不知是怎么了，非要急着将事情早早安排好。”

    锦书摇摇头，抱怨一句，神情却柔和：“不过也是，倘若真的听劝，反倒不像他了。”

    承安无声的抿了抿唇，笑意淡的像是落入水中，即将化开的墨：“至亲夫妻，娘娘大概……最了解圣上心性了。”

    锦书被他说得一怔，随即笑了。

    低头看了看正盯着她瞧的承熙，她伸手点了点他面颊，语气之中，似乎有散不开的缱绻：“……他呀。”

    只说了短短两个字，她就停口，不再说下去了。

    承安低着头，掩饰掉自己转瞬的不自在，与那种淡淡的、难以言表的难堪。

    语淡情浓，原来……就是这样子的。

