    谢御变得耐心无比，像是哄小孩子似的，声音轻哄着说，“生病了就要看医生，拖下去只会越来越严重。”

    “你还好意思说我呀？你自己连药都不吃。”

    他神色一僵，接着轻咳一声。

    “那我好好吃药，你去看医生？”

    “我不要，我凭什么要听你的？”

    谢御皱了皱眉心，翻身轻压着她，眼眸微暗。

    “去不去？”

    “不去。”

    他不说了，低头就亲她，还故意用力地咬她的唇。

    昨晚被偷亲了，明辞的唇瓣本来就有些疼，他这会儿使劲儿亲她，唇上不由传来一阵明显的刺痛感。

    “疼~你快起开！”

    “去看医生。”

    “我们都离婚了，谁要你管？”

    他的眉宇间涌起一阵烦躁，眼眸阴郁，“我不能管你了是么？那你也别管我。”

    “不管就不管，你死了也和我没关系！”

    明辞挣扎着要起来，谢御直接把她按了回来，压着她继续亲。

    “.......”

    她紧紧地抓着他的衣领，有点难咬牙切齿，“你信不信我告你骚扰花季少女？”

    谢御一脸无所谓，“你直接报警抓我吧。”

    “你给我起来！”

    “我不。”

    他的脑袋埋在她的颈窝处，轻轻地咬着她的锁骨。

    “你去不去？不去我咬死你。”

    谢御的声音略显低哑，抬眸看向她，漂亮的眼眸中夹杂了极强的掠夺感，眸光晦涩，宛如某种野兽盯上了看中的猎物。

    揽在她腰间的手，慢条斯理地滑进衣衫，摩搓着纤细的腰肢。

    明辞浑身一僵，脸上一阵阵的发烫。

    “我去还不行么？你起来！”

    还真有点怕他乱来。

    谢御的眼里带了几分失落，抱着她不撒手。

    他还没亲够呢。

    她怎么不多嘴硬一会儿？

    趁着谢御愣神，明辞连忙从他怀里钻出来，跑到浴室去洗漱。

    看到镜子里面的自己，雪白的脸蛋绯红一片，特别是唇瓣，鲜红欲滴，像是刚绽放的娇艳花瓣一般。

    指尖轻触唇瓣，痛得厉害。

    “狗东西。”

    她低低地骂了一句，这才开始洗漱。

    吃早饭的时候，谢御对明辞说，“今天不用去上班，我先带你去看医生。”

    明辞慢悠悠地说，“我反悔了。”

    谢御面无表情地看向她，视线落在娇艳的红唇上。

    “你刚才不是答应我了？”

    “是啊，所以我说我反悔了啊。女人就是这样子的，越是漂亮的女人，说的话就越不能相信，今天我就让你长个教训吧。”

    “.......”

    谢御放下了筷子，漠然地盯着她许久。

    视线危险，莫名让人头皮发麻。

    “你这样看着我干嘛？”

    明辞被他看的，都没食欲吃饭了。

    他慢悠悠地说道，“你逃得过这一天，总不能逃得过每一天吧？你最好今天乖乖去看医生，不然别怪我不客气。”

    我靠，这个狗男人还威胁她？

    明辞顿时就不爽了，她最讨厌别人威胁她。

    “我就不去，你能怎么样？我让你这个前夫住在这儿，还给你一口饭吃，都已经是大发慈悲了好么？”

    “.......”

    听到前夫两个字，谢御的脸色更阴沉了。

    明辞见他不爽，心情就特别好。

    她拎起包，还哼着小曲，自己坐车出门上班去了。

    看到司机开车，明辞想着啥时候去考个驾照。

    她一直没考驾照，之前是没心情，拖着拖着就没了时间。

    和谢御离婚坐拥一大笔资产，她又有时间去做点工作之外的事情。

    来到禾庭娱乐上班，明辞依旧只处理法务部的事情。

    总裁该处理的那些事情，谢御会去处理。

    天气渐渐地热了起来。

    下午摸鱼的时候，明辞想给谢御发消息，结果发现没有他好友。

    她也没打算把他加回来，所以就在群里@他。

    【禾庭娱乐部门高管群】

    【法务部】明辞：老板，办公室有蚊子@谢御

    【法务部】明辞：能不能给我搞点蚊香液？要被咬死了。

    【总裁办】谢御：大惊小怪

    【总裁办】谢御：我都是直接吃掉

    【品牌部】高明：？？？

    【企划部】王晨翰：老板真幽默[狗头]

    【法务部】明辞：.......

    【法务部】明辞：你吃一个试试。

    【法务部】明辞：我抓来送到你办公室怎么样？

    【总裁办】谢御：那这种小事，你和我说个什么？

    【法务部】明辞：我在你办公室门口，老子看你怎么吃蚊子

    【品牌部】高明：哈哈哈哈哈哈

    【总裁办】谢御：.......

    明辞敲了敲门，发现没人给她开门，她就自己进去了。

    进去才发现里面不止谢御一个人，邵则和他的经纪人也在。

    他们几个似乎在聊事情。

    看到有人进来，他们停下话语，都看向了明辞。

    明辞总不能说她来给谢御送蚊子吧？

    虽然她最近确实闲出屁来了，可是在其他员工面前这么说显得有点傻。

    所以她仔细观察了下这几个人，还真让她发现了不对劲。

    邵则的气场不对，身上还有邪气。

    明辞神色一凝，朝他走了过去。

    “明律师，你找我有事？”

    邵则见她盯着自己，礼貌地问了一句。

    “是。”

    明辞严肃地点了点头，然后伸手一把扯开了邵则的衬衫。

    邵则：“！！！”

    经纪人：“！！！”

    老板娘，这不合适吧！老板还在呢！！

    谢御：“？？？”

    邵则穿的休闲衬衫，领口解开了两颗扣子，本来就是很随意散漫的穿法，她这么一扯，直接把人家的扣子都给扯掉了。

    啪嗒一声。

    衣扣掉在地上的声音，办公室陷入了一片寂静。

    “明、辞！你在干什么？！”

    谢御的脸色简直黑成了锅底，咔嚓拧断了手里的笔。

    邵则惊恐地后退好几步，连忙拉好自己的衣服，颤抖着声音说，“明律师，不是...老板娘，请你自重啊。”

    他故意叫老板娘，就是为了提醒明辞，她的身份是什么！！

    怎么能当着谢御的面，撕掉他的衣服啊！

    他还想活在这个世上好么！

    “哎呀，你别不好意思啊，让我看看。”

    明辞把邵则拉了回来，继续扯他的衣服。

    她看到他的胸口，好像有个鬼气形成的图案。

    不过，看到邵则的身材，明辞真心夸奖了一句，“胸肌练得不错。”

    真不愧是禾庭的顶流摇钱树哇。

    邵则：“......”

    求求你别说了。

    他感觉自己马上就要被老板的眼神刀死了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天万更，五章发完了，给我投个月票不过分吧？呜呜呜

