
    第940章你是跪，还是不跪！

    秦雷话音刚落，突然一道淡淡的声音，从远处传来。

    “让他们死？我怎么就那么不信呢？”

    “谁！”秦雷一惊，忍不住循声望去，随后就见一人负手前行，信步而来，似慢极快，眨眼间就来到了近前，将光头强等人，挡在了身后。

    “林海！”秦雷瞳孔骤然一缩，脸上闪过一丝震惊。

    “师父，给你老人家丢人了。”见林海现身，光头强等人各个无地自容，惭愧低头。

    出道以来第一战，哥六个就被人家一个人打成了这惨样，他们实在羞愧难当，都不知道如何面对林海了。

    “丢人？不不不！”林海连连摇头。

    “你们面前这位，可是天荡山的少主，假丹境强者，相当于武者中的归真境高手，你们几个岂会是他对手？”

    “不过，你们联手竟然能够将他打伤，倒是让我刮目相看，不错，很不错！果然没有辜负我对你们的期望！”

    “假丹境强者！”

    “相当于武者的归真境！”

    光头强六个人一听，顿时傻眼了。

    不管是假丹境，还是归真境，那都是传说中的境界啊，以他们之前的见识，也只有在古籍或者长辈的口中，才得以知晓，那简直是陆地神仙般的存在，高不可及啊！

    他们怎么也没想到，面前这个和他们交手的年轻人，竟然就是一个平时都需要他们仰望的存在，而他们合力之下，还将之击伤，这简直太不可思议了！

    一下子，之前的沮丧愧疚一扫而空，取而代之的是无尽的斗志和满满的自豪，想不到一夜时间，自己已经成了可以和神坛上的强者，鼎力相抗的人物了！

    “服下去，速速疗伤！”

    林海手指轻弹，各赐下一枚丹药，光头强等人赶忙接住，将丹药服下，运功疗伤。

    而这时，林海才转过头，似笑非笑看向秦雷。

    “秦少主，这么巧啊，又见面了！”

    秦雷脸色一变，眼珠转了转，随后露出一副笑脸。

    “哈哈，林兄，确实是巧啊！”

    “你那日离去后，家父料想，定是怠慢了林兄，内心十分自责，寝食不安，想不到今日再次见到林兄，还请林兄大驾，随在下前往天荡山，家父见了林兄，定然会高兴的。”

    “是吗？”林海呵呵一笑，“他寝食不安，恐怕不是因为林某，而是因为神丹吧？”

    林海直接将话挑明，让秦雷脸色猛地一变，眼中闪过一丝寒光。

    不过，秦雷父子已经认定了，林海乃是地仙界雷云宗紫电堂的传人，非到万不得已，也不愿得罪林海，毕竟地仙界开启后，还有需要依仗林海的地方。

    “呵呵，林兄乃是紫电堂弟子，岂会看上区区一枚丹药，我想那日，林兄定是不想丹药落入秦雨之手，才出手相夺的！”

    “这样吧，林兄只要将神丹交还，我秦雷可以做主，赠送林兄一株五百年的山参作为酬谢，不知道林兄意下如何？”

    “五百年的老参？”林海深深点了点头，“好东西啊！”

    “不过可惜，我不能答应，因为，神丹已经被我吃了！”

    “你说什么！”秦雷脸色狂变，再也装不下去了，抬手指着林海一声冷喝！

    “林海，你不觉得，你太过分了吗？”

    “过分？”林海冷冷一笑，“难道你秦家的手段，就不过分吗？”

    “先不说当日胁迫我上山之事，就说今天，你明知康家与我相交莫逆，却带着人包围康家，又是何目的！”

    “哼哼！”秦雷一声冷笑，既然已经撕破脸，就没有再伪装下去的必要了。

    “干什么？自然是逼迫康家，说出你的踪迹，不过康家之人和那个老道士，嘴倒是很硬，死活不肯开口。”

    “只是可惜啊，他们怎么没有想到，你自己会送上门来！既然来了，就别走了！”

    “给我拿下！”

    秦雷一声令下，顿时四个天荡山弟子，大喝一声，手舞天雷，立刻对林海发动攻击！

    “凝真巅峰？”林海一声冷笑，这四个天荡山弟子，实力已然不弱，但对上此刻的林海，却明显不够瞧了。

    “去！”

    林海一声冷喝，手臂一挥，顿时一道火龙，带着熊熊烈焰，直冲天际，瞬间将落雷击溃，随后张牙舞爪朝着这四个天荡山弟子而去。

    “不好！”这四个人大惊，想不到林海如此强悍，仓促间连打法决，准备施法抵抗。

    然而，却已经来不及了。

    轰！

    火龙直直落在四个人的头顶，这四个凝真巅峰的天荡山弟子，连声惨呼都没有发出来，瞬间被烧成了灰烬。

    “这不可能！”秦雷大惊，在旁边看的眼皮一阵狂跳，心中充满了不可思议！

    林海是什么实力，他最清楚不过，区区一个凝真巅峰而已，或许功法特殊的原因，勉强可以和他打成平手，但怎么可能随手一道法术，将四个同为凝真巅峰的高手，全都灭了？

    难道上次交手，林海还保存了实力不成？

    而林海则是目光一寒，盯着秦雷一声冷笑。

    “废话少说，康家乃是我的朋友，识相的话，把康家之人交出来！”

    “交出来？好啊！”秦雷冷笑一声，眼角处突然闪过一丝狠戾，随后单手一挥。

    “把人带上来！”

    话音一落，顿时有天荡山弟子，将三个伤痕累累之人，架了上来，随后扔到在地上。

    “士富！”

    林海一声痛呼，眼中几乎喷出怒火。

    他一眼就认出，这三个浑身是血之人，正是康士富、青松子和康家的家主康远东！

    “哈哈哈，你们三个蠢货，自己看看吧！”

    “豁出命也不说出林海的去处，结果现在怎么样，林海反倒自己送上门来了，这一刻，你们有么有觉得自己很傻逼啊？哈哈哈！”

    “呸！”康士富满脸怒火，倒在地上，狠狠朝着秦雷吐了一口唾沫！

    “找死！”秦雷顿时大怒，手掌一抬，一道掌心雷就朝着康士富落下。

    “你敢！”林海手指一弹，一个火球飞出，将秦雷的掌心雷击溃，随后脸上露出狰狞的怒容！

    “秦雷，立刻放了他们，否则，我要你死！”

    秦雷一声嗤笑，不屑的看了林海一眼。

    “要我死，就凭你吗？”

    说完，秦雷的眼神，猛然闪过一丝凶狠，一抬脚将康士富踩在脚下，随后嚣张的朝着林海望来。

    “不想他死，立刻跪在我的脚下，束手就擒！”

    “否则，我脚下真气一吐，他必死无疑！”

    林海心头大惊，脸上闪过一丝焦急之色。

    “林，前辈，不，要，管我，杀……了他！”康士富咬着牙，朝着林海用力的摇着头。

    噗！

    话刚说完，秦雷脚下真气外放，康士富顿时一口鲜血喷出。

    “士富！”

    林海的双拳猛然握紧，眼睛如刀子般，朝着秦雷怒视而来。

    秦雷则是一声冷笑，嚣张的与林海对视，冷冷开口。

    “林海，再问你一次，你是跪，还是不跪！”
