
　　乔克此时要去公共卫生间，并换上‘隐逆斗篷’。

　　这是他不得不做的事情，也是早就和梅格课长商量好的。

　　若是现在就持续地使用‘万众面膜’，那么到下午2点聚会开始的时候，它的负面效果便会刚好生效。

　　到那个时候，乔克根本没有办法避免，因为他需要开始工作。

　　所以，只有在这个空闲的时候，尽可能地推迟面膜的使用时间，才能保证下午的工作不会出现意外。

　　乔克进入公共卫生间，大致逛了一下，发现并没有人。

　　他找了一个里间的坑位，反锁厕门，首先开始取下‘万众面膜’。

　　乔克将梅格课长给他的药水拿出来，拧开封闭的帽头，朝自己的左脸挤下一滴。

　　凉凉的液体很快透过表皮渗入里层，他顿时感觉到整张脸下面，似乎有什么东西在‘逃’出来。

　　对！就是逃跑的感觉！

　　因为乔克的精神力察觉到自己有一丝恐惧的情绪，而这种情绪并不是他自己产生的。

　　‘还真的有生物活性...’乔克不禁在心里感叹圣遗物的神奇。

　　十几秒之后，一张面容从乔克的脸上析出，被他收好放进之前的小布袋里。

　　乔克恢复了本来的模样。

　　他特别注意了一下时间，并再次给收好的面膜滴上一滴药水。

　　每一个步骤都不能出错。

　　将布袋收好以后，乔克拿出之前随身携带的隐逆斗篷。

　　他的双手将其轻轻一抖，斗篷便彻底展开。

　　乔克随即将斗篷披在身上，并戴好兜帽。

　　一股阴冷的气息瞬间包裹他的全身，就像是被死灵拥抱的感觉。

　　最后，乔克拿出一枚戒指，将它戴在左手中指上。

　　这也是梅格课长交给他的东西。

　　这枚戒指能够短暂地禁止范围10米内，所有的监控和警报设备，让它们陷入‘死机’状态，但却并不会被发现。

　　就彷佛它们只是悄悄地偷个懒而已。

　　它是乔克能够安全地离开员工区域的另一个核心物品。

　　虽然隐逆斗篷能够让乔克的存在感几近消失，但监控设备依旧会拍下他的身影。

　　人能够被影响，但冷冰冰的机器可不会。

　　做好这一切之后，乔克再次确认了一下时间，然后朝外面走去。

　　就在他披上隐逆斗篷的时候，在另外某处的依夫，心里忽然涌现出一股奇怪的感觉。

　　‘恩？我怎么感觉自己好像忘了什么事情？’他尝试回忆，却发现似乎又没有问题。

　　‘看来是自己有点神经过敏了。’依夫安慰着自己，再次投入到工作之中。

　　一切都进行得很顺利，5分钟不到，乔克就彻底离开了员工区域，来到属于客人们的地方。

　　这是一片别墅区。

　　黑月会所外围的安保级别很高，员工区域也有不少的监控设备，但到了最关键的客人区域，却是什么防护监视措施都没有的。

　　这是为了确保客人们的‘绝对私密性’，以及贯彻‘原始人工服务’的理念。

　　所以，乔克现在基本可以自由行动了。

　　黑月会所对自己外围的安保很有信心，根本不相信有人能够潜入进来。

　　对于目前的调查方向，乔克一时也没有什么好的头绪。

　　‘注意时间，到处逛逛，小心为上，看能不能收集到有用的情报。’

　　作出初步的计划之后，乔克便立即开始行动。

　　他朝别墅区深处走去。

　　即便了解到这里不会有监控，但乔克还是奉行‘小心为上’的准则，尽量走偏僻的位置。

　　他开启‘灵视’，并专注自己的精神力，试图搜索周围的一切。

　　过了好几分钟，乔克也没有在别墅区看到任何一个人，更没有见到具有明显‘科技’特征的东西。

　　‘看来这里真的很注重‘原始’呢。’

　　这个别墅区的建筑大多都是两层独院设计，只有极少数是三层的。

　　别墅的建筑风格各异，如同一个小联合国。

　　乔克路过一个又一个院落，有些院门紧闭，而有些院门大开。

　　门庭大开的别墅表示还没有客人入住，并且已经具备入住条件。

　　而院门紧闭的别墅除了有客人入住以外，还有可能是客人已经退房，却还没有打扫干净的。

　　距离‘万众面膜’的第一个15分钟马上就要到了，乔克赶紧寻找一处隐蔽的位置，再次给面膜滴上一滴药水。

　　就在这时，与乔克一墙之隔的院落之内，恰好传出动静。

　　有两个人正在小声地说话。

　　乔克瞬间被谈话内容所吸引。

　　“福尔，我不奢求你给我光明正大的身份，只渴望你能常来陪陪我。”这是一道温柔甜美的女声。天籁小说网

　　“莉迪娅，我最亲爱的女人！难道你对我们的感情有所怀疑吗？最近的这一个月，我所有的空闲时间可都给了你！”男人的声音十分厚重，给人一种踏实诚恳的感觉。

　　“我没有怀疑我们之间的感情，只是...我感觉你的妻子已经有疑心了。”

　　“要不然，她今天怎么会到这里来？”

　　“整个罗德市可都知道，夫人是不喜欢出门的。”

　　女子的声音变得柔弱而惶恐。

　　“她的身份...可以将我无情地碾碎！”

　　里面传来一些声响，乔克感觉，应该是男人把女人搂进了怀里。

　　“莉迪娅，你多心了，今天她是陪我来的，因为下午会有一场很重要的聚会。”

　　“你不用担心，这只是政治的需要。”男子的话语越发温柔，彷佛呵护女儿的慈父。

　　谈话停止，乔克随后听到唾沫的声音，以及一些布料的摩擦声。

　　‘原来是一对狗男女！’

　　乔克两眼放光，他也是个喜欢八卦...噢，不！是喜欢别人秘密的人。

　　乔克决定继续听下去，因为他感觉，里面的男人身份不简单！

　　‘情人竟然尊称男人的妻子为夫人，可见对方的社会地位必定很高。’

　　‘不过，这两人又偷偷摸摸的，看来妻子的地位应该高于丈夫。’

　　乔克心里好笑。

　　‘这...不就是典型的凤凰男飞黄腾达之后，成了负心汉的故事。’

　　‘也不知道夫人…会不会是孔雀女呢？’

　　‘莫非...是天穹区的人？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第80章：成年人的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 