    “LGD队员的国服名字这么搞吗？”顾行被这些顶尖选手的昵称给震住了。

    上单龙哥笑了起来，“去年LGD全队都是‘松江’开头的ID，如今就剩下三个，打野淘宝权、上单Acorn和Flame全部离队。”

    总要有人要为2015年全球总决赛的滑铁卢买单，选手想要换个新环境，战队也需要新鲜血液的加入，淘宝权与两名轮换上单或是自愿或是被迫，全都离开了LGD。

    俱乐部管理层则在去年年底的转会期下了重注，买来全球总决赛的冠军选手。

    上单MaRin。

    这是全球总决赛有史以来第一位上单FMVP，综合实力毋庸置疑。

    打野位，则是找到了Eimy。

    这样，上野组合与留队的中下三人——高德伟、Imp以及平野绫组成了全新的LGD。

    在春季赛开始前，绰号乐观家族的LGD粉丝里有不少人都认为这支新队伍的强度比去年更高，成绩也应当更加出色。

    而今年春天发生的事情，顾行由于恶补过，对此也有一定了解。

    LGD的春季赛成绩竟然比VG还差！

    目前联盟把LPL的12支战队按照上一个赛季的排名情况，分成AB两个纸面实力相当的大组，每组6支战队。

    LGD春天排名仅为A组第四，跌跌撞撞压线闯入了季后赛。

    结果季后赛首轮就碰到了好兄弟VG。

    被乐观家族寄予厚望的LGD最终惨败而归！

    这个成绩，对于力求更进一步完成突破的LGD来说，绝对无法接受。

    顾行把LGD这半年的经历大致捋了一遍。

    倒是觉得压力很大。

    虽然红米说这场训练赛不求胜率，可是两周之前的季后赛，两支战队刚刚碰面，最后还是VG获得了胜利。

    其他九个人目前都没变化，要是输了对局……

    对面可是LPL联赛的队伍，就算LGD这次春季赛拉胯，那比起贪吃飒以及弈智网吧队也不知道要强到哪里去了！

    他努力不去想这些事情，赶紧通过其他方式转移注意力。

    自定义房间内，Easyhoon与对面的上单，也是自己的前队友Marin聊得正开心，不过打出来的都是奇奇怪怪的字母排列，想来是韩文输入法敲出的字母，顾行看不懂。

    上单龙哥也在和对面打野Eimy打字聊天，还让对方警惕来试训的顾行，千万别出糗。

    顾行见两人说话措辞都很亲近，忍不住开口问道，“龙哥，你们之间很熟吗？”

    尽管VG与LGD的英雄联盟分部是对门，但他看两人话里话外的语气，着实不像是单纯的邻居关系。

    “对啊，”龙哥拧开矿泉水瓶盖，顺便回答道，“之前我们俩都在VG二队，去年从次级联赛打上的LPL。”

    这种事情，得是对LPL或者VG有一定了解的观众才知道。

    原本只看世界型大赛的顾行光靠查资料恶补，也没办法在短时间内掌握到这么多信息，毕竟这次要试训的队伍有四支。

    EDG、IG、VG和WE，有一个算一个，都是英雄联盟领域的老牌俱乐部，里面弯弯绕绕的事情数不胜数，根本扯不明白，他最多也就是了解一些最近发生的事情。

    此刻顾行回忆了一下，一家俱乐部不能同时拥有两支顶级联赛的战队，VG二队打上来改名也是必然，稍一检索就找到了答案，“后来改名变成了UP？”

    “没错，”龙哥话不算少，“UP最后掉级，我就回到VG，Eimy去了隔壁LGD。”

    顾行恍然大悟。

    两届全球总决赛亚军俱乐部皇族在2015年掉级后施展的秽土转生术，他还是知道一些的，其中就牵扯到了UP这支队伍。

    “不光是Eimy，”辅助小段也在旁边补充，“现在LGD教练Heart原本也是VG二队的人……我们都快成LGD后备人才基地了。”

    此时，站在众人身后的红米提醒他们准备禁选环节。

    顾行连忙调整好状态，等待训练赛的开启。

    随着耳机中响起恢弘音乐，他再度看到了熟悉的征召模式画面！

    红米站在顾行身后，通过翻译和他沟通交流，“我之前看过你的资料，大部分节奏型打野和男枪之类的刷子英雄都玩的不错……”

    “那你这局用酒桶吧，我看下你的节奏能力。”

    他也有自己的考量。

    蜘蛛与盲僧很吃节奏，但由于自身单挑强度太高，就算1v1大战也能战胜大部分赛场主流打野角色，极其容易入侵敌方野区。

    到最后很难分辨出，到底是打野玩家猛，还是操作的英雄过于强大。

    酒桶不一样。

    他单挑不太行，前期基本都得去线上带节奏，可以精准判断出打野玩家的抓机会能力。

    红米确实没把这场训练赛的输赢放在心上。

    打野新人实力必然不如Dandy，赢下LGD的概率很低，试训考察的主要是顾行的思路、英雄池，到时候签下来也能在二队发光发热。

    顾行答应下来，位于蓝色方的他先帮Endless拿下卢锡安这个对线极强的角色，不然下路有可能被对面imp+平野绫的组合打穿线。

    “现在还没更新到季中版本，所以我们还是用春季赛的思路。”翻译将红米的话传递到每一个人耳中。

    国服要到5月10日才会来到季中6.9版本，就算是补丁提前一周实装的韩服也没更新，只能走春季赛的战术。

    LGD直接亮出了下路组合，复仇之矛+牛头。

    “双利斯塔啊，这强度也够离谱的……”坐在顾行身边的JackeyLove瞅了一眼，对方双人组使用英雄的本名一个卡莉斯塔一个阿利斯塔，用‘双利斯塔’来简称倒是正合适。

    “Imp的复仇之矛？”丁冉总能把这角色和铁男联系到一起，让他很难绷得住。

    最后阵容确定下来。

    蓝色方VG：上单巨魔、打野酒桶、中单飞机、下路卢锡安+布隆。

    红色方LGD：上单大树、打野男枪、中单沙漠皇帝、下路复仇之矛+牛头。

    趁着还没正式进入对局，顾行赶紧检查一下天赋配置。

    这版本雷霆很强，但是酒桶不太容易触发，比赛携带的大多是‘时光之力’基石天赋，可以让英雄与附近队友每次击杀大型野怪、攻城小兵就增加20与10点永久生命值。

    上限足足有300，叠满之后再度触发，可以回复6%最大生命值。

    对于打野位来说，刷15组野怪就可以完成，条件并不苛刻，凭空多出大半件巨人腰带，性价比很高。

    “加油啊行哥！”丁冉还在给他打气。

    JackeyLove、红米、陆文俊都盯着他的电脑。

    世界聚焦于我？

    顾行脑中突然冒出了这么一句话。

    “你不要打一级团，正常开局就好。”红米单独叮嘱他。

    顾行不明所以。

    单论阵容来说，他所在的VG一方相当强，对面沙漠皇帝一级就是个纯纯挂件，只有W立沙兵这一个技能，属于大号远程兵。

    还是陆文俊帮忙解释，“正规训练赛基本都不打一级团，一是因为一级团设计算是战队核心战术，基本都是出其不意才能有效果，一旦训练赛暴露战术，等到正赛就没效果了。”

    “二是一级团一旦拉开了太多人头或者召唤师技能差距，对面可能觉得训练赛没有继续打下去的意义，说不定会选择退出对局再重开。”

    在训练赛这方面算是个纯纯萌新的顾行这才明白原因。

    正好载入对局，顾行赶紧镇定心神，专注比赛。

    买出打野装备与复用型药水，他操作着酒桶和队友一起出门站位。

    “顾行你站这里，等一分半再回野区。”辅助小段是目前VG的指挥，他在中路与小龙坑之间的位置标了个信号，示意酒桶站在最前面。

    尽管默认不打一级团，但是防守位置还是得站，养成良好习惯，不然正赛被偷袭的话要出问题。

    “别进龙坑上面的那片草丛，不然很难跑。”小段知道顾行是新人，还特意叮嘱了一句。

    这点顾行倒是很懂，要是站小龙坑上面的草丛里，对方一旦来包夹，逃跑路线相当狭窄。

    而且草丛与红BUFF营地之间的那堵墙非常厚，酒桶学E【肉蛋葱鸡】没办法从草丛里直接位移过去，要是被人抓住就只能交闪现。

    总而言之，那地方不能站。

    顾行认真学习，同时想着自己这局的路线规划。

    上单巨魔打大树，妥妥的克制关系，巨魔现在能打上单，全靠大树、波比和泰坦这前排三幻神，R【强权至上】吸百分比抗性和生命值，简直就是前排克星。

    除非巨魔被连续击杀数次，否则都能压着大树打，顾行把帮上的优先级调低了一些。

    中路飞机和黄鸡就是两个大刷子，其中高德伟的沙漠皇帝在六级后可能会找机会，其余时间都是相互发育。

    不过黄鸡前期明显能推飞机的线，顾行觉得中路可以适当找机会。

    至于下路，那都不用想，两边组合全带控制和爆发，非常好抓。

    顾行仔细研究了一下，决定还是从下半区石甲虫营地开野。

    “Marin在这里做了个眼。”上单龙哥帮忙去对面上半区红BUFF营地做视野，回来就看到对面大树走进来隔墙往蓝BUFF与魔沼蛙营地中间的位置给了颗饰品眼，连忙提醒顾行。

    “成，我知道了……”顾行看了一下时间。

    眼位是1分34秒落下的，也就是说，2分34秒就会消失。

    顾行一路刷上去的话，这颗眼看不到他的具体位置，但是能大概猜出刷野动向。

    他大脑飞速转动，想出自己的前期策略。

    吃石甲虫的时候，他没交惩戒，下路双人组帮忙打了不少下。

    刚开打红BUFF，顾行就通过龙哥之前做在对方上半部红区的视野，看到了Eimy男枪的身影。

    发现其补刀数同样为2，便知道对方也是石甲虫开的野。

    顾行不慌不忙，首个惩戒用在了F4身上，获得了一个90秒的真视效果，可以察觉周身是否有敌方做的假眼。

    一路刷上去的同时，还在切屏观察三路情况。

    自家Endless和小段的下路被打的有点惨，imp实力相当强劲，尽管15年世界赛留下卡莉斯塔被铁男一锤子敲到血条消失的名场面，但他对这英雄的熟练度着实没的说。

    两边中单倒是一直对着刷，Easyhoon号称中路防御塔，是真正的防御塔，不是Otto。

    他稳健的像一座山。

    上单龙哥还故意勾引大树投掷在草丛里的小树苗，将其带到兵线上炸开，通过这种手段来削减自家小兵的血量，进而将兵线位置拉到了自己塔前。

    顾行加快速度，第二个惩戒交给魔沼蛙，在3分20秒左右吃掉了自家的首轮六组野怪。

    他稍一思忖，“我待会儿来帮你抓中，你留个雷霆补伤害行嘛？”

    Easyhoon稍显意外，使用稳健流刷线的他还不太习惯接受打野的帮助，不过还是同意了顾行的计划。

    LGD此时的队伍语音中也在沟通交流。

    “对面打野应该吃完六组野了，”高德伟碎碎念，“估计顺便吃个河道蟹会抓上或者中，我先做个眼……”

    先前Marin做的眼，确实没看到顾行的位置，但是直到消失前也没发现VG蓝BUFF与魔沼蛙被刷，便能猜到对方是从下方一路刷上来的。

    他仗着自己黄鸡前期推线快，掌控住了线权，吃完兵跑到上半区河道，在河道草丛里做了只假眼，想要看顾行的动向。

    果不其然，眼位落下去，就看到酒桶在吃螃蟹。

    高德伟知道自家打野Eimy在下半区，因此也不敢去干扰酒桶，干脆回到线上继续补兵。

    “酒桶吃完河蟹不抓人的话，应该是B回家做打野刀了，下一轮他会往下走！”LGD辅助平野绫思路清晰，他知道上半区全都没有野怪，顾行不抓人就只能回城补给。

    “我知道，他抓不到我的。”高德伟很自信。

    而在VG视角中，顾行吃完河蟹，用之前惩戒F4获得的真视效果，排掉了高德伟插在上河道草丛中的视野。

    排掉视野之后，他却没有选择回城，而是进入LGD上野区，蹲在敌方红BUFF营地与大龙坑之间的草丛中，确定一路上都没被对方眼位看到。

    “再等一等，他要露破绽了……”顾行提醒easyhoon别心急。

    站在他身后的红米皱起眉头，似乎察觉到了顾行的想法。

    顾行一蹲就是20秒，F4提供的真视效果都已经消失。

    期间下路爆发了一波冲突，Eimy的男枪刷完野怪前来抓人，逼出了VG双人组的两个闪现与一个治疗，虽然没有获得击杀，但也占到了一点便宜。

    上路Marin为了避免被抓，强行用肉身把龙哥控在VG上塔前的兵线推了进去。

    龙哥用E【寒冰之柱】卡住对方，闪现上去一通咬，也换掉了Marin的闪现，顺便将对方打残回家。

    而顾行还待在那里。

    旁观的丁冉人都懵了，他根本搞不懂好友在干什么。

    下一盘大棋？

    直到顾行发出干脆利落的指令声，“准备冻手！”

    酒桶腆着肚子快步离开草丛，往中路赶去！

    而此时的LGD黄鸡走位相当靠上！

    高德伟算着时间都快过去半分钟了，酒桶一直没出现，必定是回城补给继续去下方刷野了。

    他走位还特意往上挪了两步，避免被抓。

    结果正在压线的高德伟压根没想到，侧上方阴影视野里会突然钻出来一个酒桶的肚皮，直接顶晕了自己！

    他心脏猛地一颤，眉毛都挑了起来！

    这时候逃跑已经很难了。

    顾行不给机会，技能伤害全部灌了上去。

    Easyhoon操作飞机W【瓦尔基里俯冲】上前贴脸，QE两个技能打出伤害触发雷霆。

    黄鸡这英雄前期脆的要死，被两人集火的高德伟瞬间变成残血！

    高德伟连忙交闪现接WEQ操纵沙兵带自己跑路，但是被顾行Q【滚动酒桶】挂上缓速的他行动迟缓，Easyhoon闪现跟上，两枪强行将其点死！

    一血诞生！

    “漂亮啊！”小段立马开捧，“顾行你这蹲人思路真不戳！”

    Easyhoon也露出微笑，轻声夸了两句。

    红米点了点头，能看出表情相当满意。

    顾行没空搭理这些，他正在路上的信号打到LGD上野区，“我要反一组石甲虫！”

    算了下时间，Eimy的第二组石甲虫肯定已经刷新，对方刚才还在抓下，必定无暇赶到上方野区将其刷掉。

    顾行决定反一波。

    但是当他隔墙E【肉蛋葱鸡】撞进对方石甲虫营地时，却发现这里空空荡荡，什么都没有！

    “什么情况？”顾行表情惊诧，“我野怪呢？”

