    守矢神社。

    “诹访子，此事你怎么看？”

    “……我不是元芳。”

    “谁问你是不是元芳啦！就说说这事儿你怎么看？”

    “啧，这可是个扩大我们神社影响力的好机会呢。”

    “哈！你也是这么认为的吧？说起来咱们神社最近的香火钱好像在持续下跌呢，早苗！报一下最近的账目。”

    “好的，神奈子大人！”

    早苗翻出了神社的账目表。

    “那个，上个月的香火钱是241个博丽神社，比上上个月来说下降了12.5%，最近因为博丽神社有了新任巫女，好像收入也上涨了……”

    “等等等等——！”

    盘着腿坐在神龛上的神奈子突然瞪大了眼睛看着下面的早苗。

    “——那个奇怪的单位是什么情况？”

    “啊！因为最开始的时候神奈子大人和诹访子大人不是说要打败博丽神社吗，然后我想着把香火钱的单位换成这个就好了，一个博丽神社是博丽神社当月的香火钱总收入！所以神奈子大人，上个月我们的收入是博丽神社的241倍哦！这样一来是不是感觉打败灵梦和佑理了？”

    神奈子和诹访子：“………………”

    “我觉得，早苗这孩子是不是坏掉了？”

    诹访子抓了抓头上的帽子，抬起头看着神奈子。

    “你闺女养成这样了你不管管？”

    “嘿！早苗也是你闺女吧！敢说你没有责任？”

    然后两个神灵大眼瞪小眼好一阵，紧接着纷纷双手抱胸，撇过脸去。

    “哼！”*2

    “那个……神奈子大人？诹访子大人？还请不要吵架喔！”

    早苗流着冷汗看着闹气别扭的神奈子和诹访子，试图让气氛缓和下来。

    “好吧好吧，香火钱先放一边——反正我们也用不着，信仰什么的也不需要了现在。但是！既然是神灵。怎么能没有影响力？正好八云家举办的这个卡丁车大赛就是机会——早苗，我可爱的闺女哟！你去把冠军奖金西瓜抱回来吧！”

    神奈子一手指着天空，气吞山河地说到。仿佛冠军已经是囊中之物了一般。

    “可、可可可可、可是我不会开车啊！”

    早苗惊讶地声线都变得尖尖细细起来。

    “大丈夫，你不是偶尔也玩赛车游戏的吗？”

    “那个完全不一样好吧！”

    “就这么定了！”

    “有没有听人说话啊喂！神奈子大人你再这样我要离家出走了呀！”

    虽然说得似乎很严重。但是早苗到底是个性格柔顺的孩子，最后还是拗不过神奈子，叹息一声准备参赛。

    “可是，要三个人呢……神奈子大人和诹访子大人也一起呀？这样正好三个人了！”

    “我怎么可能参赛？”

    神奈子瞪大了眼，一副【我去参加不是欺负人吗】的表情，然后挥挥手说到：“你和诹访子去，顺便在咱们神社附近找个人一起好了——对面山头不是住着羽衣狐吗？”

    羽衣狐就住在守矢神社不远处，和早苗的关系——应该说是狂骨和早苗关系不错。连带着羽衣狐和神社也熟络起来。

    “如果是狂骨的话，倒是可以呢……”

    早苗点点头。

    这个时候，诹访子突然皱起眉头：“我说神奈子，你确定我们能赢？”

    “哼哼，上面不是说了吗？”

    神奈子挥了挥手中的《文文。新闻》。

    “赛车提供商是河童，咱们只要暗中找到他们，然后让他们将给我们的车子动一下手脚……”

    ——黑幕！比赛连报名都没开始就有黑幕了！

    “这不好吧……毕竟举办方是八云家，咱们这么做……”

    “嘁！”

    神奈子想了想，随即转了转眼睛，露出一个意味深长的笑容。

    “——有了。我去当裁判！”

    “神——奈——子——！你一定会清正廉直的裁决的吧！？”

    “不、不行的说！”早苗慌慌张张地挥手，“上面不是说，裁判已经决定是四季大人了吗？”

    “……啊啊啊啊！不管啦！总之早苗你一定要把金西瓜抱回来扩大我们神社的影响力才行！”

    最后。在神奈子不讲道理的威压下，早苗只能垂头丧气地前往羽衣狐家。

    对于这个比赛，狂骨很感兴趣，于是便兴致满满地接受了邀请。

    这样，第一支队伍——守矢.羽衣联合队诞生了。

    ◇

    “这些孩子们，还真是可以闹出各种各样的动静来……”

    老子放下了手中的报纸，笑着摇摇头。

    坐在对面的丰聪耳神子抓了抓头上翘起来的兽耳……不对我是说头发，抬起头，闭着眼睛思考着什么。

    随后。她睁开双眼，扭头看向旁边。

    那里。苏我屠自古和物部布都恭恭敬敬地站着。

    “屠自古，布都。你们去参赛吧！为了防止圣白莲那家伙压在我们头上，冠军什么的无所谓，但是成绩一定要比圣白莲那边的好！”

    “可是……太子殿下……”

    苏我屠自古有些纠结地低着头。

    “……我没有腿……怎么开车？”

    这倒是个问题，你不能强迫一个残疾人去做正常人都不一定做得好的事情对吧？

    丰聪耳神子撇撇嘴——她和老子又不可能亲自上，关键是要是她上了圣白莲不上那不是显得她很掉价吗？

    “嘁……！！”

    “呀呵——！！！！”

    一个元气满满的声音突然传来。

    随后便看到霍青娥娘娘直接穿墙而入……

    “你就不能走正门吗！每次都穿墙进来很好玩是吧！！！”

    “哎哎，神子好可怕……”

    霍青娥先是装模作样地嘤嘤哀泣，随后突然脸色一变，扬了扬手中的《文文。新闻》。

    “喂喂，都知道了吧？我们来组队吧！！”

    “哎？你怎么找过来了？”

    “我家的宮古芳香是僵尸啊，关节不能拐弯怎么开车？所以来找你们啦！”

    “可是……娘娘……”

    苏我屠自古无语望天中。

    “芳香虽然关节不能弯曲。但好歹有手有脚，我连腿都没有更不可能开车啊……”

    “没关系，我找了另一个人——洛天依！天依已经答应啦！！”

    众人看着霍青娥。然后想了想洛天依的样子。

    嗯……娘娘会找上天依也是理所当然的吧？

    于是，第二支车队——娘娘队诞生了。成员分别是霍青娥，洛天依和物部布都。

    ◇

    “圣sama，刚才收到消息，神灵庙和兜率宫那边已经决定派出【娘娘队】参赛了！成员是霍青娥和物部布都，再加上八云家的洛天依！”

    幽谷响子站在圣白莲面前恭恭敬敬地上报着最新的消息。

    圣白莲点点头。

    “嗯……既然那边都出手了，咱们也不能落后呀！不然事后不知道会被神子给笑话成什么样子。”

    圣白莲看着眼前的一群人。

    寅丸星、村纱水蜜、云居一轮、封兽鵺、幽谷响子、娜兹玲。

    派谁呢？

    “船长，你开船挺厉害的，开车应该也不差吧？”

    “额……圣sama……那个……没有试过呢……”村纱水蜜有些为难。

    “好吧。就决定是你了，然后还差两个人呢……”

    “圣sama！让我去吧！一定会把那些弱鸡全都打趴下的哦呵呵呵呵呵！”

    封兽鵺叉着腰高声笑起来。

    ……中二病又犯了。

    圣白莲挥挥手，算是同意了封兽鵺的请求。

    “然后是最后一个，僧正你有什么意见吗？”

    “唔……依贫僧看，不如让娜兹玲去如何？”

    “娜兹玲吗？也行。”

    于是第三支队伍——星莲船队诞生了。

    ◇

    “妮姆芙……阿斯特蕾雅……”

    “怎么了？a？”

    妮姆芙背后的半透明双翼扇了扇。

    “你不会打算让我和Δ来和你组队吧？”

    “……是的。”

    “嗨！伊卡洛斯前辈！交给我吧！！！”

    阿斯特蕾雅高高举着手臂。

    “Δ，你知道要做什么吗？”

    “虽然不知道要做什么但是我一定会努力地！”

    妮姆芙揉着额头一脸头疼。

    “笨蛋呢，果然是笨蛋呢。a，我觉得让卡奥斯来都比让Δ来好哦。”

    伊卡洛斯摇摇头，看来已经决定让艾斯特蕾亚帮忙了。

    “好吧好吧，你开心就好。”

    “不。不是开心……”

    伊卡洛斯突然进入了空之女王模式。

    “……金西瓜，一定要赢……”

    ◇

    因为第一场比赛是在镇守府那边，赛道也开始修建。所以八云墨干脆将报名点也设在了那里，交给了长门和列克星敦负责。

    舰娘们虽然对这种整个幻想乡都会参与进来的活动充满了兴趣，但是奈何不是在海上竞速而是在陆地上开着卡丁车，所以她们集体没有参赛——于是八云墨便将比赛的举办和维护还有其他各种工作都交给了她们。

    到报名快结束的时候，参赛队伍已经有了

    分别是——

    【守矢.羽衣联合队】早苗、诹访子、狂骨

    【娘娘队】霍青娥、洛天依、物部布都

    【星莲船队】娜兹玲、村纱水蜜、封兽鵺

    【天使队】伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾雅

    【博丽队】博丽灵梦、博丽佑理、食蜂操祈

    【地灵殿队】火焰猫燐、灵乌路空、古明地恋

    【红魔馆队】芙兰朵露.蓝蓝路.丝卡蕾特、十六夜咲夜、红美铃

    【精灵队】八舞耶俱矢、八舞夕弦、时崎狂三

    【999队】最强琪露诺、人妻大妖精、歼10……对不起我是说露米娅

    【秋之歌队】秋穰子、秋静叶、键山雏

    【永远亭队】铃仙、帝、蓬莱山辉夜

    【火凤凰队】奇美拉、上白泽慧音、藤原妹红

    【魔法少女队】魔理沙、爱丽丝.玛格特罗依德、七罪

    【邪神队】奈亚子、克子、莉莉娅娜

    【再来一杯队】伊吹萃香、星熊勇仪、茨木华扇

    十五支车队，代表了幻想乡各大势力，作为裁判的则是是非曲直厅的四季映姬。

    与此同时，《文文。新闻》和《花果子念报》全程直播比赛实况。

    那么，把整个幻想乡都卷进去的。持续时间也很长的一次不算异变但却比异变影响力还要大的卡丁车大赛，就要开始了。

    ——话说。还有谁记得比赛的初衷是因为一个金西瓜吗？(未完待续。)