    “开局二比零，KZ很难玩了呀！IG想要的优势路都打出优势来了。”

    解说席上，娃娃看着IG开局便取得两个人头，也是忍不住笑道。

    IG这套阵容算是比较前期的阵容，必须要在线上打出优势，中期的时候尽快结束战斗。

    IG能在开局就打出理想的效果，对本场比赛的胜负是有很大影响的。

    IG的优势越大，就意味着装备成型的发力期来得越早。

    留给KZ的发育时间也就越短。

    胜率自然也会变得更高。

    “KZ虽然前期被IG给打出一点优势，但是也没有放弃。小花生正在积极寻找上路的机会！现在已经摸到IG上路一塔后面了！汉子哥的青钢影也在积极推线。”

    一旁的米勒却是说道。

    在IG中下两路都传来捷报的时候，小花生也是终于绕到了吸血鬼的身后。

    上路两人对拼很凶，现在血量都不算高。

    吸血鬼前期的推线能力相对很弱，青钢影开始频繁推线的时候，吸血鬼是顶不住兵线的。

    除非惹晒不断跟汉子哥消耗对拼，影响青钢影的对线。

    可青钢影敢这么肆无忌惮地推线，就算是傻子也知道必定有所依仗。

    惹晒不敢再拼，只得躲在防御塔下，等待青钢影将兵线推进来。

    就算小花生的岩雀过来抓，他也能依靠防御塔操作一番。

    “来了来了！KZ这边准备对上路动手！”

    “惹晒的吸血鬼虽然血量不多，但是人在塔下，双召唤师技能都在，还是有很大的操作空间的！”

    “青钢影推线进塔，岩雀已经从吸血鬼身后的草丛里走出来了。”

    “等等！岩雀插了个眼！加里奥TP了！”

    解说席上，娃娃米勒正在紧张的解说着上路的情况。

    他们对惹晒的操作很有信心，原以为惹晒能在塔下展现出一波精彩的操作，至少能换掉其中一人。

    毕竟岩雀和青钢影的配合，只要吸血鬼处理得当，还是可以成功化解的。

    然而当传送的光芒亮起来之后，他们也是有些愣住了。

    中路的加里奥刚刚被击杀，却没有选择TP回到线上补线，反而复活之后直接TP上路，对惹晒的吸血鬼形成了一波三包一。

    KZ这是为了在上路打开缺口，不惜一切代价了。

    要知道，没有了这个传送，加里奥从上路徒步走回中路，需要付出至少两拨小兵的代价。

    “吸血鬼还能操作吗？”

    “加里奥落地，直接张开翅膀，开启杜朗护盾逼近，塔下的空间太小了，吸血鬼没法躲！”

    “交不交血池？”

    “吸血鬼交出血池！”

    “青钢影钩锁压起身！”

    “惹晒站起来直接闪现！青钢影跟闪！”

    “完了！”

    “岩雀接岩凸拉回来，加里奥正义冲拳再次击飞！”

    “吸血鬼当场暴毙！”

    ......

    惹晒的吸血鬼还是被抓死了。

    此时IG的队伍里没有一个传送，没有任何人可以TP上来保护他，只能靠他自己。

    但他早已陷入必死之局。

    塔下的空间太小，被加里奥的杜朗护盾完全覆盖。

    如果惹晒不交血池躲过加里奥的嘲讽，也一样活不下来，会被KZ上中野三人的控制连控到死，连血池都交不出来。

    即便交了血池，起身同样会被青钢影跟进控住。

    加里奥的出现弥补了青钢影和岩雀两人控制衔接的误差。

    让整套控制链完美无瑕。

    吸血鬼自然是必死无疑。

    “我的，我的！他们，中单，来了！”

    IG的比赛席上，惹晒有些羞恼地摇了摇头。

    其实他早已经发现岩雀包抄过来，那时候他是有机会逃跑后撤的。

    只不过损失一大波兵线罢了，本人不会死。

    但是他对操作有自信，没有选择离开，而是想在塔下操作一波。

    结果等到了加里奥到场，让他没了操作空间。

    所以在他看来，这次阵亡他也要承担相应的责任。

    “不着急，他们中路崩了！你TP上去发育，稳健点就行。”

    这一次陈御倒是没有责怪惹晒，之前那种情况，如果换做是他，没有加里奥的介入，他也会选择留在塔下操作。

    因此他认为惹晒没有什么问题。

    反正现在中下路的优势巨大，可能游戏到不了需要吸血鬼发力的时候。

    “惹晒不要慌，哥哥这把带你飞。”

    中路的肉鸡笑着安慰道。

    加里奥去上路gank惹晒牺牲极大，卢锡安线上完全可以把加里奥吊起来打了。

    可以说惹晒这次阵亡，无形中反而扩大了肉鸡在中路的优势。

    “那就好。”

    惹晒闻言也是笑着点点头。

    既然队友能凯瑞，他也乐得躺赢一把，继续玩他的快乐游戏。

    ......

    而另一边，KZ的比赛席上，经过这一波成功击杀惹晒的吸血鬼，也为他们提振了一些士气。

    接连两局被碾压，这一局开场又被IG先声夺人，对他们来说是一个很大的打击。

    好不容易的反击声音意义重大，哪怕为此付出了中路难以对线的代价。

    “奈斯！一会儿我再来抓一波上路！他没闪现了思密达。”

    小花生在队聊里说道。

    现在没有闪现的惹晒，毫无疑问是IG最大的突破口。

    至于中路和下路，他是完全不敢去的。

    去了也是白搭。

    “早该这样了，我们就该针对上路来打。”

    汉子哥自然是举双手同意。

    之前的比赛，他们很少有机会针对到上路，让他打得很不舒服。

    比赛结束一看，惹晒的数据比他不知道好了多少，这让他难以接受。

    不过这一次，IG显然是放弃了上半区。

    这是他战胜惹晒的最好机会。

    “我尽量顶住吧。等你们把上路针对够了，可要来帮助我呀思密达。”

    BDD轻声叹道。

    为了这次上路不出意外的成功gank，他付出了极大的代价。

    回到线上已经落后了卢锡安一级半，肉鸡可以肆无忌惮地滑上来对他进行消耗。

    他已经稳不住对线了。

    能做的只有不断放弃兵线游走，养出上野两个爹来，靠队友赢下比赛。

    可是就在上中野打定主意要好好干一番大事业，率领队友们翻盘的时候。

    队聊里却传来了下路双人组的怒骂之声：“西巴！打野怎么又来了？”

