    既然当了人家的宗主，就不能让剑门的人混的这么惨。白灵还小，先照顾着白山人，而李钢就正好介绍给高依依。保安保镖，差一个字而已，而且正好见识一下李钢的本事。

    成为宗主之后，范离就能看到剑门门徒的部分资料了。虽然都已经变成普通人，但是他们都是经过艰苦磨练了，身体能力比一般人强上许多，甚至还有一些比较诡异的战斗能力。

    三人中最强的是李钢，毕竟年轻。曾经的白山人或许更厉害一些，但没有灵力加持的情况下，已经老迈的他比不上李钢。

    李钢，战斗LV45，HP2300，MP36。体能确实稍差于老马，但攻击防御却不相上下，这两人要是打起来的话，估计会很好看。

    因为是范离的推荐，所以高依依很有兴趣地答应了，而后看着一身剑客装扮的李钢双眼放光。她不是馋李钢的身子，而是这种浓浓的神秘感令她欲罢不能。可以说不管和老马的比试结果如何，她都不会放走李钢。

    观战的还有舍友们，毛杰自称是老马的弟子，自然是为‘师傅’摇旗呐喊，而高依依却似乎想起了什么，揪着范离的衣领低声问道：“这个人不是精神病院的保安吗？你这家伙果然有什么古怪！说，你们是怎么勾搭上的？是那把奇怪的木剑吗？”

    嘿嘿嘿，什么勾搭，注意用词啊。

    大小姐还是一如既往的敏锐，一语揭穿，而且连仅仅见过一面的人居然都能认出来，这份能力属实令人惊叹。范离无奈地说道：“你这家伙不当侦探都可惜了，先看李钢能不能通过老马的测试吧，过了我就说给你听。”

    两人说话的时候，李钢和老马已经开始了搏斗。这是一场传统武术和现代格斗术的碰撞，虽然李钢不会闪电五连鞭，但老马却渐渐收起轻视之心，因为他发现自己碰上硬茬子了。

    这人不是那些耍花架子的江湖骗子，力量、速度，都不在自己之下，还有一些奇怪的招数。明明已经被擒拿手扣住，居然还能以诡异的姿势脱身而出，令老马一时也技痒起来。当保镖这么多年，已经很难再有这样的实战高手陪练，不打个痛快怎么行？

    就这样，原本只是一场保镖能力测试，结果两人越打越兴奋，渐渐的不再留力，拳拳到肉打的精彩纷呈。围观的人都不得不退避三舍，避免被牵连进去。

    毛杰看的下巴都要掉了，原本以为‘师傅’就是传说中的高手高手高高手，没想到大狸子不知道从哪带回来一个人，居然也能和师傅打的难分难解。尤其是李钢的招式更符合中国人对武侠的理解，看起来也更帅一点。

    选老马，还是选李钢？毛杰陷入了深深的沉思。

    打着打着，李钢忽然一个闪身退出争斗，抱拳道：“是我输了。”

    比武相争点到为止，打了这么会，李钢明显感觉到自己的气力已经渐渐跟不上，而对手却还十分稳健。与其再打下去丢人，还不如现在就认输。不过心里他还是有些不服，毕竟剑门是用剑的，空手打确实吃亏。

    毛杰正看得过瘾呢，急忙道：“别别，别啊，还没分出胜负呢。”

    高依依也觉得李钢身上还有藏着的手段，于是对范离说道：“我要看真功夫，你得帮我。”

    范离无奈，取出布袋里的木剑丢给李钢道：“李钢，借你一用。”

    木剑入手，李钢双眼爆射出精光，随手一挽剑花，对老马道：“剑门弟子李钢，请先生赐教。”

    老马也打的过瘾，不想就此结束，于是拿起一根警用长棍，和李钢又噼里啪啦地打了起来。剑术使得出神入化的李钢，配合手上那把灵剑，更是如虎添翼，杀招频出。

    老马的压力瞬间变大，只能左支右拙地遮挡木剑连绵不绝的攻势，脚下踉踉跄跄的就要出丑。

    这时，酣畅淋漓地用出大招的李钢收势，抱拳道：“承让。”

    平时用剑还从未完整用过这招，不亏是灵剑，剑心和剑意可以完全融合，真是痛快。虽然不舍，但李钢还是恭敬地把剑还给范离：“谢宗主借剑。”

    宗主！？

    在场人都听傻眼了，范离什么时候变成了宗主？这是武侠世界吗？

    范离苦笑道：“其实这把剑是我捡来的，我也没想到它来头这么大，好像是剑门的掌门信物，所以莫名其妙地我就成了宗主。这个李钢就是剑门的弟子，那天晚上也是他来我们宿舍确认这把剑的。”

    这显然是范离瞎编的，总比说出什么修真来得好。而这个谎言事先跟李钢说过，修真者显然也不喜欢被外界知晓，所以很配合范离的演出。

    高依依对宗主没什么兴趣，但神秘的江湖门派对她却有非常大的吸引力，于是立马签下李钢，工资肯定比当保安强的多。然后就拉着李钢问东问西，想要知道一些不为人知的江湖秘辛。

    对于雇主的问题，李钢是有问必答，把修真的那部分去掉，剑门当然也算是江湖门派。随口说一些无关紧要的事情，就已经让高依依目眩神迷，恨不得立刻投身江湖。

    可一想到李钢现在是范离的徒弟，高依依就觉得膈应，要是本小姐再拜李钢为师，岂不是要称呼他为师祖？算了，还是不拜师了，反正平时偷摸学上几招，也足够显摆的。

    老马回足了气，再看李钢的时候多了一份钦佩。徒手格斗勉强胜过李钢，但拿起剑来就完全不是对手，江湖门派果然有些门道。现在成了同事，以后可以多切磋切磋了。只是这个宗主……算了，一只手都能拍死他，应该没有撒谎，确实是无意中当上的宗主。

    范离的三个舍友绕着看了大半天，都没能看出这货有什么地方像宗主，毛杰支支吾吾半天想入门，而关山则是笑眯眯道：“范宗主，不知道你门派里有没有油腻的大师姐啊，给我介绍一个呗。”

    大师姐没有，小师妹倒是有一个，可惜是人家的，你这小胖子就别惦记了。

