    第６６３章大比资格，三大古族

    这门奇门五行遁术，虽然不是魔影穿天术可比，但是经过神炼之法的锤炼之后，威能也是提升了不少，不是普通的五行遁术可比。

    就比如土遁之术，寻常寻法施展起来，必然会在地下留下痕迹，难免会被高手追踪。

    但现在这门遁术，却是根本不留痕迹。

    不过，谢峰也是不敢大意，从地面遁出之后，施展魔影穿天术，一下就消失不见了。

    大半个月后。

    谢峰来到一座巨大的城池附近，这座城池建立在一座巨峰之上。

    在城池下方的山体之中，正好有一条山体内的暗河涌出，开成一片面积数百里的巨大瀑布，因此盛景，得名天澜城。

    “这天澜城是中域三大古族姬氏王朝的大城，不知道姬长老这一次会不会到这里来。”

    谢峰打量着宏伟的城池，想起那双美得动人心魄的眼眸。

    现在谢峰已经可以肯定，那位姬长老，肯定就是姬晓晓，姬氏古族族长之女了。

    谢峰记得在蛮圣王城第一次看到帝主榜上面的排名时，姬晓晓是排在了八百余位！

    而且，她只是以武尊境一重的修为，就获得了如此惊人的排名，可见其天赋实力之惊人。

    而最近，谢峰在进入炼器宗福地之前，看到的帝主榜排名，姬晓晓已经是达到了六百三十二位，按照榜单上的记录，修为也已是武尊境九重。

    谢峰随手一翻，一只玉盒和一封信出现在手上。

    玉盒乃是谢峰在罗天门获得大比第一之后，姬晓晓送给他的，并且要谢峰在她离开罗天门之后，才能打开。

    不过，很久以来，谢峰一直没去动。

    而这封信，则是姬晓晓离开罗天门之前，托郑经转交，谢峰也没有看过。

    其实，并非是谢峰不想看玉盒内之物。

    也不是他不想知道姬晓晓在信中有什么话要告诉他。

    只是以前他就知道，自己对这名神秘的女子，确实有些不一般的好感，而且他也意识到姬晓晓出身，绝非一般。

    而那时，谢峰大仇未报，在仇人叶玄的面前，更是如同蝼蚁，所以他并不想面对这份有些特殊的感情。

    但如今，叶玄虽然未死，但以谢峰现在的实力，也只是早晚的问题而已。

    而罗家一族也是尽灭，既然到了这天澜城，有机会见到姬晓晓，谢峰也没有理由再不面对自己了。

    伸手一点，玉盒上的封印破开，打开盒盖，一块黑紫色的玉牌静静的躺在玉盒之中。

    玉牌雕刻得极为精美，正面乃是百族二字古文，背面则是一个姬字。

    “这是什么东西？莫非和百族盛会有关？”

    谢峰看了一下，将玉牌放下，打开姬晓晓留下的信。

    谢峰看到透着淡淡香气的信纸上面，写着一行小字：

    那玉牌，乃是我们姬氏在百族盛会参加天才大比的凭证，我父将在大族盛会之上为我挑选夫婿，你若愿意，便到中域天澜城来。

    “看来我这一次倒是来得巧了。”

    谢峰苦笑一下，看看眼前的雄城，收起玉牌和信，依然是谢无神的样子，向城中而去。

    此时天澜城上旗旌飘扬，旗杆高有上百米，挂着迎风大旗，每一根旗杆上面都是一个古老的姓氏。

    而其中最为醒目的，便是姬，司空，李这三个姓氏，也是中域三大古族。

    这三大古族，传承最为久远，不只是在中域，在五域各处也有开枝散叶，只是年代久远慢慢失去关联，也就自成一族而已。

    谢峰向着城门走去，天澜城共有城门十八座，此时每一座城门都是人满为患，排着长长的队伍，几乎望不到头。

    不过，那些有身份地位的人，自然不需要排队，可以直接从空中进入天澜城中。

    只是从空中进入，需要通过盘查，否则无法通过阵法。

    半月之后，便是百族盛会，中域许多武者都会赶来凑热闹，所以此时的天澜城，已经是人满为患。

    “听说这一次百族盛会的天才大比，几乎真传榜和帝主榜小半的天才天骄都会参加！”

    “这一次可是有趣了，近年来三大古族都有绝世天骄出世，而其它各大族也天骄辈出。”

    “我听说姬氏族长这一次似乎要在天才大比上面招婿，所以此次的争夺肯定是前所未有激烈，我听说大比还没有开始，百族馆之内就已经出了好几冲突，火药味重得很！”

    “姬氏族长招婿，那可是大事，不过姬族有三位公主未嫁，就不知道这一次招婿的是哪一位，总不会是三位一起招吧，万一看上的是同一个人，那岂不是要姐妹反目！”

    “总之，这一次的天才大比，肯定是精采了，否则的话我也不会从几百万里之处赶来。”

    “兄弟，几百万里算什么，许多人可是从其它各域赶来的。”

    “这种盛会，太过难得，赶再多的路也传得。而且这么多武者聚集，城中盛会武市也是无比热闹，说不定运气好了，还能捡一个漏。”

    “哈哈哈，你就做梦吧，现在天澜城中，天才无比数，比你眼尖的人可是多了去了，不要被坑就不算了。”

    谢峰排在长长的队伍之中，听着周围的武者一个个高谈阔论，倒是觉得很有一番意思。

    不过谢峰也是无奈，排队的人实在太多了，光是一个城门就有十数万人在排队，等到能够入城，只怕得要几个小时之后。

    甚至还有许多武者，直接便是在城外落脚，反正现在城中想要找个能住的地方，也是千难万难，而且价格高得吓人。

    除非是拥有参加百族大会资格的古族，才能入住百族馆。

    “好大一艘飞舟，这是哪个家族？”

    这时，一艘直接着城池上空飞去的飞舟，引起了许多武者的注意。

    “没有看到吗？飞舟上面不是有好大一个任字，肯定是姓任的家族。”

    “任氏？中城好像没有听说过吧？”

    “我们北域也没有。”

    “东域和西域，也绝对没有姓任的大族，看样子是要直接降落到天澜城中，应该是要参加盛会的南域古族。”

    “哈哈，南域之中不都是一些南蛮子吗？也有古族？”

    “自然是有，只是南蛮的古族都十分弱小，最强的古族也只是三等。而且听说南域古族获得的天地大比名额极少，三等古族只有两个，四等古族只有一个，五等的就没有了。”

    “南域的古族之中哪有什么天才，简直就是笑话，参加天才大比也是浪费名额而已。”

    “在以前倒是有一个极为惊艳的人物，武尊境一重便是杀入了帝主榜，后来一度进入七百位以内，但不知道怎么的，突然就消声匿迹了。”

    “最近那个击败了郑昊焱的谢峰，也是南域的人，听说此人还得到了司空老祖的赏识。不过此人据说只是小族出身，肯定没有资格参加天才大比。”

    “哼，不过才是进入真传榜三十七位而已，而且此人以前并没有什么战绩，说不定只是侥幸取胜。”

    “就算参加又如何，真传榜三十七位的排名，在天才大比上面，根本不可能翻出什么浪费来。”

    “南蛮子就是南蛮子，想在百族盛会上面出风头，可能吗？”

    许多人对着南域一阵嘲讽。

    不过这些话到了中域之后，谢峰早就听得耳朵生出老茧了，也懒得理会。

    而且，事实上，南域也无法和各域相比，天骄武者已经是凤毛麟角，就算是春秋书剑门号称南域第一正道宗门，也只有一个半而已。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

