    第124章125.表演

    金芊芊背悄悄绷紧，脸上却扬着笑脸，“正是，不知道两位要点什么？我这里有各种各样的糕点，可以先尝后买。”

    其中一个满是胡须的男人，双眼蛮横的扫了一眼店面，“刚刚进来的那个人你认识？”

    金芊芊疑惑的看着他们，“我这开门做生意，哪能每一个人都认识，您二位指的是？

    “就刚刚进来那个，我们看他提着大包东西出去。”胡须男所指的，应该就是刚刚离去的郭玉容。

    金芊芊一脸恍然，“原来你们是问他呀，哦，他刚刚到我这里买了些东西，他说我这里的糕点味道还不错，特意给了赏银。”

    进来的两个壮汉互视一眼，很快又转向金芊芊，“那你把他给的赏银给我们看看。”

    金芊芊迅速的蹲下来，捂着自己的钱匣，“你们这是想干嘛？我们家可是跟李捕头很熟，你们可不能乱来。”

    胡须男脸上闪过不耐，不过他还是硬忍的下来，“之前那个人是我们追查的嫌疑犯，我们现在想要看看他的银子是不是来路正常？”

    “真的？可是我也不认识你们？要是把银子给你们看了，你们不会带走吧？”金芊芊手中悄悄的抓着防狼喷剂。

    眼看着老胡须然就要动手，旁边的人一把抓住他，“刀哥，算了，看来这小娘子应该也不认识对方，估计那姓郭的只是进来找东西吃，大家都知道那家伙最重口欲，闻到这空气中飘散的味道跑进来也很正常。”

    金芊芊这时候抽出一张轻飘飘的银票，“这么凶干什么？我给你们看就是了，不过这可是我辛苦所得，你们可不能抢了。”

    边说边把这十两的银票放在桌面上，另外一只手还很贪财的扶着，“我这里的糕点口味还不错，你们要不要也买一点？我不收你们的赏银。”

    两人看了一眼面额，“这姓郭的倒是大方，看来平时卖药没少赚。”

    “那又怎么样？谁让他得罪了不该得罪的人，好好卖他的药不就行了，非得多管闲事。”

    “行了，咱们也赶紧跟出去，别让人给跑了。”

    “不会，其他人正盯着了，不过刀哥，这边的糕点看着还不错，咱要不要也打包一些？”

    胡须男狠地瞪了他一眼，甩手转头就出门，跟他一起的同伴，还依依不舍的看了一眼柜台上的糕点，这才快步跟了上去。

    金芊芊深吐一口气，心里暗暗念叨着，这个郭玉容到底得罪了些什么人？连买个东西都得查三查四。

    收回手中的防狼剂，又把那小瓷瓶拿了出来，心里暗思量着，听刚刚那两个人的话语，这郭玉容还是个卖药的，也不知道这药效怎么样？

    看着还用蜡封着的瓶盖，金芊芊歇了心思，“算了，还是等到府城再找大夫看看，这可别把自己吃出毛病来。”

    不是她不信任郭玉容，这进嘴巴的东西，还是悠着点，好不容易多活一条命，别不明不白的给丢了。

    不过刚刚自己的表现还真不错，幸好反应的快，要不然真的跟郭玉容扯上关系，还不知道对方会怎么的。

    看来自己还真有演戏的天分，自己都忍不住在心里给自己点赞。

    郭玉容不知道自己的行踪已经被盯上，甚至还差点连累了金芊芊。

    他很快就隐入了深山，有了刚刚古家弟妹提供的这些糕点，他又可以在深山里隐藏一段时间。

    ＆

    “古娘子，这火候应该差不多了吧？”祥嫂子看到还在发呆的金芊芊，忍不住开口提醒她。

    金芊芊也回过神，“对，差不多了，把火给退出来吧。”

    “古娘子，你要是累了，要不先坐下来休息一下，其他的事情我来。”祥嫂子有些担忧，自从古家相公到府城去考秀才，这小娘子总是走神。

    金芊芊笑了笑，“不累，刚刚不过是想别的事情去了，今天也不多做，把这些卖完就算。”

    “古娘子，你也不用太过担心，说不定等到古相公回来，你就是秀才娘子了。”祥嫂子满脸含着笑，这东家日子越好，她这份工作也才能更长久。

    金芊芊，“借您吉言，这个时间应该也考完出来了。”

    虽然对古文恒有信心，可是对这时代的科举，金芊芊心里还是有些犯怵，毕竟要在一个考棚里度过几天，就算是准备的再充足，也要吃一些苦头。

    ＆

    古文恒才一出考场，就看到王举人正在门口等着。

    拖着疲软的身子，古文恒见了礼，就整个人直接趴到他后面的马车上。

    “这几天辛苦了，你先在车上休息一下，等接到你几个师兄，咱们就回客栈休息。”王不易先塞给他一个汤婆子，这入了冬，就算是衣服穿得再多，在那么简陋的考棚都要受一番罪。

    古文恒把汤婆子塞到衣服里面，这才舒缓的呼一口气，看到王举人转身又盯着门口，他干脆闭目养神起来。

    想到这一次的卷子，古文恒嘴角不由得轻轻地扬起。

    总算等来了另外三个一同科举的师兄，几个人一到客栈，都直接关门倒炕就睡。

    连到睡到第二天，这才起身收拾自身，一同到王不易的房间。

    “这都休息好了？都过来坐。”王不易满脸笑容，昨天夜里他也知道了这一次考卷的内容，如果不出什么大的问题，这一次还是有很大的把握的。

    古文恒几个师兄弟一同坐下，个个都把目光盯着桌面上的卷子。

    “这些题目我也写了一次，你们拿去看看。”

    几个考生在手里轮了一圈，有人皱眉有人如释重负。

    “当然，这也不是绝对的，真正的还得等两天以后的消息。

    你们看是先回去，还是在这边呆着等着？”

    周平，“先生，学生想先回去，家里的老母亲这些日子身体有些不妥，学生有些不放心。”

    李和森也赶紧接话，“那我跟你周兄一起回去，这样路上也有个照应。”

    这府城的开支太大，每住一个晚上，都让他心痛不已，现在有人提前走，他自然不会留下来。

    古文恒真是左右为难，刚刚动作怎么不快一点，这时候要是提离开，难不成让先生留下来帮他们等消息吧？

    (本章完)

