    74、光明虎

    半个月时间，刘浩将自己炼神属性值提升到了顶端20000的位置，开始朝着外面探查起来，这些天，倒是和几个七阶魔兽打过几场，也杀了两个，渐渐习惯了他们的攻击模式；

    魔兽，和人类最大的区别在于学习，只要时间允许，可以学习无数种魔法，而魔兽则不然，往往魔法来来去去就那么几种，攻击模式就显得较为单一，将这些摸清楚了，也就那么回事；

    夜晚，四人吃着烤肉，一脸油腻；

    “黄超，火属性的魔核能吸收吗？”

    “不行，完全没办法，感觉里面能量不少，就是没办法引动！”

    “很正常，如果你能吸收，反而不正常了，如果很方便吸收的话，再多的魔兽也要被人类清理了！”

    “也是呢，老大，你说人类有吸收的方法吗？”

    “可能有，不过，即使有，也肯定很复杂，说不定需要很多东西的配合，这样的方法，往往掌握在顶尖人群手中；

    还有一种可能，这些魔核拿来制作各种魔法棒、药剂之类；价值肯定不低！”

    “如果是这样的话，咱们几乎不可能拿到吸收魔核的知识了！”

    “你们啊，有没有想过，通过特殊方法吸收魔核，很可能会让自己的精神力不纯粹了？别到时候进阶更艰难了！”

    “老大，那还是别吸收了吧？”

    “自己辛辛苦苦练习上来的才是最好的，慢一点就慢一点吧！明天我继续往北探索深一点，感觉明天会出现转机了！”

    刘浩口中的转机确实出现了，但有些让人烦恼，他看到了两只八阶魔兽正在疯狂的干架；

    一只黝黑，身体散发出丝丝魔纹的黑豹，和一只雪白无任何杂色的老虎，二者打的不可开交；

    这两只魔兽份数两个阵营，一黑一白，黑的各种黑暗魔法，白的各种光明魔法；简直是天生的对头；

    黑暗魔豹和光明虎厮杀散发的气息，让周围的魔兽纷纷逃离，刘浩躲藏在一座小山包的顶端偷偷摸摸的查看着，他不愿意离去，也是想着能不能捡到便宜之类；

    黑暗魔豹吐出的气息都带着腐蚀效果，对光明虎有着不少的杀伤力，同样，光明虎打在黑暗魔兽身上的魔法，也在腐蚀着对方的肉身；

    两只魔兽腾挪着，周围树木被撞得粉碎，幽暗的气息将地面腐蚀出坑坑洼洼，光明的魔法又将这些腐蚀气息洗刷干净，反反复复；

    刘浩也觉得有些奇怪，按理说来，这样的情况下去，双方必然两败俱伤，这样的后果只会让其他魔兽乘虚而入，必须得多大的仇恨才会将这一切彻底抛开，来个你死我活？

    “难道只是黑暗和光明就需要你死我活？没道理啊，又不是教廷什么的！”

    两只魔兽是在真正的死拼，浑身上下已经布满了伤口，鲜血淋漓，刘浩甚至能看到光明虎拼着一直眼睛被刺瞎，也要将酝酿的魔法发射到黑暗魔豹身上，以自己的眼睛换取一记重创对方；

    这一击，让光明虎开始占据上风，过不多时，黑暗魔豹被光明虎咬穿了喉咙，身体软踏踏的垂在地上；

    光明虎显然也没占到多少便宜，解决完黑暗魔豹，整个身体也没了力气，趴在地上呼吸有一搭没一搭；

    刘浩很纠结，这个时候自己是安稳的离开，还是朝着对方摸过去看看，感觉这是一个很大的机会，错过了很可能会后悔，这两只八阶魔兽是不是在争夺着什么东西？

    最终，刘浩的好奇心战胜了退却，小心翼翼的摸着身子朝着光明虎走去，离着十来米距离，刘浩发现了光明虎伤势难治了，腹部被划出了一条一米多的伤口，肠子撒了一地；

    光明虎看到刘浩的身影，想动又无法动弹的模样，让刘浩反而更加谨慎，唯恐对方骗自己过去，给自己来一记临死反扑；

    “人类！”

    “会说话？”

    “我学过你们人类的语言；人类，帮我一个忙，我将所有的珍藏都送给你！”

    “什么忙，我才六阶，能帮到你什么？”

    “六阶吗？我感觉你比七阶魔兽还要强大，我不行了，我想让你照顾我的孩子，让她成为你的契约魔兽！”

    “孩子？”

    “对，孩子，在我身后一段距离，有一颗大树，大树内有一个洞窟，你去吧，把我的孩子带过来，我想见她最后一面！”

    刘浩听了点点头，不认为光明虎说的有诈，真有帮手，早就出来帮着干架了，帮不了忙，就算七阶，刘浩也不怵；

    在光明虎身后几千米距离，一颗高耸大树之下，有一个天然的洞窟，刘浩看到了一只刚出生的小虎崽，轻轻的将她抱起，一双纯洁明亮的眼睛使劲打开看着他，粉色的小舌头伸出舔了舔他的手掌；

    洞窟内，摆放了许多东西，书籍，各种武器铠甲之类，很明显，这些都是光明虎的战利品；

    刘浩没有拿，捧着小虎崽朝着光明虎走去，心里面想着，自己和老虎有缘再跑不掉了；到海贼王如此，在地球如此，到了魔法世界里，依旧能碰到老虎，而且每一次都碰到小虎崽；

    光明虎气息已经出现紊乱，看到刘浩捧着孩子过来，挣扎了一下，硕大的眼睛看着自己刚刚出世的孩子，舌头在她身上舔了舔，眼泪滴落下来；

    “人类，待会我会发动魔法，让我的孩子成为你的契约魔兽，希望你能让我的孩子成长起来；”

    “其实不需要契约也没关系，我会养大她的，我感觉和她很有缘分呢！”

    光明虎看了刘浩一样，感受到了刘浩的真诚；

    “谢谢你，人类，我在你身上感觉到了同类的气息，或者你的祖上有着我们虎族的基因！”

    “呵呵，或许吧！”

    刘浩更加确定了自己灵魂天赋必然是‘白虎’了，地球上两只华南虎看着自己逗趣他们的孩子，似乎很放心，很可能也是感觉到自己身上有着老虎类的气息；

    光明虎口中呜呜发出不同节奏的声音，不多时，一股柔和的光芒从它身上散发开来，将刘浩和小虎崽包围在其中，一个魔法六芒星出现在刘浩和小虎崽的脚下，化作两道光芒没入二者的眉心之内；

    契约之中，刘浩作为主导者，小虎崽刚刚出世，也不可能占据主导地位；柔和的光芒在契约成立之后，纷纷没入小虎崽的体内，这是光明虎最后的力量精华，也让小虎崽陷入了沉睡之中；

    看着光明虎的尸体，刘浩纠结了一番，还是掏出了光明虎的魔核，准备将这颗魔核日后交给小虎崽；

    另一边，黑暗魔豹就没有那么客气了，魔核直接收取转身抱着小虎崽离开，到光明虎洞穴，将那些书籍打包，刀剑之类，刘浩看不出什么花样，只捡了一把匕首，几支魔法棒就不客气啦；

    返回了基地，夜色已经降临；

    “老大，你这是捡来的？”

    “嗯，人家母亲刚刚去了，托付给我的；”

    “能说话的那种？八阶还是九阶？老大，你太强了！”

    “八阶，和另一只魔兽同归于尽了，很惨烈！”

    “老大，这都行？刚刚出生不久吧，不会是对头乘着人家刚生完孩子就杀上门来了吧？”

    刘浩听了一愣，这种可能性还真很大，光明虎能在生完孩子之后，还能战胜对方，显然这很可能是那种黑暗魔豹认为最大时机了；

    只不过，他高估了自己的同时，也低估了一个母亲的护崽；也难怪光明虎拼着瞎眼，拼着同归于尽也要杀死黑暗魔豹了；

    “是啊！”

    刘浩的话有些低沉，看到场上有些沉默，刘浩呵呵笑了笑，将包裹内的书籍取出，这下，所有人的兴趣都升了起来；

    书籍，只要六本，厚度各异；

    “老大，不合理啊，为什么我看到的是汉字啊？难不成这里也是汉族？”

    “你看你不知道，我在其他世界看到的都是汉字！”

    “你这么一说，还真是，我到尸魂界看到的也是汉字，当时怎么就没觉得不合理来着？”

    “我猜，他们如果看到地球的书籍，很可能文字也是他们能看懂的那种吧！”

    “感觉有种被操控的意思在里面！”

    “嗯，弱者只能在棋盘上挣扎，强者才能成为旗手，任何世界都逃不脱这个规则！不说这个，看看有没有冥想法先；”

    刷刷的翻书声在山洞内发起，很快确定了几本书的内容；

    六本书，一本是《低阶魔法大全》，从一阶魔法到三阶魔法，各种属性一一囊过其中；

    两本是《草药集合》，介绍着各种草药的形态和效果，都有配图，重复很高，也有所不同；

    一本是《炎阳斗气》，属于战士类，火属性斗气修炼法门，等级不高，薄薄一小册；

    一本是《光明魔法大全》，这一本，很显然是光明虎的压箱底宝贝，她能在生产完之后战胜黑暗魔豹，这本书功不可没；

    最后一本赫然是《冥想法》，等级未知；

    “老大，我感觉我们赚爆了，哪怕是现在回去也完全没问题了！”

    “嗯，所以我们现在不需要着急，首先一个是学习这个世界特有的冥想法，其次是根据自己的属性练习低阶魔法大全，有着这两个，我们完全可以冒充这个世界的魔法师了；到时候如果真的找到了人类聚集地，咱们也是高贵的魔法师！”

    “嘿嘿嘿……”

    四个人都很兴奋，冰山小姐姐的脸上的笑容都藏不住了，低阶魔法大全里，冰属性魔法也有不少，关键里面还有简单的介绍原理，这已经足以让她满足了；

