    有了星神帮忙，使用工具的问题算是解决了。

    当然，星星不会说话，没法跟季遐用语言交流，只能用一些手段对他进行提示、引导，只论教学效率，倒是并不算高。

    但是铸陶也说了。

    ‘除非能找到愿意帮忙的老师。’

    当时的季遐没明白这个特殊条件有什么意义。

    但季遐现在知道了——铸陶这么说, 意思只是‘直接请老师帮忙鉴定’而已。

    当然，季遐请不起专门辅助占卜的老师，占星术在伊甸城内，是一门高贵的学问，星运观测那里占卜一次就要几十块，直接雇佣的话, 季遐负担不起。

    不过在机缘巧合之下，季遐确实找到了类似的办法。

    比如说——他也知道了, 在这边世界, 占星术听起来是有点玄学的意思，但好像也是一门有据可循的技术。

    而技术之所以被称之为技术，当然可以重现、可以标准化作业、也可以归纳经验。

    学徒星盘足以解决目前的硬件门槛，剩下的问题就是‘该如何使用学徒星盘’，以及‘如何用这种工具实现自己的目的’。

    第一个问题相对比较棘手，但星神的出现帮助季遐解决了大半。

    星神虽然不会说话，但是星神可以直接帮季遐占卜。

    当然，每次都付钱找星神帮忙的话，多少会有些破费，季遐也确实想自己努力一下。

    起初，他打算让星神直接教他。

    可惜星神不会说话，也没什么耐心，季遐终究还是没学会。

    后来，帮忙的星神直接夺走季遐手中的星盘，在星盘上做了一些处理。

    等到星盘被送回之后，季遐也看出来了——星光附着在星盘之上，为其附加了一件星光装置。

    装置并没有带来新的功能, 反而彻底锁死了一些无用的部分。

    比如说, 一个刚才季遐误操作过的刻尺被锁死了，另外两个轨片季遐刚才搞反过，被星神分别把调整范围缩小了一倍。

    这些修改没什么用处，看起来就只是普通的防呆设计罢了……

    除此之外，有一些简单的连动装置，季遐只需要调整视角与星盘的位置，然后星盘就会自然开始运转——就像是一个辅助脚本一样。

    有了这些，季遐再自己试一试，就算是想要误操作也变得很难了。

    到了这一步，第二个问题算是彻底解决了，然后差的就只有一步了——

    ‘对象集缺失’

    在做好准备、并且初次实践的过程中，季遐仿佛看到了一个熟悉的bug弹窗。

    虽然所谓窗口当然是他脑补出来的。

    但是问题确实存在。

    季遐根据程序员大脑，能够大致分析出问题到底出在哪里——

    现在硬件已经妥当了。

    ‘使用工具的知识’也在星神的辅助下，差不多搞定了。

    作为这个‘程序’中的三个重要组成部分，季遐可以通过星盘、分析来自星河的信息，但是他分析的情报全部来自星河。

    只有让星河根据他的符文状态做出变化，季遐才能得到他需要的符文情报。

    因为他自己当然不能操控星河，所以程序就出了Bug……当然，要解决问题，当然不需要他直接操控星河这么麻烦，也许他需要的知识一个普通的命令，或者疏忽了星河的某种重要特性，这种特性可能会很简单，只要知道了就能解决……

    但是季遐自己是个还未入门的门外汉，让他来做这个Debug，确实有些强人所难了……

    季遐开始自己瞎捣鼓，他试图召唤出星河之弓，但星河之弓显然不能用于占卜；他指望着另找个熟悉星河的星神能帮帮忙，但是香火剩下的已经不多了。

    正犹豫着要不要先算了，突然间——

    “喂，做什么呢？”

    清冷的女声在身后响起。

    季遐吓得一哆嗦，手里的星盘差点飞出去。

    回头看去，朴素的行船行至他身边，巡女浑身素白，握着长篙，站在船头。

    “巡女？”季遐大喜，“还以为你半夜不会来呢！”

    “本来确实不会来呢。”巡女问道，“你在忙吗？”

    这是什么意思？季遐有些开始浮想联翩，连忙回答：“没有，当然没有。”

    说着，行船只缓缓漂过，季遐收起星盘：“我可以上来吗？”

    巡女意味不明地说道：“喔……你没关系的话，就可以。”

    季遐连忙上船：“上次的事，正要谢谢你呢。”

    “嗯，记得声音小一点。”巡女站在船头，撑起长篙，“前面有几位星神不喜喧哗。”

    星波荡漾，从两舷划过，季遐连忙住口，水声潺潺，船只缓缓向前驶去。

    然后只听巡女说道：“也不需要特别在意，一般只要小声一点就可以了，而且你身具香火，他们不会因此讨厌你的。”

    “哦。”季遐点头，“那我还是小心一点吧，毕竟你在工作吧。”

    “嗯……”巡女应了一声，却又问道，“不过你下面有个女伴，与我共乘没关系吗？”

    “呃。”

    季遐愣了一下，却有些明白刚才巡女加重语调说‘你没关系就可以’是什么意思了。

    连忙解释：“她不是，是我临时叫来帮忙的，毕竟我现在还只能用春秋之境进入星河。”

    “我知道。”

    巡女点了点头，却回头看向季遐，季遐看到她兜帽下的嘴唇带着笑意，却并没有责备的意思。

    “你看不起她吗？”

    季遐又愣了一下。

    “她毕竟……”季遐想了想，说道，“是有点吧，不过这也是她自己的选择。”

    巡女得到答案，回过头看向前方。

    “是这样吗？”

    她又说道：

    “我和她虽然不一样，但其实又很像，我是个巡女，巡女也是低贱的职业。”

    “啊？不会啊……”季遐挠了挠头，下意识地说道，“我觉得您就和仙女一样。”

    “这处星河虽然是高位的空间，但我们并不是，我们只是临时雇佣来的巡女。”巡女撑着篙，说道，“你知道巡女是什么职业吗？按照你们那个世界的说法，似乎就只是小区的保洁员而已，虽然住在小区里，但是很普通，连你射死的工作人员都不如。”

    不是吧，射死个工作人员，怎么传得这么开了？

    季遐尴尬：“你们怎么也知道了？”

    巡女随意闲聊着：“昨天领班姐姐说的，让我们小心一点，还要我们碰到你了要好好说话，要鞠躬，如果你拿起弓就举起双手。”

    她又回头，对季遐说道：“姐妹们都很怕你，听说你睡着了，都不敢来巡河了，然后就只能让我来了。”

