
　　澹台家府邸大门前。

　　楚缘手托棋盘，背着血色长剑，淡然站在门前，目光眺望着澹台府的大门。

　　像是在估算着，这澹台家有多富。

　　他现在说要收徒，不知道这澹台家肯不肯答应呢。

　　要不再借那隐世宗门的虎皮来忽悠一下？

　　反正张寒是化神境，要是忽悠一下，应该是可以成功的吧。

　　不过总感觉这样不太好。

　　他上次忽悠那李二刚就已经用过隐世宗门的虎皮了。

　　虽然不知道李二刚为什么上山之后，没有再提及这事，但是这虎皮用多了，总感觉会出事。

　　要是隐世宗门真来找麻烦。

　　那他岂不是凉凉？

　　要是不用隐世宗门的虎皮，那该怎么收徒。

　　要不直接说？

　　有个张寒是化神境，怎么说也能彰显他宗门的强大吧。

　　想到这，楚缘不由看了一眼旁边的张寒。

　　“寒儿，如果不出意外，你未来的师妹，就是这名澹台洛雪了。”

　　“待会收徒，要是澹台家不乐意，你可以适当给点威压，懂了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚缘缓缓的开口道。

　　听到此话，旁边的张寒错愕了一下。

　　他很想问，师尊，这澹台家是什么来头。

　　他们隐世宗门要收徒，还能不乐意？

　　对方是什么条件呀，居然还会不乐意。

　　难不成这澹台家，还是什么隐世家族不成。

　　这么大的架子？

　　张寒错愕了一下，但很快就回神了。

　　“弟子懂了。”

　　张寒行礼回答。

　　“嗯，但记得不要太过，这澹台家也算是你未来师妹的家族。”

　　楚缘再次出声吩咐。

　　“是，师尊。”

　　张寒点头答应。

　　两人都没再说话，站在门前等待。

　　只不过楚缘没注意到，在他身后站着的张寒，眼睛都一闪一闪的。

　　虽然不知道师尊为什么让他待会情况不对就释放威压。

　　但是他看得出来，师尊是铁了心要收徒了。

　　也就是说，马上就要有个师妹了。

　　四师妹！

　　等师妹入门，他这个二师兄，未来无道宗宗主，肯定要好好帮助师妹修行才对。

　　这样也有助于他凝聚威望！

　　张寒暗自想着。

　　咯吱……

　　就在这时。

　　澹台家的府邸大门被缓缓打开。

　　一名管事带着两名下人走了出来。

　　“上仙，还请入内，我家家主和小姐正在赶往大堂，上仙前去大堂，便能见到家主和小姐了。”

　　“非是我家家主不来亲自迎接，而是家主刚刚从前线回来，身上血腥味重，要更换衣裳才能见上仙，还请上仙见谅。”

　　管事恭恭敬敬的说着。

　　生怕楚缘会因为凡俗家族家主没来亲自开门迎接而恼怒。

　　“嗯，走，进去吧。”

　　楚缘压根就没在意。

　　见大门已经开了。

　　领着张寒就走进去了。

　　管事见状，连忙上前去为楚缘带路。

　　一行人穿梭在府邸之内。

　　不一会儿。

　　便来到了澹台府大堂之中。

　　楚缘刚刚走入大堂之中。

　　入目便是一名热情的中年人和一名惊艳的女子。

　　那中年人澹台家主快步上前，想要迎接着楚缘和张寒。

　　“两位上仙，你们到了呀，不好意思不好意思，实在是刚刚在换衣裳，不能亲自去大门迎接两位上仙，还请两位上仙勿怪。”

　　“两位上仙，敢问两位……哎哟，我*，你你你，你不是那位在青藤山脉，镇杀那些妖兽的阵法师吗？！！”

　　澹台家主本还想客套一下的。

　　可看到张寒。

　　顿时认出来了。

　　这人不就是那一念成阵，数十道阵法镇杀无数强大妖兽的阵法师么。

　　那可是一位强大无比的存在啊。

　　站在旁边澹台洛雪听到自家父亲的话，也将目光移到张寒身上。

　　有着一丝丝震颤。

　　这就是那位用阵法开出另一条路的那一位吗？

　　“嗯？你是那支抵御妖兽的边防军首领？没想到你还是澹台家的家主。”

　　张寒也认出澹台家主，温和一笑，说道。

　　“对对对，就是我，上仙，您怎么来了，您当时走得快，我还没来得及感谢您镇杀那些妖兽呢，来来来，上仙您快来坐。”

　　澹台家主热情似火，差点没给张寒跪下了。

　　张寒被这热情搞得一愣一愣的。

　　但他表面还是摆出了温和儒雅的形象。

　　“澹台家主，不必如此。”

　　“来，澹台家主，这位是我的师尊，这次我是来陪我师尊到虎鹤关，收贵府澹台洛雪为徒的，只是偶然间碰到妖兽波及虎鹤关一带，在师尊的命令下，才去镇杀妖兽的。”

　　张寒介绍了自家师尊。

　　“澹台家主，这位便是贵府千金了吧？不知令千金可愿拜本座为师？”

　　楚缘见状，当即走了出来。

　　盯着澹台洛雪。

　　心里估摸着，要不要扯一扯隐世宗门的虎皮来用用。

　　此话一出。

　　澹台家主苦涩一笑，他真的很想要他家女儿拜眼前这人为师的。

　　能教出这个一念成阵的强大存在，身为师尊肯定不可能差了。

　　可他家女儿这脾气，他根本管不住。

　　就在他想要劝劝澹台洛雪时。

　　耳边一道清脆的声音传来。

　　“弟子愿拜您为师！”

　　只见澹台洛雪朝着楚缘跪了下来，行了一个大礼。

　　澹台家主看到这一幕，差点没吓死。

　　他他他，他家女儿开窍了？！

　　我家女儿被夺舍？？

　　今天居然转性了。

　　太阳没从西边起来的吧？

　　另一边的楚缘可没想那么多。

　　看到澹台洛雪这么简单就同意了。

　　心底也算松了口气。

　　看来不用扯隐世宗门的虎皮了。

　　他是真的怕，扯多了，某天真正的隐世宗门找上门，那就真的尴尬了。

　　“澹台洛雪对吧？嗯，既然同意了，那就去收拾一下，和家人告别吧，随本座回山门修行。”

　　“放心，以后你还是可以回来的，所以也不用过多伤感。”

　　楚缘云淡风轻的说着。

　　“好的，师尊。”

　　澹台洛雪也不含糊，直接改口，微微一笑，然后下去收拾东西了。

　　楚缘没跟着过去，走到大堂坐下，有一茬没一茬的和澹台家主聊着。

　　不过当得知澹台家主居然还是个筑基境后。

　　楚缘感到了来自世界的恶意。

　　一个家族家主都是筑基境。

　　他现在居然还是炼气境。

　　他恨啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百一十九章 澹台洛雪拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 