    没确定沈如璟死，乔姗还真不敢心大的开门……一旦沈如璟醒过来，她这辈子都别想翻身了。

    所以刚才在开门的时候，她已经试探过鼻息，没有呼吸了。

    amy也不敢管这么多，她没有去试，也不知道人这么多久了……她只知道如果没有沈如璟这个女人，就没有她的今天。

    这是她的伯乐，只要医生没有确定死亡，她就不会放弃任何希望。

    她瞪了乔姗一眼。

    “跟我出去！”

    她亲自抱着浑身是血的沈如璟，乔姗坐在副驾驶，amy开车。

    她不是没有怀疑过是乔姗动的手，只是也仅仅是怀疑……杀人这种事，她谅她也没有胆子真这么做。

    与此同时，amy报警了。

    她的秘书已经和警察前往沈宅取证，同时会把所有的监控都拿下查看。

    “她今天回家后，有没有什么异常的举动？”

    乔姗半真半假的说，“有一点……干妈平时都特别淡定，可是今天也不知道是不是得知了什么消息，一直说是自己愧对那个孩子，如果不是她，也不会变成现在这样的局面……还要把我赶走，说我不配住在这里。”

    她一边说着，一边露出满脸的委屈。

    amy被恶心坏了，不过也在深思她说的那些话。

    这一路也不知道闯了多少红灯，总算是到了医院，amy叫的担架此时在门口等着，沈如璟这一身是血吓坏了不少人。

    “医生，沈她还有没有救？”

    amy没提到人已经断气，只是抱有那么一丝丝的希望，她紧张地咽了咽口水，随后就听到医生说，“先送手术室，现在病人情况比较危险。”

    amy重重地松了一口气。

    只要一刻没有消息，那就是最好的消息。

    乔姗却是面色古怪，脸色不好看……明明她已经查过断气了，怎么可能还有救？

    “姐，你说这医院不是忽悠人吗……干妈明明就已经……”

    “闭嘴！”amy此时一刻都不想看到她，她气急败坏地冷笑，“怎么？沈现在有救，你是不是失望了？”

    这话只是随口之言，可却说到了乔姗的心坎上……她的眼皮猛地一颤，随后讪笑，“怎么可能……干妈能活得好好的，我最高兴不过。”

    “最好是这样！要让我知道这件事你搞的鬼！乔姗，我就算追杀到天涯海角，也弄死你！”

    沈如璟在手术室呆了很长时间，amy几乎是一直在走廊上等着，乔姗不想等，可是她更怕沈如璟活的好好的，所以也只能等着。

    啪。

    手术室的灯熄了。

    很快有医生出来，amy上前就拽住一个，紧张的说话都带着颤栗，“医生，怎么样了，她……”

    医生摇了摇头。

    amy瘫软在地。

    倒是乔姗极力掩饰自己的欣喜，凑上去拉amy，“姐，节哀顺变。”

    amy没心思甩开她，倒是医生拉开口罩，一脸莫名地看着她俩，“节哀？病人情况是不容乐观，可还活着，只是脑部严重受损，可能会成植物人。”

    amy也不知道是该喜还是该悲，能捡回一条命是万幸……可是纵横时尚圈的沈如璟，一下子变成不能自理的植物人，这种情况任由谁都不能接受。

    “沈的情况现在算是稳定了吗？”

    “人等下转移到重症监护室，四十八小时后再看。”

    amy点了点头，去送了送医生，倒是乔姗脸色不妙，不知道再想些什么。

    amy出医院时，找保镖公司要了两个退役的特种兵保镖过来，时刻在这里守着……她始终不信，沈那么冷静的人，在出事后会想不开。

    这中间一定有古怪。

    至于乔姗。

    她去沈宅的时候，还有人守着。

    “我来替干妈拿点衣服，待会儿送去医院。”

    进去后，她就一路直上二楼。

    二楼并没有人守着，她先去了沈如璟的房间，翻箱倒柜，她就不信沈如璟没点值钱的东西。

    索性，在衣柜里有个很小的暗门，里面藏了很小的保险柜。

    乔姗试了两次密码，可都没有成功……要是第三次不成功，可能什么都那不成了。

    她把保险柜装在行李箱里，然后又在首饰桌上把值钱的几样首饰装进包里……随后拿了一些衣服做掩饰，就大摇大摆地出了别墅。

    离开后。

    她找了专业的人开保险柜，只是沈如璟这个老女人防备心重，只要三次秘密输入错误，或者是直接砸开的，最后保险柜会和里面的东西一起毁了，谁都拿不到。

    “乔小姐，我这边没办法。”

    乔姗气得吐血，她可以想象里面的东西价值万金，然而她偏偏没办法打开。

    “可恶，真以为我这样就没办法了？”

    沈如璟摔成植物人住院的消息，原本一直是瞒着的，不想外界知情，最主要的一点也是不希望影响沈如璟病情恢复。

    可是到了第二天，媒体那边就全都知道了，记者们在医院门口堵的严严实实。

    amy用脚趾头想都知道会是谁的杰作。

    “amy，听说沈老师现在还在重症监护室，情况是不是很不乐观？”

    “外面都在传沈老师以后是植物人了……不会是真的吧？”

    “那沈老师的工作室怎么办？还有她好像没有子女吧，以后谁来继承她……”

    amy刚开始就很不耐烦了，等听到都已经提起继承遗产的时候，她大喝一声，“沈还活的好好的！什么遗产……不存在！”

    说完，她就大步走了进去。

    倒是乔姗过来，很快被记者围成了圈。

    “乔小姐，你是沈老师的干女儿，这件事你应该很清楚吧？”

    “乔小姐，沈老师真的是植物人吗？”

    “就是……以后沈老师不行了，是不是你就继承她手里的产业？”

    一连串的问题，问的乔姗心花怒放，即便如此，她也面带愁容，“amy刚才有说过，干妈还好好的，这些就麻烦你们不要再提了……我就希望干妈好好的，至于她的产业，我不要的。”

    “为什么不要？沈如璟只有你一个干女儿，又没别的亲人，给你也是天经地义！”

    乔姗只是不停地摇头，眼泪哗哗地流，“干妈这样，我真的没心思说这些……以后不管干妈能不能好起来，我都会照顾她。”

    她的言外之意，沈如璟真的已经是植物人了。

    amy在里头看到采访的直播画面，脸色阴了又阴，“果然不是省油的灯！”

    她想了想，还是打算联系乔恋……这个乔姗，和沈摔下楼的事情肯定有极其密切的关联。

