    聚气凝剑，剑斩化劲宗师！

    “你，你……”

    整个寿宴之上，一片安静，奥古家族的家主，在此时脸色终于也猛然之间，恐怖狂变，他指着萧叶，整个人都在颤抖！

    “一剑破战神组织禁术，杀奥古家族老管家，他真是化劲级别的宗师！我们华夏，真的出了这么年轻的一尊少年宗师？”

    唐装老者的孙女，声音在这一刻，都犹如呢喃。

    她看着萧叶，眼神已经全部都变了！

    她忽然想起，就在昨天晚上，她竟然还蔑视这个年轻人，是在故意装深沉，想和她爷爷攀交情！

    “爸，这是咱们国家的人？好像，很强！”之前那个一直被爹训斥的青年，此时终于扶了扶自己的眼镜，看着萧叶，眼神之中，一片呆滞！

    大厅之中，一片安静，萧叶却继续，朝着前方走了过去。

    “啊……”

    “你，你别过来啊，你别过来，我是特斯家族的继承人，你不能杀我啊，你……”

    蒙都·特斯，见萧叶一言不发，在无尽的震撼之中，直接踩着奥古家族老管家的尸体，一步步朝着他逼近。

    他在无尽的震撼之中，心中的恐惧，终于刹那之间爆发到了一个恐怖的极致！

    他挣扎着惨叫，后退，嘶吼，威胁！

    在萧叶走到他身前三步的时候，他完全崩溃了。

    他看着萧叶，就如同看着一个魔鬼！

    唰！

    他疯狂挣扎起身，心理防线彻底崩溃的那一瞬间，他竟然想要逃跑！

    “咔嚓！”

    可他刚动一下，他的腿上，就传出了一道骨骼碎裂的声音，他惨叫一声，再度倒在了地上！

    “看着别人，在痛苦之中绝望，很有意思么？”

    萧叶踢碎了蒙都·特斯的右腿，声音冰寒。

    “啊！你不能杀我，我，我不敢了，我错了，我……”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    萧叶却一个字，都没有多说，萧叶眼神之中，更没有一丝的怜悯，萧叶随手弹出了几道真元，那真元化成了丝线，直接钻入了蒙都·特斯的身体。

    蒙都·特斯身体猛地抽搐，他整个人像是遭遇了非人类的痛苦一般，整个人发出了杀猪一般的哀嚎！

    他整个人身上的皮肤，骨骼，都在一点点断裂，扭曲，整个人更是挣扎的如同一个蛆虫！

    他整个人的脸，更是扭曲的不像是一个人的样子！

    哀嚎声，以及他这种惨状，让整个寿宴上的人，身体都机灵灵的打了一个寒颤！

    没有人知道，这一刻蒙都·特斯，在这个时候，经历着怎样的痛苦。

    这种犹如炼狱一般之中的场景，足足持续了三分钟，蒙都·特斯在这种恐怖的痛苦之中，疼到昏死，又疼到苏醒！

    直到三分钟之后，他才彻底没有了声息。

    “杀人者，人恒杀之！”

    在一片死寂之中，萧叶仅仅只是淡淡的说了一句话。

    上一世，小雨桐遭遇到的痛苦，萧叶在这和短短的三分钟之内，直接百倍偿还！

    这种恶毒之人，萧叶直接让他以最恶毒的方式死去！

    刚刚萧叶弹出的那几根真元丝线，赫然是上一世，萧叶在一个魔道祖师手中，学到的一种让人以极度痛苦方式死去的手段。

    萧叶，再斩一人！

    萧叶的脸色，依旧平静，甚至，萧叶的身上，都没有沾染一滴鲜血。

    可在诺大的寿宴之上，在这一刻，却没有人再敢和萧叶直视！

    萧叶目光扫过，所有人几乎都纷纷低了下了头。

    直到，萧叶的目光，落到了奥古家族，家主的身上！

    “跪下，道歉！”

    “你，罪不至死！但是，活罪难饶！”

    萧叶语气平静。

    “你，你究竟是谁，你知不知道，我奥古家族的老祖，是整个美洲M国，最神秘的组织，战神组织之中的八大巨头之一！”

    “你真的要把事情做绝吗？”

    奥古家族的家主，脸色惨白，可在这一刻，他竟然盯住了萧叶恐怖的压力，他咬了咬牙，幽然爆出了一尊他们奥古家族最恐怖的底牌。

    寿宴之上，很多人闻声脸色也再度骤变。

    奥古家族的老祖，剑桥市从来都只是一个传闻，因为他已经三十多年，未曾在剑桥市出现过，传闻之中，有人说他已经死了，也有人说，他在闭关，还有人说，他和传说之中的战神组织有关。

    但奥古家族，却从来都没有对外真正澄清，或者辟谣过。

    现在，奥古家族的家主，竟然在这个时候，亲自说出了，奥古家族老祖的真正在什么地方？！

    战神组织？！

    还是战神组织的八大巨头之一？！

    世界上，美洲M国的战神组织，华夏的华武局，俄熊国的熊神组织，世界第一杀手组织，世界第一间谍组织，黑暗组织，世界第一情报组织，可是世界上，公认的七大最顶级的势力！

    当然，这都是明面上的势力。

    黑暗之中，还有多少其他隐世的势力，没有人知道！

    就像世界上最恐怖的家族，罗斯家族和埃及金字塔之中的守灵一族，以及非洲神庙之中的那些人，东瀛的影忍古殿，以及国内的隐世家族等。

    但是，即便是如此，战神组织这一个名号，就足以震慑住绝大多数强大的势力！

    这个年轻人就算是再强大，也依旧只是一个人！

    哪怕，是一尊少年宗师！

    “战神组织么？八大巨头之一么？”

    “呵！”

    萧叶嘴角却仅仅只是流露出了一抹冰冷的嘲讽，萧叶只再度说了一句话，道：“要么跪下道歉，要么死！就算是天王老子来了，也是如此！”

    轰！

    话声落，萧叶身上狂暴的杀机，直接逼向了奥古家族的家主！

    萧叶的耐心，已经耗尽！

    奥古家族的家主，在此时身体也不由一颤，他心中狂怒，他想再开口，可是，他抬头，目光触及到萧叶的目光，他心中的怒意，却无声之间陡然化成了颤栗和恐惧！

    杀机！

    他在这一刻，从萧叶的身上，只感觉到了犹如汪洋一般的杀机。

    似乎，他要是再敢多说一个字，眼前的这个年轻人，就会斩杀了他！

    噗通！

    他在看着萧叶的身体，动了一下的瞬间，他双腿一软，终于忍住心中的狂暴怒意和恐惧，双腿一软，跪在了萧叶面前！

