    还没来得及让董诗雯反应过来。

    她本紧抓着徐楚臂膀的一双手，被一瞬间弹开了。

    随后，她就看见徐楚豁然一转身，向着江边跑去。

    此时的江边已经围满了人，大家纷纷对即将淹没的小车表示担忧。

    尤其是车内已经积满水的车内，只见一个婴儿被母亲的一双手牢牢举在车顶，即使灌满的江水已经淹没到他们的下巴处, 俩人都没有放弃，依然在死死地坚持着。

    父母两人已经绝望了，他们现在最大的期盼，就是自己的孩子能活下去。

    但按照目前小车沉没的速度，不出三分钟，就会彻底坠入江底。

    徐楚的目光牢牢地盯着江中的小轿车, 现场没有钩绳, 如果有的话，徐楚凭借被系统进化的身体素质, 绝对能一把将小轿车拉过来。

    如果按照董诗雯的方法，直接将车窗一拳击碎的话，恐怕...车内气压的瞬间变化，会直接让小车沉没下去。

    这女警，文化水平不太高的亚子。

    就算手快将车里的小孩救出来，那两个大人的死亡率会很高。

    那现在，唯一的办法，就是将小车...硬生生的拖过来！

    此时的水中，已经有好几个警察在这么做了。

    但效果却微乎其微。

    就是因为水里太不好发力了，更何况整个车身基本都在水中了，如果发力不稳，小车很有可能瞬间沉没。

    “要在最短的时间内，将车给拖拽上来！”

    确定好最佳营救方案之后，徐楚也不纠结了，将口袋里的手机和手腕上的表带放在岸边，整个人直接扎入了水中。

    虽然他也不知道，自己能不能成功。

    但竟然碰上了, 就一定要试试。

    “各位同志, 你们去小车的两侧，扶住小车的边缘，我去车头的位置反推，大家一起将它推到岸边！”

    二十来米的距离不长，没几秒钟，徐楚就已经游到了小车的前方。

    “什么？你是什么人？赶紧上岸，这里危险！”

    一个在水中拿着锤子的警察同志，艰难地甩着手中的工具，奈何在水里始终砸不开车窗，看见突然冒出来的群众，不由对着徐楚吼道。

    这里已经够乱的了，你还要将车反推到岸上，这不是在二次添乱嘛？

    一辆小车好歹一吨多，人在水里又没有着力点。

    你说将小车推上岸？

    这不是在逗我们吗？

    真当我们脑子进水了啊？

    “你赶紧上岸，别在这帮倒忙，时间不多了，看能不能砸碎后排车窗, 先将小孩救出来！”

    另外一个警察也在水里警告着徐楚，再对拿着锤子的警察焦急道。

    “喂，你快回去, 这里太危险了！”

    “你在这会耽误我们救人，赶紧离开！”

    ...

    另外几个水里的警察，也对徐楚发出了严厉的警告。

    但有一个警察，却是看着徐楚打湿的面容愣了愣，这人...好熟悉啊。

    但一时间又想不起来了。

    车窗内，孩子父母的视线已经快模糊不清了。

    倒灌进车内的水，已经淹没过了嘴巴。

    婴儿的身体被双手举着，紧紧地贴车顶边缘。

    一股冥冥而来的死亡气息，仿佛化作了绝望的大手，将小车往深江中拖拽。

    “不行啊啊...”还在努力着的警察同志，已经将全身的力气都使出来了。

    但车窗玻璃却只是弹出了一大泼水花，其本身并没有发生任何变化。

    他尽力了，就这么眼睁睁地看着三条人命，在他的眼前慢慢消散。

    就在大家毫无办法，即将看着小车沉没的那一瞬间。

    突然。

    水里，一道惊浪猛然翻滚了起来。

    “起！”

    只见徐楚一声低喝，水中的右手扣住了小车的某个着力点，手臂猛地一发力。

    神奇的一幕出现了。

    小车竟然停止了下沉！？

    “这...”

    水中所有的警察都惊呆了，还没等他们反应过来，再有一股大浪从车头袭来。

    “哗哗哗！”

    整个小车在水中，竟然真的被推动了！

    而且，速度十分地快。

    几个警察根本没想到会发生这样的情况，在水中都来不及躲闪，东倒西歪之下，直接被猛烈的江水灌口浇头了。

    “咕噜噜噜...阿嘻吧，咕咕咕...”

    这几下，江水喝饱了。

    小车的动静，直接引起了岸边所有群众的惊呼，大家看着在水里翻腾的警察同志，都纷纷鼓起掌来。

    原来，警察小哥哥这么厉害！

    “加油啊，警察同志！”

    “天呐，小车竟然被推上来了？”

    “老天有眼啊，车里的孩子得救了！”

    ...

    由于视线的原因，以及大家一开始都不敢下水。

    还都以为跳下水的徐楚，也是警察的一员。

    在这扭转乾坤的局面一下，所有的人都为水里的警察们呐喊加油。

    水里面的几个同志们，只觉得头晕目眩，被极速的水浪给搅的反胃。

    突然，他们好像感受到脚下能着地了！

    上岸了！？

    就在他们惊愕的时候。

    车头之处，再度爆发出一股恐怖的力道，整个车身的的下部，传来一阵激烈的摩擦声。

    顿时。

    “吱！”的一声。

    整个小轿车，上岸了。

    真的被反推了回来。

    不科学啊！

    这个人，是神吗？

    此时，岸边等待救援的各个单位，瞬间围了上去。

    随着小轿车的完全上岸，灌入几年的江水也在缓慢泄露出来。

    “嗙”的一声。

    主驾驶里的男司机直接从里面一扣动车门。

    哗啦一声，所有的水一泄而光。

    他也气喘吁吁地倒在了地上。

    而后座上，妈妈托住宝宝的双手持续颤抖着，久久不敢放下，眼里流出感动和充满希望的热泪。

    “得救了，宝宝……”

    岸边围观群众将下水那几个警察同志给围住了，无数个大拇指在他们眼前晃来晃去。

    只是，他们的心思却不在这，而是到处寻找那位神一样的男人。

    可是，寻找来寻找去，就是找不到他。

    “英雄，英雄…”

    突然，他们的被群众们抬了起来，身体在空中飞翔。

    “啊，略略略…”

    英雄不是我们啊！

    我们就在水中里游了个泳！

    只是，无数的点赞和赞美声，就将他们几人淹没。

    此时，徐楚早就离开了岸边，来到了车的后备箱。

    前几天他在网上买了两套便宜的衣服和休闲裤，那时候还没钱，只能买一百多块钱的货，没想到衣服和裤子尺寸竟然都小了点，穿起来紧绷绷的，早上想放车上，有空就去退了。

    只是，今天还没来得及去快递驿站，现在正好，不用退了，将就穿吧。

    哗啦！

    徐楚正准备将湿漉漉衬衫脱了下来。

    就在这时。

    “喂…”

    一道僵硬且纠结满满的声音，在徐楚的身后响起。

    徐楚顺手脱掉衬衫，然后，豁然一转身。

    瞬间。

    一条条极为好看的肌肉线条仿佛浑然天成，比例堪称黄金之最，皮肤虽然白皙，但看起来并没有任何不健康感。

    反而看起来充满了力量感。

    当然，观感才是最要命的。

    再加上一滴滴水从肌肉之间的沟壑中流转落下，跟徐楚那张挑不出任何缺点的脸庞相配合。

    刹那间。

    董诗雯的目光锁死了。

    “你…”

