    闻声阿波罗淡淡点头，旋即一招手，脚下出现了一辆白色的座驾，阿波罗坐在座驾上，陪伴的则是跪在阿波罗身旁的图尔丽丹。

    十位祭祀站在座驾身旁，微微低头。

    随着座驾远去，一时间袁大宝仿佛穿透了无数岁月一般，看到的是曾经那繁华的文明。

    突然。

    阿波罗一只手从座驾上伸了出来，细长的胳膊轻轻一挥，那手臂上的纹路闪动，隐约间一股力量凭空飞过来。

    首当其冲就是小黑，小黑看着那力量飞来，下意识就要后退。但袁大宝摇了摇头，小黑便是抱着妞妞就这么站在了原地。

    只见那力量进入小黑体内，立刻小黑浑身一震，那被阿丹用沙子摧毁的腿，此时赫然长了出来。而且小黑伤势也完全恢复了，小黑怀里的妞妞也醒了过来，此时揉了揉眼睛迷迷糊糊看着四周。

    而那一股力量还在继续，地上左安肚子上正有一个血洞，但此时血洞完全的复原了，左安也醒了过来。

    “嗯？”左安迷迷糊糊的起身，此时浑身力量非常强大。

    “嘿，属于我的力量回来了啊，而且我身上一点伤都没有了，怎么回事？”左安兴奋的左右看去，但这一看就看到了袁大宝，左安立刻吓得脖子一缩，躲在一旁摸着自己全身。

    而那一股力量还在继续。

    只见盘坐在地上，原本被葬天书掌控身子而且早已死亡的尼古拉，也慢慢睁开了眼睛。

    “这里是哪里啊？”尼古拉摸着脑袋左右看了看，那眼中满是疑惑，但似乎忘记了金字塔发生的事情。

    而原本被爆掉脑袋的西索，此时也慢慢站了起来，甚至是一大早被放血死亡的伊丽莎白，此时都是摸着脑瓜子站起来了。

    三人都是一脸的疑惑，三人都还认识对方，显然记忆没有任何问题。但说的最多就是这里是哪里，很显然是忘记了金字塔发生的事情。

    “我去，这些人直接复活了？”小黑楞了一下：“那个阿波罗挺厉害啊。”

    “爸爸。”妞妞此时哭的一脸通红，妞妞说到底也就七八岁的女娃，此时扑到袁大宝怀里抱着袁大宝的脖子就不放手了。

    “哎哎哎。”袁大宝笑着揉了揉妞妞的脑袋，这丫头现在反正就是说什么都不放手，袁大宝也就任由妞妞的撒娇了。

    “你们是谁啊，我们怎么在这里？”西索此时带着伊丽莎白走了过来，西索脸上带着老学究的淡然，隐然间还有一丝傲气。

    至于尼古拉看见左安就是立刻瞳孔一缩，但似乎不敢和左安相认，只能偷摸的不停对左安使眼神。

    “笨蛋，没事了。”左安也看出来了，这三个普通人是失去了对这里的记忆，而现在左安很显然是管不了那么多了，无奈一笑：“尼古拉。”

    “哎，大祭司。”尼古拉见左安直接叫出了自己的名字，楞了一下就是过来恭敬的一拜，此时尼古拉的手脚都是长出来了。

    而护陵卫军除了战斗员之外，还有更多的人员是遍布了商界政界，尼古拉是一个考古学家，也是护陵卫军的人员，平日里都需要隐藏身份的。

    所以刚才尼古拉才不敢和左安相认，可现在见左安叫出了自己的名字，尼古拉也就不管那么多了。

    “喂，那个谁，这事你解释一下，我们先走了。”袁大宝伸出手指了指左安。

    “哎，好好好。”左安急忙点头应答，袁大宝是何人，这是个从死亡之地杀出来的狠人啊，而且是亲自杀的魔蝎大帝给他开了门出来的，和阿波罗还是老朋友，这对于左安来说，这丫就是个神啊。

    而袁大宝则是带着小黑和妞妞走了。

    不过临走之时，突然妞妞抬起头对着伊丽莎白招了招手。

    “小姑娘，你是谁啊，你叫我么？”伊丽莎白愣愣的看着妞妞，下意识走了过来。

    “看一下你的内裤。”妞妞伸出手指了指伊丽莎白的内裤。

    而听到这话，伊丽莎白立刻脸一红，从醒来就发现了。自己的外套早已破损不堪，至于为什么伊丽莎白什么记忆都没找到。

    此时闻声伊丽莎白下意识摸了摸内裤，但这一摸伊丽莎白突然脸更红了。

    在自己内裤了，好像有一些东西卡在了自己肉里，伊丽莎白红着脸在袁大宝身后一躲，这给一个人看见好过给好几个人看见。

    伊丽莎白本就是西方人，开放程度很高，此时伸手在内兜里一掏。至于袁大宝，根本不感兴趣，女人，呵呵。

    而伊丽莎白掏出来一看，那眼珠子就瞪得滚圆。此时在伊丽莎白手里，轰然是一颗颗的宝石啊，尤其是有两颗，足有大拇指指甲盖大小。

    这些宝石，自然是之前妞妞为了忽悠伊丽莎白时给的好处，是从那两个皇冠上面扣下来的。

    “这些是……”伊丽莎白激动的看着妞妞，同时也不敢咋呼，小心翼翼问道。

    “这些你可要藏好了，我说过要给你好处的，这些都是你的。”妞妞哈哈一笑。

    闻声伊丽莎白喘着粗气，警惕的看着左安等人，旋即又躲在袁大宝身后，把宝石藏了回去。而且藏得时候伊丽莎白还轻呼好几声，这谁特么的知道这娘们把宝石藏在了什么地方。

    “爸爸，我们回去吧，这一次出来快一个礼拜了，妈妈肯定急死了。”妞妞抱着袁大宝的脖子说道。

    “可不是一个礼拜啊，你们进入金字塔世界这两天，外界都是足足半个月了，再加上之前耽误的时间，你们出来是大半个月了啊。”袁大宝开口笑道。

    “什么？”妞妞和小黑同时一瞪眼。

    “在这地方时间流逝比外界慢得多，这里一天外面是一个多礼拜了，不过现在这地方，彻底的毁了。”袁大宝招了招手，那最后一丝力量也被驱散，旋即彻底的金字塔世界消失不见了。

    此时几人站的地方，正是那一片发现了金字塔遗址的地方，抬头看去就能看见杜夫金字塔。

    而远处，突然一匹匹马啸声响起，眨眼间一条黑线拉了过来，那是护陵卫军。

    护陵卫军之中，一辆摩托此时冲了过来，那摩托上正坐着一个年轻人，年轻人背后背着一把冲锋枪，手上拿着一把霰弹枪。

    “伊丽莎白，我亲爱的。我来找你了，我来了。”那年轻人长得非常俊俏，此时坐在后座用霰弹枪对着天空连开好几枪，扯着嗓子撕心裂肺的喊了起来。

