    陆尘这话一说，令众人更是无语了。

    累？

    这怎么可能？

    只是此时此刻，众人面对陆尘，心中升起一股无力感。

    连这种程度的攻击，他都能挡得下来，那还打什么？

    “你们不动手，那我可要出手了！”

    陆尘的脸上浮现一丝淡淡的笑容，他的手上忽然绽放出刺眼的光芒，这是凌厉到极点的剑芒。

    众人不知他此举何意，便以为他要是展什么厉害的招式，顿时吓得齐齐后退。

    一个个如临大敌！

    甚至，很多人还释放出元力护体，远远地退开。

    在场的一众普通弟子们，也是齐齐变色，生怕被波及，全部都退到了十丈开外。

    只见陆尘手中的耀眼白光，往他手中这把玄铁战刀刀身一抹。

    接着，众人惊骇无比地发现，陆尘手中的这把玄铁战刀，已然变成了玄铁长剑。

    “太可怕了，他竟然以自身的剑气，做到这种程度，这玄铁战刀，简直跟豆腐做的似的！”

    “这剑气也太可怕了吧！”

    “他要干什么？”

    众人心中忽然一凛，众所周知，陆尘最强的便是剑法，难道他要施展某种强大的武技了吗？

    莫非是云水剑诀？

    关于陆尘的来历，以及他所修炼的功法，早就被人打探得一清二楚。

    青州城陆家的云水剑诀，是陆尘修炼的最强武技。

    但这门武器只能用剑来施展，此时此刻，陆尘手中有剑。

    “我说过，我要挑战你们所有人，现在，战斗还没结束！”

    长剑在手，陆尘的眼神为之一变，整个人的气质都不一样了。

    忽然，有人抬起头来看向了天空。

    “下雨了？”

    “这是什么？”

    “我没有看错吧？怎么会下雨？”

    此刻，所有人齐齐抬头看向了天空，就在陆尘的周围，天空飘落下丝丝细雨，这一幕场景，让所有人顿时愣住了神。

    就连七绝宗的一众师门长辈们，也是一个个神色震撼。

    七绝宗有护山大阵，而落日峰顶，是从来没有下过雨的。

    而此时此刻，丝丝细雨在陆尘所在的周围，淅淅沥沥。

    “这是……剑意！”

    “这怎么可能？”

    “剑意如雨，天哪，他是怎么做到的？”

    七绝宗的一众师门长辈们，一个个都瞠目结舌。

    他们一眼便看出来了，之所以会有如此情形，便是因为陆尘的剑法，已经突破到了剑意的境界。

    每个人修炼的剑法，走的剑道之路不同，剑意也是不一样的。

    如春风细雨般的剑雨，逐渐扩散，很快便笼罩住了空中所有真传弟子所在的范围。

    这可不是真正的雨滴，而是陆尘的剑意。

    “快闪开！”

    不知是谁大声吼了一句，这些真传弟子们顿时吓得脸色一变，飞速暴退，远离了这些雨滴。

    但还是有人动作迟缓了一些，被这丝丝细雨滴落在身上。

    这丝丝细雨仿佛一道道凝聚到极点的实质剑气，穿透他们的身体，如若无物。

    如此强大的威力，吓得众人神色大变。

    本来欲抵挡的人，出手攻击这雨滴，几乎是全力一击，才将这雨滴震散。

    然而这丝丝细雨却是越下越大。

    只几个呼吸之间，变成了瓢泼大雨。

    铺天盖地的剑雨令这些真传弟子们逃无可逃，避无可避。

    噗噗噗！

    一个一个真传弟子，浑身浴血，跌落在擂台之上，如下饺子一般。

    此刻，现场鸦雀无声。

    这无声的瓢泼大雨，不到几个呼吸之间，便将这些真传弟子们全部击落。

    此刻唯有陆尘虚立于空中。

    所有人都看呆了！

    这犹如实质一般的剑雨终于渐渐停了下来，最后消失不见，整个现场仍是一片安静。

    所有人都静静地看着空中那个如战神一般的男子，神色间充满了敬畏。

    陆尘身上的龙形气劲忽然消失，他也慢慢的落回到了擂台之上。

    “我们居然败了！”

    擂台上其中一个真传弟子，一脸不敢置信的看着陆尘，喃喃自语道。

    “一百零八人，竟然输在了他一人之手！”

    “刚才那雨到底是什么？”

    “这是什么可怕的武技？我都没有看到那陆尘出手！”

    所有人面面相觑，都感觉到了对方眼中的震撼。

    “你们可服气？”

    陆尘脸上挂着淡淡的笑容，十分平静的看着这些人。

    这些真传弟子们相视一眼，却都惭愧地低下了头。

    就在这个时候，突然一道爽朗的声音，在众人身后响起。

    “服！当然服！心服口服！”

    众人一回头，便见一个身宽体胖的光头，一脸大笑说道：“从今以后，你便是我们的大师兄了！大师兄的实力，真是令我等大开眼界，我等真是佩服的五体投地呀！”

    众人一听此言，俱都点头。

    到了如今，即便再如何不情愿，这也不得不承认，陆尘的实力，已经远远超过了他们这些人。

    即便陆尘是一个新入门的弟子，可是在这个强者为尊的世界，实力就是一切。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    “……”

    不知是谁先喊了一声，接着所有人都振臂高呼起来。

    就连真传弟子都是如此，何况那些普通弟子了。

    “咱们七绝宗这些年轻一辈的弟子，终于又有了大师兄，而且实力是如此的强大！”

    “只怕没有人比陆尘更适合当我们的大师兄了！”

    “他只怕是我们七绝宗有史以来最强的大师兄了！”

    “大师兄！大师兄！大师兄！”

    众人齐声高呼起来。

    除了在场的七绝宗师门长辈之外，只有严东鹤一人闭口不言。

    毕竟，陆尘是他的师尊！

    这要是在喊大师兄，这可是降了辈分了。

    当然，此刻严东鹤的脸上露出了灿烂的笑容。

    同时他内心的震撼，更是无与伦比。

    别人不知道，但严东鹤却是清清楚楚的知道，自己的师尊陆尘，他的实力，恐怕还未曾完全展现出来。

    毕竟，只有严东鹤知道，陆尘现在是炼体炼气双修。

    虽然此时此刻陆尘身上毫无炼体的气息，也没有寻常炼体流的人，带给别人的那种压迫感。

    但是，严东鹤知道，自己的师尊陆尘，他的炼体境界，只怕达到了一个不可思议的地步。

    不愧是师尊！

