
　　唐明看到这一切马上就明白了，那把黄金法杖肯定就是被这处于潜行中的人给捡起来了。

　　靳雪和高飞一时间也都有点懵了，但他们没有鹰眼之类的技能，自然不知道到底发生了什么，就在他们还没反应过来的时候唐明就已经冲了过去。

　　唐明的速度很快，他使用了一个流星坠落技能整个人高高跃起直接朝着那个还不知道是谁的人影砸了过去。

　　虽然不知道这人是谁，但他在这个时候出现还抢他们的装备，不管是谁都不能让他跑掉。

　　他的人飞起在空中就看到了那个人影要跑，但唐明怎么可能让他跑呢。他的心念一动小白就从乾坤戒指之中冲了出去，直扑人影右边的洞口，唐明和小白心意相通，只要那人敢从右边的洞口逃跑，他就能指挥小白扑击那人，至少能把那人挡住。

　　与此同时，唐明的身上又射出一道巨大的蛛网朝着那身影左边的洞口方向射去。

　　蛛网在空中张开一个大口子，只要是那人朝着左边跑就有可能被蛛网捆住。

　　人在空中的唐明砸向那个看不见的人影，但那个人影却也经验丰富，在左右两边都被唐明封锁的情况下却也没有惊慌，身形转动朝着后面退去，拉开距离躲开了唐明砸下来的技能。

　　在后方同样有一个洞穴，就是蚁后爬出来的通道，这蚂蚁巢穴之中四通八达，只要是随便冲进入其中一个通道之中就可以依靠速度优势逃离。

　　唐明自然注意到了这个人的逃跑方向，所以在落地之后马上就发动了金钱镖的，他的手一动朝着前方逃跑的身影发出两个枫叶镖。

　　金钱镖这个技能的攻击力并不算是很强，但是作为追击的技能却绝对厉害，在洞穴这种环境有些昏暗的地方，再加上他是背后偷袭那绝对是防不胜防。

　　技能用出，其中一枚枫叶镖准确地打在了那个人影的身上。

　　-210

　　随着伤害值出现，通道中一个人影也显露出了出来。

　　那个身影也非常震惊，转身朝着身后追赶中的唐明看了一眼，唐明马上就认出这个人是谁了。

　　漫步黄泉路！

　　这个人在上次被唐明击杀送入了监狱之后就再也没有见过，但唐明知道这小子绝对不会这么轻易的放弃对自己的追杀，今天忽然出现在这里，让唐明很是惊讶，如果说是巧合，打死都不相信，那么就只有一种解释，这小子早就盯上他了。

　　虽然心里一瞬间想了很多东西，但唐明却依旧没有停下身体的动作，今天不管如何不能让这小子跑掉，那件黄金装备被这小子窃取了，让他跑掉损失就大了。

　　“流星糖葫芦”唐明身形一动化作一道长虹朝着身前的漫步黄泉激射而去。

　　这个技能是唐明杀伤距离最远的技能，十米的距离足够射穿漫步黄泉路。

　　但漫步黄泉路这个曾经等级榜前十名的高手也不是菜鸟，就在唐明的光芒要射穿他的时候，漫步黄泉路也用了一个位移技能将自己的身体朝着旁边强行移动了一下，堪堪闪过了唐明的进攻。

　　唐明的身体落在了漫步黄泉路的身前挡住了他逃跑的道路。

　　漫步黄泉路稍稍有些惊讶，但此时前路已经被唐明挡住了，再想转身超后跑的时候，身后的通道已经被靳雪和高飞两人挡住了。

　　他正好在通道之中，左右两边都是坚硬的墙壁已经没有了逃跑的道路。

　　唐明转过身朝着漫步黄泉路看了过来：“把东西给我交出来。”

　　漫步黄泉路之前本想着拿了东西就跑，但此时发现自己跑不了，所以也就不跑了。

　　“东西是我拿了，但我凭什么要交给你们。”

　　高飞此时满眼的愤怒：“小子你是活得不耐烦了吧，我们辛辛苦苦打出来的东西原本就是我们的。”天籁小说网

　　"你们的？写你们名字了吗，游戏里的东西谁捡到就是谁的。"漫步黄泉路一脸的无赖模样。

　　高飞怒了，还真是没见过这么不要脸的人呢，若不是靳雪拉着他估计他就冲上去和漫步黄泉路开战了。

　　唐明此时反倒是冷静下来，反正现在漫步黄泉路绝对不可能逃走的，不管是自己还是对面的靳雪和高飞都不可能让他逃走。

　　“漫步黄泉路，不如我们就做个交易，你把我们的东西交出来，我放过你，掉级还是交出原本就不属于你的东西，你自己选。”

　　漫步黄泉路听完之后哈哈大笑:"你威胁我啊，老子还真不吃你这一套，这件黄金法杖的属性非常好，弄出去卖个十几二十万的不成问题，死一次又能怎么样，多花费一两天的时间升级而已，你觉得我会怎么选。"

　　唐明知道现在的漫步黄泉路是死猪不怕开水烫，这种情况下也是最难对付的。

　　“你觉得杀你一次就完了吗，如果你不把东西交出来，我会一直杀你，直到你把东西交出来为止。”

　　“唐明你狂什么啊，你以为我怕你啊，你知道我为什么今天会出现在这里吗，实话告诉你就是在城南的擂台外我就一直跟着你，你以为你很牛逼啊，刚才在你杀怪的时候我至少有三次机会可以杀了你，只不过就是想等你们爆出装备来抢你们的装备，你威胁要一直杀我，你以为我会怕吗，咱们之间还不一定谁杀谁呢。”

　　这么一说唐明算是彻底明白了，原来今天早上那一场战斗表面上就是自己和卡拉不欧克之间的战斗，其实引动的人和事情却不是一点半点。

　　首先就是狂龙帮的人杀了自己一次，然后出城自己又被漫步黄泉路盯上了，甚至一盯就是一天的时间，这人不愧是玩刺客的，竟然这么能忍，简直超出他的想象啊。

　　“原来你是早有预谋啊，不错真是不错，但我还是劝你不该拿的东西不要拿，把东西还回来，不然你一定会后悔的。”

　　漫步黄泉路大骂：“去你的唐明，以后是谁后悔还不一定呢，但今天老子吃定你了。”

　　说完之后他转身朝着高飞和靳雪的方向跑去，就在他身形跑动的同时身上的装备开始迅速变换，光泽开始消退从一看就是高级货的装备变成了低等级的大路货。

　　唐明马上就明白这小子在干什么，他和今天早上在南门外擂台下唐明的做法一样，明知道必死无疑所以提前将身上所有的装备都换掉了。

　　这种方法不是唐明创造的，在以往的很多游戏中都有这么一种做法，因为游戏爆装备优先爆出身上的装备，而包裹里的装备都是随机爆出的，包裹里装载的东西比较多，所以爆出好东西的几率就会减小很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第287章 老子吃定你了免费阅读。https://xs.23sk.com 