    恋上你看书网，联盟之成神之路

    　　“...就是这样，如果你愿意付出一点诚意的话，接下来我可以安排你再多打一场比赛。”

    　　徐经理一脸和善地对许国玉说道。

    　　“嗯...让我考虑一下吧。”

    　　“那你可要快点给我答复，不然过了这个村，可就没有这个店咯。”

    　　送走了徐经理后，许国玉的脸色瞬间冷了下来。

    　　被徐经理拉出去谈话的时候，许国玉就已经猜到了这位经理的小心思。

    　　借助自己职务之便捞外快的人，实在是太常见了，徐经理这还算不过分的，只要了十几个。

    　　某战队的经理苏圣人，利用职务之便吃下的回扣，可是直接在魔都买下了车和房，徐经理的这点要求和苏圣比起来，完全是小巫见大巫。

    　　不过他依然不想给。

    　　因为形势已经完全反过来了，现在是RNG需要他这个顶尖中单去带领队伍赢下比赛。

    　　而且他现在也不需要再去用比赛证明自己了，击败SKT之后，许国玉现在的人气完全可以说是一步登天。

    　　虽然正如许国玉所言，Faker在赛场上再无当年的统治力，很多职业中单都不止一次地单杀过李哥。

    　　但是本身许国玉就有大Faker和世界第一中单这个梗在身，然后他又在比赛里单杀并击败了Faker，这下效果可就不是1+1=2那么简单了。

    　　微博热搜排行第一的不是【RNG击败SKT】，而是【otto就是世界第一中单！】，这就足以说明很多问题了。

    　　微博、贴吧、虎扑甚至豆瓣的电竞板块，到处都是讨论他的帖子。

    　　几个月前，许国玉刚刚火起来的时候，抗压吧还会拿【不要宣传主播】来压一压吉吉国民的势头。

    　　击败SKT之后，吉吉国民趁机重拳出击，连电竞撤硕都已经差不多彻底沦陷了，到处都是棍孝子给他唱赞歌：

    　　【如是我闻，大威纯真清澈电棍佛，愿人都尊你的名为圣。愿吉吉国王的国降临。伟大的电棍，你眼中有星辰，心中有珍珠，世间的美好不及您的万一。

    　　您不仅会说古神语，而且会写汉字。啊，伟大的电棍，您是万，也是一，您不仅会没收打野的马，而且还会有理有据地喷人，您将行走人间，就如同走在您的国。】

    　　带队正面击败SKT而且单杀了Faker，已经足够证明许国玉不止是打排位猛，在正式比赛里照样是世界一流中单。

    　　世界赛结束之后，马上就是冬季转会期了，面对许国玉这样的世界级中单，而且还自带巨大流量，试问哪一支需要补强中路的战队会不心动呢？

    　　许国玉自己都已经开始研究S10要去哪支战队了！

    　　虽说RNG是合同滴神，但许国玉落在他们手里的只有直播合同，这点违约金他自己就出得起，根本不需要下家接盘。

    　　只能说徐经理可能是这方面经验不足，没想到要给许国玉弄个天价违约金出来。

    　　如果他充分吸取这次教训的话，那后来某个发面馒头大头菜可能就要倒霉了。

    　　赢了一场SKT，许国玉已经十分满足了，如果后面RNG还想他上场打比赛，那他也一定会去，毕竟他是真的很想打比赛。

    　　但如果要付出什么代价或者诚意的话，那就另当别论了。

    　　果然，第二天，不待许国玉回复，徐经理自己就找上了门来。

    　　因为SKT还真就爆冷输给了FNC。

    　　曾经三次夺得S赛冠军，LCK今年春夏双料冠军战队SKT，在开赛以前就是人们心中的夺冠最大热门。

    　　没想到他们在小组赛先是输给了RNG，随后又败在了FNC手上，第一轮结束后，居然拿到了1-2的成绩，属实让很多毒狗上了天台。

    　　这场爆冷彻底坐实了C组【死亡之组】的名号，也让RNG教练组的血压一下子就蹿上来了。

    　　看到欧成在这场比赛中的出色表现，牛排实在是不敢保证澡子哥就一定稳压对面下路一头，更不敢确定上销户RNG可以稳赢对手。

    　　一旦RNG下场比赛输给了FNC，FNC就会以3-0的战绩成为C组的领头羊，几乎可以锁定一个出线资格，而RNG则会以1-2的战绩与SKT和CG一起拼死争夺最后一个出线名额。

    　　为了不让队伍在第二轮小组赛有这么大的压力，牛排私下里亲自找许国玉商量起了下一场比赛的事情。

    　　当牛排谈起下一场打FNC的比赛，他准备安排许国玉上场的时候，许国玉突然灵机一动：

    　　“教练，我不想打篮球了，我想早点回国直播。”

    　　牛排看过灌篮高手，知道他在玩安西教练的烂梗，却也没有心情理会他：

    　　“啊？为什么？你别给自己太大压力，就算输了肯定也是我背锅...”

    　　“不是这个问题，”许国玉摇了摇头，“打得菜就该被骂该背锅，这个道理我早就明白了，只是我前段时间全款接盘了爽子姐在魔都的豪宅，真的没钱给你们了。”

    　　许国玉用了一个未来的烂梗，牛排自然没听懂：“哦，你买房子了啊...不对啊，你买不买房，有没有钱，和我接下来让你打比赛有什么关系？”

    　　许国玉露出了一个非常纯真的笑容：

    　　“不是徐经理说的吗？想要再打一场比赛，就要给他这个数。”

    　　许国玉没有说具体的数字，只是用手指比划了一个七。

    　　牛排和徐经理都是弯弯人，私下里也有所解除，对他有一定了解，所以大概也猜到了对方会做些什么。

    　　联想到了许国玉之前说的豪宅，牛排脑补了一下这个数字，倒吸了一口凉气：

    　　“七十万...？他还真敢狮子大开口？你不用担心，调整一下状态，准备好下一把比赛别被这件事影响了状态就好。”

    　　许国玉双眼一亮，演技非常自然：“真的吗！谢谢教练，真的很感谢，我真的很想很想打比赛，感谢教练给我这个机会，下一场比赛拿不下FNC，我直接提头来见！”

    　　看着许国玉“纯真”的眼神，又见到他立下了这么狠的军令状，牛排心里一酸：

    　　多不容易的选手啊！

    　　退役这么久了没机会打比赛，好不容易能打上比赛证明自己了，却遇到这种事！

    　　“你放心比赛，剩下的都交给我了！我这就给老板打电话！”

