    第653章 危机   

    清晨时分。

    

    血神宫脚下出现一道身影。

    

    他不是血神宫弟子，却直入血神宫，山门守卫并未阻拦。

    

    那人驾车熟路，在血神宫内行走，像是在自家后花园一样熟悉且自由，途中诸多血神宫弟子看到他，先是没有在意，随即勐的驻足，纷纷诧异的看着他。

    

    “他怎么来了？”

    

    这是诸多弟子的想法。

    

    而那人没有理会这些诧异好奇的目光，径直来到一座血山，这里竖立着许多血碑，每一块血碑上还镌刻着一个名字。

    

    他来到一块血碑前，上面有着两个名字。

    

    “噗通。”

    

    双膝弯曲，他直接跪下，连磕三头。

    

    “爹，娘，孩儿不孝，回来看你们了。”

    他一边磕头，一边低语，声音中带着淡淡的哀伤。

    

    随后，他在血碑前坐了许久，待得天色渐亮时，血红的双眸看向血神宫某处，闪过可怖的血芒。

    

    ……   

    与此同时，华久洲所在的血峰上。

    

    数位巅峰已经离去，华晨风也退下疗伤，只剩他一人盘坐，还有燕轻舞呼啸而来，神色焦急的诉说着什么，只是华久洲双目微闭，未曾理会。

    

    “师尊，为什么要针对我哥哥？”

    

    燕轻舞问着，但华久洲却没有回应。

    

    “师尊，秦风是我哥哥，我不允许你伤害他，我要下山去看看。”

    见华久洲不予回应，燕轻舞直接转身欲走。

    

    华久洲这才睁开眼来，淡淡道：“道果你可炼化？”

    

    燕轻舞脚步微顿，看着华久洲没有回应，她知道炼化道果不是一朝一夕的事，那些前往截天道场有所收获的师兄师姐，最快都需要月余时间才将道果炼化。

    

    她日盼夜盼才盼来大哥哥，怎么可能在这个时候服用道果，因此，第一次没有按照师尊的要求修行。

    

    从燕轻舞的表情，华久洲就能知道一切，摇头笑道：“你呀。”

    

    “你身怀真正的朱雀神脉，那是天尊级的血脉，未来有机会在这片天空下问道天尊，切莫懈怠，浪费这等神脉天赋。”

    华久洲期望满满的道。

    

    “师尊，这些年来我从未懈怠，以前不会，现在不会，以后更不会。”

    燕轻舞肃声道，他一直记得秦风的叮嘱，她要成为大哥哥那样的强者，她不要做哥哥的拖油瓶，她要保护哥哥。

    

    这是她心中的梦想，修行的动力。

    

    “那就好，下去修行吧，将道果炼化，闭关苦修，定能破境到四重神境。”

    华久洲欣慰道。

    

    “师尊，我不会懈怠，但也请您不要针对我哥哥，我要下山去看看。”

    燕轻舞无比肃穆的道。

    

    华久洲看着她，脸上的笑容渐渐收敛，同样肃穆道：“轻舞，你可知青霄目前的局势？”

    

    不待燕轻舞回应，华久洲凝声再道：“秦风已经暴露，死族追寻而来，任何与之有关者，恐怕都将遭受死族威压，你是血神宫的希望，无论是我还是宫主，都不想看到你遭受任何伤害。”

    

    “我们也并非是要针对秦风，只是不想因他而连累到你，这是为你好。”

    

    “你们觉得为我好，就真的是为我好吗，那只是你们觉得。”

    燕轻舞双目噙泪，脸上带着委屈，毕竟只是十五岁而已。

    

    “轻舞，你怎么能这么和师尊说话。”

    这时，华晨风来到这边，应该是感知到燕轻舞从修行中走出，特来看看。

    

    “我去找宫主。”

    泪终究没有忍住，燕轻舞跑着下山而去，心中的委屈师尊他们不会理会，或许只有宫主能帮到她了。

    

    “轻舞。”

    华晨风呼喊着，想要拉住燕轻舞。

    

    “让她去吧。”

    华久洲阻止了他，事到如今，宫主应该是有态度的，迟迟不现身，求见也不得，他也想知道，宫主到底准备怎么做。

    

    燕轻舞跑下血峰，朝着血神宫主道场而去。

    

    但忽然间，她的面前出现一道身影，一开始她没有理会，却听那人喊了声，   

    “燕轻舞？”

    

    燕轻舞顿足停下，看着对方问道：“你是谁？”

    

    在血神宫内，即便是那些高层见到她，也要喊一声神女，但此人却直呼其名，且声音带着疑问，难道不是血神宫的人？

    

    “我名血渊，血剑神弟子，也是秦风师兄。”

    那身影赫然正是血渊，他降临血神宫，先是祭拜自己的父母，然后思索着如何对付秦风。

    

    当他听闻血神宫近日来发生之事时，他便有了想法，因此找上燕轻舞。

    

    “原来是大哥哥师兄。”

    燕轻舞喃喃低语声，警惕戒备也渐渐放下，而后问道：“你找我有事？”

    

    血渊轻轻点头，道：“昨夜之事相信你已经知道，师弟他虽然横扫诸多神子，但血神宫那些巅峰却容不下他，出手将之击伤，轰出了血神宫。”

    

    “什么！？”

    燕轻舞大惊，脸色瞬间苍白下来，满是担忧焦急。

    

    “为什么，为什么要骗我？”

    燕轻舞只感觉自己的心很痛，她知道华晨风他们昨夜去找大哥哥麻烦，但他们告诉她，秦风并没有吃亏，反倒是横扫了所有。

    

    但为何不告诉她，还有巅峰人物出手，不仅将哥哥赶出了血神宫，还将之击伤。

    

    “我要去找师尊！”

    燕轻舞委屈至极，还有淡淡的怒意，师尊他们为何要这么做。

    

    “不可。”

    血渊急忙拦住燕轻舞，凝声低沉道：“师弟让我来告诉你，血神宫容不下他，你可愿随他而去？”

    

    “我……”燕轻舞一时犹豫。

    

    局势发展到这样，大哥哥和血神宫的确难以和睦相处，而血神宫对她很好，就这样离去，对她而言有些残忍。

    

    但大哥哥又怎么办？

    

    他来血神宫看她，难道就这样让他离去，这无疑是顺着血神宫的意思，斩断他们之间的关系，这对大哥哥而言太残忍，对她更加残忍。

    

    “师弟还让我告诉你，血神宫是容不下他的，他必须尽快离开，否则只会更加凶险，他在血神宫十里外等你，若骄阳悬空你不至，他将离去，后会无期。”

    血渊压低声音道，然后果断离去。

    

    表面上看，只是和燕轻舞偶遇，两人擦肩而过只停留了刹那，没有半分异常。

    

    燕轻舞站在原地，有些不知所措。

    

    她回望血峰，又跳目深处，最终还是一咬牙，朝着血神宫外而去。

    

    她不能失去大哥哥，同样也不希望大哥哥和血神宫闹得不愉快，她准备先看望秦风伤势，然后劝说秦风等她，她要去见宫主求情。

    

    然而她不知道的是，这一走出，不仅她自己将陷入危机，还会让秦风也置身险境。

    

    终究还是太容易轻信他人。

    

    不过这一切都是基于燕轻舞太在意秦风，而且血渊能在血神宫内自由出入，也难让人怀疑其身份，何况这些消息，都是基于昨夜之事，的确毫无破绽。

    

    至少对满心担忧的燕轻舞来说，没有破绽。

    

    

