
　　“嗖！”

　　鳞鸦巨蜥见李正再次上前，顾不得头上长枪，甩动巨尾，快速抽打过来，带起破空声阵阵。

　　“哼。”

　　李正冷哼一声，双腿猛然绷直，高高跃起躲过这一次抽打，心念同转背后飞行器喷出强烈气流，推着他化作炮弹，激射向前。

　　鳞鸦巨蜥粗壮的尾巴极为灵活，长鞭一般在李正身周舞动抽打，都被李正控制着飞行器堪堪躲过。

　　来得近前，火腿附着火系，李正落在鳞鸦巨蜥后背，一棍子抽在其背部鳞甲上。

　　“咚！”

　　“嗷～”

　　火星四溅，鳞鸦巨蜥背部鳞甲被炽热的火焰烤的出现些许焦黑，吃痛吼叫一声，背后巨尾倒卷，砸向李正。

　　“嗖！”

　　“呲～”

　　长尾抽砸而来，李正绝不恋战，启动飞行器朝鳞甲巨蜥头部快速飞去。

　　“啪！”

　　鳞甲巨蜥的长尾再次被李正躲过，重重砸在它自己后背上，竟也打得有些许火星溅出。

　　飞行器推着李正快速跃过鳞甲巨蜥颈部，来到它的脑袋前方，一根银白长枪正在面前。

　　“最后一击！”

　　李正在空中猛地转身，借助飞行器的推动力，一脚抽在长枪末端。

　　“噗！”

　　“嗷……”

　　长枪寸进，扎入鳞甲巨蜥的脑浆之中，它的痛吼声忽然一顿，全身的力量渐渐消失，软软趴倒。

　　“啪。”

　　李正落地，看着一动不动的鳞甲巨蜥，没有急着上前分解。

　　【装死中……】

　　“还挺阴险，换作一般人还真有可能就被骗过去了。”

　　李正饶有兴致地看着鳞甲巨蜥表演，刚才那一脚之后，这头黄金级生物的演技，远超鲜肉，碾压锅锅。

　　不论是肌肉失力时的松弛过程，还是吼叫声猛然停顿宛如突然咽气的细节。

　　甚至是趴倒之后，脑中插着长枪，剧痛难忍，它也一动不动。仿佛真的已经死去。

　　十秒。

　　鳞甲巨蜥脑部伤口原本冰封的伤口逐渐化开，一丝丝血液顺着羽毛滴落。

　　【装死中……】

　　三十秒。

　　鳞甲巨蜥依旧一动不动。

　　三分钟。

　　鳞甲巨蜥的头部伤口血流量变大，一双眼睛忽然睁开细微的缝隙。

　　它见李正站在攻击距离极限，从未上前一步，便知道自己装死的计划失败。

　　“嗷！”

　　低声吼叫，鳞甲巨蜥猛地起身，甩着粗尾便要逃逸。

　　“想跑？”

　　李正起步要追，普雷尔斯之眼忽然跳出一个提示。

　　【五。】

　　“？？？”

　　李正不解，下一秒数字-1。

　　【四。】

　　鳞甲巨蜥已经转身，撒开四条短粗的爪子，跑起来的速度竟然比李正飞行时不慢多少。

　　【三……

　　哦，直接一。】

　　咚！

　　一声闷响，鳞甲巨蜥忽略了自己脑部还扎着一根长枪，刚跑出两步，一头撞在地面凸起的石柱上，长枪顺势洞穿它的大脑。

　　“呜……”

　　鳞甲巨蜥把刚才装死时的动作复刻了一遍。

　　【嗯，这下它死透了。】

　　“……”

　　李正忽然想起一句口号：道路千万条，安全第一条。逃逸不看路，敌人笑嘻嘻。

　　这只鳞鸦巨蜥在这地下溶洞中不知生活了多久，对环境肯定很熟悉，却因为脑袋上多了个东西，慌不择路之下，竟然一头撞死了。

　　“这悲催的，为什么我今天遇到的战斗，最终都以这么奇葩的方式结尾？”

　　李正上前分解鳞鸦巨蜥。

　　【获得：鳞鸦巨蜥献血1000ml、鳞鸦巨蜥鲜肉+10、鳞鸦巨蜥尾肉+5、鳞鸦巨蜥心核+1】

　　“咦？这东西还有心核？”

　　李正惊喜了一下，小樱的成长速度又能提升一些了。

　　心核都是宠物食用的道具，有些可以辅助宠物开发基因能力，有些可以强化宠物的某一部分原有的能力，性价比很高。

　　【鳞鸦巨蜥的心核，黄金级

　　描述：分解鳞鸦巨蜥时有几率获得，宠物食用后，可以大幅度强化身体素质。（对黄金级及以上等阶宠物无效）

　　注意：某些宠物食用后，有些微几率产生身体上的异变。

　　注意：这种异变可能会改变宠物的外形。

　　注意：这种异变可能会造成宠物实力降低。

　　老普忠告：嘿，看见这三条“注意”了吗？

　　别管它们，几率很小！

　　更何况你的小宠物性格可以降低劣变几率，就算产生异变，也大概率是优势化异变。】

　　“嗯，大幅度强化身体素质？”

　　李正手握心核，看向角落的小樱。

　　小家伙诞生以来第一次生病，特别是发烧时的虚弱、痛苦、脑中的迷糊，所有负面感官聚集在一起，它的小脸都皱在一起。

　　“嘤嘤……”

　　小樱伸出小爪爪在身边摸索，终于抓到一根手指，它松口气，脸色也轻松不少。

　　把那根手指抱在怀里，小家伙安稳沉睡。

　　李正蹲在小樱身边，伸手把它抱起，一根手指就这么让它抓着。

　　强力感冒药正在生效，李正见这情形，只好等小樱完全恢复之后再继续探索。

　　看看时间，才下午一点，距离火焰花成熟还有三个小时左右，李正索性打开区域聊天大厅，开始窥屏。

　　游戏已经进行到第五天，经过几天的淘汰，现在还活着的玩家多数都是精英，实力大概介于青铜至白银之间。

　　特别是今天获得恶意探测怀表之后，0000879频道的这些玩家们，除了拆分过来那些，几乎没有什么伤亡。

　　探索变得轻松后，聊天大厅里说说笑笑，气氛一片祥和。

　　李正不知道其他区域有没有人获得探索类道具，但他估计，现在整个矩阵里，大概率只有他们这一个频道的玩家们最轻松。

　　甚至已经有人在区域频道里炫耀今天的收获。

　　周凯：“［狂暴鼠的鲜血］哈哈，又是一种黑铁++药剂的素材，今晚我估计至少能把一项属性堆到黑铁++极限了！”

　　柳金：“你那算个屁！我刚弄死一头青铜级，已经在储备青铜药剂材料了！”

　　赵宇：“@柳金，牛逼牛逼，顺便问一下，你现在四维属性都到几级了？”

　　柳金：“……四项全黑铁+极限。”

　　赵宇：“那没事了。”

　　周凯：“@柳金，非酋你好！”

　　柳金：“靠！你们等着！我还有六次探索机会，至少能进四次黑铁级生物的房间，让你们看看什么叫欧皇！”

　　周凯：“坐等。”

　　柳金：“+1”

　　叶圆：“凤山还没联系上吗？”

　　陈光汉：“没呢圆姐，他应该还在睡觉，兄弟们一直在给他发私聊，系统提示没变过。”

　　叶圆：“继续！所有人不准停，谁先联系上凤山，老娘奖励他一天加特林使用权！”

　　叶开：“小妹，你还没去探索呢？”

　　叶圆：“探索完了，运气太差了，连进五个空房间！啊啊啊啊，哥，你把那个东西借给我，我去把凤山叫醒吧！”

　　叶开：“不行。”

　　叶圆：“小气鬼！@陈光汉，监督所有新拆分过来的兄弟姐妹们，谁要是敢懈怠，不给凤山发信息，我明天就找上门去修理他！”

　　陈光汉：“是！”

　　……

　　这，大概就是现在0000879频道的现状。

　　李正看得是一阵无语。

　　前几天大家虽然聊天时表现得没心没肺，至少偶尔还聊聊正经事，比如拿出道具来交易什么的。

　　今天可好，频道里直接分成了两个部分，一部分以老玩家为主，全都依靠着新到手的怀表，开始当咸鱼。

　　比的不是谁获得的素材品质更好，价值更高。

　　反而都在比谁获得的黑铁级素材更多……

　　另一部分则是见识过怀表属性之后，索性不去探索，都在疯狂给凤山发私信，想弄一枚怀表傍身。

　　反正他们都有前面几天探索中积累的资源做支撑，只是耽误一天而已，都不在乎。

　　相比于今天一天的收获而言，其他人更在乎以后每一天的五分之一安全感。

　　至于先去探索，晚上再联系凤山？

　　呵，别的不说，谁敢保证今天的探索中不出意外？

　　要是死了呢？

　　那不是亏大了？

　　“再这样下去，咱们频道估计要变成全矩阵最咸鱼的频道了吧……”

　　李正有点怀疑，自己让凤山制作这么多怀表，到底是不是一件好事。

　　“嘤。”

　　不知不觉中，李正窥屏窥了二十多分钟，小樱的病情开始好转。

　　“你醒了。”

　　李正低头，取出那枚鳞鸦巨蜥的心核递过去：“这是强化身体素质的道具，把它吃了，以后就不容易生病了。”

　　“嘤嘤！”

　　一听是能让自己以后不生病的东西，小家伙双眼一亮，迫不及待。

　　松开抓住李正手指的小爪爪，接过乒乓球那么大的心核，咔嚓咔嚓啃食。

　　没一会儿，心核全部吃完，困顿上涌，小家伙眼一闭，再次沉睡。

　　这一次，是心核生效后的沉睡。

　　【宠物小樱食用“鳞鸦巨蜥心核”，体质提升。】

　　【宠物小樱食用“鳞鸦巨蜥心核”触发异变几率，正在判定……】

　　【宠物小樱触发性格“上进”，鳞甲巨蜥心核正面异变几率固化提升10%，负面异化几率降低……】

　　【判定结束，宠物小樱出现正面异化。】

　　……

　　随着这几条提示跳出，李正看见小樱原本光秃秃的屁股后面，出现一个鼓包。

　　随着“啵”的一声，小鼓包破开，从中长出一根近五十厘米的细长圆尾。

　　圆尾刚刚长出时还带着湿漉漉的绒毛，转眼间绒毛全部脱落，一片片细小的鳞甲从血肉中生长出来覆盖住尾巴。

　　几片鳞甲竖立生长固化，最终形成一排锯齿状的尖锐甲片。

　　赫然是一条迷你版鳞鸦巨蜥的尾巴！

　　除了尾巴外，小樱身上血液流动加速，小块肌肉以肉眼可见的速度生长出来。

　　几乎与尾巴的异变同时停止，成为一只小型的肌肉小金刚。

　　与此同时，小樱的等阶也从黑铁级精英，进化为青铜级精英。

　　【宠物小樱完成异变。】

　　最后一条系统信息闪过，小樱重新苏醒，睁开小眼睛。

　　“嘤嘤！”

　　小家伙翻身，一骨碌爬了起来，扇动翅膀飞起。

　　感冒的负面状态全部消失，一点都不难受了。

　　甚至，它感觉自己全身拥有用不完的力量。

　　“嘤嘤，嘤嘤。”

　　感冒痊愈，小樱开心地围着李正疯狂转圈，发泄本次提升带来的充沛精力。

　　“嘤？”

　　突然，小家伙像是发现了什么，一条细细的尾巴从屁股下面卷到面前，吓了它一跳，身上的小软毛都竖起炸开，像只被惊吓到的猫。

　　“嘤嘤嘤嘤嘤……”

　　一下子扑到李正怀里，小樱被自己新长出的尾巴吓得瑟瑟发抖。

　　“哈哈哈！”

　　李正大笑着拍拍小樱，手中传来肌肉的硬实触感，李正抓住小樱的尾巴说道：“这是你自己的尾巴呀，你怕什么？”

　　“嘤？”

　　小樱发抖的小身子一僵，悄悄转头，露出一点缝隙，偷偷看了一眼。

　　“嘤嘤嘤！”

　　见到李正抓着尾巴放在自己面前，小家伙吓得又把头埋了回去，大喊着让李正拿远点。

　　自己怎么可能长出这么丑的尾巴！

　　光秃秃的，没有毛发，一点都不好看！

　　假的！

　　都是假的！

　　……

　　三分钟后，小樱终于认清现实，承认自己确实长了一条“丑陋”的尾巴。

　　在它的概念里，恐蝠应该是不长尾巴的，就算是长尾巴，也不该是这种覆盖鳞片的尾巴。

　　“嘤嘤……”

　　李正顺着普雷尔斯之眼给出的提示，前往下一扇金属门，小樱无精打采地飞在后面跟着，新长出来的尾巴在身后无意识般扭来扭去。

　　“好啦好啦，我觉得你这条尾巴挺好看的呀。”

　　李正回头安慰小樱，它觉得自己有了这根尾巴之后，再也成为不了恐蝠群中最漂亮的那一只了。

　　“嘤？”

　　小樱抬头，期待的看着李正，似乎在问：真的吗？

　　“咳咳……嗯。”

　　李正干咳两声，转过头去，小声道：“挺……威武的。”

　　“嘤……”

　　小樱再次无精打采，深受打击，小尾巴依然在后面扭来扭去。

　　【这扇门后面有一些素材。】

　　【这扇门后面有一些食物。】

　　【这扇门后面是空的，浪费力气。】

　　【这扇门后面有一只黑铁级的生物和……哦，一具黑铁级尸体和一名玩家。】

　　【这扇门后面有两只白银级生物正在“打架”，建议再等十分钟进去，否则你要去洗眼睛。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第九十章 小樱进化！金刚樱……免费阅读。https://xs.23sk.com 