    这些复杂的内幕方青青当然是不知道的，只是在这一天晚上和系统交流的时候，果然发现自己可以开启那个所谓的医学实验室了。

    【这样一来，宿主，你不仅可以有博学的老师指导。

    另外你在现实中遇到的病例，可以重新拿到实验室，运用高科技分析体验, 届时对宿主的学习进度绝对是会有事半功倍的效果。】

    系统就详细的介绍了实验室的功能，以及，特殊的地方。

    比方说，里面可以创造出各种不同的人体模特，只要宿主可以说出具体的脉案实验室里面的设备就可以根据那些条件创造出有着相同病症的人偶。

    然后宿主在实验室里可以同时运用现代化的科技以及古中医去给病人诊治，从中对比, 找出更合理的配置方案。

    而且如果以后宿主要更多的运用实验室的功能，还可以在商城里购买器材去添加。

    咳咳, 这样就需要更加多的积分；

    关于这一点, 系统就没有特意去提醒宿主了，反正她一直在努力完成任务也是一种积分积累的过程啊。

    不仅仅是系统对未来充满了信心，在详细的参观了实验室同时仔细的了解里面各种器材功能之后，方青青也是对自己信心满满了。

    等于是，未来她不但可以在药铺现实接触各种病患，向里面的老大夫求教。

    而且她还有系统空间里面的名师指导，可以查找现代化更为全面精细的资料，这样去学习医术肯定比以往要快捷成功许多的。

    所以第二天的时候，在用过了早食之后，方青青就斗志昂扬的去了保和堂。

    黎小妹陪同她一块儿去的，本朝针对小娘子的各种禁|忌并不多，以前在家里的时候方青青就会刻意去教导小姑子一些关于女子也应独立自主的话题。

    在黎小妹即将要出阁的这一年，方青青还是希望小妹可以多出门增加阅历。

    为什么经常年长的人更有智慧？

    因为，生活的阅历也可以教授他许多知识, 被每个人领会贯通的运用于实际中，慢慢的就变成了智慧的积累。

    而过去的许多时候，女子往往都被束缚在内宅的那一片小天地中，只是围绕着丈夫孩子打转。

    久而久之，不但被社会所抛弃，也会失去了自我。

    名义上是坐堂大夫，在方青青的心中她就是去当学徒的，因此到了保安堂之后就老老实实的搬了张小凳子坐在陈大夫身边。

    不仅如此，还从自己的背包中拿出纸和笔，一副“我是好学生要开始认真学习”的模样。

    说起来，这个背包还是黎小妹帮她做的，是方青青设计的样式。

    方青青是聪明，读书识字哪怕学习药理认识药材都不在话下，甚至因为有灵泉水的帮助做出来的家常菜味道也都是十分不错的。

    但是吧，她也有短板，而且这是现代社会女孩子的通病。

    女红不好，针线活根本就让人没眼看，特别是在心灵手巧的黎小妹对比下方青青绣出来的东西……

    算了，免得糟|蹋浪费，反正之后举凡需要做针线家里面还有黎大嫂黎二嫂再不济就是黎小妹都可以做。

    这个就不需要方青青动手了，甚至石氏还帮她找到了完美的借口：

    “我们青青能干, 这一双手金贵着，以后要给人治病的。做针线活这样的小事，就不用耗费她的心神了。”

    反正就是方青青画图纸, 然后黎小妹就照着那个样式去做了。

    还真别说，纯手工的布包，里面又有小口袋。

    不仅是可以装着一些贴心的小东西，携带方便，之后黎小妹又多做了几个家里人都有呢。

    而且方青青还根据每个人特性不同设计出不同款式的背包，像是日常用的逛街用的买菜用的上学用的，反正各式各样背着方便自己做的也没费多少钱。

    实用性很大，黎家人愈发觉得，老三媳妇真聪慧！

    方青青还十分的自来熟，跟药铺的大掌柜陈大夫以及另外的正在忙碌的学徒药童一一打招呼了。

    然后冲着陈大夫咧嘴一笑：“老先生，我叫方青青，以后请您多加关照了。”

    最开始的时候，她就没有拜于大夫为师，现在也没有拜师的打算。

    但是她尊重每一位有才艺的先生，也是发自内心的想要和这位保安堂看着就是最厉害的坐堂大夫做朋友的。

    陈大夫咧咧嘴，勉强露出一个算是和蔼可亲的微笑，“鄙姓陈，小娘子跟掌柜的一样叫我陈大夫就行了。”

    而“先生”的尊称，陈大夫自认担不起。

    “学无止境嘛，过去几年我自己看书学习，也跟着我们安顺县的于大夫学过药理以及给人把脉。但是我知道我的见识还很浅薄，还有很多地方需要学习，以后不懂的地方都要求教陈先生了。”

    陈大夫终于有点知道，这位小娘子为什么靠着自己就可以自学医术了，主要在于——

    这要是一般人，才见了两次面的陌生人，好意思张口问人家求教医术？

    每个人的手艺，都是看家吃饭的本领，不可能轻易地教给别人的。

    不过陈大夫也没拒绝，反而是说道：“好，一会儿有病人来了你先给看一遍。将脉案记录下来，然后我再给看一遍。”

    陈大夫也是有心教诲，更是想要看看这个被他两位好友都称赞了的小娘子的出色之处到底在哪里。

    方青青十分的惊喜，觉得系统果然没有选错，这个保安堂无论掌柜的还是坐堂大夫都是大好人啊。

    一会儿就有病人来了，依照俩人商量好的，方青青先给病人看了一遍。

    问他哪里不舒服什么时候开始的又没有吃过药等等，望闻问切，之后就提笔写下脉案。

    而在这个时候，陈大夫也会重新给病人把脉，照样的望闻问切。

    之后就会提笔写药方，同时会在一旁的本子上将病人的脉案记录下来。

    之后再有病人来，依旧是如此的操作。

    也经常会碰到有病人不愿意让方青青把脉，毕竟看她是小娘子而且年纪不大。

    这个时候方青青也没有觉得遗憾，反正一天可以碰到这么多病人，又有陈大夫在一旁指点。

    她已经非常满足了。

