    随着时间的流逝，世界上的很多东西，都是被时光的流水冲淡了。

    在这三十年的时间里面，如果是在凡人的世界当中，就都已经是完成了一个新的小孩的出生成长。

    即便是修士的层次，也都可以看做是新一代的更换。

    比如，

    某地某个家族出现了一个天才，不过是三十岁的功夫自然是突破到了真元境，被视为当地的神童，声名开始广泛传播。

    某地某个新出现的天才，与某位家族的真元境修士产生冲突，在某地越级将对方斩杀，震惊内外。

    某某地区天骄排行榜，排名第几的和第几的产生冲突战斗，某某人落败，被移开排行榜单的位置。

    三十年的功夫，

    在广大修真界，基数最为庞大的灵元境以及未入道的凡人当中，可以说已经是改天换地！

    老的一代隐退，

    新的一代成为主流。

    那些曾经轰动整个修真界的重大事迹，也都是随之逐渐地平息下去了，也许有年轻人跟随老一辈的长者冒险，艰难跋涉，穿过茂盛的森林大地，进入一处险地，看到某处一望看不到尽头的深渊坑洞时候，

    老人会充满回忆震撼地说道，三十年前，修真界曾经一段时间风云激荡，眼前这个深坑原本是某个修行宗门的山门所在，

    只是那个宗门的人看不清楚形势，得罪了某一位绝世大人物，于是那位大人物跨界降临，横跨数千里的距离一掌将这小宗门连带着山门破灭，

    那一掌劈落在大地之上，惊天动地，不仅是将那宗门的山门从世间抹去，更是造成了这个横贯十里的深渊掌印！

    如果能够飞升天的话，就能够看到那一只巨大黝黑，像是直接贯通地狱的掌印了！

    只可惜那一位大人物余留下来的威势，残留了三十年都几乎未曾变过，因为当年那一位绝世人物的一掌，这一片的天地都是陷入一种混乱当中，在地面上还好，可高空之上，凛冽的罡风吹拂，还有若隐若现的空间裂缝，以及隐藏着莫名的杀机，即便是真元境的高人，胆敢御剑在高空之上飞行，也都有很大可能遭遇无法抵挡的危险，连反应都没能反应过来就莫名陨落！

    有传言称，那一位绝世人物的一掌，不仅是将大地的地脉打断，连带着天地之间的气机都是破灭了，加上萦绕不散的法力神韵，是以才令得天空的区域变成了最为凶险的禁域！

    不过天空区域虽然是为凶险的禁域，可地面上只要小心一些避开某些凶险之地，却是比之天空安全上不少，

    当然也不会安全到哪里去便是了。

    由于当年那位绝世人物的一掌破灭了这方天地，余威使得此方大地凶险至极，却在此同时，混乱的环境，使得天地灵机极有可能汇聚在一地，然后诞生出种种天材地宝，甚至于当年那个宗门被一掌破灭，里面还可能残存着一些收获，使人的冒险收益大幅度上升。

    而传闻当中，那一位绝世人物掌覆天地之后，逸散开来的法力因为特殊混乱的天地，曾有一丝萦绕在某一处石块上，被某位冒险探险的修士获得，自此实力大增，回归之后轻易将敌人斩杀，震惊了附近的修真界。

    这使得这些年来，前来冒险的人接连不绝，不少人心中期盼着，自己能够成为那个幸运获取一丝灵机，自此实力大进的幸运儿。

    老人喋喋不休地对后辈感慨地讲述此地的由来。

    多少也会产生一种心有荣焉之感，

    尽管那等横跨数千里之地，一掌将一个宗门覆灭的手段，对于他而言完全是神话传说当中的手段，站在泥土上的他也无法看到顶上云端的风采，

    不过能够和这样的绝世人物生活在同一时代，并且还能够看到那些神话传说当中的存在们出手遗留下来的痕迹，

    这也已经是足够他们吹嘘一辈子的资本了。

    “那一位出手的绝世人物是谁？”

    有年轻人好奇出声询问，

    三十年的时间，对他来说还挺遥远的，那时候估计还没有出生，更没法体会老人口中所说的那个风云时代的震撼，

    但对于那等传说当中破灭天地，余威萦绕三十年不散，乃至于一方天地还成为了冒险者们探险的乐园，对于造成这一切的站在天穹之上的仙神人物，还是非常的好奇感兴趣。

    只是一谈到这个问题，那老人就浑身一颤，面色剧变。

    仿佛谈到了什么禁忌一般，嘴角微微颤抖，似乎不敢言语，于是惶恐地对年轻人们进行呵斥，

    “问那么多干什么！以后行走修行界，切记眼睛要放亮一点，千万不能得罪那些大家族大势力的子弟后辈，尤其是一些姓岳的家伙，若是胆敢给家族招来什么麻烦，你们就自己自尽吧！绝对不能给家族带来任何的灾祸！”

    说话的时候，老人眼中皆是流露出惊恐之色。

    仿佛想到了什么禁忌的存在，最终闭口再也不谈，带着队伍迅速离去。

    曾经的往事虽然已经随着时间的流逝而过去了越来越远，但其中给人内心深处遗留下来的恐惧，只会随着时间的发酵，越来越深。

    尤其是对于某些曾经亲眼见识过，一个纵横一方的大势力，那些曾经在自己眼中高高在上的存在们，繁华鼎盛的一切，眨眼之间就灰飞烟灭场景的小人物来说，

    这种记忆，远比自己亲身经历更加的深刻！

    只不过，

    不是每一个人都是记忆如此之深刻的。

    人类，

    终究是一种健忘的生物。

    即便是成为了修真者，可人性本性当中的某些东西，永远不会改变。

    比如说，

    人类从历史当中学会的教训，就是永远不会吸取教训！

    三十年的时间过去，

    对于一些人来说很长，

    尤其是在灵元境和凡人世界，三十年已经是完成了一代人的交换，

    在这长江后浪推前浪之间，

    即便是真元境的层次，也是发生了不少的改变。

    而时间，

    最能抹消人的记忆。

    三十年的时间，

    已经是足够长了！

    在一些人的眼中，凌驾在北山域修真界顶端，镇压整个北山域的那一位，似乎已经有三十年的时间没有现过身了！

    不少的目光，逐渐开始褪去昔日的恐惧，朝着曾经千云山的方向望了过去。

