
　　等苏听鱼甩开小屁孩过去的时候，就发现四个穿着“奇装异服”的男女被村民们五花大绑地丢在干草干柴堆里。

　　有村民还点起了火把。

　　苏听鱼微微惊讶地瞪大双眼。

　　那些“奇装异服”，苏听鱼都不陌生，那些“怪物”身上穿着的，正是现代的短袖长裤等。

　　这些……都是玩家？

　　“我们不是怪物！”

　　“靠！老子跟他们拼了！”

　　“……”

　　有玩家终于受不了这鸟气，话落，他身上的绳子就突然断掉，把村民们都吓退了好几步，口中更是念叨着：“果然是怪物……他们果然是怪物啊！”

　　正当那个玩家准备动用手里的道具赶走村民时，突然，天上降下一道雷电，直直地劈向他的天灵盖！

　　嘭！

　　突如其来的变故，吓得村民们又是连连后退了好几步，好一会儿才敢上前查看。

　　那名玩家已经被劈成了黑炭，几乎都没有了人形。

　　“这……”

　　“怎么回事？！”

　　在场的人一时间都有些迷茫。

　　这一道惊雷，只劈中那名玩家，并没有波及到其他人。

　　“这一定是龙祖的庇佑！他们真的是妖怪！龙祖显灵了！”稍微年长的村民忽地激动大叫了起来，而且还手舞足蹈的。

　　“龙祖显灵！龙祖显灵！”

　　“把剩下的这些妖怪都烧死！烧死！”

　　另外三名玩家也被傻眼了，这到底是反抗还是不反抗？

　　而旁观的苏听鱼眸光微沉，她想起了第三条主线规则：不可主动攻击部落居民NPC。

　　难道就是因为刚刚的那名玩家有攻击村民的意图，所以才大白天的被雷劈？

　　嘶~

　　“不是……我不是妖怪啊……”

　　“……”

　　那三名玩家被活生生给烧死了。

　　苏听鱼光是看着那火烧在身上，就感觉很不好受了。

　　啧啧。

　　虽说是不能主动攻击，可这三名玩家连逃跑都不会嘛？

　　“烧妖怪！烧妖怪！”

　　几个小孩子拍着小手，兴奋地围着火堆转圈圈，而苏听鱼的便宜弟弟也在其中。

　　一开始还都害怕得躲在她身后，现在却胆大的凑过去了。

　　“不知道胖子他怎么样了，有没有五万游戏币兑换服装？”苏听鱼心里微微有些担忧。

　　秦七和顾起他们肯定是有足够的游戏币的，就是胖子……有点悬。

　　火堆的火彻底烧尽后，除了一堆黑灰，好似什么都没有留下。

　　苏听鱼特意去瞅了眼，黑灰里面还残留着玩家们掉落的游戏物品，可这些NPC却好像什么都看不见一样。

　　苏听鱼忍着没有去捡。

　　因为一旦去捡，那自己就赤裸裸地暴露在这么多NPC面前，说不定下一个被当成妖怪烧死的人，就是她了。

　　苏听鱼暗自琢磨着：“先留着吧，只要没有玩家发现，等人少的时候再来捡。”游戏物品啥的，除了魔法药剂原材料，她目前都不是很缺，只是缺游戏币而已。

　　“二姐，我们去听黎爷爷讲故事吧！”

　　这时，小屁孩跑了过来，拉起苏听鱼长长的衣袖，便往一个方向兴冲冲地跑去。

　　苏听鱼被迫地跟在他后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第461章 端午安康4免费阅读。https://xs.23sk.com 