    刚刚击杀了这一头半人半蛇的怪物，远方的森林之中，已经涌现了可怕的各种“丝丝”声响，一只接一只的半人半蛇的怪物，持着蛇叉，涌现了。.

    紧跟着，各处都连着发生各种惨叫，此起伏彼。

    其中有人类的，也有来自宇宙之心的千亿其它智慧种族的生灵。

    “这些怪物。”林潇脸色微变，立刻知道这些半人半蛇的怪物，事先定然是隐藏了气息，所以可以无声无息潜入这里，然后突然发起袭击，要杀他们和宇宙之心一个措手不及。

    这绝对是一起有预谋的袭击，而不是偶然的冲突。

    半人半蛇，林潇脑海里，猛地冒出“蛇国”两个字。

    想到这里，他哪里还敢迟疑，下一瞬间便移到了另一处地方，这里，一群半人半蛇的怪物，正在袭击一群人类。

    被袭击的人类中，正在孙耀杰和吴文旭，地上，已经倒下了成排的人类尸体。

    “快回地球！”林潇发出了一声冷喝，下了命令，同时全速扑出，几乎是一击一个，面对他压倒姓的强大，这些只有九级超脱者实力的半人半蛇怪物，不堪一击，纷纷被击杀。

    “好，快撤！”孙耀杰忙着下令，带着众人，返回地球。

    而林潇，已经扑向了另一处地方救援。

    混战，在突然间爆发，谁都反应不过来，四处救援同时下令所有人撤回地球的林潇，也在很快遭受到了伏击。

    袭击他的是两名拥有神人级实力的蛇怪。

    这两只蛇怪，同样长着半人半蛇，但却有两个脑袋。

    根据对方的出手，林潇瞬间就可以判断出这两只蛇怪很可怕，如果动用亘古的换算单位，每一只的攻击力，都有五只神兽之力。

    不过，因为根据亘古的判断，在平均值为1亿品质的时候，地神的战力，是超过20神兽之力的。

    所以以此来判断，这两只两首蛇怪，依旧属于神人级的范畴，至少，攻击力是。

    因为这个高等四维宇宙中，对于神人级的攻击力范畴的规定是1至20神兽力量之间，超过20神兽之力以上，便为地神级的战力。

    林潇现在的战力，还没有突破20神兽之力，也是神人级的攻击力，如果，林潇的“树祖神”能够再一次进化，达到“圣兽体”，那么，林潇的攻击力，将会突破神人级的范畴，进入地神领域。

    这一切，都只是瞬间闪过脑海，林潇主动扑击，脚不沾地，智慧神，树祖神齐出，和他形成了三位一体的攻击。

    只是一个照面，这两头双首蛇怪，各自拥有5神兽力量的蛇怪便被林潇震得飞灰烟灭，爆成了万千的血肉酱沫。

    不过，他们体内，却没有灵魂金丹一样的内核，这一切都似乎代表着它们并不是野兽，而是和他们一样的高等智慧种族，是懂得**的。

    只有不懂得**的野兽，在长久累月的吞噬灵魂能量，最终才会在体内形成灵魂金丹。

    像林潇他们会**的，却不会。

    刚刚击杀两只神人级的双首蛇怪，远方，却连着传来各种惨叫，形势变得险恶了起来，紧跟着虚空之上，传来了“丝丝”的恐怖蛇啸，整个天空，都突然阴暗了下来，垂压欲低。

    林潇不禁抬头，脸上变色。

    “怎么回事？”

    亘古也变得郑重无比，开口道：“有天神出手了，去看看。”

    “天神？”林潇心头一震，意念一动，瞬移到了地球上空，却见整个地球上空，都似乎被青灰色的乌云笼罩着，这些乌云形成了一片片的巨大蛇鳞，看起来触目心惊，其中蕴含着的恐怖力量，骇人听闻。

    “有天神要对地球下手了。”亘古自语，眼睛不禁转到了远方的黑暗光柱，地球上的黑暗光柱依旧存在，而且萝萝就在里面，现在，有天神出手，萝萝不出，众人之中，谁也不能抵挡。

    此刻，漫山遍野，全都是各种可怕的半人半蛇的怪物，对着地球和宇宙之心，发起了进攻。

    各种惨叫声，不绝于耳。

    短暂的宁静和平被打破了，天神的力量和气息，震慑地球诸强，林潇刚刚瞬移抵达这里，就猛地感觉四周的空间似被禁锢了，全身都动弹不得，不禁大骇。

    这就是天神之威吗？

    之前，他真切的感受过。

    上空，乌云几乎要垂压下来，形成了无边的青灰色的蛇鳞，突然，乌云之上，微微抖动几下，然后一庞然大物，破开乌云掉了下来，重重砸落到了大地上，溅起了漫天的鲜雨。

    掉下来的是一只长着四个脑袋的半人半蛇的怪物，肚腹都被人完全剖了开来，掉落到大地上，挣扎了两下，便完全毙命的。

    林潇等人，却似完全看得傻了。

    这只长着四个脑袋的庞然大物，临死前散发出来的那一丝丝的气息让他们明白，这绝对是天神的气息。

    但是，怎么这么快便被杀死了？

    很快，每一个人都想到了原因，一起抬头，虚空之上，乌云已经散去了，他们能够看到的全是一丝残影。

    那金发少年的影子，一闪而逝。

    众人都明白了，宇宙之心里的“宙主”出手了，只有主神，才可以如此轻松的杀死一位天神。

    “走，去宇宙之心，有大事发生了。”亘古紧紧的抓着林潇胸口的衣服，又兴奋又有一丝丝的紧张，低声叫了起来，它似乎感应到了什么。

    林潇不说话，已经闪电般的冲向了远方的宇宙之心。

    宇宙之心四周，涌现数不清的半人半蛇的怪物。

    显然，攻击地球，只是附带，宇宙之心，才是主场所。

    宙主之所以出现在地球，瞬间灭杀那只长着四个脑袋的天神，只因为宇宙之心这里，涌现了更多的天神级的蛇怪，所以他先出手帮地球解除危机，才重新返回宇宙之心这个主战场。

    五大天尊，都出手了，每一位的对手，都是一位长着四个脑袋的庞大蛇怪，手中的蛇叉，挟带着的无滔的力量，杀得天昏地暗，不过，空间虽然波动，却并不像三维低级宇宙中那样容易破碎。

    能够和天神级的五大天尊交手，这些长着四个脑袋的庞大蛇怪，自然也是天神。

    金发少年再次，如同漫空虚步，突然身子一晃从火尊身边掠过，与火尊厮杀的那四头蛇怪，突然发出一声咆哮，活生生的从中裂了开来，漫天的鲜血喷涌而出。

    火尊出手，将其残躯一举拖进了火焰之中，烧成了灰烬。

    又一尊天神级的蛇怪丧命了。

    金发少年，宙主实在太强，虚空漫步，如同艺术，甚至没人看得清他如何出手，走到哪里，哪里正在厮杀的天神级的蛇怪便惨叫或闷哼的跌下去，立时毙命，没有丝毫活命的可能。

    只是短短瞬间，便又有三头天神级蛇怪丧命了。

    林潇远远看着，心头激动无比。

    “主神……总有一天，我也一定可以成为主神。”

    林潇心中，在呐喊着，因为主神，实在太强。

    “该死——”

    突然，一声尖锐，沙哑，带着蛇音的女子口音，猛地响了起来。

    随着这声音，整个虚空，猛地一颤，宇宙之心，竟然被掀翻了。

    这是绝大的力量，连金发少年宙主的脸色，都郑重了起来，脸上青涩的笑容，不见了。

    天空就像被打穿了，打穿了的天空中，一尊人头蛇身的巨大女子降临出现，上半身是个女子，甚至宝相庄严，如同观音，**，却是长满鳞片的蛇身，善与恶，正与邪，都完美的结合到了一起，形成了一种诡异的美。

    当这人身蛇尾的巨大女子突然出现后，林潇再也忍不住了，失声叫了起来：“蛇身观音？”

    简直不能相信自己的眼睛。

    这一瞬间，他想到了很多。

    在他还处于那个三维的低级宇宙的时候，还未超脱的时候，他目睹过蛇身观音以力量打进常娟体内，化身蛇身观音，甚至和应帝天大战，将当时被号称最接近神的应帝天打败，不过，真正的蛇身观音，却从来没有降临过。

    而现在，却有一尊几乎一模一样的蛇身观音，突然破天降临，林潇如何不惊？更甚想到了方心怡。

    因为方心怡，似乎就是被蛇身观音抓走的，到现在，生死未知。

    方之荣因为这事，郁郁寡欢，多年来一直未娶。

    “半人半蛇，蛇国，蛇身观音，难道……”林潇心念电转，似乎想到了什么，而这突然降临的人身蛇尾的巨大女子，已经伸出一只洁白如玉的巨掌，抓向了金发少年宙主。

    宙主脸上的神情，重新变得和平起来，露齿一笑：“在我的宇宙中，我一直无敌，连个能接我一招的对手都找不到，想不到来到这里，这么快，就碰到了对手，这个世界，似乎变得有趣了起来。”

    身影微动，一指弹出，抵住了蛇身观音抓过来的洁白手掌。

    可怕的空间震荡波，从这掌指之中扩散开来。

    林潇一边远远飞退，一边盯着那蛇身观音，但最终他也不能肯定，这和当年想要降临地球的蛇身观音，是不是同一个人。

    (今天第一章到，稍后还有第二章更新，如果今天月票达到180票将会三更，达到210票将会四更，求月票和订阅，谢谢)(未完待续。

