    月黑风高。

    淡淡的月华从天空撒在阴森的盆地，配合没有搬完的枯骨，几排破烂的木屋，还有一座在火焰内忽明忽暗的石殿。

    这里的气氛诡异极了。

    呼呼~

    不知何时一股股妖风出现，开始在盆地上空盘旋，乌云将暗淡残缺的月亮遮住。

    轰！

    闷沉的声响从石殿响起，盆地最后的光芒熄灭，黑暗悄无声息的降临了。

    呛鼻的黑烟滚滚，从石殿扩散将整个乱葬盆地笼罩。

    轻轻的打开屋子的门，脱下打湿水的内衫捂住口鼻，江帆缩在门后面借住缝隙观察外面情况。

    可是太黑了。

    什么都看不清，无处不在的浓烟让睁眼都很困难。

    “咳咳咳咳~”

    “啊！！！”

    高个子魔宗修士的惨叫与剧烈的咳嗽声突然响起，在盆地内盘旋，为诡异的氛围再添惊恐。

    “你在干什么？”

    紧接着，矮个子魔宗修士的质问在黑夜回荡：“你该不会把火炉弄翻了吧，看护火炉可是宗门特意交代的事情，你这家伙想死为什么要带上老子！”

    然而声音很快消失不见，仿佛被烟雾吞噬了一样。黑暗的和阴冷的环境里，江帆心脏怦怦直跳，什么都看不见听不见。

    唯有烟雾愈发浓郁，压抑着咳嗽声在盆地彼此起伏，显然诡异的现象让其他人不敢出门。

    破烂的屋子。

    起码能带来一些心理安慰。

    咕噜咕噜~

    这时候寂静的乱葬盆地，液体翻腾的声音出现。

    暗红色的岩浆从石庙内流淌出来，翻滚传出声音，半凝固成散发着暗淡火光的道路。

    咕噜咕噜。

    岩浆还在继续流淌。

    嗒嗒~

    清脆的脚步声响由远变近，从石殿扩散到整个盆地，呛鼻的黑烟愈发浓郁，汇聚在石殿出口，让其看上去如同地狱之门。

    呼呼~

    这时候一股妖风吹过，让石殿门口的烟雾散去不少，借助岩浆暗红光芒，拼命压抑着咳嗽冲动，瞪大眼睛的江帆依稀看见，无风飘舞近乎拖地的白发。

    再想看得更清楚。

    呼呼~

    妖风再一次吹过，呛鼻的浓烟重新汇聚在石庙门口。

    不过虽然没有看清楚媚尸女妖的具体模样，但是借住岩浆的暗红火光。

    江帆忍着咳嗽的冲动，睁着被熏得泪流不止的双眼，看到矮个子魔宗修士进入了一间屋子。

    在这里待了三天，江帆知道这间屋子，这是专门用来储备尸傀的房间。

    没跑成功。

    看来这诡异的浓烟，比想象之中的还要可怕，要知道矮个子可是汇聚五气旋的轮海修士，据他自己所说这在这一境界算是强者了。

    击杀怨魂妖兽轻而易举，至于他为什么要跟江帆说这些，就是炫耀打击异想天开的小乞丐呗。

    “好冷。”

    突然江帆感觉全身冰冷，这种冷比赤身在雪地还夸张，是一种阴寒作用于灵魂的寒冷，让他差点憋不住咳嗽出来。

    “咳咳~”

    “咳咳~”

    “咳咳~”

    不过突如其来的冰冷，让其他一直憋着，又没有湿衣服遮掩口鼻的人，再也抑制不住剧烈咳嗽。

    “咳咳咳咳！”明显和其他不一样的剧烈咳嗽，叫从左前方的屋子内响起，紧接着凄厉的惨叫尖锐刺耳让人恐惧。

    “啊！！！”

    恐惧在盆地弥漫，在本能的驱使下所有人都拼命捂住嘴巴，不敢让自己咳嗽出声。

    能来这里挖土的人，又没有修行天赋不说，体质却都异于常人有着难以言说的直觉，特别是怨气尸煞入体。

    面对恐怖让这种直觉，变得更强更准确，身体趋势的本能，避免了一种死亡的可能。

    咚咚咚~

    压抑的盆地心脏跳动，发出不受控制似鼓响的砰砰声。

    三秒。

    十秒。

    已经过去三十秒了，江帆捂住口鼻难受得眼泪直流，喉咙更是不断蠕动想要咳嗽。

    他拼命的抑制着，媚尸女妖三种寂灭规矩，他只免疫了血衣，忍不住咳嗽了天知道会发生什么。

    不得不说。

    能来这里挖土的人都能忍，这么难受的烟雾笼罩着，直到现在都没有人咳嗽出声。

    没人继续死亡。

    更是坚定了挖土人憋的信心。

    咕噜咕噜~

    这时候一直在流淌的岩浆，已经蔓延到江帆屋子的不远处。

    咚咚~

    突然正前方传来富有节奏极为轻巧的敲门声，压住了盆地，心脏怦怦跳动的声响。

    咔嚓。

    破烂木门被推开，尖锐的摩擦声响在寂静的盆地回荡，从没有碰撞的闷沉可以推断，这是门主动从里推开的。

    “放过……啊！！！”

    饱含恐惧的哀求没有说完，就被绝望凄厉惊恐的惨叫取代。

    躲在门后面的江帆，借助火光从门缝看见熟悉染血的青衣，这是他之前扔入火炉的衣服。

    呼呼~

    妖风肆虐黑色浓烟翻滚，媚尸女妖的身影再一次消失。

    咚咚~

    敲门声再一次响起。

    咔~

    “饶……啊！！！”

    当盆地恢复寂静与压抑，大家知道这个人已经死了。

    “躲在烟雾里不咳嗽，厉鬼就杀不了我们，但是躲在屋子里一旦被敲门必死无疑。”

    “怎么选你们看着办吧。”

    恐惧和求生欲的驱使下，有人压抑着咳嗽低吼，显然是一个人出去风险太大，把利弊分析出来想拉更多人一起行动。

    咔嚓~

    很快彼此起伏的开门声响起，没有人愿意坐以待毙。

    呼呼~

    滚烫通红的岩浆流淌，躲在后面的江帆看到，一道道漆黑的身影冲出房门狂奔。

    让浓烟开始翻滚。

    这种时候大家想的都是，只要比其他人跑得快，只要逃出盆地就有活下去的机会。

    不用挖土转化为尸傀，也不用继续慢性自杀，这种想法下除了江帆已经没有人待在屋子里了。

    没错。

    矮个子也从屋子里小心翼翼的出来，躲在一口大水缸后面，冷漠的看着其他人无功挣扎。

    “为什么会这样，明明我已经跨出了烟雾。”浓烟翻滚一道漆黑的人影出现，对方看着滚烫通红的岩浆奔溃喊道。

    “不！”

    “我不信！”

    “怎么回来了！”

    呛鼻的浓烟不停的翻滚，刚才逃跑的人都回来了，有人尖叫摇头转身继续跑，有人瘫软在地，有人在惊吓下再也忍不住咳嗽。

    “咳咳！”

    然而这次他没有死，江帆看见滚烫赤红的岩浆上，一双白皙如玉的赤足出现，很快浓烟汇聚将其笼罩遮掩。

    其他人看见这一幕，不再压抑纷纷剧烈咳嗽。

    “咳咳~”

    “……”

    “咳咳~”

    躲在门后面江帆也在咳嗽，他感觉自己的肺都要吐出来，睁着被熏得通红流着泪的双眼。

    江帆看到最深沉浓烟动了，来到某一个挖土人身边。冰冷沙哑的女声从浓烟之中响起传出，“这件衣服是你的吗？”

    惊恐的挖土人疯狂摇头，“不是，我……呃啊啊啊！”

    可惜还没有等他说完，他身上的衣服猛的一紧，浓郁的血光绽放照亮了附近，让所有人惊恐的面孔清晰可见。

    砰！

    湿红的衣服漂浮进入浓烟，挖土人干枯焦黑的尸体坠落。

    “这件衣服是你的吗？”沙哑冰冷的声音再次响起，第二个挖土人疯狂点头。

    “是我的！”

    “求求你饶……呃啊啊啊！”

    血光再一次浮现，这个挖土人惨叫连连，衣服犹如狰狞獠牙，疯狂吞噬血液灼烧身体。

    砰！

    经历了痛苦的五秒钟折磨，这个挖土人化作焦尸，重重的砸在地上死去。

    “这件衣服是你的吗？”

    “不是！”

    “我没有衣服！”

    第三个挖土人也将衣服打湿用于捂住口鼻了，刚才逃跑，他直接把干燥的衣服丢掉了。

    “呃……啊啊啊！”

    惨叫再一次回荡在盆地，刺激着每一个人的神经，最终第三件血衣飞入浓烟之内。

    “这件衣服是你的吗？”

    “我跟你拼……啊啊！！！”

    反抗无效。

    “这件衣服是你的吗？”

    沉默。

    “呃……啊啊啊！！！”血色的衣服漂浮，极其刺目与血腥，让人绝望和恐惧。

    沉默也无效。

    回答与沉默都得死。

    咕噜咕噜~

    通红的岩浆再一次流淌，通红的火光照耀下，躲在门后面和水缸后面的江帆与矮个子，两人看到了彼此的脸庞。

    凝重。

    惊恐和焦急。

    “这个低贱的小乞丐是怎么回事，为什么脸上没有恐惧，难道说他已经观察到这恐怖幽鬼的寂灭规矩了吗？”矮个子的魔宗修士在心里疯狂怒吼发泄着恐惧，“怎么可能我一定是疯了，连我都不知道如何规避第三种寂灭规矩！”

    “区区一个乞丐怎么可能会察觉寂灭规矩！”

    他在疯狂否定的时候，媚尸女妖对着最后还站着的人问：“这件衣服是你的吗？”

    呼呼~

    诡异的妖风再一次吹拂将浓郁的黑烟吹散，滚烫暗红的岩浆照耀下，恐怖的媚尸女妖彻底显现出神秘的身影。

    让精神一直紧绷，寻找系统所说的奖励在哪的江帆直接愣住，差点一口气没有憋住咳嗽出声。

    这和想象中的有点像，但又带有点不同的味道，风吹散头发惊悚恐怖，没有风的话妩媚诱人。

    媚尸。

    女妖。

    媚尸女妖形容得非常贴切。

    “不是！”站在焦黑尸体的枯骨中间，这个挖土人疯狂点头，然后又拼命摇头结巴说，“不对，这这这是我的！”

    “呃……啊啊啊！”

    凄厉的惨叫响起，他身上的衣服转化成血衣的瞬间。躲在水缸后面的矮个子魔宗修士，借助岩浆的火光看到一道人影冲出屋子。

    “他疯了吗？”矮个子心里低骂觉得小乞丐疯了，视线却死死盯着江帆的身影，心里忍不住期待着，因为面对真正的鬼物，唯有找到规律才能逃命。

    “这个奖励真坑啊，这次要是能活下去，我绝对不会再受这些妖艳贱货的诱骗。”一跃而起扑向媚尸女妖的江帆心里低骂，他向某个方向伸出手。

    准备拿取奖励。

