    地下拍卖会，说白了并不是在地下，只是地方难找，又比较隐蔽，若非江阳爱这一行的本地人，还真的不好找。

    而且这样的地下拍卖场所，和其他大型的古玩拍卖相比，佣金很低，门槛也不高，价格还便宜，所以来淘弄宝贝，想捡漏的人并不少。

    只是那里鱼龙混杂，有很多竞拍品都是赝品，甚至是高手故意做假出来的，稍有不慎，就会打了眼，花高价买了赝品。

    孔天宝所说的地下拍卖会，叫广仁拍卖馆。

    是这一带比较出名的地下拍卖会馆。

    孔天宝提出来去这里，一来也是手痒了，二来他也真的想看一看陆辰鉴宝捡漏的本领。

    毕竟有关陆辰淘弄宝贝的高光时刻，他都是从吴菲菲口中听到的，却从没有亲眼见过。

    孔天宝知道，他的菲儿姐特别喜欢陆辰，而且是喜欢的不得了。

    情人眼里出西施。

    他总觉得，菲儿姐是故意给陆辰戴高帽。

    强中更有强中手，一山还有一山高。

    他要真的看一看。

    孔天宝说了地方，吴菲菲也同意，陆辰没二话，直接就开着辉腾带着二人出发了。

    路上，陆辰一边聊着天，一边又想起了楚倩芸。

    都隔了一夜，又加了整整一个上午，倩芸也没给他打个电话。

    不知道倩芸怎么样了？

    自从昨夜陆辰和楚倩芸分别后，楚倩芸就红着眼睛回了云霄城。

    她虽然气已经消了很多，见陆辰不理她，也不哄她，她好几次都想拿出手机，给陆辰打个电话。

    但是拿了好几次，她都又把手机给放下了。

    她是女人，还给陆辰怀着孩子，当然需要甜言蜜语需要哄。

    陆辰怎么就不先打电话过来，哄哄她啊。

    所以楚倩芸咬了下唇瓣，又忍痛把手机放下了。

    她收拾完，也没胃口，但是想到肚子里的孩子，想到这是陆辰的骨肉，是陆家的血脉，她还是努力让自己吃了点饭，然后简单收拾一下就直接躺床上了。

    等了一夜，都没有等到陆辰的电话。

    楚倩芸还是睡了。

    第二天早早醒来，翻开手机，结果没等到陆辰任何的嘘寒问暖，反而姬长风又打来了电话。

    楚倩芸并不想接，她不想和姬长风有太多的瓜葛。

    但是姬长风一直打，碍于情面，楚倩芸还是接了。

    长风几万里，吹度玉门关。

    这姬家老六不但相貌堂堂，更知道怎么温暖女人。

    “倩芸，你起来了吗？”

    “嗯！”楚倩芸声音极小。

    “你额头的疤痕好些了吗？”

    “多谢关心，没事了。”

    “那你待会儿开下门，我不放心你额头的伤，又连夜买了几样药，给你放在了别墅门口，另外我想着你还没吃早饭，路上顺便给你买了点吃的，你那么美，一定要照顾好自己。”

    姬长风话说到这，不等楚倩芸回答，又马上还有话说。

    “倩芸，陆辰的事，昨夜我怕吵到你休息，就没有及时和你说，我已经了解清楚了，这是个误会，陆辰打了我表弟，然后我表弟就报了警，警察就把陆辰带走问了话，幸亏我及时劝解了表弟，又向我二姨父求情，这才让这件事没有再发酵。”

    听了姬长风的解释，楚倩芸脑海里，马上又浮现出昨夜陆辰拿脚飞踹姬长风的画面了。

    阿辰那么对人家，人家姬公子还以德报怨，这么好的人，陆辰怎么就舍得下手。

    楚倩芸真的有些感动了。

    而姬长风说完这一切，就马上离开了云霄城。

    他绝不刻意黏着楚倩芸。

    更不着急。

    想要把他心爱的倩芸夺到手，需要慢慢来，这只是第一步而已。

    姬长风走了，楚倩芸开了门，拿了药和早餐。

    看着各种治疗擦伤的药，还有热气腾腾的早餐，楚倩芸就更加委屈了。

    这些，要是陆辰送来的，她该有多高兴。

    楚倩芸没有再耽搁，她收拾完，吃了早餐，抹了药，就开车直接去了永泉大厦上班。

    她是新入职，而且是直接做总监，当然知道职场如战场的道理，台上台下有那么多双眼睛看着，她一定不能出岔子。

    所以早早到了公司后，楚倩芸一上午都在忙着工作，也完全没功夫搭理陆辰。

    一直忙到中午下班。

    好在这永泉大厦是高端写字楼，在这里办公的公司有很多，这三楼就是大型的食堂。

    楚倩芸忙了一上午，虽然她不怎么饿，但是想到肚子里的孩子还需要吸收营养，楚倩芸就直接乘坐电梯去了三楼食堂。

    结果打饭时，恰好就“偶遇”了姬长风。

    楚倩芸完全呆住了。

    她虽然知道，姬长风办了个公司，并且也在永泉大厦，但是她没有料想到，堂堂姬六公子，也跑来食堂吃饭了。

    这毕竟是在职场，所以楚倩芸给姬长风点了点头，就有意无意地随便要了点吃的，然后就去了一个角落里吃饭了。

    姬长风也报之以微笑，并没有趁机黏着楚倩芸。

    还是那句话。

    这一次食堂“偶遇”，只是想为接下来他拿下楚倩芸，做一个铺垫。

    对于姬长风跑来食堂吃饭，除了楚倩芸有些吃惊外，第二个吃惊的，就是他的贴身女秘兼司机陶玉环了。

    这个职业女秘是有野心的。

    等到在食堂看到楚倩芸，看到姬长风刻意等着和楚倩芸偶遇，这位女秘算是完全看明白了。

    但是，姬长风是她的。

    想当初姬六少游学英伦，是她陪着去的，而且老夫人还给她开出了高达一千万的特殊津贴，并且还下了命令，只要六公子愿意，想要她干什么，她都得无条件服从。

    而且老夫人还额外做了承诺，如果姬长风游学归来，能把楚倩芸那个贱人忘了，老夫人会另外再给她一千万。

    结果姬长风是去游学了，但是他的心里，无时无刻不在想着楚倩芸，就算有一次，趁着雨夜她把自己脱光了站在六少爷面前，姬长风都不为所动。

    她和姬长风唯一的一次，还是在临回来之前的一个晚上，姬长风喝醉了，把她当成了楚倩芸。

    堂堂姬六少，一边嘴里叫着楚倩芸的名字，一边十分温柔体贴地，和她缠绵了整整一夜。

    结果第二天，清醒后的姬六少，看到满床的污秽，和躺在他床边赤身裸体娇媚十足的陶玉环。

    姬长风瞬间就崩了。

    “贱人，敢毁我清白！”

    堂堂姬六少，直接就用一条皮鞭，把陶玉环给打了个半死。

    而老夫人见儿子归来后，竟然还是对楚倩芸心心念念，就更加责怪陶玉环办事不力。

    一个女人，长的那么妖，身材那么傲人，却连一个血气方刚的男人都降不住，真是成事不足败事有余。

    所以姬家老夫人承诺的另外一千万，也就不了了之了。

    陶玉环人财两空，还被老夫人责怪办事不力，所以想来想去，这位撩人性感的女秘就更加怨恨楚倩芸了。

    贱货，骚狐狸。

    专门勾引男人的母妖精。

    你罪该万死。

    根本不配上六爷的床。

    陶玉环已然想找个法子，让楚倩芸彻底身败名裂。

