    安格夏尔的沙滩上，黑色的海水已经淡去了不少。被海浪推到沙滩上的各种碎片，臭鱼烂虾，还有尸体，垒砌成了一条直线，好像是一条海堤。

    爱兰希尔一共使用了十几枚核弹，这些放射性炸弹对环境的污染哪怕再低，也无法被彻底忽视。

    所以，这些天来，爱兰希尔的工兵部队一直都在收集附近海域的辐射当量数据，对比之前的采样，检测附近海域的环境变化。

    至于那些死掉的海洋生物，大部分都是被核武器还有各种爆炸波及到的，它们的尸体被冲刷上岸，有些已经被啃噬的不成样子。

    恶魔士兵的尸体就种类繁多了。有些是之前见过的各种种族的怪物，大部分还是精锐的人形恶魔士兵。

    他们绝大部分都是淹死在附近海域中，然后跟着海浪登陆安格夏尔的。

    还有大约十几万尸体，是真正战死在各个岛屿的沙滩上的。这些尸体流出来的黑色鲜血，把附近的海水都染成了黑色。

    这绝对是一场惨烈的战斗，至少对恶魔一方是极其惨烈的。他们拼了命的攻击人类控制的沙滩，结果却连一个敌人都没有能够杀死。

    整个战斗从开始到结束，人类一共阵亡士兵100多人，大部分都是被恶魔飞弹杀伤的，还有少部分是被高级恶魔将领突袭杀死，只有两名士兵，死于恶魔部队的直接攻击。

    在这场战斗中，人类与恶魔之间的战损比达到了惊人的一比一万！除了大量的弹药之外，人类付出的代价，简直就可以小到忽略不计。

    如果恶魔部队没有投入新的飞弹武器，他们可能连这点儿战损比都打不出来。

    更让人哭笑不得的是，整场战役恶魔部队最大的亮点，竟然是他们的飞弹走运的差点儿轰掉了爱兰希尔前线最高指挥官麦迪亚斯将军。

    另外一个值得让这场战斗永载史册的是，在这场战斗中，恶魔第一次主动归还了人类的俘虏。

    令人不解的是，在归还了俘虏之后，这些恶魔部队竟然没有借势投降。他们选择了死战到底，一直战斗到了最后一人。

    他们的战舰都没有撤退的意思，数不清的恶魔战舰都被击沉在了安格夏尔附近，在被击沉之前，他们甚至都没有调头过。

    防疫人员正在想办法处理这些尸体，几十万恶魔的尸体，如果不及时清理干净，仅仅是气味就够安格夏尔附近的魔法大陆远征军受的。

    一辆铲车正在填埋一条堆满了尸体的战壕，里面的所有恶魔士兵的尸体，都用塑料袋包裹了一圈，还撒上了大把的生石灰，作为消毒之用。

    带着防毒面具的防疫团工兵皱着眉头统计着消耗掉的消毒水，他们脚下不远处，就是一眼都望不到边际的恶魔尸体。

    铲车的履带碾压过身上满是干涸的黑色鲜血的尸体，发出诡异的咔咔声。如果不是没有发现任何异常情况，爱兰希尔方面甚至都要怀疑，这些恶魔是准备用自己的尸体来制造一场大规模的瘟疫了。

    洒水车在尸体的边缘经过，把高浓度的消毒液喷洒在这些已经开始腐烂的碎肉让。

    远处执勤的精灵族的女战士皱着眉头，遥遥的望着正在发生的一切，她按着腰间的长剑，长发后面还有斜背着的羽箭，一身闪耀的盔甲与这边的消毒机械格格不入，完全是两种截然不同的风格。

    在她站着的高地的另一边，隔着一片防御阵地，就是新修建起来的巨型机场。

    跑道的一侧停满了体积庞大的C-5运输机，另一侧是密密麻麻，大约有上百架的C-130运输机。

    几个小时之后，数不清的伞兵将要乘坐这些飞机，经过一次空中加油，前往他们的空降地点。

    他们要空降在敌占区，肃清那里的所有敌人，保证后续部队安全登陆。

    支援这些运输机的，是整整100架各种型号的空中加油机。而另外100架空中加油机，将负责为其他空军战斗机受油，保证他们可以飞临战场上空。

    天空战舰上可以起飞上千架各种型号的作战飞机，这些作战飞机当然也会加入到这一次登陆攻击的序列之中。

    海军方面，十几艘航空母舰上同样能够起飞上千架各种型号的作战飞机。

    如果再计算上小平顶，也就是两栖登陆舰上携带的飞机，爱兰希尔一次可以在登陆场投入作战的飞机，数量已经接近3000架。

    再计算上舰炮火力支援，数不清的导弹——整个登陆场差不多都可以被爱兰希尔舰队的火力覆盖。

    加上天空战舰本身的超强火力支援，与其说这次登陆是对爱兰希尔部队的一次考验，倒不如说这是对恶魔防御部队的一次考验更贴切一些。

    为了保证通信，部队还有3架大功率的通信保障飞机轮流值班飞行，能让部队的通信保持畅通。

    还有通信火箭作为预备保障，总之整个爱兰希尔舰队的作战计划，那是非常的周详全面。

    登陆场内所有的恶魔部队防线都已经被侦测标注清楚，每一个标志性的建筑物与地形都被反复的核对确认。

    这些目标第一轮就会被导弹还有攻击机摧毁，剩下的零散部队，也会被伞兵找到消灭。

    按照预先的推演，海面上的登陆部队根本就不会遇到抵抗，哪怕遇到了，也都会被瞬间压制。

    所以，整个舰队运输的10万爱兰希尔大军，实际上的主要任务，并不是争夺登陆场，而是立即向纵深推进，控制事先划定好的建设区！

    只要控制了这些建设区，后续的工程兵部队就可以立即着手，将那里建设成一个可以使用的港口。不需要民用部分，只要完成码头，就可以投入使用。

    那个港口一旦修建完毕……恶魔控制的这片巨大的陆地，归属权就要易手了……源源不断的物资会被运输到前线，成千上万的部队将会被运过海洋，恶魔部队的数量优势，也就基本上不复存在了！