    墨璟琛眉梢挑高，毫不犹豫把顾新妃要跟他哥离婚的事告诉了丁宁静：“哦，我哥正在跟那女人离婚。趁着他们离婚这段时间，你要把握机会，抓一住我哥的心。”

    “夜笙哥要离婚？”丁宁静是又惊又喜。

    忽的像是想到什么，她脸上的喜悦逐渐淡了去。

    夜笙哥好像挺喜欢那女人，怎么可能要跟她离婚？

    墨璟琛单手靠在车窗上，一副不怕浑水不够浑的样子，继续说：“是要离婚了，我亲眼看到那女人在离婚协议书上签字。哎……你都不知道那女人多么薄情寡义，见我哥受伤了，就想趁着这个时候，跟我哥离婚，还想要一亿赡养费。你说如果我哥是普通人，要我哥一亿赡养费，那不是要我哥的命嘛。这女人没良心，我哥应该早点跟她离婚。对了，你应该不会像那女人一样，见我哥受伤，就不打算在喜欢他，躲的远远的了吧？”

    丁宁静根本就不知道墨夜笙昏迷不醒，有可能还会成植物人。

    见墨璟琛问她，立马表态：“当然不会。你也知道这些年我只喜欢也夜笙哥，无论他如何，我都喜欢他！”

    像是就要听这句话，墨璟琛轻笑了一声：“有你这句话就够了。我让人去接你去机场。”

    挂断电话，墨璟琛嘴角勾起冷冷的坏笑。

    大哥啊，想要当个植物人，把什么都甩别人，看我不把这趟水给越搅浑。

    你最好今天就醒来，不然啊，你女人真的跑了，我可不负责！

    ……

    唐狄收到邮件之后，把视频下载下来，直接拿了电脑，放在墨夜笙的床头，一起观看。

    当看到顾新妃是如何果决离婚，如何毫不犹豫的办理休学，又是如何拒绝墨璟琛的好意，把唐狄给气的啊。

    阁下以前对夫人那么好，夫人怎么这么狠心，感情阁下的那份真心都喂了狗。

    唐狄也只敢在心底，嘀咕这番话。

    “阁下您看看，看看夫人她……气死我了，气死我了……”他直接说不下去了，气的脸红脖子粗。

    视频里不断循环播放着顾新妃果决的话。

    “跟他离婚，只是我单方面的意愿，不管他同不同意，这婚她离定了……”

    “……”

    “这份离婚协议书，我已经签完了。如果墨二少阻拦也没用，我可以签十份，一万份离婚协议书……”

    “……”

    “主任，我办理休学，大概以后都不会回华国！”

    “……”

    大概以后都不会回华国！

    不会回华国！

    床一上昏迷不醒的男人，像是听到了这句话，削瘦的手指微微动了动。

    只是谁都没有发现。

    一天后！

    丁宁静被墨璟琛的人送到挪威私人庄园。

    唐狄见到来人，头疼欲裂。

    这个墨二少，不帮忙就算了，还把宁静小姐送过来，不是添乱吗？

    阁下醒来，他一定要当一回小人，狠狠的在阁下面前告墨二少的状。

    “宁静小姐您怎么来了？”唐狄拦在卧室门口，没有让丁宁静进去。

    “听说夜笙哥生病了，我来照顾他！”丁宁静往屋内看了看，像是想到什么赶紧整理妆容和衣服。

    