    “嘶~”

    “嘶~”

    “哈~”

    “二丫，要是太辣吃不了就喝点水吃不辣的，不辣的在老约翰那里。”江祺见王二丫吃一口羊肉串要嘶两声，没忍住出声劝她循序渐进先从不辣的吃起。

    江祺吃烧烤一向是无辣不欢的。

    孜然香料辣椒面，能撒多少撒多少，哪怕干辣椒铺了一层看着都吓人，江祺无所畏惧。

    和江祺一样能吃辣的还有黄富贵。

    黄富贵对食物的种类和口味颇有些来者不拒的意思，酸甜苦辣咸他都能接受。江婉婉爱吃的枫糖加白糖加蜂蜜的极甜小蛋糕他喜欢吃，江祺点的撒了一层辣椒面羊肉串他也能接受。

    老约翰则完全不同，他能吃极甜和极咸的，辣却是半点不沾，吃烧烤都要吃不撒辣椒面的。打包的时候他还特意叮嘱老板两份分开装，免得他的那份粘上辣椒面。

    王二丫因为来的时间短，又不在店里，江祺对她具体的口味其实不是很了解。只知道王二丫对肉的热爱胜过一切，甚至胜过青菜面。

    黄富贵早上偶尔是会在家里做青菜面的，王二丫觉得好吃，但更乐意去楼下吃牛肉面。因为牛肉面里有牛肉，青菜面里只有糖心蛋。

    “不用，老板我可以吃。”王二丫觉得自己还能努力，即使被辣得斯哈吸气也继续吃。

    “老板，烤的羊肉串真好吃！”一边吃还一边夸。

    江祺见她辣成这个模样，干脆找了个空纸杯倒半杯水，让王二丫在纸杯里先涮上一遍再吃。

    这个方法江婉婉读小学和初中的时候常用。

    大伯母的辣椒炒牛肉堪称一绝，必须用辣的呛人的青辣椒油爆干辣椒一起炒才有味，江祺和江冰可以抱着白米饭吃一盘，江婉婉这个从小嗜甜吃辣不行的菜鸡可做不到。

    偏偏她又菜又爱吃，在一次强行吃辣结果肠胃炎进医院后，大伯母责令她想吃必须用水涮一倒。

    水涮过的固然会失些味道，但也能吃。

    王二丫开始涮羊肉串，江祺一边吃串一边看新闻，看着看着突然想起正事。

    是不是该借接大单的机会，顺便给全店人放个假？

    江祺越想越觉得可以，有钱之后他怎么想怎么觉得该给老约翰，黄富贵和王二丫添置些东西。

    衣服是必须要买的，之前的衣服都是在地摊上买的便宜货，洗两次就掉色掉得认不出原先的颜色了。

    手机江祺暂时不打算给他们买新的，王二丫网课还没上完不到买手机的时候。黄富贵和老约翰用现在这个破手机，每天晚上都要打游戏打到凌晨三四点，不玩到手机滚烫不罢休，要是换个新手机那还得了。

    两人直接零睡眠。

    江琪想来想去，发现除了衣服之外也不知该给三人买什么，这三位都是物质欲极低的人。江祺上次给黄富贵和老约翰的1000块钱到现在他们俩都没花完，王二丫更是一天能有20块下楼吃肉就高兴得不得了的好养活的典范。

    江祺干脆让三人提前想想，列个清单给他，等上街的时候一并买了。

    “我想买个皮肤。”黄富贵说出了不用上街就能买的东西。

    江祺：……

    网络游戏害人呐。

    优秀员工黄富贵只是单纯的想拥有一个普通的68块钱的皮肤，如此朴实无华的小要求，老板江祺当然得满足他。

    江祺一回家就登录游戏，准备送黄富贵一个皮肤。

    然后他就发现秦灿，刘澜和江婉婉正在三排，等他送完皮肤，三人的一局就已经结束。

    然后秦灿人就邀请他五排，还抓了一个幸运路人。

    一进队，秦灿就兴奋地道：“江祺你也打游戏呀，我都没见你上过线，我还以为你不玩这个游戏呢。”

    江祺心想最近是没怎么玩，自从那天晚上5连跪之后，他就再也没有碰过这个令他伤心的游戏。

    “我决定周二和周四给大家放个假，这段时间大家也辛苦了，周三还得去游乐园，就额外多休息两天。”

    “哇！”

    “对了澜澜，周三周四周五没有约本的客人吧？”江祺问道。

    “没有，只有明天晚上有一车已经订好的。”刘澜道。

    “那正好，你明天在群里发个通知，免得有客人直接来跑空。”

    “好。”

    “你们先玩吧，我就不玩了。”然后江祺就退队了。

    幸运路人懵了：“你们这什么情况？把游戏队内语音当钉钉用呢？”

    .

    第二天一早，方靖公司的员工就主动加江祺微信和他商量周三烧烤比赛的事情。

    方靖想加这个额外环节完全是临时起意，实际上有关他们公司这次团建，方靖那边从半个月以前就开始筹备了。只不过周媛作为底层员工是前几天才知道消息，所以点子提得晚了。

    因为是公司团建，负责布置和协助的工作人员都是方靖请的专业团队，就连摄影都没有用公司自己的摄影是从外面请的摄影团队。

    白天的内容和江祺他们没有任何关系，相反，江祺几人在上午和半下午完全可以像普通员工一样在游乐园里玩个痛快，只需要提前两个小时开始准备晚上的厨神争霸赛就行。

    江祺这边需要做的，就是主持好厨神争霸赛，主要NPC不拉跨，烘托好气氛，压力基本都在黄富贵身上。其他的杂事，像是准备场地，编写人物信息，准备道具食材服装，方靖那边请的专业团队都会搞定。

    可以说是相当专业了。

    当然，为了保证江祺这边不会临时掉链子，必要的彩排还是要进行的。

    周二江祺一行人就要去游乐园配合工作人员彩排一遍，走一边过场。尤其是黄富贵，他需要熟悉摄像大哥免得临时掉链子。

    是的，方靖不止包了一天游乐园，他实际上包了三天。

    周一到周三，可谓是相当财大气粗了。

    江祺上午和负责人小赵谈完后，下午来到店里遗憾地向大家宣布周二没法放假，大家都得早起去游乐场和工作人员彩排的事情。

    让江祺没想到的是，众人对此表现得非常兴奋。

    “彩排！”江婉婉激动得恨不得当场发朋友圈，“哇，这么正式啊。还有专业团队，还有工作人员，还有统筹，策划和摄像大哥，这不是跟拍真人秀综艺一样吗？”

    江祺也觉得方靖这架势挺像拍真人秀综艺的，只能说他们这种搞宣传的公司就是会玩。

    “明天怎么去啊？城郊的游乐园离市区可远了，公交一小时发一班，打车过去要一两百块呢。”刘澜在担心路费的问题。

    “我的衣服也要他们准备吗？”黄富贵表示自己还是喜欢自己穿来的那身衣服，上好的丝绸缎子做的古装这年头可不好找。

    “我也要演NPC…演什么？”老约翰表示他对自己的演技没信心。

    “明天上午我们到店里集合，统一打车过去，打车费方靖报销。黄叔你的衣服自带，我和那边说好了。”

    “我们的角色我已经跟小赵商定好了，我是黄叔的小厮，青荷，就是黄叔的外甥女，她到时候也跟我们一起去，她负责扮演丫鬟，给围观比赛的几位老爷端茶送水的那种。”

    “方靖还有他们公司几个不想参加比赛，玩过我们这个本的经理的角色是看比赛的镇上的乡绅。”

    “婉婉你演卖茶水的小贩，秦灿你演卖糖炒栗子的小贩。”江祺把珍贵的小贩角色发给两个演技最差的人。

    “刘澜你是镇上的居民，要和围观群众互动的那种，负责把信息告诉大家，要不停的跟群众互动。”

    “至于约翰老师，你是慕名前来围观的外国友人。”

    老约翰：？

