    

    第1018章乘龙快婿

    很快，古玄尘发现城中还有各种规矩不同魂店。

    这里出售着各种捕捉到的无意识的神魂。

    其中拥有战斗力的神魂反而价格最低，而相对价格最高的是拥有炼器和炼丹能力的神魂。

    毕竟这些神魂一旦被主人烙上印记之后，便会服从于主人的一切指令。

    无论是丹魂还是器魂，哪怕入手价格高一些，但不需要说终生，最多不出十年，他们就能通过炼丹或者炼器赚回自己的售价。

    甚至的时间，自然也算是主人白赚的了。

    不过禁制神魂，并且要对其下指令，同样也需要强大的神魂之力，所以往往一名天魂境强者，最多也只能同时对三个天魂级的神魂加以禁制。

    当然若是吞噬神魂来壮大自己的力量，则不会受到这样的限制，只不过这般奢侈的修炼之法，别说普通人，哪怕是大富之家也玩不起。

    咚……咚……

    很快，古玄尘便被一阵锣鼓之声吸引过去。

    只见一道浩荡的兽车长龙从街道所长而去，排头的那一辆兽车中坐着一众乐师，此刻正吹奏着欢快的乐曲。

    排在外边的兽车上，每车站着六个妙龄少女，每个少女手捧托端，每个托端上都放着一道无意识的神魂。

    第一车，天魂级神魂！

    第二车，天魂级之上的真魂级神魂。

    第三车，八星炼器师神魂……

    浩浩荡荡一行十车，皆是各种神魂！

    “这个秦初为了迎娶楚大小姐，还真是下足了血本啊……”

    看着这一列车队，路人也为之惊叹，别说全部，哪怕任何一车的神魂，只怕他们许多也要奋斗上百年才能获得。

    不过也有人持不同的意见，“也不看看楚家是什么地方，那可是我们千魂城位列前三的魂店之家！不过份的说，千魂城至少有四分之一的魂店都是楚家开的！”

    “这个秦初的聘礼虽然看上去手笔极大，但在楚家人眼中，只怕也不值一提！”

    “我猜他这样去提亲，八成要碰壁！”

    但那人却是冷笑道，“若仅仅只是凭这些神魂去提亲，碰壁都是好的，九成会被楚家人直接打出来！”

    “但这个秦初不一样，据说他当初向楚大小姐表达爱慕之意被拒绝后，便扬言要去魂山挣一份聘礼出来！”

    “两个月前，秦初只身一人进入魂山，而两个月后，他就拥有了这些神魂来作为聘礼！”

    反对之人再次冷笑道，“这种骗小孩的话，你也信？他是只身进入魂山了，但你能保证他这些神魂不是买的？真的全是他抓捕的？”

    但那人却十分坚持，“在千魂城这片地儿，若是他秦初敢买，无论他用怎样的方式购买，你觉得有可能逃过楚家的追查！”

    反对之人也是脸色一变，“如此说来这真有可能是秦初两个月猎取的神魂？若真是如此，那就太恐怖了吧？”

    “而且这个秦初好像才天魂境后期巅峰吧，还未入真魂境，他居然有此能力？”

    那人再次得意一笑，“所以秦初真正的聘礼，并非这些神魂，而是他的能力，他的潜力！”

    古玄尘混迹人群之中，将诸多信息听入耳底，目光微微一凝，但最终还是放弃了以神魂之力探视最后一辆封闭的车厢的念头！

    毕竟车厢中若是被青王残魂控制的秦初，自己一旦去打探，很有可能被对方感知到，如此一来，自己也失去了隐藏在暗处的这个优势。

    如果不是被青王残魂控制的秦初，那么自己的打探一旦被发现，也会引来诸多不必要的麻烦。

    不过虽然不能以神魂之力打探，但古玄尘还是混在人群中悄然跟上。

    他知道，到了楚家这个秦初肯定会走出车厢，是与不是，到时也就一目了然。

    混迹于人群之中，古玄尘不敢有半点大意，小心翼翼的收敛着全身的气息。

    虽然如今自己并不出众，但古玄尘很清楚，被青王残魂控制的秦初，肯定有着一些自己所不知道的手段。

    稍有不慎，便可能落入万劫不复之地。

    兽车浩浩荡荡行至楚府门口！

    只见秦初从最后的车厢中走了出来，“秦初求见楚大小姐！”

    吱呀……秦初话音刚落，楚府大门随即打开，显然楚家早已收到风声，提前做足了准备。

    楚家家主，楚庄从门中走了出来，他的身后还有楚家一众兄弟。

    “秦贤侄，请府内叙话！”楚庄微微当点，说完之后立刻转身进府。

    秦初脸上一喜，“小侄遵命！”

    “这……这就完了？”跟着过来看热闹众人不由一脸的茫然。

    原本他们以为无论楚家应或不应总会有些好戏看吧，可是现在这情况，似乎有些令人看不懂了。

    但也有聪明的人说道，“你们是不是傻啊，楚家主亲自带着楚家主事兄弟出来迎接，这是何等的规格？整个千魂城，有几人享受得起这般待遇？”

    “至于为何没有多说话，难道你们还指着楚家主在门口给你们表演一番认婿的过程？”

    “如今看来，这千魂双花之一的楚大小姐，怕是要被人摘走了，只是不知道龙家那位，将来又会是谁来摘取……”

    没有热闹可看，众人在各种议论中相继离开。

    隐没着人群中的古玄尘脸色也变得有些凝重起来。

    秦初，就是自己要找的那个，被青王残魂夺舍了的秦初！

    至于秦初为何会想要成为楚家的女婿，这一点古玄尘根本不用想。

    他就算再是青王残魂所控制，但毕竟如今还只有天魂境而已，就算有些青王的手段，在魂山也同样会存在着危险。

    而且魂山中关于肉身的侵蚀，也令他不可能在魂山停留太久！

    如此一来，他想要快速获取大量神魂，攀上楚家，自然是一个不错的选择。

    只是如果秦初真的成为了楚家的乘龙快婿，将来他成长的速度，只怕就有些令人难以想象了，而从刚才楚家的态度来看，这个结果似乎已经不远了。

    想到这里，古玄尘也倍感压力！

