    第472章灵感闪现

    池国富那人渣败类留给杨晓芸的心理阴影仍在，但是，杨晓芸经过治疗，身边又有池枣枣陪伴，又是她自己的生意，一点也不露怯地跟批发老板杀价。

    批发老板本以为做主的是池枣枣，不曾想是是杨晓芸来杀价,他没杨晓芸那么好的口才和耐心，很快举手投降。

    “大妹子，我看你外表文文静静的，杀起价来咋这么能耐呢？”

    杨晓芸没接话茬，坚决不让批发老板掌握主动权，“老板,我要这么多货，你不得给我搭点添头？”

    批发老板做了这么多年的买卖，头一回遇到跟他媳妇实力旗鼓相当的女同志,真不乐意再跟杨晓芸讨价还价，随手抓了几个光秃秃的黑色一字夹给她：“喏，添头，白送！”

    杨晓芸笑得眉眼弯弯，她挑了又挑，看什么材料都觉得好。

    她兜里的82元，很快花得只剩下10元，换回来一大包的材料，收获颇丰。

    池枣枣让批发老板按着给杨晓芸的价位，依葫芦画瓢地要了价值100块钱的材料，又装了满满一大包。

    批发老板苦着脸说他做了笔赔本买卖，说什么亏本赚吆喝，让池枣枣和杨晓芸下回还来找他进货。

    池枣枣嗯嗯啊啊敷衍应了，她又不是没做过买卖。

    这批发老板满嘴跑火车，没几句真话。

    他能让杨晓芸把价钱杀得这么低，肯定还有赚头，只是赚多赚少的区别罢了。

    做买卖不挣钱，这咋可能呢？

    回到小洋楼门口,杨晓芸坚持要给池枣枣伙食费，掏出她仅剩的10元钱：“枣枣，我一个星期的伙食费。你别想推掉不要，有钱不要王八蛋。再说了，我现在能挣钱呢。”

    最后一句话，成功说服池枣枣收下那10元钱。

    接下来的三天，池枣枣天天在小洋楼、医院和华老实验室三个地方来回跑，一去就是大半天。

    在灵泉水的加持下，霍骐骏练习的次数多了，他熟能生巧，已然能很熟练地穿针引线。

    池枣枣跑了一趟图书馆，借来一本讲述古代饰品，有图样的书籍。

    “杨姨，你看这本书介绍的是古代宫廷的首饰样式。你看看能不能从中收获一些灵感。”

    杨晓芸虽不至于大字不识，但这本书籍很多字，她都分不太清楚。

    好在，杨晓芸不是那种想不开的人。

    她没太在意那些文字是什么意思,自己翻着书本琢磨那些首饰的样式。

    她打算多翻翻看，如果这头饰买卖能顺利开展，挣得到钱，她想把这本书里的首饰全部还原出来。

    没别的什么目的，杨晓芸有着十分朴素的世界观，古代宫廷里的宫妃们见过的好东西多了去了。

    而那些首饰能在这书本上会指出来，那必然是精品中的精品！

    必然经受得住市场这“三昧真火”的炼制！

    杨晓芸无需搞什么创新设计，只需依葫芦画瓢，就能整出一大批受到客户欢迎的头饰！

    杨晓芸本以为只看图就行，结果她很快被打脸。

    她看着图片上的流苏步摇，灵光一闪却稍重即逝，她怎么都抓不到那灵感。

    正当她抓耳挠腮、百思不得其解的时候，霍骐骏同样一眼相中这精美华丽的流苏步摇：“杨姨，你要做这么复杂的头饰？”

    (本章完)

