    第855章 就知道呛人   

    到了姜瓷家以后，姜瓷亲自做的手擀面，阿姨做的鲜肉海鲜卤子，陆开云和祝姝的已经上桌了。

    

    看到两个人一起来，姜瓷自然是非常开心的。

    

    “祝姝去接的开云？”

    姜瓷笑眯眯地问。

    

    “嗯。”

    祝姝回到。

    

    在姜瓷家吃完面，陆开云和祝姝就回家了。

    

    陆开云有洁癖，刚回家，行李还没有收拾，便去浴室洗澡。

    

    “祝姝。”

    不多时，他在浴室里喊到。

    

    “嗯。”

    祝姝回了房间在整理自己的东西，她和陆开云现在还有些距离，不会随便翻看陆开云的私物，因此，她没有给陆开云收拾行李。

    

    “帮我拿一下浴巾。

    在我卧室的阳台上。”

    陆开云说道，大概他出差走了以后，家里的阿姨把他的浴巾洗了，挂在了阳台上，也没给他收，他还以为浴巾在卧室呢。

    

    “嗯。”

    

    祝姝也没多想，便去了他的阳台给他拿浴巾，拿到以后便敲了敲浴室的门。

    

    “哗啦”一声，门打开了。

    

    门一打开，祝姝就愣住了，手里的浴巾也不动弹了。

    

    只能说，眼前的景象太壮观了些。

    

    陆开云一手扶着墙，脸上身上都是水，他抬头抹了一把脸，本来闭着的眼睛瞬间睁开，吓得祝姝往后退了一步。

    

    “你看什么？”

    他天经地义地问祝姝，“没见过？”

    

    祝姝：……。

    

    她确实没见过，只用过。

    

    祝姝匆忙把浴巾扔给他，就落荒而逃。

    

    一路上心跳得快极了，满脑子都是陆开云的身影，阿波罗的身材啊，进了祝姝的脑子，就出不去了。

    

    祝姝躺在床上，仿佛一个怀春的少女那样，想着陆开云，怦然心跳。

    

    祝姝房间的门没关，不多时，她听到外面传来窸窸窣窣的动静，她也想起来，自己挂在外面阳台的衣服该收了，所以便去了客厅。

    

    陆开云家的别墅是这样：下层是四室两厅，朝阳的是一大一小两个卧室，阴面也是一大一小两个卧室，陆开云的卧室是朝阳最大的那个，里面有一个大阳台，能够晒衣服，朝阳的小卧室没有阳台；因为这个小卧室比较小，所以，祝姝没选这个卧室；选了阴面那个大的，没有阳台，所以，日常情况下，陆开云的衣服都晾在自己的卧室，祝姝的衣服晾在客厅的大阳台。

    

    祝姝正好看到陆开云在客厅里整理自己的行李，还一边在刮胡子。

    

    祝姝拿了衣服回来，眼尖地看到陆开云用的剃须刀，正好是自己前几天买给他的那个。

    

    “你还用上我给你买的剃须刀了。”

    现在两个人关系也不差，她从客厅里走一句话不说也不合适，便随便搭讪了一句。

    

    “你总共就给我买了这一件东西，我还不用？

    等着过年？”

    陆开云一边整理自己的衣服，一边漫不经心地说道。

    

    又呛了祝姝一个哑口无言。

    

    快回到卧室的时候，祝姝嘀咕了一句，“真小心眼。

    说话就会呛人。”

    

    “说什么？”

    陆开云问到。

    

    “没什么。”

    说完，祝姝就关了自己房间的门。

    

    

    

