    明末的农民军是个什么情况？

    无论是从组织模式，还是从人员结构看，它们大军阀领导着小军阀，层层套娃都是再理所当然的事情了。

    每个成名角色都有自己的一套班底，我属下的属下还真不太可能把我当老大。

    所以袁时中当初轻而易举的就拉着队伍脱离了李自成。

    所以李自成才会杀曹操罗汝才和革里眼贺一龙。

    小袁营这里情况也是一样。

    袁时中的威信的确是很高，而刘玉尺、朱成矩这俩重要角色也真的唯他命是从。

    可这并不意味着队伍里真就是袁时中的一言堂了。

    这次被袁时中留下来看守海州的高阳、曹春旺就是俩不怎么听话的头领。

    袁时中不愿意亲自动手，这事儿一旦做出来了，就太坏彼此间的情分了。影响会很持久很深远很深重的。

    但若是借刀杀人，袁时中可就太乐意了。

    他把自己的俩族弟留了下，一个就是洪涛，另一个是洪金海。

    现在洪大海领人跟曹春旺留在海州，而洪涛则率所部跟随高阳向西杀来，他们已经占据了沐阳县城，现在就奔邳州来了。

    ……

    “嘟~~嗡……”

    “嘟~~嗡……”

    号角声响了起，大批的纪庄乡勇从小柳庄缓缓开出来。士兵们一个个满脸肃穆和紧张，不时的向东面打望着，眼神中充满忧虑。

    这可是他们第一次正军对垒，与此前伏击战大大不同，所有人心中都没底儿的很。

    不过上头一声令下，他们也只能听从命令。

    哪怕很多人都心事重重，觉得若是再能伏击敌人一次就好了。

    秦朗是很清楚军中丁勇们的心的，因为在乡兵从二百人扩充至五百人时起，他就已经着手在军中建立起了第二双眼。

    那些人也是丁勇，没有一个队长连长，秦朗要的就是聆听底层的声音。

    在纪庄丁勇们的眼中，小袁营是比他们更牛一个层次的存在。

    他们打赢清兵，主要靠伏击，然后就是夜袭战力以多敌少，还伤亡更加惨重。

    小袁营人家可是明着与清兵对垒，野战胜之的。

    虽然那也是以多敌少，但谁还管这个呢？

    所以，小袁营很牛的。那么，为什么不再次伏击敌人呢？

    秦朗一度也有过这样的念头，伏击或是偷袭，有内应帮衬，简直是必胜。

    但再细细一想，他还是放弃了这个念头。

    好不容易来了个‘势均力敌’的对手，不趁机好好磨练一下队伍，怎么能行？

    今后他要夺取天下，那看的还是正面野战，横击天下的硬实力。

    队伍成军以来，几次‘取胜’都是耍伏击，也太带歪军风军气了。

    容易给人灌输一种‘耍阴谋诡计’的不良之风。

    虽然兵之道诡也，可凡事也不能太过，尤其是秦朗这种情况，他有必要耍这个么？

    根基初立的他，今后在大把银子的支持下，队伍实力只会越发的壮大与强横，以堂堂正正之师就能压垮摧垮敌人，何必去耍阴谋诡计？

    三国中诸葛亮的计谋很多端，然刘大耳若是有雄师百万，战将千员，他诸葛孔明何必去绞尽脑汁的想计谋呢？

    秦朗此前斩获了一些清兵首级，这当然收获了不少人望，但在一些了解细情的人眼中，心中未必不会去想：“无非诡计耳！”

    并不会真把秦朗的队伍当成一支可胜的过清兵的强军。

    甚至这种观点在纪庄丁勇中都有流行，不然丁勇们这么会把小袁营高看一眼？

    所以，这次与小袁营的对战那就来一回堂堂正正之战。秦朗不相信自己的兵比不过清兵，还比不过小袁营这群农民军？

    袁时中之前领着残兵败将投奔李自成，现在的小袁营不也是他东山再起之后才拉扯起来的么，也不是那种流窜多年，百战余生的积年老匪，又能有多强悍？

    这一回他就要让所有人都知道，他秦朗手下的队伍是一支能打硬仗的强兵，这才是不久后他立足海州的本钱。

    秦朗在数十骑的簇拥下出现在战阵的最前方，打量着东方徐徐而来的小袁营军。此时的他一身战甲，平添了几分英武之气，真再找不到一丝少年人的稚嫩。

    小袁营军阵中，高阳正在聆听斥候的探报。

    敌军两千左右，无有大炮，列阵而待！

    “秦字旗号？这人怕就是那个近来声名鹊起秦朗了。”洪涛在一旁说道。

    高阳鄙视的‘呸’了一声，“秦朗？什么鸟玩意儿，他见过鞑子么。朝廷竟胡吹大气。”高阳对于明朝官府的话早就一个字都不信了。

    “前方真的只有姓秦的一支人马，再无其他明军？”高阳还有些惊疑，有些不相信的问着。

    前头的人马数量还没又他多，江淮官兵什么时候这么大胆子了？

    “将军，真就只有那一支人马。左右村庄兄弟们都探了一遍，万没有伏兵的。”

    “好，这一战若胜，有你们探马一大功！”高阳挥退了探马头子，转而目光凝视正前，脸上露出了丝丝狰狞颜色。

    “传令下去，此战我亲临战阵，监督战事，如有人胆敢临阵脱逃，立斩无赦，本将的亲军就是监军，谁敢后退，无论是谁，全部斩了！”

    两千人马如果是据城而守，邳州城高阳是万万扒拉不到了。可他们出城来战了，还距离邳州城这么远，逃都逃不掉。“真是天助我也！”

    高阳精神振奋，身边的头领也一个个满面的笑容，历经了海州一战后，小袁营上下是个个自信心爆棚。

    官军打不过鞑子，俺小袁营却打得过鞑子，自然官军就不再是俺小袁营的对手了。

    “大哥，这小儿如此大胆，正好一战灭之，到时看邳州还有什么凭靠？”

    高阳身边一络腮胡子大汉说道。

    这话语立刻迎来了其他人的呼应，“鲁兄弟说的没错。咱们这就砍了姓秦小儿的脑袋，那邳州的陈官儿看了还不吓破了胆，立马再弃城而逃一回……”

    一片哈哈大笑声中，洪涛默默的看着西方，他不知道这一战的最终结局是怎样，虽然他会在必要时候会落荒而逃，帮对面一把，可也不可能在小袁营获胜的档口直接引兵攻杀高阳啊。

    他是能帮对面的忙，可也不能明火执仗，一切也要看对面的成色有几分啊。

    “但愿一切顺利！”

    小袁营是脱离了李自成不假，但内部还是有一些人心往李闯军，这些祸害必须铲除。

