    到了中午该垫饥的时辰了。

    各个衙门，各个地方当值的，都到了午休时间，人家古代也午休。

    别说各个岗位的都休息，就是进宫的大臣，这个时候也散朝了。

    奉天城中心街的马老太店里忙，宋福生他们这小吃摊更是忙到不行，比马老太那里带讲评书的还热闹。

    对了，由于换了评书先生，有好些老听众老书友甚是想念宋福生。

    马老太给哪桌摆饭，哪桌客人就会问一句以前那位呢。

    有后来的，新加入的听众，这回新加入的听众可不止是兵将们了，还有隔壁书肆来的贵公子们。

    这面二层楼总是出现叫好声，他们能不好奇吗？

    也有从佟掌柜茶馆里来的，明明在那边还没有听完前面几篇，但是听说这面更新的快，讲的是最新篇章，好奇就来了。

    这是马老太没有想到的，佟掌柜那面竟会给她带来生意，

    就是这两类新来的顾客，每当听到有人打听以前的，不明就里会问一句：“你们在打听谁呢？”

    “这里有个读书人，出口成章，他讲的极其的好，比这个讲的好。”

    “那他人呢。”

    马老太就笑，告诉道：在走马街开食肆呢，对，没错，和这个店一样，都是卖一些新鲜吃食的，只是他那里样式更多，各位客官，有空可以去尝尝。

    说完，忽然想到来她店里的人，那都是有身份的，备不住会嫌弃坐在棚子里吃。

    开玩笑，她的店能是一般人进的吗，马老太又补了句：“跑腿小二，还能给做好送去。”

    是的，俺们还自带外卖小哥。

    ——

    要说第一天开张，就能达到不断往里进客人的效果，那绝对是因为宋福生会选位置。。

    就比如，童谣镇的大排档。

    宋福生将地点选在老隋附近。

    老隋自作多情，以为兄弟不在，来的是郭老大他们，是让他多多照顾的意思。

    其实，宋福生是早就看中了那个地方。

    那附近有好几家酒楼。

    他要达到的目的就是，大冬天，小冷风一吹，你窗户又不是玻璃的，一个破窗户纸，四处漏风的玩意，火锅底料炒出的那个香味，他就不信飘不进酒楼，飘不进里面吃饭人的鼻子里。

    常去酒楼的人，都不差钱，都馋，都能为没吃过的新鲜物掏钱。

    宋福生正好犯愁不知去哪拉这些客人呢，正好借着那几家酒楼的地儿，给他吸引客人，还不用花钱宣传，纯用味道勾引。

    就不信了，整个王朝他独一份的辣椒，勾不来人。

    这里又是北方，吃完了辣呼的，暖和，和胡椒又不是一个味。

    胡椒多难吃啊，多放些都苦，咱辣椒可不一样。

    这是童谣镇。

    像他自个选的奉天城的位置，那就更有讲究了。

    出城的走马街。

    听听这名，南来的北往的，你不让去中街摆摊子污贵人的眼，可贵人们想出城，也只能从这条街上走。

    确实，贵人们要是按照平日里的做派，这条街上就算开酒楼，甭管有多少小吃摊，也不会停下马车，不会多留意。

    但是，别忘了，咱卖的可是辣的。

    还是那句话，火锅底料多香啊，贵人们不下车，可是他们鼻子又不是失灵了，马车窗户又不是封闭的。闻到从没有闻过的香味，不得好奇问问嘛。

    啥东西一旦好奇，它就有了流量。

    你看那现代微薄，稍微整点事，大伙都去瞅。你点一下，他点一下，流量就起来了。

    和微薄是一个道理，对不？

    只要流量上来了，路过的贵人多了，这里面就一定有花钱的。

    一天路过百八十台车，咱能留下十台车，咱能让十台车里的人好奇问问，下来尝尝，咱就妥了。

    再说了，这是个吃食，又不是贵的跟吃金子似的，买个辣椒酱还至于让贵人们下不定决心吗？

    当第一台马车停下，宋福生就知道，生意来啦，备不住能直接买火锅底料块、或是直接买辣椒面的那种生意。

    来人还真不是什么大贵人。

    看穿衣打扮，也就是路过的地主乡绅类。

    指着羊肉串问，这是什么肉。

    羊肉。

    “用木炭烤制？”

    “对，烤羊肉串，用木炭烤，弄个铁架子自个在家就能烤。”

    宋福生是一点也不怕别人学去创意，烤羊肉串的架子，怎么烤的，就大大方方的摆在外面，让高铁头和大郎烤。

    他甚至真城地希望：走过路过的都来学，最好有聪明人马上就支起烧烤摊学他，你瞅瞅，这一天多挣钱，还寻思啥呢，不赶紧动手。

    为何如此，他不怕啊，你们有辣椒吗？

    那烤羊肉串，没有辣椒能好吃吗？它烤出来指定差点火候差点味儿，你得来我这里买辣椒面不是。

    来人又指着红彤彤的锅底问，这又是什么。

    宋福生亲自接待，告诉人家这是什么。

    一顿介绍有了这锅底，你就涮吧，在家涮，贼好吃。

    你再蘸点芝麻酱倒点醋，涮熟的羊肉卷或是猪肉卷往芝麻酱里那么一蘸，香。

    大冬天，家里要是有小亭子的，那就更美了。招待三五好友，坐在小亭子里，看外面的冬景，外面飘雪花就更美了，吃这热乎乎的马老烫，真的，感觉会特别好。

    “那你这个，我怎么买走？”来人闻着浓郁的香味，彻底被说动。

    可是很犯愁怎么带走。

    总不能将人锅抬走吧，而且都有人坐在这里吃了，棚子里啥人都有，他嫌弃。

    宋福生等的就是这句话，他们卖火锅底料啊。

    一小块够一顿的。

    买回家底料，你们也不用费事，熬锅汤，或是干脆烧开水就行，小料块往里面一扔，汤开下肉下菜就好。

    这位客人一听，冲小厮扬了扬下巴，当即买走了一大块火锅底料。

    就他买的那一大块，十几口人，够煮个五六顿的。

    当然了，底料这个东西，能吃辣就多放些，味道浓郁些。不能吃辣，就少放些，那就不一定会煮多少顿了，能吃上十几回也没问题，全靠自个拿捏。

    宋福生一两半银钱到手。比他忙活半天，又是抻面又是烤肉串挣得多，也省事不是。

    大郎、高铁头、宋阿爷家得大孙子，望着马车离去，心想：

    果然是三叔。

    三叔在家时就说了，摆大排档纯属是没办法，他们不认识辣椒，得教教他们怎么吃。

    但是要想挣钱，挣省心的钱，快钱，必须想办法往外卖底料。

    最好摆一阵摊子，都晓得只有他这里有火锅底料还有辣椒面卖，给他们普及完，咱们就可以在家消停呆着了。

    等着酒楼的，或者想学咱们开食铺子的，自个就能送上门去进货。那样的钱挣得多舒心。

    三叔牛逼。

    才送走了马车。

    棚子里还有人在吃饭呢，还有实在被香味勾的馋得慌的，在三根两根的要羊肉串，坐在里头正等着烤好的顾客，陈东家就来了。

    陈东家以为，上次他和宋福生谈起关于辣椒经营，那时候他认为自个已经对宋福生的评价很高了。

    因为他所能想到的是，宋福生将来大面积种植，而且是像种菜似的，前园子后园子那么种。种植成本下来后，卖的再不贵，向外推广，又是独一份的菜，即便比别的人稍微贵上几文，也简直不敢想象，一家的买卖，想买这个菜的银钱，往后通通进了宋老弟的腰包，那得挣多少。

    能做到这一点，就已经很了不起啦。

    却没想到，他还是小看了宋福生。

    “这是什么？”

    “钵钵鸡。”

    “饽饽？”

    “家里的娃随便瞎起的，其实叫啥都中，陈哥，坐。”

    “不坐，我挨个看看。”

    陈东家又研究了烤羊肉串，烤鸡丸涮鸡丸，水煮鱼，宋福生在一旁陪着，像无意间闲唠嗑似的说：

    “我这是小本经营，做的不精。

    不瞒陈哥，我这里做肉做鱼，直接就是舀一勺底料汤，往里面一加就说是菜。

    其实，再精心些做，比这好吃得多。”

    “噢？”

    “不信？我这鱼多小，你瞅瞅冻鱼啊。新鲜的鱼你再试试。而且也没进去味道。你要是起初就炝锅炒，让辣料全部浸里面你再试试，味道绝对不一样。”

    陈东家眼神闪烁了一下，瞅了眼辣汤锅后，又特意踱步到高铁头跟前儿，看着这小子烤羊肉串。

    陈东家忽然问道：“能否给我烤两串？”

    三叔的朋友，那绝对没问题啊，两串够嘛？

    两串就好。

    没一会儿，高铁头就烤好，正要往上面撒辣椒面时，陈东家笑着摆手：“不用加，我先尝尝。”

    宋福生在旁边坐着，闻言挑了挑眉。

    第二串，陈东家说，你加吧，加点辣椒。

    两串吃完，陈东家坐在宋福生面前，抱拳笑道：“老弟，哥想和你谈谈。”

    宋福生笑了，心想：我就知道你会和我谈。

    你能开奉天城比较有名的酒楼，你能是傻子嘛，你能不买料嘛。

    宋福生欢迎一切来他这里定料的商家。

    甚至，那些人不会做，他都可以给出主意，帮忙想菜。

    只为常年合作，长期合作，最好往后各个酒楼的辣菜都日日大卖，日日离不开他的辣椒。

    那他就离坐在家里收钱不远了。