    滕头问：“都置办齐了没？置办齐了出发。牲口铺那，还有十几家人等着咱们呐。”

    喊完，滕头率先骑上了驴。

    大伙都明白，另十几家就是从海上飘来的那伙人，也是拿大红牌的人家。

    和他们唯一的区别就是，那伙人是坐船逃荒。另外，以前老家的地理位置，也应该是比他们老家还往南，靠海嘛。

    这些人又重新出发。

    走了大概一个时辰左右，到达牲口铺。

    此时牲口铺子这里已经热闹非凡。

    那面领队的和滕头凑到一起小声说话，说坐船来的一共有十九家，把安置名单递了过去，滕头拿着名单一瞅，皱眉：“这么多？”

    那面领队的点头，说就这，还翻了几船，南面特大暴雨，发洪水呐，要不然会更多，用肉眼就能看见，没到岸的小船还飘着好多艘。

    且凑的更近和滕头嘀咕，说这些人全是南面的乡绅啊大地主啊，家里头的田地极其多，给港口那面的主事上的银子也多，这不就全安置在奉天城下面的县镇了嘛。

    主事估摸也是觉得，有银子，这些人到了天子脚下，不但不会拖后腿，还能促进消费，也就大方的发了大红牌。

    两位领队凑一起嘀咕，宋福生是不用听，看就能看明白，这些人有钱，是有钱人。

    你听听，除了他们这伙人，家家都在问小二牲口的价格。

    高屠户问宋福生：“他们这一匹牛要多少银钱？”

    “刚听一耳朵，说不算车厢，四十两。”

    高屠户倒吸气的同时，捂住心口，他家牛当初是十八九两买的，攒了一辈子银钱买的，从他爹那辈开始攒起。曾有三头牛，他家是村里顶级富户，曾经。

    眼下，都杀了呀，给吃了，要按照这地方的价格，连吃带扔白瞎一百二十两，心口痛，喘不过气。

    宋里正小声道：“这地方，这、这？福生，怎卖么都贵，庄稼人不能活啊。”

    宋福生微摇了摇头，“或许就这贵。”

    “怎的呢？”

    能怎的，宋福生心想：

    这俩领队，外加那十几个小兵，带着他们这伙人，挨饿受冷的，来回一走最少就是半月，谁能白为你服务啊。

    去那些贵人们扶贫的地方，用现代话讲，那就是固定旅游景点，是政治任务，是他们的工作。

    而药铺子和牲口棚，是购物消费点，就跟导游似的，那都带回扣的，绕远道也非得给大伙领来。

    而那些有钱人傻吗？傻，有钱不了。都知道贵，可你买不买吧？不买你就遭罪，等你想买，过了这村就没这店了。卖点就在于人心，你是想钱遭罪还是人遭罪。

    像他们，恩，一穷二白，就没有这烦恼。

    谁说没烦恼？

    李秀的儿子忽然大哭了起来，小身子在李秀怀里直往外蹿，一边哭一边伸手够着什么。

    车上的娃子们，也直勾勾眼巴巴地瞅着站在推车跟前一个小男孩，准确的讲，是瞅人家手里的鸡大腿。

    只看，吃鸡大腿那小男孩正翘着兰花指，不着急不着慌的在吃，嗦的小嘴出声哒哒响。

    鸡大腿哪来的，这不嘛，一起同行那家的好女婿回来了，给人岳母和舅兄一家带的肉包子，烧饼，用油布包包了好多只烧鸡，麻绳串着骑马大包小包赶了回来。

    这家大人们倒是没显摆，这家女婿人也挺好，给滕头送礼白送了只烧鸡后，还四处问别人，有没有要买的，特意多买了几只，咱一路都是缘分，可以匀给你们一只，花多少银钱买的，你们给多少银钱就行，当给你们跑腿了，大伙都不容易。

    也真问宋福生了，宋福生……

    宋茯苓赶紧跑了过去，一看，哪是李秀的两岁儿子馋哭了，推车上，蒜苗子他们眼里也挂着泪。

    宋金宝还深吸口气，正在撺掇几个小男孩要去抢。

    宋茯苓正了正脸色，小声呵道：“金宝，这已经不是之前了，靠抢靠拳头。咱们现在已经有人管了，得讲道理了，不能相中什么抢什么，你看那些官兵没？你抢，人家就抓你。”

    宋金宝带着哭音道：“可是我想吃。”

    “咱们吃的好东西不比他们多呀，那小孩之前一定没有你们吃的好，你们都忘了吗？你看，牛肉，骡子肉。”

    郭家小孙子点头：“吃的都不喜吃了。”

    “就是，点心。”

    有小娃子立刻道：“胖丫姐，点心可甜可甜了呢。”

    “鸡蛋。”

    “鸡蛋是米寿给讨来的，鸡蛋。”回答的小娃子，用小手指着米寿。

    “对，是我们米寿给讨来的，”宋茯苓看了眼米寿，结果正好看到米寿也在偷偷看那小男孩，大概是想回应她讲两句，但是一张嘴，哈喇子淌了出来。

    钱佩英弯腰上前：“来，米寿，姑母抱你撒尿去，咱不稀罕瞅。”

    米寿淌着哈喇子从棉被里伸出两只小细胳膊，乖乖应道：“好。”

    宋茯苓也说其他孩子：“都不许瞅了，馋就想想咱们吃过的，来，跟着姐姐，咱们把头一起扭向这面。”

    蒜苗子大声回应：“我不瞅，我还吃过小翠呢。”

    “是啊，你还被小翠咬了呢，哈哈哈。”宋金宝嚣张地笑道。

    还好，这家人买完了牛车和碳盆，也及时发现了孩子拿鸡大腿过去了，那位岳母尴尬地轻拍了孙子屁蛋一巴掌，骂道：“我看你是吃饱了撑的。”

    大伙重新赶路，两个领队骑着驴，一边说着话，一边时不时回头瞅。

    带领坐船过来的领队问：“滕头，手推车那帮人是几个意思？”

    滕头笑了下，没回答这个问题，而是说：“咱们慢点赶路，他们推车的脚程慢。”

    没错，同行的那些家，都买了车，有买牛车的、有买骡子车的，甚至还有两伙人买了马车，一匹马不算车厢一百五十两啊，只宋福生他们这一队仍在用脚赶路，在队伍的最后面。

    那位领队嫌弃道：“这要是没有他们，咱们一来一回能快不少吧，备不住还能再带一队。”

    更何况没赚到什么差价，他们药也没买什么，牲口也没买。

    滕头忽然不耐烦道：“别抱怨了，都不容易。”

    不止这位领队抱怨，从船上下来买了牲口赶路的那些家，他们也不高兴啊。谁愿意在路上浪费时间啊，赶紧的到地方赶紧安顿。就是不到目的地，赶紧到客栈休息也行啊。

    眼下还得迁就那些手推车的，那他们高价买牲口代步有什么意义？

    倒是那位员外爷，坐在牛车里，两手对着炭盆翻烤时冲老伴说：“等会儿领队要是停下，你下车问问那些老乡，有没有娃子冻得受不住的，让来咱车里烤火。”

    “为么？”

    “哪有那么些为么。老乡，结个善缘中不？我啊，这辈子，能让你们逃难还坐上车，就是晓得别门缝里看人。”