
　　第474章同居了？

　　沈晔看了一眼，毫不迟疑的伸手接过。

　　这玩意儿还挺费药材的，而且还都是难得一见的药材。

　　如果不是成本太高，一般人消费不起，他还挺想开发这个项目的。

　　“四爷，能把剩余的给我吗？”许曼珍盯着那瓶药问。

　　“你要这个作甚？”许霆裕挑眉。

　　许曼珍脸红了红，“怀修他总是受伤。”

　　许霆裕：……

　　宋晚轻笑，“这个小姨就不用担心了。”23sk.Com

　　“嗯？”许曼珍不解的看着她。

　　宋晚笑道：“阿晔之前给了他三瓶，应该还没用完。”

　　“三瓶？！”

　　萧亦轩愕然的看向沈晔：“四爷，您朋友送您多少瓶？”

　　“挺多的，不过，基本都被陆怀修霍完了。”

　　陆怀修打从上次用过这药后，每次受伤连医院都不去了，直接找沈晔拿药。

　　好在沈晔也不吝啬，每次他去都给他。

　　“那……”

　　萧亦轩盯着沈晔手中那剩余的药欲言又止。

　　沈晔看出他的意思，直接递给他，“给你。”

　　“真的给我？！”萧亦轩是真没想到沈晔会给的如此痛快。

　　他甚至都还没想好要怎么开口让他把剩余的药卖给自己。

　　“嗯。”沈晔淡淡颔首，“反正我也用不上。”

　　这药起初是他给沈老爷子备的，不想，全便宜了陆怀修。

　　“谢谢！”

　　萧亦轩激动的伸手接过，然后放进自己的贴身背包里。

　　萧亦恒拉长着脖子看了半晌，唇角嗫嚅，却什么都没说。

　　“你们都跑碧云城过年，你们爸妈岂不孤独？”萧兴对萧亦轩开口。

　　之前是有萧婉馨，现在萧婉馨已经被送到国外，偌大的家里，就只剩萧庆和萧夫人二人，想想就怪冷清的。

　　萧亦轩解释：“他们今年要去我外婆家过年，不在家的。”

　　“原来如此。”萧兴点了点头。

　　————

　　今天飞机延迟，原本十一点就该抵达碧云城，愣是延迟到了十一点半。

　　下飞机时，旅客们都在低声抱怨，只有宋晚一群人淡然一笑。

　　“变化好大！”

　　回许家的路上，萧亦恒盯着车窗外不停感慨。

　　“这一块地，我以前来的时候还是一片农田，现在都变高楼大厦了，还有那一块，我记得是一片平顶房，现在都成小洋楼了。”

　　许曼珍笑道：“碧云城每天都在变化。”

　　“爸。”萧亦恒看向萧兴提议道：“我们在碧云城买房吧，我觉得这里挺好的。”

　　萧兴笑呵呵道：“房子早买了，你要想住就自己搬过来。”

　　“啊？”萧亦恒震惊，“真的假的？您在碧云城也有房？”

　　“真的。”柳沁笑道：“你爸当年就是考虑在碧云城定居的。”

　　“房子在哪儿？”萧亦恒迫不及待的问。

　　柳沁：“东城郊外，落樱别墅区。”

　　宋晚闻言微微挑眉，“几栋？”

　　萧兴道：“7栋，那时候东城郊外别墅区刚开发完，还没多少人买。”

　　回答完，萧兴才反应过来，“嗯？晚晚这么问，莫非也住那儿？”

　　“嗯。”宋晚笑着微微颔首，“我和阿晔都住那儿？”

　　柳沁闻言诧异。“你们……同居了？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第474章 同居了？免费阅读。https://xs.23sk.com 