    第42章和搭档热吻

    因为刻意压低的嗓音，染上了一丝喑哑，充斥着一丝暧昧蛊惑的意味。

    但是裴诗却没有那些旖旎的想法，满脑子都只剩下谢景慵回去要给她开小灶的事情。

    她的语调中有着压抑不住的雀跃：“真的？”

    “真的。”

    谢景慵应了声。

    两人这‘交头接耳’的一幕，并没有逃过观众们的火眼金睛。

    【角落里的小情侣！你们被逮捕了！】

    【有什么悄悄话是我这个尊贵的VIP不能听的？！】

    【可恶！他们为什么说个悄悄话都能让我吃到狗粮！】

    *

    吃完斋饭后，节目组和嘉宾们便离开了居隐寺回归了浪漫湾。

    本就是午休的时间，冯茉薇还没丧心病狂到连这点时间都不放过，于是便让他们先回去休息了。

    裴诗眼巴巴的看着谢景慵，暗示的意思十分明显。

    她还是没忍住，在众人就要结束分开的时候揪住了谢景慵的衣服袖口：“你答应让我吃的，可不能骗我。”

    谢景慵低下头去看她。

    裴诗眼里透出了对吃肉的渴望。

    他应了一声：“知道了。”

    而还未结束的直播间观众们看着这一幕，再次陷入了各种问号中。

    【？？？我好像不在这个直播间一样，我怎么看不懂这对小夫妻了？！】

    【吃什么？谢四爷怎么还答应了！？】

    【这你们还不懂？当然是吃、肉！】

    【咦，我怎么自动变黄了。】

    等回到小洋房后，直播间已经关闭了。

    自从上次谢景慵做饭之后，裴诗便放过了自己，坐在厨房外面的餐桌上乖乖的等着吃饭。

    谢景慵给她煎了一块牛排。

    裴诗美滋滋的吃着，不得不说谢四爷在厨艺这方面还是有点东西的。

    抬起头来，当她看到谢景慵神色淡然闲适的坐在她身旁的椅子上时，失踪已久的良心久违的上线了一下。

    裴诗看了眼面前还剩一半的牛排，再三思考之下，还是忍痛推了过去：“你吃吗？”

    问的小心翼翼的，那眼神也不知道到底是想让谢景慵吃，还是想让他拒绝。

    谢景慵侧过头看她，看着裴诗明明护食的要死，但还是忍痛割爱心痛的模样唇角不由得勾起一丝弧度：“你吃吧。”

    ‘太好了！’

    裴诗在心底小小的雀跃了一下。

    但是面上她还是虚情假意的客套了一下，“哎呀这怎么好意思呢......”

    语调里有着止不住的嘚瑟。

    谢景慵眼眸微眯，内心突然升腾起逗弄她的想法。

    他幽幽的开口：“我突然想——”

    话刚开口，裴诗便谨慎的将那盘牛排塞到了自己怀里，一副谨慎护食的模样。

    眼眸微微睁大，佯装着一丝气势，开口便打断了谢景慵的话：“不，你不想。”

    谢景慵在心里评价一句：还挺凶。

    裴诗现在生怕谢景慵惦记着她的牛排，连吃着东西都忍不住分一些注意力在他身上。

    完全忘了是谁先开口询问的。

    *

    午休结束之后，六位嘉宾来到了集合的大厅之中。

    裴诗懒洋洋的打着哈欠走来，随后便下了一个决定：“今天烧烤摊不营业了。”

    反正她是老板。

    俞歆翻了个白眼，“有你这样的老板，那烧烤摊迟早倒闭。”

    冯茉薇出声打断了几人的寒暄。

    “大家应该都清楚，我们节目已经进行到第十一天了。经过这11天的相处，想必诸位都对你们的搭档有了一定的了解。”

    “今天下午进行的挑战，是节目组从网友们票选出来的十大挑战任务交由你们选择，任务难度不一样，获得的积分也不一样。”

    “只剩下最后四天装饰你们的爱屋，还请诸位把握这次机会。”

    六位嘉宾面面相觑。

    节目组的工作人员很快就将写满十项挑战任务的立牌搬了上来。

    和搭档拥抱30S。

    和搭档交换一个秘密。

    互相写下对对方的印象。

    和搭档一起朗读情诗。

    ......

    和搭档热吻。

    前面几个还比较正常，但是看到最后一个时，裴诗的眼神一抖。

    热吻是什么玩意？！

    关键这还是最高难度的任务，足足有10积分的奖励！

    直播间的观众们期待这一幕很久了。

    【不枉我一直为最后一项投票！！！】

    【小夫妻接个吻很正常吧很正常吧！写诗夫妇给我冲！】

    【这要是不完成最后一项挑战，裴诗我看不起你！】

    裴诗：“？？？”

    还要你看得起了！

    节目组早就将直播间的情况呈现在了投影仪上，因此六位嘉宾此刻可以实时的看到此时直播间的弹幕。

    节目组的工作人员皆是忍俊不禁。

    冯茉薇咳了一声，“那么六位便开始商量着完成任务吧。”

    裴诗直接无视了弹幕里狂刷的最后一项任务，看向前面的几项任务。

    最终，三组嘉宾都选定了第一个要挑战的任务。

    俞歆和岑渊以及裴琳和宋星澈都选择了‘互相写下对对方的印象’这个任务。

    裴诗见状，唇角懒懒的掀起：“这么简单？你们玩不起啊。”

    俞歆哼笑了一声，“那你直接做最后一项任务？”

    说完，俞歆才反应过来自己应该是拆cp阵营的，于是亡羊补牢似的补充了一句：“我瞎说的！”

    节目组很快就拿来了纸板递给四位嘉宾。

    裴诗和谢景慵因为没有选择这个任务，趁着休息的空档在一旁围观。

    裴琳和宋星澈先写完。

    两人一同将纸板朝着镜头放置。

    都是很简洁的两个字，让在场的人以及直播间的观众们都沉默了。

    裴琳写的是：碍眼。

    宋星澈的则是：事多。

    “............”

    裴诗微微扶额，按耐不住心情侧过头和谢景慵吐槽道：“他们怎么老看不惯对方呢，都半年多了。”

    谢景慵也配合着她压低了声音，缓缓道：“他们还小。”

    裴诗仔细思考了几秒，之后赞同的点头：“是挺幼稚的。”

    直播间的观众们槽点也没比裴诗少多少。

    【一个恋综节目的cp能BE的这么彻底我是没想到的。】

    【笑死了哈哈哈哈，多么粗暴简洁的印象啊。】

    【话说我到现在都没搞清楚为什么宋神和裴琳这么看不惯对方。】

    (本章完)

