    夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，“你自己就有水果采摘园，也有你自己的销路，我们所售卖的水果价格相差很大，谁也不会影响谁，我劝你还是趁早不要找这个麻烦，否则后果自负。”

    彪哥脸上的笑容有些尴尬，心中更是无比的愤怒，一个山沟里面的乡巴佬，居然也敢这么不给他面子。

    “小老板，我可是诚心诚意的来和你谈合作，你这把生意往门外撵，可就有点不地道了，我过来你这里，就是想要尝尝你这里的水果和我那有什么不同，凭什么能卖那么高的价格？”

    “送你了，也不能让你白跑一趟。”夏阳随手从桌子上拿起了一个苹果，直接就丢向了对面的彪哥。

    彪哥下意识的伸手去接，结果就发现那苹果上面夹杂着巨大的力道，让他直接仰头倒在了后去，摔得眼前一阵的发晕。

    对方明明只是轻飘飘的丢了过来，为什么会有那么大的力道？这丢过来的只是一个苹果，可不是一个铁疙瘩。

    脑袋里面有些发懵，不过很快彪哥就反应过来，从地上爬起来之后，气急败坏的指着夏阳骂道：“姓夏的，我今天过来诚心诚意的和你谈合作买卖，你不答应也就算了，我想买点水果，你还故意揍我，乡亲们都过来看看啊，他这是个土匪吗？”

    “你再在这里叫唤一声，你信不信我把你的嘴给打烂？”夏阳手中的筷子瞬间丢出，如同是两柄出鞘的利刃，嗖的一声划过了彪哥的耳边，直接就插在了旁边的地上。

    筷子尾端还在不断的颤动着，而前头位置竟然是刺入了那坚硬的地面。

    不但是彪哥，就连跟着他一块来的那几个人，都是安安的咽了一下口水，脸色也是变得又青又白。

    “滚！”夏阳冷哼了一声。

    彪哥连个场面话都没敢留，连滚带爬的就往外面跑，那模样就像是恨不得爹娘多给他生两条腿。

    几个人跑到了村子口，才剧烈的喘息起来，刚才那一幕确实把他们都给吓到了。

    “老大，咱们还要找夏阳的麻烦吗？”一个小弟问这话的时候，眼中都是带着畏惧，反正他是没有那个勇气再去面对夏阳了，想到刚才看到的那一幕，就感觉心底发寒。

    “要不咱们还是不要找夏阳麻烦了，反正咱们那里的声音也不差，谁现在告诉我夏阳不是人，我也绝对相信他，两个吃饭的木头筷子都能甩的插地上，就算是我们的骨头，也没有那地板砖硬啊！和夏阳为敌，搞不好小命就丢了。”

    “老大你也好好考虑一下，咱们不能去招惹夏阳啊！”

    听了周围那些小弟七嘴八舌的话，彪哥脸色气得发红，“你们这群蠢货怕个什么劲，我们又不是要来找夏阳的麻烦，咱们主要是不在他面前露脸，他还能找到咱们吗？他就算是再厉害，也只不过是山沟沟里面的一个土包子，看把你们一个个的给吓成什么鸟样子。”

    众人一开始对彪哥还是十分的佩服，可是当他们看到彪哥裤子上面都已经出现了湿哒哒的痕迹后，眼中都是不由自主的露出了一丝鄙视。

    彪哥拽开车门的时候突然哆嗦，可是想到来这里的目的还没有达成，一时间又有些犹豫了，万一要是被夏阳发现，他们是在心怀不轨，到时候的下场肯定会很惨。

    “我早就已经打听好消息了，夏阳还在其他村子也都种植了水果，现在我们就过去找，找到就往车上搬，能偷多少偷多少，到时候我会有大用。”

    就在他们离开之后，王姐推开车门走了下来，脸上带着若有所思的神色，朝着夏阳家快步走了过去。

    而在夏阳这里，已经看到了门口站着的那位老爷子，脸上神色一愣，站在门口的不是别人，正是钱教授老爷子。

    “你就是小老板吗？”钱老爷子试探的问道，总感觉面前的这个小伙子很像他印象中的一个人，可一时间又不敢相认，气质相差太大了。

    夏阳已经是有一年没有见过钱老爷子了，上学的时候老爷子对他颇有照顾，虽然见面的次数并不是特别多，但给他的印象就非常深刻，此刻看老爷子的面相一脸正气，而且还有着贵人之相，脸上立刻是浮现出了笑容。

    “钱老爷子，你不记得我了？”

    “你真的是小夏？”钱教授听到那熟悉的声音，一下就回想起了你面前的这个小家伙的很多信息，脸上也不由得浮现出了一抹微微的尴尬神色。

    “真想不到原来小夏你这么厉害，当初我还专门找人让他们给你带句话，留在学校继续读研究生，觉得你是一个可造之材，却没想到原来你的技术早已经是超过了我，现在想想我都感觉老脸一阵发烫。”

    夏阳心中清楚是怎么回事，当初如果没有得到那份传承，他现在恐怕也是芸芸众生中的一员，递上了一根烟，邀请钱教授坐下，“老爷子谬赞了，上学那会还多亏了老爷子你的照顾，才让我有了那几期奖学金，每次上你的公开课，我都感觉到醍醐灌顶。”

    “小夏，你就别捧我了，是别人说这话，我可能会感觉到很开心，但是你这就是在故意损我啊！”钱教授苦笑着摇了摇头，随后感叹道：“长江后浪推前浪，我这个老头子也是快要到退休的时候了，不过未来农业方面有你扛起这大旗，老头子我也是感觉到了欣慰。”

    夏阳此刻都不知道该怎么去解释，他总不能把自己的秘密给暴露出来了。

    就在这时，王姐快步的从门外走了进来，“小老板，刚才是不是有人给你找麻烦，这些家伙急匆匆跑出去之后，我亲耳听到了他们说，还要去偷你的水果。”

    听到这话的时候，夏阳眉头微微一皱，他就知道彪哥这次过来绝对不是什么好事，可他的地那么多，种植了那么多水果，如果彪哥那些人想要偷，肯定是防不住，总不能让所有人都一直守在水果树下面，这也不一定能看得过来。

    “王姐你先坐，你和钱老爷子都没有吃饭吧，要是不嫌弃的话，就在这里吃点吧？”夏阳看出了两人脸上流露出的疲态，应该是昨天晚上连夜赶了过来。

    让燕子给两人都端了一些早饭，而夏阳拿出手机到一边打电话去了。

    他直接把电话打给了虎子那边，现在他走不开，有钱教授和王姐在这里，只能让虎子去盯着那些人，只要那些人敢干什么坏事，立刻拿手机录下来，不要轻举妄动。

