
　　“哼……这小子以为有七彩宝莲灯守护心神，便能扛住魔念的反噬，简直太天真了。”

　　九真子目光一闪，冷笑道。

　　魔念的反噬，也是天地大道的反噬。

　　这其中的威力。

　　不在于六翼魔蝶王的力量有多强，而是在于大道运转有多可怕。

　　“没错，天师大人说得是，苏辰这回肯定失败！”

　　烈明镜往九真子跟前凑了凑，谄媚道。

　　“不错，你小子有前途！”

　　九真子笑眯眯的看了烈明镜一眼，道。

　　以前，自己走到哪，不都是万人追捧，可现在已经记不起来，有多久没人喊自己‘天师大人’了。

　　特别是烈明镜这一副恭维的态度，更是让他格外享受。

　　“多谢天师大人夸奖！”

　　烈明镜听到九真子居然回应自己，别提有多开心了。

　　这时候，他心里已经在盘算着。

　　如何抱上九真子的大腿，

　　然后摆脱苏辰这个‘魔鬼’的控制。

　　楚香香站在一旁，看到烈明镜有要反水的意思，脸色无比难看。

　　只是碍于九真子的身份，话没有多说。

　　“别再盯着看了，苏辰这回肯定失败，你还是赶紧把那口流火锡金棺木交给我！”

　　九真子目光一闪，看向秃毛鹦道。

　　这时候，秃毛鹦已经没有了刚开始那会的傲气。

　　“苏辰都没放弃，你急什么！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　“我这不是怕等会某些人耍无赖嘛！”

　　九真子嘴角挂着淡淡的笑容，似乎意有所指。

　　“哼……本神鸟是那种会‘耍无赖’的人吗？”

　　秃毛鹦气得直咬牙。

　　这次打赌，不仅要输掉一口流火锡金的棺木，还要听九真子各种嘲讽。

　　真是亏到姥姥家了。

　　“嘿！”

　　九真子坏笑一声，没有逼得太紧。

　　万一，要是秃毛鹦等会死不赖帐，那也是个麻烦。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰正在祭炼六翼魔蝶王，周身间，灵气喷涌，仙光环绕。

　　其气势，好不惊人。

　　不过，这时候苏辰顾不得这些。

　　所有心神，全都凝聚在六翼魔蝶王体内。

　　此刻。

　　他正在观察那三万六千六百六十六条经脉中魔念的情况。

　　“不是自己意志的问题！”

　　苏辰仔细观察了黑芒星入体的过程，

　　发现并不是因为这其中依附有自己的意志，所以才引发魔念反噬。

　　“下一步，应该就是让黑芒星，与魔念融合了！”

　　苏辰轻喃一声，抬手间，一个个黑芒星疾驰落下，与魔王躯体内的所有魔念，融合到一起。

　　嗡！

　　这个过程，也仍然是顺利至极。

　　黑芒星，乃是魔灭之光，属于魔族的一种力量之源。

　　而魔念来自于毁灭魔王，也是魔族之力。

　　二者，不停的融合。

　　黑芒星，与魔念之光，融合的过程。

　　像是两个去壳的鸡蛋。

　　正在互相交融。

　　“这一步，也没有问题！”

　　苏辰仔细检查了整个过程，喃声道。

　　“那么，到底是哪里出问题呢？”

　　沉吟片刻。

　　他又是抬手一拍。

　　祭炼之术，再次展开。

　　“魔念为我，我为魔念！”

　　顿时，有一个又一个法诀飞出，融入六翼魔蝶王的躯体之中。

　　轰！

　　六翼魔蝶王体内。

　　仿佛出现一只造化之手，不断炼化那些魔念。

　　很快的。

　　三万六千六百六十六个魔念，全都与黑芒星融合到了一起，化作一个拳头大的光团。

　　嗡！

　　这时候，光团上面，有一缕黑色的细丝，引起了苏辰的注意。

　　“果然，问题出现在这里！”

　　苏辰心神一震，猛然想起。

　　之前炼化魔念的时候，也是出现了这样一道黑丝。

　　正是这道黑丝，融入光团之中，立刻引发了魔念的反噬。

　　“这绝不是正常炼化魔念会出现的东西！”

　　苏辰轻喃一声，脸上充满了确定。

　　虽然还不知道这缕黑丝，到底是从何而来，可既然已经发现了问题，那就好办多了。

　　至少不用再像无头苍蝇似的，到处乱撞。

　　“那就让我来看看，这道黑丝底为何物！”23sk.Com

　　苏辰的心神之力，蔓延开去。

　　刚要碰触到这黑丝之时，轰隆一声。

　　那原本融入到魔念之中的黑芒星，全都崩溃开来。

　　每一个黑芒星上面，都依附有自己一道意志。

　　如今全部崩溃，意味着，苏辰又要承受一次魔念反噬。

　　“糟糕，这道黑丝，果然是引发魔念反噬的原因！”

　　苏辰脸色猛变，来不及阻止，如今这道黑丝，像泥鳅一般。

　　速度极快。

　　立刻窜进魔念光团之中。

　　一下子，整个魔念光团，彻底崩溃开来。

　　砰！

　　苏辰那守护神魂的七彩莲光，一阵狂颤。

　　还没来得及展开防御。

　　便是被一阵巨大的魔念之力轰碎了。

　　“噗……”

　　苏辰喷出大口魂血，脸色发白。

　　那周身间涌动的仙灵之气，纷纷崩溃开来。

　　“什么？失败了？”

　　楚香香惊呼一声，花容惊变，立刻就要跑上前去。

　　可却被苏辰给阻止了。

　　“不要过来！”

　　苏辰尽管嘴角噙着鲜血，可声音依旧中气十足。

　　“苏辰，你没事吧？”

　　楚香香一脸紧张，担心道。

　　“没事！”

　　苏辰简单的回应了一句后，盘膝打坐。

　　就在他恢复伤势的同时。

　　心底之中，不断回忆自己刚才看见的那道黑丝！

　　“这黑丝到底是从何而来的？”

　　“隐约间，我仿佛从这黑丝上面感受到一缕狂躁之力！”

　　“恐怕，正是这一缕狂躁之力，才使得黑芒星与魔念的融合，出现了问题！”

　　“我要怎么样才能抢在这道黑丝干扰魔念融合前，将之处理掉？”

　　……

　　苏辰脑海内，念头闪动，不断思考对策。

　　这也是他为何拒绝让楚香香上前的原因。

　　如今，第二次失败，苏辰脑海内，有很多步骤与问题需要总结。

　　等会要是大家都一窝蜂围过来，人多嘴杂，势必会干扰到自己对某些细节的回忆。

　　几乎就在他思量对策的时候。

　　九真子他们，早都按捺不住了，纷纷议论起来。

　　“以苏辰现在的实力，根本不可能将六翼魔蝶王祭炼成自己分身的！”

　　九真子脸上露出一副完全意料之中的神色。

　　烈明镜见状，立刻附和道：

　　“没错，苏辰太狂妄了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1662章 魔念反噬的根源免费阅读。https://xs.23sk.com 