    况云先坐在一辆车的驾驶座，车就停在路旁，好像是因为看到她才临时停下车一样。

    江筱看他开着的是数十万的车，手腕上还戴着一支奢侈品牌的手表，就觉得况云先应该生活过得还不错。

    但不知道为什么，他身上似乎没有几年前那种书卷气和清雅之姿了，看着像是一个有点儿沧桑的成功人士的模样。

    俊还是俊的。

    气质还是有气质的。

    但还是给了江筱一种已经不一样的感觉了。

    “况...大哥。”江筱喊他的时候都觉得有点儿生疏了。

    况云先见真的是她，便停好车下车走了过来。

    他看向修理厂的那男人，“怎么回事？”

    男人见江筱有了认识的人过来，不免讪讪地收了手，“她车子爆胎了，还得等等才能给她修理，我好心想让她到办公室等着罢了。要是不用，那就随你们了。”

    他说完就走开了。

    况云先看着江筱，“要不，到我车上坐着等？”

    他看了一眼这里的环境。

    江筱也跟着扫了一眼，风大，脏，灰尘大，味道也不好，特别是有人盯着她让她不爽，又不好随便就揍人。

    “不耽误你的事吧？”

    “不耽误，我其实是要去出趟差，不过会议后天才开始，不着急。”

    “那就麻烦了。”

    况云先听着江筱这么生疏的话不由得苦笑。

    两人上了他的车，开着窗，开了轻轻的音乐，况云先递给她一瓶矿泉水。

    “老公，你看到没有？”

    在况云先出现时就转过身避开的那对夫妻这个时候才转过身来，看着开到了前面树下的车。

    妻子一副跟吃到了大瓜一样的语气，莫名地有点儿兴奋。

    “那不是锦若姐的老公吗？锦若姐平时可都是说她老公每天两点一线地，眼里心里只有她和孩子，一个异性朋友都没有。上次还跟我们特别骄傲地说，她老公觉得婚姻要忠诚，还是得严格遵守男女之间交往的度，说他就不怎么跟异性来往，因为那样可以给妻子最大的安全感。”

    “啧啧，当时她说那话的表情可真的是得瑟死了，我们都被她刺激得不行。不过，这况先生平时的确是很冷淡的人啊，我遇上过他几次，跟他打招呼，他也就是应一声然后就走开了，一点笑容都没有。可是你看到没有？他刚刚跟那个女人说话可不一样啊！”

    男人下意识地点了点头。

    是不一样。

    “他眼里都有笑，语气还特别温柔。看起来两个人是旧相识！”

    江筱并不知道这个世界就真的这么小，遇到了几年不见的况云先，结果这边的人，也是认识杜锦若的。

    她这会儿正跟况云先聊着各自近况。

    倒是也没有说什么，都是当爹当妈的人了，一开口自然而然先说起来的就是孩子。

    况云先两个孩子了。

    “你们家三个孩子一定长得特别可爱吧？不管是像昔年还是像你，都是好看的。”况云先说道。

    “是挺可爱啊，颜值高，也乖巧，还聪明。”江筱点了点头。

    况云先忍不住笑了起来。

