
　　两人把叶萌照顾的也很好，吃好喝好。

　　只是她们私底下去不断的吐槽，“这个女人真的是恶心透了，我们是在工作，她居然要跟着游山玩水，小姐居然还会答应她，以后我们武装部真的交到她手里，那我们还不得累死？”

　　“少说两句吧，小姐安排的事情，我们尽量做好就是了，把她照顾好，以后回去再劝劝小姐吧。”

　　叶萌正好去上洗手间，听到她们说话，她弯了弯唇，倒是没有在意，捂着肚子，钻进了洗手间。

　　船行了一天一夜，第二天便上了岸，已经离开了货国，进入了G国，大家又将货从船上搬上了车，继续开车行进。

　　不过进了G国以后，远没有在华国那般悠闲自在了，大家几乎都是注意力非常集中，时刻注意着周围的动向，车子也开的慢下来，叶萌的这辆车上也安排了四个男人。

　　这个地方叶萌也没有来过，不过看到大家这样严阵以待的模样，她觉得这里必然是一个凶险之地。

　　她低声问旁边的女人，“这里是有什么危险吗？”

　　女人沉默了两秒开口，“这里离战区很近，G国虽无战乱，但是M国和H国的战祸有时会殃及这里，这一片也有许多流民和逃兵，他们会抢劫过路的人。”

　　听完，叶萌淡淡的点了点头。

　　那女人见叶萌一副不在意的模样，她皱了皱眉头，心里想着，这可真是不知天高地厚，于是她又忍不住再说一句，“很危险，他们什么都抢，吃的，喝的，用的，还有……”她盯着叶萌，声音变得阴森，“女人。”

　　叶萌淡淡的问：“我们酒庄有被抢过吗？”

　　女人点头，“被抢过一次。”

　　顿了一下，女人又开口道：“不过那一次被抢是我们小姐亲自运送的，他们还看上了我们小姐，想对她不轨，不过到最后还没有找到我们小姐，那一次，虽然东西被抢，但是人却一个没有少的，那次遇到的可不是流民，是一群的逃兵，一个个凶神恶煞的，手里还有枪的。”

　　“本来那一次货没有送到，是我们违约，不过人家客户跟我们小姐关系好，所以，没有追究我们违约，我们又重新运货过来，再重新运来的时侯，客人自己派人护送我们小姐，将货运到的。”

　　一说起卜香薇来，那个女人睛里尽是笑意，好像说自己一样，自豪的不行。

　　叶萌听着也露出浅浅的笑，“卡香薇确实是有能力的。”

　　那女人一听叶萌这语气，有些不乐意了，“我们小姐哪里是有些能力，那是相当的有能力好吧。”

　　叶萌点头，“是！”

　　见叶萌终是点头承认卜香薇能力过人的时侯，那女人总算是满意了。

　　因为叶萌同那女人的聊天，让气氛没有那么紧张，大家倒也轻松起来。

　　刚才大家都一直保持着一个姿势，这会儿放松下来，只觉得手腕酸的厉害。

　　就在大家缓着劲揉手腕的时侯，突然路边树林子里冲出来几个人，将他们的车子团团包围。

　　车子猛的刹住车子。

　　大家脸色一变，全部都戒备起来。

　　叶萌扒在车窗前朝外面看，负责照顾她的两个女人伸手就将她按的俯下身，其中一个女人厉声道：“别抬头，别让他们看见你。”

　　那几个男的也都瞪向叶萌，压低了声音说：“这可是真真实实的杀戮，跟你们拍戏不一样，你们拍以拍不好还可以NG重来，可是这次却不行，如果一个不小心，可能就挂在这里了，你最好是听话一些。”

　　“就是，你虽然手里有扳指，那也只能说明你运气好，有一个好母亲，好的家庭，但是不代表你有能力，别给大家添乱，也是保护自己的最佳方式。”

　　叶萌自然是不想给他们添乱的，那两个女人不让她抬头，那她不抬头便是，就那弯着身子，将自己藏在车座后面。

　　其他人也没有下车，一个个的全部手里握着武器，紧张的坐着，从车窗往外面看。

　　叶萌刚才探头的那一下，大概也看清了外面的形势，外面起码有百来号人，看起来不像是普通的流民和逃兵，很是有组织有纪律的一队人，手里拿着的枪也不是一般的枪，而是P229型手枪，可以加瞄具，而且精准度极高，威力也不小，操作简单，人枪配合度可高达9．5．这种枪可不是一般的逃兵或流民能够拥有的，这一队很可能是隐匿在这里的一些佣兵团。

　　若真是佣兵团的话，那这一次可真的是中奖了，这些佣兵团一般的商人是不会抢的，那他们的目的是什么？

　　叶萌蹲在座位后面脑子却在不停的运转着。

　　前面车里的人已经下车，殷鹏池站在最前面，他试图跟那一队人的首领交谈。

　　“嗨，你们好，我们是华国的商人，给G国元首送酒的，各位是否可行个方便？”

　　为首的男人听了他的话，哈哈的笑了起来，“给你们行了方便，那谁给我们方便？”

　　殷鹏池眉头一皱，“那你们想怎么样？”

　　“留下你们的东西，还有女人，我们便可放你们一条生路。”

　　对方为首的男人说道。

　　殷鹏池眉头一皱，“你们是哪条道上的？

　　居然如此大言不惭，可知道我们是什么人吗？”

　　“哈哈……”那一群人笑了起来，“你们是什么人，我们可管不着，东西和女人留下，你们走，如果不，那你们也别想走了。”

　　殷鹏池冷笑了一声，“我长这么大，还从来没有丢下过自己的伙伴，更不会用女人换自己的命。”

　　他这话音一落，那边为首的男人抬枪便朝着殷鹏池打了过来。

　　殷鹏池闪身躲在了棵大树后面，躲过这一击。

　　好在这里的树都是百年老树了，树杆粗壮，还能躲避一下。

　　眼看着对面已经要出手了，殷鹏池立刻朝着车子吼道：“带叶小姐还有货先走，3队全力护好叶小姐，1、2队跟着我。”

　　他话音刚落，三辆车子已然发动。

　　车子疾速朝前开去，已经完全失去了一开始进入这片树林的稳健，车子开着曲线，绕进树林，卷起尘土和枯叶。

　　‘嘭嘭嘭……’后面瞬间响起了密密麻麻的枪声。

　　‘哗啦’装酒的桶被打破，葡萄酒洒了一地，很快便渗入泥土里，整片树林都散发着酒的香气。

　　叶萌悄悄抬头，朝着窗口看去，只看到非组织的二十个人已然与那一群人混战在一起。

　　还真是没有想到，他们居然以二十人之力，与一百多人相抗衡。

　　看起来倒是暂时没有占下风，非组织还是有实力的，只是时间不能过长，如果时间再长一些，他们可能会体力不支。

　　“让你别探头，没脑子吗？

　　是不是想让那一群人看到你？

　　你是觉得自己美是不是？

　　你想去陪他们是不是？”

　　一个女人朝着叶萌吼了一声。

　　叶萌叹了一口气，声音淡淡的道：“他们支撑不了多久，我们就这样走了，就不管他们死活了吗？”

　　另一个女人没什么好气的说：“你以为我们不想管吗？

　　如果没有你在，我们定会与他们同生共死，可是临出门前，小姐千叮咛万嘱咐，定要护你周全，你以为我们是来游山玩水的吗？

　　现在看到有多凶险了吧？”

　　那个女人说着说着眼睛里都有泪溢出来，她伸手抹了一把眼泪，扭头气哼哼的坐了下来，不再说话。

　　‘嘭嘭嘭……’又是一阵枪响。

　　‘咚’后面的两辆车子轮胎被打爆了，车子一下子侧翻在地。

　　而载着叶萌的车子在后面两辆车子的掩护下飞速朝前开去。

　　这辆车上的几个人都朝着后车窗看去，默默落泪。

　　“停车。”

　　叶萌开口。

　　几个人同时看向她。

　　她淡淡的道：“回去救他们。”

　　“救他们？

　　你脑子是不是有屎？

　　叶小姐，你真以为自己是救世主吗？

　　我真的想不明白，我们小姐为什么要让我们带着你，又为什么要把非组织交给你？

　　现在不是拍戏，车子一旦停下来，我们都得死。”

　　另一男人呵笑了一声，语气讥讽道：“你说错了，也许，她不会死，她长成这样，或许陪那些男人几晚，能换一条命呢。”

　　于是大家都用鄙夷的目光看向叶萌。

　　叶萌也懒得理他们，只是声音更冷了几分，“我再说一遍，停车。”

　　她在说这句话的时侯，整张脸如同粹过冰一般，明明看起来娇软瘦弱的小姑娘，可是真的冷起一张脸的时侯，却让人害怕。

　　一车子的人都不敢与她对视。

　　然而，其他人没有发话，司机自然是不会停车的，车子反而开的更快了。

　　叶萌扫了他们一眼，然后伸手拉开车窗，在所有人都没有反应过来的时侯，她纵身一跃，跳车了。

　　“我擦，这个女人是疯了吗？”

　　“妈的，为什么天下有这样蠢的女人啊？

　　居然跳车，车速这么快，这样跳下去，不死也是半条命没了吧。”

　　“操，妈的，她自己想死，还得拉上我们吗？”

　　几个男人在车上破口大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1146章 遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 