    两魂山外，一片僻静荒凉的树林内，几匹全身长满了黑毛的刺甲狼，速度飞快地从四面八方围了过来。

    这几匹刺甲狼，都有猛虎大小，全身上下长满了乌黑锃亮的绒毛，在阳光的折射下，绒毛时不时有着晶莹的光泽折射而出，令得那一些皮毛看上去更像是某种金属打造的绒甲。

    其中一匹刺甲狼的个头远比其他刺甲狼大上许多，它站在一根已经倒下的粗壮树根上，犹如王者一般审视着周围的环境。

    另外几匹刺甲狼分散在灌木丛内，用强大的嗅觉，正在搜索着什么。

    刺甲狼！

    是两魂山外神兵荒原比较常见的神兽，这种神兽每修炼三万年就会开启一部分灵智，二转之后能口吐神语，三转之后便可智比神人，若是修为再高一些，达到四转，如同那匹站在树根上犹如王者的头狼，大抵会在月圆之夜，仰天吐纳月之精源，用以修炼自身。

    刺甲狼是群居动物，每一个集体数量不等，而它们更喜欢以族群自居，眼前这几匹刺甲狼便是一个族群，六匹雄狼，三匹雌狼，其中二转修为的刺甲狼有三匹，三转刺甲狼有五匹，头狼为四转。

    四转头狼可以学习神人的术法，智慧极高，像这种神兽族群，在神兵荒原比比皆是，三转以上的刺甲还可以化身为人，尤其在夜间战力翻番。

    整整九匹刺甲狼一路追踪而至此后停下了脚步。

    一匹刺甲狼走进灌木丛，与同伴渐渐拉开了距离，并毫不自知，刺甲狼锋利的爪子每过走过一个地方都会在地面上留下清晰的爪痕，那爪痕之上，更有些许黑色的源气弥留片刻，才会悄无声息的散去。

    当这匹刺甲狼脱离了队伍时，一道人影突然如鬼魅一般出现在刺甲狼的身后。

    这人影身上缭绕着夺目的金斑，好像有数十金星绕着身体飞转，其体格精瘦，身法却精妙不凡，身法灵活的就像一只滑不留手的泥鳅。

    “九莲剑诀！”

    人影轻轻发出低喝，随即右掌白芒爆涨，刹那间，便是有着一道锋锐的剑罡暴射而出，那剑罡的外围有着更多的金光流转，金光和白芒交相呼应之下，仿佛再次变的犀利了十倍不止，直奔刺甲狼的臀部刺去。

    剑罡突兀出现，打了这匹有着三转实力的刺甲狼一个措手不及，刺甲狼感受到强烈的真神力波动之后再想转身已经来不及了，但它非常机敏的抖了一下，其全身的黑色鬃毛瞬间炸立而起，一片黑光扫过全身，让其皮毛仿佛瞬间变成了防御力极度惊人的金属甲胄。

    刺甲狼，以防御著称，其全身皮毛可在关键时刻化为黑甲，防御全身，并且鬃毛可以炸立起来，形成毛刺。

    别小看这种毛刺，只要刺甲狼想的话，只需心意一动，便会施展出万箭齐发的毛刺攻击，令人防不胜防，比全身长满了倒刺的刺猬还要厉害。

    显然，这匹刺甲狼遇到麻烦了，它的双眼流露出恐惧的目光，连忙祭出了黑甲。

    可就算这样，还是晚了一步，那剑光犹如酝酿了许久，一剑刺穿了刺甲狼的*门，随后剑光从刺甲狼的头骨中心飞了出来。

    “噗嗤！”

    剑罡破体，贯穿全身，刺甲狼发出一声惨叫，倒在了血泊当中，只挣扎了几下，便吐着血红的舌头彻底没了呼吸。

    “嗷呜……”

    刺甲狼一死，分散在树林里的其他同类很快发出了悲鸣，其中一匹刺甲狼愤怒无比的朝着事发地飞快跑来，而另一匹雌狼而是看了看树根圆木上方的头狼，用着沙哑的嗓音说道：“族长，有族人遇害了。”

    头狼傲然的站在树根圆木上，一双眼睛几欲喷火，口吐人言道：“都是废物，还不快去把他给我抓起来，记住，我要活的，只有活的神人，他们的肉才最鲜美，真神力才最具源性，我吃饱之前，谁敢咬一口，本族长废了他。”

    “遵命。”

    头狼下完令，所有刺甲狼全部朝着事发地飞奔而去。

    而那个一剑杀了刺甲狼的神秘人，正是风绝羽。

    这段时间，他始终在两魂山外游荡，虽然时间不长，可是基本上每天都能遇到一些在树林里、荒原上、山谷中游荡的神兽。

    尤其是出了树林的荒原，那真是一眼望去无边无垠，视线好的不得了，而他只要在荒原上出现，就会马上被神兽发现，多半时间就会展开大战。

    神兽对待神人，基本上没有任何废话可说，直接就动手。

    而此地的神兽，二转是起步，但却不是最常见的，三转才是这个地方最为正常的修为层次，至于四转神兽，不说天天都能见到，但若是继续往东面走，进入神兵荒原的深处，只要稍加不注意，就会遇到四转、甚至五转的神兽。

    风绝羽这几天一直在尝试寻找安全的路线，找了大半个月，终于锁定了一条路线，但这条路线虽然相对安全了许多，可也是相对的，因为这条路线的附近，大多都是刺甲狼、吼风兽的领地。

    他若想横穿神兵荒原，必须从神兽的领地中间直插过去，根本没有办法绕过神兽。

    为此，风绝羽也曾想过，如果神界的地心引力不是过于恐怖，让神人无法御剑飞行的话，那不如从天上走，可能要更快，更安全一些。

    可是当他把这个念头说给巫神听的时候，巫神回应他的却是一脸的苦笑，并告诉他说：尊上，你不要觉得天上就是安全的，相反，天上是最为危险的，因为天上的飞禽神兽，修为至少是五转起步，而且那些五转的神兽，大部分都是幼兽，说白了，都还没有成年。

    真正强大的飞禽神兽，多半都是六转到七转左右的实力，而且神人无法御空飞行，掉下来很容易摔死。

    就算摔不死摔成了重伤也会被地面上的神兽当作食物吃掉，还不知步步为营，从地面上穿过荒原呢。

    这些时日，风绝羽通过巫神也了解了更多神界的秘辛，得知天上更危险之后，他便不再浮想联翩了，而是老老实实的寻找路线。

    而今日和刺甲狼的遭遇，就是一场试探。

    他要尝试一下从刺甲狼的地盘穿过神兵荒原的难度有多高，只是这一试，让他切身体会到了神兵荒原的非同一般。

    一剑刺死了一匹二转刺甲狼之后，风绝羽就十分敏锐的躲进了天道珠里。

    刺甲狼不知道天道珠可以变化万千，还能不带丝毫源性、真神力的波动，变成一粒小小的石子，即使是天神来了也无法发现。

    风绝羽就是借着这个几乎可以堪称外挂一般的神器，才敢跑到荒原深处四处游荡，这如果没有天道珠，还别说三转实力了，哪怕就是金钟钧、徐章那类有着四转修为的城主，也不敢单枪匹马跑到荒原深处自讨没趣啊。

    将这匹刺甲狼杀掉，风绝羽迅速挑出了刺甲狼的兽核，是一枚黑色的金系兽核，拿在手中就像一块浓缩提纯过的重金属，手感沉重，极具震撼力。

    “好家伙，这块兽核应该可以用来炼器了起来，炼制兵刃，一定比我手中的池雷要好。”

    天道珠中，风绝羽完全不在乎向他包抄而来的刺甲狼群，而是先观察新到手的兽核了。

    三转兽核！

    巫神跑出来道：“尊上明鉴，这刺甲狼修炼的是幽金之气，也就是一种阴性的重金属，所以兽核也浓缩着这种幽金之气，是打造兵刃的最好源材料之一，刺甲狼要是修炼到四转，便可以仰息月之精源，就是在子夜时分，吸走月华散发出来精源，这种精源对于幽金之气有着极佳的提升作用，所以能让幽金之气变得纯粹自然。”

    “尊上现在手里的兽核是没有经过月之精源提升的幽金兽核，虽然品相和质感都不错，但还是比不上那匹头狼的兽核，只是那头狼，是个四转的神兽，不太好对手。”

    风绝羽收起兽核，抬眼看向天道珠的境门窗口，默默地点了点头。

    谁能想到一个小小的狼窝，居然还有四转修为的头狼，好几匹三转刺甲狼，就是幼狼，都有一转、二转的修为，而这还只是千万刺甲狼族当中一个小小的族群，据巫神说，在荒原深处，还有更多像这种族群的刺甲狼，这也太恐怖了。

    一个小小的狼族就这么难对付，神兵荒原又号称疆域万里，那要多久才能抵达五神城？

    风绝羽听完无力的摇了摇头，然后就听到外面几匹刺甲狼交谈了起来。

    “该死的神人，别让我逮到，否则我会把他的骨头嚼的一块不剩。”

    “这是哪里来的神人，居然跑到我们的地盘撒野，该死的家伙，他到底在哪？”

    “快找，他一定就在附近，神人都诡计多端，他们定是用了隐身的术法想要蒙混过关，不能让他跑了，否则，旦鲁大人会发火的，我们大家都要遭殃。”

    旦鲁大人，说的就是那匹头狼。

