    天露丹，下品灵丹，可生肌活血，这是七绝宗最常见的治伤灵药。

    可是对于凡人来说，依然是不可多得的宝物。

    毕竟是灵丹。

    洛倾城本以为自己一番好意，赏赐一枚天露丹，自己这个弟弟必定感激零涕，却没想到，是这样的结果。

    洛岩居然十分不屑地拒绝了。

    这让她心中十分恼怒。

    当着这么多人的面，这个弟弟居然如此不给自己面子。

    反而，跟自己的对手陆尘有说有笑，一个外人，居然比自己这个姐姐还要亲近。

    这一幕场景，被很多人看在眼里。

    洛家众人脸色不太好看。

    可这会儿，也不便说什么。

    陆尘拍了拍洛岩的肩膀，道：“好好疗伤，呆会儿我可不会手下留情啊！”

    说完之后，陆尘便直接上了擂台。

    到他出场了。

    那边，严东鹤也已经上了擂台，看到陆尘之后，脸上却是露出了一丝笑容。

    他终于又一次要与陆尘交手了。

    这是第三次。

    陆尘拔刀出鞘，一脸平静地看着严东鹤，确实感觉这个严家的天才，似乎成熟了不少。

    曾经的高傲，不见了。

    桀骜不驯的性子，似乎也收敛了不少。

    甚至，面对陆尘的时候，他还有一丝恭敬和谦卑。

    这一幕，令观战的众人百思不得其解。

    陆尘并未多想，对他来说，这个严家的天才，的确是个可造之材，但也仅此而已。

    “你想怎么打？”

    陆尘难得多问了一句。

    严东鹤顿时脸色一喜，他最怕的便是陆尘上来就直接进攻，一刀秒杀，这样的话，自己的实力完全没得发挥。

    “经过你上次的指点，我感觉自己的实力略有进步，若是可以的话……还望再指点一二！”

    严东鹤都有些不敢相信，这话是从自己的嘴里说出来的。

    别说他了，严家众人听闻此言，更是惊得无以复加。

    “鹤儿在说什么？”

    “指点？陆尘曾经指点过他？”

    “什么时候的事？是那一次仙来楼的战斗吗？”

    众人神色怪异。

    陆尘居然还会指点他？

    “你要我指点你？”

    陆尘也有些愕然，不过却是洒然一笑，道：“行吧！那你尽管使出来！”

    “多谢！”

    严东鹤脸色一喜。

    陆尘持刀未动，等待着严东鹤先出手。

    严东鹤使出了他的身法风影步，整个擂台上都是一道道残影。

    残影逐渐朝着陆尘逼近。

    陆尘却仍是一脸平静，笑道：“不错，比之前略有长进，但是……多余的动作依然太多了！”

    正说着，陆尘瞬间出刀。

    一刀朝着身后刺去。

    而这时，严东鹤的身法风影步，正好移动到陆尘刺向的地方。

    陆尘手中的刀，刀尖在严东鹤的脖颈前三寸距离停了下来！

    严东鹤大惊失色，根本没办法闪开。

    但陆尘这一刀，也没有继续刺出。

    就好像，陆尘早已料到他会出现在这里，直接出刀等着他撞上来。

    这一刀，将严东鹤吓出一身冷汗。

    “多余的动作越多，越能让对手容易判断出你的下一步动作！”

    陆尘收了刀，直接道：“再来！”

    严东鹤心中暗骂自己废物，居然让他一刀就制住了。

    还以为自己有多大长进，原来仍然不是他一刀之敌。

    严东鹤反复思索着陆尘刚才的话。

    “多余的动作越多，破绽越多！”

    他身形变幻，尽量克制自己表现的欲望，每一步都力求做到最直接，最有效。

    他的脑海中，回想起之前在幽冥骨洞中，陆尘所展示的身法，渐渐的有所明悟。

    然而，这一幕，却是让观战众人一头雾水。

    “他们在干什么？”

    “陆尘在指点那严东鹤练功吗？”

    “这是什么情况？”

    “……”

    就连洛岩都有些看不明白。

    “陆尘在干什么？”

    “公子大概觉得这个严家百年一见的天才是个可造之材，所以在指点他吧！”

    宫徵羽却是有那么一点明白陆尘的心思了。

    说是这么说，但宫徵羽此刻却是忍不住胡思乱想。

    “公子从来不是一个藏私的人，或许公子觉得教了我风影步，等于欠那严东鹤一个人情，所以，这会儿指点他一下，就算是还了这个人情吧！”

    一想到这里，宫徵羽双眼微微湿润。

    “公子是为了我啊！”

    此刻，严东鹤施展风影步越来越流畅，越来越快，身法变幻之灵活，比之前更为厉害。

    而且，让人难以预判下一步的动作。

    严东鹤越施展越心惊。

    他看着擂台上陆尘负手而立的身影，越发的敬佩。

    “我们严家不乏实力高强的长辈，但这些人只知道我天赋神通风影步的厉害，却从未想过，还可以施展到这个程度。相比之下，却是远远不如陆尘的眼光！”

    “严家这些人，又何曾指点过我这些？他们只会一味的要求我将天赋神通贡献给家族。”

    “相比之下，陆尘，他还曾经是我的敌人！”

    严东鹤不禁为陆尘的胸襟气度而折服。

    此刻，陆尘却是突然甩手，将手中的刀直接扔了回去，曲指成爪，道：“你的破坚神爪，不打算用了吗？”

    “啊？”

    严东鹤吓了一跳。

    他的心中，浮现一个念头。

    “难道，他连我的破坚神爪也学去了吗？”

    观战众人也是大惊失色。

    严东鹤脸色一变，毫不犹豫便施展出了破坚神爪，漫天爪影笼罩住了陆尘。

    陆尘却不紧不慢地一一挡下，还有闲心开口说话。

    “你这门破坚神爪，原本是一门极为厉害的武技，但你走错了方向，其实，这一门武技，更适合炼体流近身战斗，可你，走的却是炼气流，并且，是以身法见长！”

    陆尘随口点评着，忽然，开始反击。

    强劲的破空声响起，严东鹤脸色大变，双臂护住胸膛脖颈等要害。

    然而，陆尘身形变幻，瞬间出现在严东鹤的身后，这一爪，却是直接抓向了他的后心。

    所有人都惊呆了。

    严东鹤浑身冷汗直冒。

    陆尘在最后关头停了下来，若非如此，以破坚神爪的威力，这一爪便直接能抓穿他的心脏。

    “这一门武技名为破坚神爪，爪无力，如何破坚？”

    陆尘收手，看着转过身来的严东鹤，笑了笑，又道：“这门武技，也是来自于你的天阶武魂双头金雕吧？”

    严东鹤呆了一下，木然的点了点头，心中却着实惊讶。

    “他居然连这个也知道！”

