    沈天本要一拳打碎围攻过来的金属性墙壁，结果战区外突然传来一段吟咒的声音，生生将他凝固在了半空中。

    这诡异的音波攻击，让沈天为之诧异，沈天来不及多想，猛的转动眼球看向发出攻击的方向，只见这个咒语竟然是那个蛇尾姑娘发出的，她本是羞涩的脸庞，此时正带着邪魅的微笑！

    “这个人……修为很高！”

    一瞬间沈天有些惊骇，他耳边传来轰隆闷响，侧眼看去，原来是那个白脸男人发出的四面金色墙壁已经砸到了自己的头顶。

    听着那恐怖的破风声，沈天毫不怀疑即便是他此时修为高出这些人，他也绝对会在这道攻击下受伤，因为金为坚硬，最善于攻击和防御。

    “哈哈，沈天，你上当了。就算你修为比我们高，你也绝对想不到我们这里还有一个不怕你的高手！”

    看到沈天被音波定在空中无处可逃，站在下方的冥豪烈发出了兴奋的大笑。

    沈天心里叹了一口气，因为这事他确实没想到。他目光炯炯的盯着空中砸来的四面金色墙壁，脸上表情冷酷，看不出任何端倪。

    “父亲，这……这是怎么回事？教主他……他……”

    沈天和冥豪烈五人交手发生的实在是太突然了，以至于很多人都没有想到。

    看着先前还平常无奇，站在已经是彩色灵气乱飞的战区，黑鑫美惊讶的瞪大了双眼，实在无法相信眼前发生的一切。

    “修真者，那些人是修真者，教主……教主也是修真者！”

    黑乌丹同样面色惊讶，他嘴里呢喃的念着，突然脸色大变，“坏了，这些人是广府的，鑫美，抄家伙，教主有危险！”

    头冒清醒的一瞬间，黑乌丹顿时急切的对着黑鑫美大叫，如今发现沈天竟然是个修真者，这让黑乌丹满心大喜。

    要是沈天只是一般的武灵者，他是不可能打败阿嬷达愈的，可如今沈天是修真者，这就是完全不同的概念了。

    也许上一任教主的预言将会成真，没准沈天……真的能改变泰玛教的命运！

    “你们两个站住，好好看着，别捣乱。”

    就在黑乌丹和黑鑫美准备前去相助沈天的时候，他们的闹脑中突然传来了一个小女孩的声音。

    听见这脆生生的声音，正准备冲出的黑乌丹和黑鑫美同时一愣，他们双眼迷茫的愣了一下，随后全都惊愕的回头看糖果。

    糖果此时正站在明芳的身边，见黑乌丹和黑鑫美一脸惊讶的看来，糖果俏皮的对着他们眨眨眼，那小脸上神情，完全没有对沈天的担心。

    “父亲，你快看……快看那边！”

    就在黑乌丹心里疑惑之际，突然听见黑鑫美叫他看沈天。

    黑乌丹还以为沈天有了危险，连忙慌乱的转过头去，可等一看，黑乌丹当下夸张的瞪大了双眼，只见那本应该被困在半空无法动弹的沈天，此时却是全身冒着滚滚的雷电，神情冷酷，眼神玩味，仿佛如同天神！

    “呵呵，本来想和你们多玩一会，万万没想到你们还带了一个有妖物，既然如此，就让我看看你们到底有何手段，给我破！”

    沈天身在滚滚的雷电之中，嘴里发出了不屑的冷笑，在冥豪烈几人傻眼的目光下，沈天猛然全身一震，那满身耀眼的雷电化作无数电蛇，轰轰几声闷响，撞击在周围的金色墙壁上，瞬间毫无悬念的将空中的四面金色墙壁全都轰了个粉碎！

    “不，这不可能！！你到底是什么人？！”

    看到沈天突然有如雷神降世，冥豪烈几人全都惊恐的大叫，眼里满满都是恐惧和挫败感。

    面对冥豪烈的吼声，沈天没有说话，他看着那个因为和金色墙壁气血牵连正吐血飞快倒退的白面男人，脸上露出了一丝冷笑，瞬移一般消失在空中，等再出现的时候，已经到了这个男人的面前。

    “说了，我叫沈天，金丹之境，杀你们的人！”

    沈天话音落下，雷光滚滚的拳头猛然砸向白面男人的脸。

    可叹这个金属性的白面男人此时又惊又怕，面对被雷电包裹的沈天，他嘴里连一句声音都没有发出，惊恐的长着大嘴瞪着眼，下一秒，已经成为了一个无头的死人！

    “妈的，奇达山坑我们！！金丹之境？！我的天，这怎么可能！！兄弟们，快跑呀！！”

    看到白面男人身死，冥豪烈等人瞬间惊慌大乱。

    在冥豪烈的喊声中，场中剩下的四人完全失去了抵抗沈天的勇气，他们作鸟兽散，四处奔逃，一点也不为白面男人的死亡感到愧疚。

    望着这四人的背影，沈天冷冷一笑，他暗想什么叫乌合之众？这就叫乌合之众！

    沈天冷笑，脚下雷光闪烁，起身飞一般追去，

    他路过冥豪烈的身旁看都没看他一眼，只是轻轻的甩甩拳头，心里小声说道：“四王神御，白虎断溪，吼～！”

    “啊！！！！”

    在一声刺耳的惨叫下，面色惊恐的冥豪烈瞬间被击了个粉碎。沈天的拳头发出一只微弱的雷光白虎，一下就讲冥豪烈撕扯成了漫天血雾。

    瞧着前方跑的最快的那个风属性老者，沈天双手继续结印，随后全身雷电化作一只白虎将他笼罩，好似一辆雷霆卡车般，凶悍的向着前方玩命逃跑的老者撞去。

    “四王神御，虎啸千里！”

    吼～！！

    沈天的心里发出笑声，全身雷电所化作的白虎有如电光一样，瞬间带着震耳的轰鸣到了那老者的背后。

    那风属性的老者听见身后的轰鸣声，猛的惊恐的转头向后看去。

    他眼里的瞳孔无限放大，瞧着沈天发出的这只雷光白虎，这风属性的老者一声怪叫，竟是想要提剑去刺沈天。

    可惜在此刻沈天的面前，这老者的速度实在太慢了，仅仅只是一眨眼，这风属性的老者便被沈天所化的这只雷电白虎扑倒在地，几声惨叫过后，也是血肉模糊的消失了生机！

    “哦，天呀，上仙，求求你不要杀我，我……我愿意做你的女人！”

    短暂的几秒钟之下，冥豪烈和这名用剑的老者全都死在了沈天的手下，那场中最后一个逃命的火属性女人叫苦不迭，噗通一声摔倒在地，竟然对沈天发出了惊恐的大叫声。

    听见这个女人竟然想做自己的女人，沈天心里是又好气又好笑。

    他全身雷光环绕着走到这个女人的面前，看着这女人衣着暴露的娇躯，再瞧瞧她坐在地上楚楚可怜的模样，沈天心里叹了一口气，暗想自己不愿意做坏人，但是这坏人却不得不做下去。

    如果放跑了这个女人，那么以后的事情，势必更加麻烦。

    “我说美女，不好意思，我不能放你离去。”沈天想了片刻，嘴角露出玩味的冷笑。

    他看着面前惊恐瞪着大眼睛的女人，犹豫了一下，笑眯眯的对她又说道：“既然你们想来杀我，那我想你们应该也拿出被杀的勇气，如今你我是敌人，你说我怎么可能放你离去呢？”

    “你这个渣男，连我这么一个漂亮性感的女人你都不想要吗？你可真是暴殄天物！”

    女人听见沈天绝情的话语，嘴里发出了绝望的大叫。

    就在她大叫的同时，沈天看清她那双本是黑色的双眼里，瞬间竟然变得火红一片。

    “唉，无奈人想杀我，我怎可不杀于人？”

    沈天心里冷笑，在这个女人口中火焰喷吐出来的前一秒，伸出了雷光环绕的右手，一把掐住了这个女人的脖子。

