    “我自有我的道理。”

    秀丽女子激将道：“你说若是瞧不上我，我自去就是了。”

    她除了报仇雪恨了断尘缘以外，再也没有别的心思。

    上一次与顾生在一起欢好也并非是因为男女之欲，只是因为她看出来顾生是短命早夭之相，又这么穷困，根本娶不了妻子，无法传宗接代，所以她才想帮顾生留个香火。

    不料上次来了葵水，所以还得再来一次才能梦熊有兆，但愿这次能够得偿所愿。

    顾生却不知此节，他只以为侠女是想通了，愿意嫁给他了，心中高兴的不得了，也顾不得旁的，连忙上前将侠女拥入了怀中。

    忽然听到有脚步声响起，两人惊慌地分开，就见一个白衣少年走了进来。

    顾生被打搅了好事，已然十分不快，只是强压着怒火，惊问道：“你要干什么？”

    白狐少年对着侠女笑道：“我来看所谓贞洁的人呀！有的人白日里就差立刻牌坊了，结果不待天黑，就已经做出了这等没皮没脸的事儿。”

    侠女容色绝世，小白狐之前见了都不由为之心驰神往，奈何侠女心智分外坚定，任凭小白狐如何言语挑逗都不为所动。

    “之前已经劝告过你，既然你不知悔改，那就不要怪我不讲情面！”

    侠女柳眉倒竖，脸颊发红，急忙翻起花领短衫，露出一个绑在腰上的皮囊，随手抽出一把晶莹透亮，闪闪发光的匕首。

    小白狐一见，吓得拔腿就跑。

    侠女追出门外，四下一看，不见小白狐的踪影。

    但她手中匕首已然通灵，只见她抬手在上面一抹，然后猛然掷出，竟然自动朝着小白狐斩去。

    小白狐不过刚刚修成灵海，下山也只是为了收集人气结成内丹，侠女虽然本身没有道行，可是这枚匕首却是一剑极其厉害的法宝，纵然是凡人持之也能斩杀生鬼妖魔。

    眼见小白狐已被吓得现出了原形，就要当场殒命，一道紫星庆云猛然出现，轻轻一拖就将那晶莹剔透的匕首挡住，使之悬而不落。

    侠女心中一惊，连忙就想收回匕首，可是紫青庆云之上自有一股奇特的力量，令得他无法将匕首收回。

    “不知何方前辈驾到！晚辈有失远迎，请前辈见谅。”

    “你这小丫头性子倒厉。”

    周腾缓缓显出身形，迎风而立，悬在半空之中，广袖飘飘，自有一番仙真气度。

    侠女见周腾穿着华贵容貌俊朗，通身的气质十分正派，不由道：“想来前辈也是有道全真，为何要阻我降服妖孽？”

    “这小狐狸着实不地道，贫道在此替他向小友赔罪了，还请小友海涵。”

    说着，周腾就取出了一颗东海珍珠。

    “此物奉与小友，权当陪罪之理。”

    侠女身自高洁，眼里容不得一点沙子，小白狐三番四次挑衅，甚至那么不长眼色，在人家欲成好事的时候打扰，还出言嘲讽，换做是谁都忍不了，更何况侠女这种幼时身在显贵之家，长大之后又背负了血海深仇的奇女子。

    但是此刻有了周腾软语道歉，侠女也并非不通情理之辈，他并不去接东海珍珠，只道：“即使有前辈做保养来这妖狐和前辈也有些关系，既然如此我就给前辈一个面子，还请前辈以后好生约束一下，这只妖狐莫要让他再到处闯祸。”

    “小友说的是，这狐儿就是缺少管教，从此之后贫道会好生教他道理。”

    周腾抬手一指，小白狐便重新化作人形模样，对着周腾叩首跪拜，感激不已。

    “你又没有搅和了贫道的好事，频道做什么？还不快快给这位小友道歉。”

    “是。”

    小白狐又连忙向侠女致歉。

    经过了方才的生死一瞬，他已经知道侠侣并非寻常人，不敢再有半点轻薄浮浪之态。

    侠女只是冷冷一次，也不做回应。

    顾生早已走出了房门，看着小白狐，心中复杂难言。

    侠女见他这副模样，冷笑道：“这就是你心心念念的好友！”

    周腾见这场景尴尬，大手一挥，便将小白狐收入了壶天空间之内，而后拿出了一枚玉虎，抛给了侠女。

    “小友，可还认得此物？”

    侠女细细一观，不由大惊失色：“这是我家遗失了的传家宝！”

    “如今也算是物归原主。”

    “敢问前辈，此物您是从何得来？我家祖祖辈辈一直有一只玉虎流传，但却共有一对，其中一只据说是作为一位先祖的陪葬品下到了墓里。”

    侠女倒不是觉得周腾是盗墓贼，只是害怕自家先祖的墓已经被别人盗了，然后这个玉虎才会流传到市面上。

    “你那先祖名叫宋焘，如今乃是秦州的总城隍，他与贫道乃是忘年交，因着你大仇未报，所以特地请我来助你雪恨。”

    “您是我先祖的朋友？”

    “然也。”

    “老前辈万福金安，方才多有失礼，请您不要见怪。”

    “不怪不怪，属实也是苦了你这丫头了，你父本来官至司马，结果一招遭到奸佞陷害，落得个抄家灭族的下场，只剩下你与老母亲逃出来，这些年，若无你在，你们整个中间还有什么指望。”

    所谓的司马，其实就是兵部尚书的俗称，级别很高，一般都是正二品或者是从一品的大员。

    一旁的顾生直接就懵了，他完全想象不到侠女居然有这么大个来头。

    周腾似是此时还想起了还有一个第三者，他抬手一挥，顾生便昏睡过去。

    “丫头，你可想好了该如何报仇？”

    “暂时还没有想好，我必须要先把母亲安顿好，不然一旦我出个什么差错，母亲一个人岂非太过辛苦。”

    “你是个有孝心的。”

    周腾道：“你不必担心，有我在，任他是什么高官显贵也断没有刺杀不成的道理。”

    之后的时间，周腾便也在附近租了一座房子，与侠女商量该如何将郡守斩杀。

    虽然周腾可以直接杀到郡守府，将郡守捻死，但是这是上天造出来给侠女的劫数，必须要侠女自行了结，如此才可常享清静，修成天仙道果。

