    张瑾妍下楼就看到了林瑜珏在酒店的门口，靠着车门抽烟。

    那燃烧了一般的香烟，头上冒着点点火星，随着他的吸的动作，迅速燃烧。

    夜灯吹过，吹散了他的发，凌乱得扬起，更衬得他的侧脸线条流畅而棱角分明。

    张瑾妍眼神一亮，对于一个画画的人来说，一个好的人体模特对于画画的加成很大，至少在画的时候我会更容易产生感觉。

    她此刻心头有一点冲动就是很想让林瑜珏成为她的模特。

    她站在原地胡思乱想着，林瑜珏忽然转头。

    两人四目相对，张瑾妍忽然觉得自己心头一跳，那瞬间撞入的深邃眼眸，两人眼神交织着，张瑾妍狼狈避开。

    她的身体有些颤抖，她也有些害怕，怕自己再看下去，会想要去沉沦……

    “林瑜珏。”

    “什么？”

    “我想过了，我觉得你说的很对，我会坚持我自己的选择和理想，而且我会回去之后，和承黎姐姐开诚布公地说这些事情。”

    张瑾妍深吸口气，才把刚才的决定说的出来。

    林瑜珏的手指在方向盘上轻轻的敲击着，“你能这么想就很好了，不骂我了？”

    张瑾妍面色有些尴尬，抿着嘴。

    “我只是开个玩笑，只是想到昨天你还是个张牙舞爪的小野猫，现在这么温顺让我有些不习惯。”

    “啪！”张瑾妍拍打了一下林瑜珏的肩膀，狠狠的道：“喂！你说什么呢？”

    “没什么，就是开开玩笑。”林瑜珏收敛了笑容，严肃的问道：“马上就要到家了，等一下我该怎么回答奶奶的问题？”

    看着笑的仿佛狐狸一样的林瑜珏。张瑾妍开始有些犹豫不决，刚才做的决定到底是不是对的。

    才给了一点点好脸色而已，某些人啊，就开始蹬鼻子上脸了。

    “奶奶的问题我自己会回答，你管好你自己就行了。”

    “好。都听你的。”林瑜珏宠溺一笑。

    张瑾妍转过头不给回应。

    插在口袋里的手，紧张的曲起。

    车才停稳，就看到张琴远远的走了过来。

    张瑾妍立刻打开了车门，迎了上去，“妈！”

    “今天玩得开心吗？有没有拍照片和视频给妈妈看看。”张琴抚摸着张瑾妍的头发。

    “拍了好多呢。”张瑾妍拿着手机给张琴看，“还遇到了好多同学。”

    “阿姨好。”林瑜珏上前打招呼。

    “小林麻烦你了，真是不好意思。”

    “阿姨，千万不要这么说，我本来就要去市区一趟，正好顺路。再说，平常叔叔阿姨还有奶奶对我这么照顾，帮这点忙都是应该的，不是麻烦。”

    林瑜珏很会说话，他总能让对方对他很满意。

    果然张琴满意的点点头，对着林瑜珏目光越发慈爱了起来。

    “辛苦了，一会过来吃饭。”

    听到妈妈的邀请，张瑾妍有些急了，她可不想三天两头看见这人。

    林瑜珏看到她的脸色就知道她心里什么想法，他决定退一步，“谢谢阿姨，不巧今天我有其他的安排，辜负阿姨的美意了。”

    “没事，那就改天，来日方长。”

    “来日方长。”他看着张瑾妍的眼睛，一字一句的道。

    张瑾妍得意一笑，算你小子有眼力见。

