    

    杨局是灵异调研局的主事人，有着非同一般的地位。

    能让杨局亲自来天机门求姜林，在姜林的面前表现出一副如此恭敬的态度，这让姜林多少有些吃惊。

    究竟是什么事情？竟然同时牵扯到了杨局和天道门？

    想至此，姜林就回应着道：“杨局，过去的事情就让他过去吧，我早已经忘了！”

    “有什么事情你尽管说，只要能帮到忙，我定然全力以赴。”

    见姜林一脸诚恳的看着他，想起自己曾经对待姜林的态度，杨局感到很不好意思。

    但为了他儿子，杨局这会儿已经顾不上那么多了。

    只见杨局说道：“姜门主，你可能有所不知，我那唯一的儿子杨麒，是四象宗宗主何万道的亲传弟子。”

    “之前是因为天道门的缘故，我才故意给天机门找了不少的麻烦。”

    听杨局这样一说，姜林这才明白了缘由。

    原来是因为这个原因，杨局才会针对天机门。

    人不为己天诛地灭，杨局的儿子是何万道的亲传弟子，杨局站在天道门一边也是理所当然的事情。

    但现在杨局找上了门来要他帮忙，恐怕是他儿子杨麒遇到了麻烦，而且这个麻烦天道门的人还解决不了。

    一念至此，姜林说道：“杨局，是不是令郎遇到了什么麻烦？”

    姜林问出此言，杨局连连的点了点头，就开始说起了有关他儿子杨麒和天道门遇到的一件麻烦事儿。

    按照杨局所说，大约在一年以前，在黔省的一座叫龙灵山的大山深处，有两个驴友遇到了危险。

    黔省的瀑布非常有名，在龙灵山有个天然瀑布，高度有好几百米。

    因为地处深山，交通不便，这里虽然有巨大的天然瀑布，却是一个没有开发的景点。

    除了一些资深驴友之外，很少有人来这里玩。

    这一天，几个资深驴友来龙灵山的这个瀑布游玩，有两个驴友突然产生了一个想法。

    这两个驴友决定，从瀑布的最高处顺着瀑布往下滑，感受一下被瀑布冲击的滋味。

    这种玩法虽然有点新奇，但却是一种很危险的玩法，一旦出了问题，命都可能会搭上。

    不过对某些驴友来说，越是危险的行为，越让他们兴奋。

    身边的人一再劝说，让他们不要冒这个险，但这两个驴友却完全听不进去，给身上绑了条绳子，就顺着瀑布开始往下滑了。

    而就在往下滑了几十米之后，果然出现了问题，这两个驴友被卡在了瀑布中间。

    因为几天之前下过暴雨，瀑布的水流非常的湍急，其他驴友见到这一情况，是不敢冒冒然的去救他们的。

    无奈之下，其他驴友就只能打电话求助，让相关部门派专业人员来救援。

    相关部门的反应速度很快，不到半天就派来了专业救援人员。

    但就算是专业救援人员来了，因为瀑布的水流太过于湍急，用了整整一天时间之后，专业人员才救下了这两名驴友。

    这两名驴友在瀑布中被大水冲击了一天，身体早已经失去了生命特征。

    按道理来说，无论这两名驴友是生是死，这件事情就算是过去了。

    但就在救这两个驴友的时候，一名专业救援人员在瀑布的下面发现了一座山洞。

    当时这名专业救援人员忙着救人，并没有花太多的时间去关注那座山洞。

    就在他完成了救援任务，正打算离开之时，他很清楚的听见，从瀑布下面的山洞内，传出了一声动物的鸣叫之声。

    这个声音悠长而又洪亮，但因为流水声太大，只有在山洞旁边才能听到。

    起初听到这个声音，这名救援人员以为自己的耳朵出了问题。

    但在仔细听了一会儿之后，这名救援人员发现，声音就是从那个山洞里传出来的。

    这说明在瀑布下面的山洞里，竟然存在着某种动物！

    从鸣叫的声音来判断，这种动物的体型应该不小，而且还是一种他从来都没有见过的动物。

    不过因为瀑布的水流太过于湍急，去瀑布下面的山洞实在是太危险，救援人员就没有再去了解。

    当天在返回之后，这名救援人员就把他所了解到的情况告诉了他的同事。

    听了他所说之后，救援人员的同事都认为他肯定是精神恍惚，才会在瀑布下面的山洞听见了声音。

    几百米高的瀑布，在瀑布下面的山洞，怎么可能会有动物生存？

    当他的几个同事都在嘲笑他，说他肯定听错了之时，这名救援人员却一强调说他肯定听到了动物的鸣叫声。

    见这名救援人员如此肯定，在写工作报告的时候，这名救援人员的上司就把这一情况也写进了报告之中。

    后来在机缘巧合之下，这份报告被当做一件灵异事件，上报给了灵异调研局。

    灵异调研局把这份报告转给了天道门。

    天道门见到这份报告，生怕这个地方是一个世界间隙，就派了几个天道门的人去探查情况。

    去几百米高的瀑布下面，对普通人来说有着不小的危险，但对于天道门的修炼者来说，危险就不存在了。

    当几个天道门的人从瀑布下进入那座山洞之后，竟然有了意想不到的发现。

    原来瀑布下面的这个山洞，竟然通往了一个世外桃源。

    这个世外桃源，似乎在龙灵山的内部，但又好像连着另外一个世界。

    总而言之，在这个世外桃源之中，有着我们这个世界所没有的自然环境，无数的珍奇之物。

    而且这个世外桃源，还是一个绝佳的修炼场所。

    在这里面修炼一天，顶的上在外面修炼半个月的效果。

    发现了一个这样的场所，天道门就把大量的门人弟子送进了这个场所修炼。

    除了修炼之外，这些门人弟子还负责帮天道门采集珍奇之物，天材地宝之类的。

    每隔两个月时间，天道门会派专门的人进入山洞之内，把那些门人弟子采集到的珍奇之物拿回天道门总部。

    杨局的儿子杨麒，作为四象宗宗主何万道的亲传弟子，在发现龙灵山的这个世外桃源之后，作为第一批弟子人选，被送进了其中。        

