    所谓黄金苹果，不过就是当地人用金色油漆涂在普通苹果上，用来欺骗外地人的东西。

    只有那些脑子一根筋，或是单纯过头的人才会信。

    偏偏红发这个活了近三十年的家伙也信了…

    但红发的钱，早就在前一个镇子都散了出去，现在的他，身无分文，连瓶水都买不起。

    “林墨，借我一千贝利。”红发立刻向林墨发起求助信号。

    林墨直接拒绝：“不借。”

    “欸？这可是黄金苹果哎。”红发有些小失望，还是不死心地嘟囔道，“吃一口能活一千年的…”

    林墨无语地继续往前走。

    红发没办法地跟了过去。

    卖金苹果的摊贩老板无语地望着离开的两人：“额，这两人的身份是不是调换了…怎么看着那小孩才像大人的样子…”

    前两天在沙漠里行走的时候，时不时会有隐藏在沙子里，不怕死的大家伙会冒出来攻击他们，所以，食物的问题，根本不用担心。

    虽然林墨的系统空间里堆了很多食物，可红发一直盯着他，他又不能当着红发的面直接把食物拿出来。

    所以，他两就连着吃了两天沙漠里自然的纯肉宴。

    现在到了城镇，自然是要好好地去吃一顿好的了。

    林墨随意找了一间半酒馆式的餐馆。

    点了一桌子的菜和两瓶好酒。

    红发倒是不客气地在他对面坐下，双手合十，笑嘻嘻地说；“谢谢款待，那我就开动了。”

    林墨没理他，自顾自开始吃。

    红发也没闲着，就跟好几天没吃饭一样，大口大口地扒着饭。

    这时，隔壁桌坐着的两个畏首畏尾的男人，凑在一起小声交流着。

    “确定是今天晚上吗？”

    “没错，听说这次拍卖要有门票才能进，嘿嘿，正好我弄到了两张。”

    “哈哈哈，虽然买不起太贵的东西，能看看那所谓的大海秘宝长什么样也是蛮不错的。”

    那两人的声音很小，完全被餐馆内其他用餐的人制造出的嘈杂声给掩盖了过去。

    尽管如此，林墨和红发两人依旧是听的一清二楚。

    “林墨，他们说的大海秘宝，指的应该是我想的那东西吧？”红发嘴里塞着食物，边嚼边含糊地说，一点形象都不顾。

    林墨沉默着没说话。

    当餐馆送餐员将他们这桌点的最后一大份炒面送上来的时候，林墨看向送餐员，问道：“这个镇子叫什么？”

    送餐员纳闷道：“这里是犹巴啊，你们该不会连自己在哪里都不知道吧？”

    送餐员刚说完。

    红发刚吃进嘴里的菜一下喷了出来：“噗，哈哈哈，这里真的是犹巴？”

    “是，是啊。”送餐员的额头不由滑下了一滴冷汗。

    没再多说什么，他便继续去忙了。

    红发差点没笑翻过去：“啊哈哈哈，林墨，你不觉得这也太巧合了吗？”

    林墨无语地继续吃着菜。

    没错，确实相当的巧合，就跟被安排好的一样…

    难不成，这个镇子里，有需要他完成的进度任务？

    如果真的有，大概率应该和那什么地下拍卖有关。

    林墨正想着。

    红发忽然轻声道：“既然来都来了，不如顺便去那地下拍卖会看看呗。”

    林墨抬首看了眼一脸期待模样的红发。

    没多想，便点头应了一声：“好。”

    红发愣了下，随即大笑着继续干起了饭。

    要进那地下拍卖会，首先得弄到门票才行。

    虽然以林墨和红发的能力，要想硬闯进去也不是很难的事。

    可这样做的话，很容易引起动乱。

    到时候麻烦的还是他…

    与其平添没必要的麻烦，还不如就按正常流程进入拍卖会，尽可能少地引起别人的注意。

    所以，在隔壁桌的两个人吃晚饭要走的时候。

    林墨直接拿出一袋子贝利丢给了红发，让红发去搞定入场门票的事。

    “欸？你就不能跟我一起去吗？”红发条件反射地接住林墨丢过来的钱袋子，无趣地说，“就我一个人，多无聊啊。”

    林墨淡然道：“你不去也行，那拍卖会就不去了。”

    “哎？你这样可不行，明明刚才都答应我了…”

    “没入场门票怎么进去？”

    “所以你跟我一起想办法去弄票不就行了？”

    “我不去。”

    “为什么？”

    “麻烦。”

    红发：“…”

    红发将放在旁边的草帽戴在头上，没办法地说：“那好吧，不过，你可不能在我不知道的时候偷偷溜走。”

    林墨无语道：“知道了。”

    红发龇牙笑道：“好，那我去了。”

    语毕，红发便立刻从餐桌前起身，朝刚才那两人所走的方向跟去。

    至于林墨，付完这顿餐钱后，也离开了餐馆，准备自己一个人到处转转。

    在经过一家卖蛇酒的摊贩前，林墨停了下来。

    他还没喝过蛇酒。

    看着浸泡在透明大酒缸里的数条眼镜蛇，林墨正在考虑要不要买一杯尝尝看的时候。

    一个留着草绿色波浪长发，金色瞳孔，身材高挑的女人和一个身体缠绕着粗锁链，即使在沙漠这种炎热的地方都穿着厚重的橙黄色长外套，牙齿上有海贼团标志的胖男人，从林墨身后走过。

    察觉到了不同于这个镇子的人的气息。

    林墨转头看了眼。

    只看了那两人的背影，他便认出了他们的身份。

    是雪女莫奈和转转人巴法罗。

    他两可是唐吉坷德家族的人，是多弗朗明哥的手下。

    多弗朗明哥外号天夜叉，天龙人出生，是黑白两道通吃，为达目的不择手段的家伙。

    按现在这时间点来看，多弗朗明哥应该才刚取代成为德雷斯罗萨的国王没多久。

    而他的手下，却出现在了阿拉巴斯坦。

    很明显，他们就是为了今晚将被拍卖的恶魔果实来的。

    居然能让多弗朗明哥盯上。

    看来，这次拍卖的恶魔果实来头不小。

    “小鬼，你在这盯了这么久，要买蛇酒吗？”这时，酒贩老板忽然开口，打破了林墨的思绪。

    林墨回过神来，视线再次落在眼前的大酒缸上，想了想，便问道：“多少钱？”

    “两贝利一杯，二十贝利一瓶，这蛇酒可是好东西，大补，你要买点回去给你家大人喝吗？”酒贩老板笑眯眯地问。

    林墨直接拿出两贝利：“先来一杯。”

    酒贩老板本来以为他要买一瓶的，脸上的笑容退去了一些，便拿出一个小纸杯，从那大酒缸里勺了半勺蛇酒，倒入纸杯中，再递给林墨。

    林墨当着酒贩老板的面，直接喝下。

    “欸？这酒对你这种小孩来讲太补了，你不能喝啊。”酒贩老板还没来得及制止，林墨已经喝完了。

    这酒有点涩，而且腥味很大，是他来海贼世界喝过最难喝的酒。

    “你看吧，我早就说了你不能喝。”酒贩一看林墨的表情就知道这小子肯定喝不惯。

    当林墨无语地准备离开之时，不远处，红发拿着两张金色的纸质票，笑哈哈地朝他这边过来了。

    沉默了片刻，林墨转头看向酒贩老板，拿出二十贝利，轻笑道：“给我来一瓶。”

