    一行人走进豪华游轮的大厅内，映入眼帘地就是各种赌具。

    　　工作人员穿着衬衫西裤站在后面，双手交叠在腹部，脸上带着礼貌性地微笑。

    　　港城人都极爱赌博，甚至博彩业也比内地发达不少，几乎到全民皆赌的地步。

    　　其他人陆陆续续都去了自己感兴趣的地方，有掷骰子的，还有牌九，扎金花、百家乐、富贵三公、大三元、二十一点等。

    　　顾停云轻声问道：“乖宝，玩吗？”

    　　“玩玩吧！”赫连娇财大气粗道。

    　　说着，就带头朝掷骰子那边走去。

    　　此时，桌边已经围满了不少人，由工作人员一手拿着筛盅，另一只手里拿着三颗骰子，在众人面前展示了一下，然后动作利落地开始摇着筛盅，砰地一声盖在桌面上。

    　　“请下注，买定离手。”

    　　在桌子的两边分别贴着大小两个字，中间一小部分则印着豹子两个字，也就是三个骰子是同一个数。

    　　大家纷纷下注。

    　　查理德一挥手，立刻就有手下去兑换了一箱子地筹码过来。

    　　“殿下，这里是五百万的筹码，是我的小小心意，希望您玩得开心。”

    　　五百万！

    　　小小的心意？！

    　　众人看傻眼了！

    　　能出现在这趟游轮上的人，几乎都是港城的有钱人。

    　　还不是普通的有钱，随便拎出来一个，都是千万身家。

    　　别说几十万，就是几百万也拿得出来。

    　　但要是说，随随便便拿五百万出来玩，他们有自知之明，根本做不到！

    　　这也就是世界首富，查理德能拿出来的手笔。

    　　赫连娇跟顾停云神色如常，她直接从里面拿出一沓筹码，随意的往外一扔，筹码落在小的上面。

    　　大家乐了！

    　　人这是给他们送钱来了呀！

    　　一旁的计数盘上，整排整排的大字摆在呢！

    　　说明之前庄家试过骰子的结果。

    　　虽说掷骰子是看几率的，但都出了这么多大了，下一个是大的可能性也很大啊！

    　　不少人都开始加码。

    　　白晶晶阴魂不散地跟在旁边，故作好心的提醒道：“陈小姐，我觉得你还是考虑考虑，都开了这么多次大了，还是押小好了。”

    　　“我愿意！”

    　　赫连娇觉得她好烦，咋哪里都有她，没好气道。

    　　白晶晶被怼也不生气，抿唇一笑。

    　　她就是想让别人看看，眼前这人的脾气到底有多差多坏！

    　　顾停云却没像她想象的那样面露厌恶，眼神一如既往的温柔又宠溺。

    　　然而他越是深情，白晶晶就越是想要得！！

    　　有人在旁边看热闹，觉得小公主就是人傻钱多。

    　　“买定离手，开！一二三，六点小！”庄家开筛盅，三个骰子的点数出现在里面。

    　　大家神色一顿，脸上的笑意荡然无存。

    　　连开了十三次的大，这都能让她碰上！

    　　他们只能眼睁睁地看着庄家将大字上放着的钱，全部推到小字上面，归赫连娇所有！

    　　小公主十分豪气道：“继续押！”

    　　其他人也不信邪，就算是运气好，也只是一次。

    　　他们继续押对面。

    　　一连开了七八次，都是小点数。

    　　赫连娇赚得是盆满钵满。

