    两百息时间。

    这对于古神族来说，是史前的黑暗时代，是毁灭的黄昏，两位坐等超神的真神，全部毙命，真神血洒满了他们的身躯，连那位皇族神灵，体内孕育着大造化，可再生躯体的人物也被湮灭了。

    这是血淋淋的真相啊。

    而直到此刻，他们尚且还没能明白过来，这位超神是如何让自己进入十五道神力境界的，更恐怖的是，处于武神境的他，竟然可瞬间毙掉三级真神。

    太过逆世！

    尽管此时，那位超神双目流血，肿起三尺多高，完全不能视物，但这并不影响到他的行动，而神灵们震惊的时间里，他动用寸神极速，接连斩掉了那几位重创的至境神灵，让古神族的顶尖武神完全埋骨此地，而剩下的神灵都在他血杀的范围内。

    小神树源源不断地涌出神能精华，令凌风神能不会枯竭，而体内的药力还不曾散尽，依旧让他保持在七级武神境界，这是一个可以轻而易举毙掉八级神灵的境界。

    而下一刻。

    凌风高举着屠刀，向古神族下手了，在这个过程中，他刻意瞩目一些比较有天赋的神灵，但让他失望的是，这些神灵都不可再生，这也意味着在二重星图，也唯有两位神可再生而已。

    “葬掉！”

    在血杀了整整五个时辰之际，古神族伏诛了，没有一位神灵都能活下来，而在杀到后期的时候，一些古神开始遁走，但非常可惜的是，寸神极速太快了，而截天匕能够遁入空间，猝不及防地将他们斩掉。

    流血五十里！

    而凌风也非常果决，将这些神灵身上的神物一齐摘下，扔进了噬灵珠中，而后，他又祭出玉碗，将一部分天赋神灵的血拘禁过来，特别是两位真神的血，这对于神图来说很重要。

    “轰隆！”

    不多时，他祭出了荒天，让古神川发生了空间亟爆，抹掉了所有痕迹，与此同时，他又祭出了焚道闪电，从中分裂出涅槃真火，将整个古神川削断，神虹全部被湮灭，进而河水倒涌，山川倒塌，彻底地将古神川掩埋。

    他急速遁走，而二重星图则是沸腾了。

    沉寂了半年之久的超神，再次奉上了惊世手笔，第三个神族巢穴被横推，连巢穴都被摧毁，曾经辉煌不可一世的天川，从此湮灭。

    “超神手笔，必属精品！”

    “这样的超神，试问二重星图的神魔还能抵挡么？”

    “再来几波这样的横推，将十二神族、一魔族的巢穴全部打废，让他们在二重星图再也不能立足，形同丧家之犬！”

    “超神正在逆世，还有谁敢嚣张？”

    人们沸腾了，对神秘的超神愈加崇拜，虽然超神沉寂了半年时间，但人们也能够理解，二重星图不是一重星图，里面有真神，即便是超神也要慎重。

    “嘿嘿，据闻三重星图的神族都来了，竟然也被毙掉了。”

    “还有什么是超神做不到的呢？”

    “其他神族战栗吧，快让六重星图的真神过来，否则统统都要被斩掉！”

    人们非常兴奋，自从走进二重星图，还没有比这一刻更扬眉吐气的，超神正在做的，正是他们一直梦想但做不到的事情。

    而且，自从超神出现，十二神族、一魔族也没有先前那么嘚瑟了，极少敢走出巢穴的，而且这些神族正在“坐等”超神，觉得只要这个人敢上门来，立刻就毙掉。

    可事实上，现实比他们想象更残酷！

    而在古神族被葬掉的时候，曾有武神飞来，也有神魔潜入，当他们看到整个战斗废墟的时候，也禁不住倒抽一口凉气，古神族的确来了一位三级真神，但还是没能守护住巢穴。

    自此！

    神魔惊慌了，觉得二重星图太凶险了，那位超神潜伏在暗中，简直就是一柄时刻会杀掉他们的凶剑，令他们肌肤生寒，想立刻逃离这里。

    而天蚕神族则是飞出头疼，他们的天骄才被人掳走，还没能找到“史上最强劫匪”，而现在超神又出现了，吓得他们脸都白了，不敢再大肆追踪那个人的下落，担心被暗中的超神盯上。

    事实上。

    就连神荒、裂神天武神们也在追踪那位超神，他们就没有神魔那么多忌惮了，超神立于自己这一方，自然不会来诛杀他们的根基的。

    但……一无所获。

    ……

    二重星图的沸腾，不曾惊到凌风，自古神川归来，凌风就进入了古武塔中，不断地推演六重再生术，他接连数次斩掉那一级神灵的神魂，令其再生，自然清楚的“见”到了六重再生术的神奇。

    然而。

    五重与六重之间，有一道天堑鸿沟，令他觉得受到了桎梏，很难迈出那一步，而在推演了三个月，还是没有结果的情况下，他飞出了古武塔。

    “再干几票！”

    凌风如是说道。

    而在接下来的半年时间内，寒如月与美丽的蝴蝶又送来了四道消息，分别有四个神族的奇才走了出来，他们不可能一直憋屈在巢穴内，要出世磨砺，甚至于斩杀人族天才。

    但遗憾的是。

    他们碰上了“史上最强劫匪”，在一场场血杀中，有神族的天才被毙掉，而像第一天骄这样的人物，自然落在了大魔王的手中。

    而“史上最强劫匪”这样的狂草，这是比那位超神还让神族喷血，在超神的压迫下，他们也只能低调的追踪大魔王的踪迹。

    到了这个时候。

    六个神族的武道奇才都落尽了大魔王的“口袋”，以神族的智慧，也自然怀疑到大魔王身上，也唯有他有这样的战斗力，可怀疑是一回事，没有真正证据之前，他们也只能怀疑。

    更重要的是，他们找不到踪迹，而且武道奇才的生命就捏在大魔王手中，令他们更加的激愤与低调，根本不敢放出消息。

    “可惜，龙神、天魔这样的人物没出世！”

    傲娇鸟在惋惜，摸出大黑锅，锅底的黑灰已经磨的干净，呈现出锃亮的色泽，在四场战斗中，它都非常果决的祭出了这一件“大杀器”，让几位武道奇才险些活活气死。

    这是一只很没节操的天神雀！

    而这几天，它正盘算着，弄一头武道奇才的凶兽来炖了吃掉，这让凌风与秦弑天等神警告，这些神灵非常重要，是筹码，而且他们怀疑这样的天骄，在巢穴中都有命牌，一旦被斩掉，怕是神族会疯掉，不顾一切的揭开真相。

    这对他们不利。

    “要不要再打掉一个神族巢穴？”

    傲娇鸟撇嘴，进而蛊惑凌风，希望他再出马，干翻第五个神魔巢穴，但这遭到了凌清等武神的呵斥，现在风声太紧了，神魔吃了这么大的亏，怕是已经有其他真神飞来，在这种情况下，凌风也非常凶险。

    “我们进入二重星图也够久了，但一直没有根基，我准备在这片秘土上打造绝世凶阵。”凌风沉思了一下说道。

    神域能够走到今天，绝非他一个人的功劳，一重星图已稳固下来，地位不可撼动，而二重星图还不够稳固，至少他们现在连个根基都没有，如同无家可归的浪子。

    这对于神域长远来说是相当不利的。

    他们倒是无所谓，但永清、朱灵等人则不同，当他们离开这里的时候，没有根基的神域简直就是活靶子，因而打造一个属于神域的绝世凶阵迫在眉睫。

    而且。

    唯有立起绝世凶阵，才能更利于他们接下来的行动。

    “绝世凶阵？”

    众神一愣，有些无奈地摇头道：“第一重星图是一个奇迹，有真神与天神过来，但在这里我们可没有啊。”

    “我想让小师姐过来一趟。”凌风眯眼笑。

    “……”

    众神均是失语，眉心直闪黑线，感情这货将清漪当成使唤的丫头了，那可是真神啊，在六重星图御敌，哪里会因凌风要打造一个绝世凶阵而飞来？

    而且，无论是神荒，还是裂神天、阴神宗都希望他们自己能够打造神阵，而不是依靠更强者。

    “放心，小师姐会过来的。”

    凌风贼兮兮的笑了，话音落下，人已远行。

    在秘土一片隐蔽的地方，凌风止步，祭出灵石，随着神力涌入，正爆射出清灵的气息，直落在六重星图清漪的那块灵石上。

    “小七，你又闯祸了？”

    清漪慵懒的坐起，淡淡地瞥了一眼凌风。

    “……”

    凌风脸黑，半晌不开口，翻了翻白眼，他是这么爱闯祸的人么？

    再说，他闯祸哪一次不是自己擦的屁、股？

    “那倒是没有。”凌风组织了一下言语，才笑呵呵的说道：“不过，我这才进入二重星图不久，还没打造神阵，这不想到小师姐英明神武，聪明绝顶……”

    “打住！”清漪翻了翻白眼，根本搭不理凌风的马屁功夫，恬静的说道：“我这里很忙。”

    说完，她又慵懒的倚靠在藤椅上。

    “……”

    凌风气的直龇牙，这个萝莉太不像话，不把他当一回事，让他想把清漪捉住，狠狠的抽打小屁屁。

    “小师弟，你这个表情非常凶险哦。”清漪露出小虎牙，正冷笑的盯着他。

    “咳咳……是这样啊。”

    凌风一脸遗憾，手中刀芒一闪，一个“不小心”削掉了一根指头，这让清漪一惊，猝然坐起，正要呵斥与关心，然而神奇的一幕出现了。

    ps：上一章将焚道闪电写成了焚道淡火，留香无法操控发布的章节，因此在这里向大家解释一下与深深的歉意。

    接连三天四更，在这里求一下月票，明天继续。

