    晚上穆枫安歇的很早。

    清辉一想到明天早上还要早起‘上工’就觉得麻烦。

    不就是个集体会议么？

    做什么非要这么早开？

    清辉也想不明白这些凡夫俗子到底是怎么想的。

    最后来到自己平时看月亮睡觉的地方。

    晚间的湿度更大，天空阴沉沉的一片，好像是被什么笼罩住了一般，也看不见月亮。

    似乎是要下雨。

    清辉感受到风中的凉意，还有风中夹杂着席卷过来小雨珠。

    最后抱着自己的小被子，就打算往自己屋里跑。

    刚刚好路过穆枫的的卧房，天空骤然落下一声惊雷。

    清辉的动作猛地顿住，微微侧头看向旁边。

    她刚刚分明就听见旁边的屋子里传来什么东西摔碎的声音。

    清辉眼眸眨巴了眨巴，唔了一声，直接抱着自己的小被子过去。

    ***

    此刻穆枫漆黑的卧房之中。

    他被惊雷吵醒，屋内的蜡烛已经被风吹得熄灭。

    外面雷声再次响起，一瞬间所有的记忆涌上来，让他的身子猛地僵住，一下子起身，正好碰触到旁边的什么东西，那东西掉在床下，发出碎裂的声音。

    也是这种声音让穆枫慢慢回过神来，眉头皱着，眼眸低垂，微微呼了一口气，努力控制住自己的情绪。

    支着手撑起身来，声音微哑，正想要叫人进来将蜡烛点上，就听见吱嘎一声。

    一下子屋内的风更大了。

    那窗户极重，即便是大风天气，没有人将窗户支起来，也不可能会被吹开的。

    穆枫的身子骤然僵住，手已经摸到了枕边放药丸的地方。

    吃下这粒药，原本封锁住他体内内力的药效就会慢慢的消散。

    不过怎么可能会有人这么摸进他的房间？

    心中正这么想，隐隐的有了点什么猜测。

    抬头，就看见一个小脑袋从窗外探了进来。

    穆枫沉默了一下。

    看着清辉先把被子扔进来，然后自己从窗户跳进来，又将窗户关上了。

    穆枫的手已经拿到了药丸，声音低沉沙哑，带着白天的时候没有的危险情绪。

    “你，来这里做什么？”

    清辉一开始没搭理他，将自己的小被子又抱了起来，然后拍打了拍打上面的灰尘，随后抱着被子靠近他，将被子往他床上一扔。

    因为眼睛早就适应了黑暗，所以清辉低头就看见了被他从床头推下来，摔成两半的玉佩。

    显然刚刚她听见的动静就是这个。

    清辉才是抬眼，“你怕打雷呀？”

    还吓了一跳？

    现在气息都是有点重。

    清辉抬手，用手指去戳了戳他的脸。

    然后手腕一下子被握住了。

    小姑娘的声音在黑夜之中响起，莫名的稍稍缓解了穆枫心中说不出的恐慌感。

    他的声音更加低哑，手指用力，“你到底来这里做什么？”

    清辉有点不满的将自己的手抽出来，“我来这里，保护你呀。”

    哼哼，让她逮住了吧？

    这次的明月神魂碎片居然怕打雷！

    真没用。

    清辉微微傲气的扬了扬小下巴，然后抬手在他的脑袋上拍了拍。

    