    夜幕下，白河号上射出一道道明亮的灯光划破夜空，延伸出去很远。

    围绕在白河号周围的浮空艇上，同样有着一道道灯光，将白河号的周围照的明亮。

    而在这灯光的映照下，白河号得以在太阳落山之后，依旧在天空中航行。

    无数地面上路过的村镇里的人, 仰头看着天空中那划过夜空的仿佛太阳神座驾一般的巨大舰船，有些人甚至直接跪在地上磕起了头。

    虽说暴风帝国在全国推广了魔法，但也不是所有人都能有机会学习魔法的，无知的愚夫愚妇依旧是占据了暴风帝国的主流。

    所以在看到天空中飞过的浮空舰时，会有这样的反应也算是理所应当了。

    然而赶着前往信风城的浮空舰，却没有功夫去一一将下面村镇里的人都救出来。

    就算有时间, 白河号上也装不下这么多人。

    所以唯一能做的就是，扩音的大喇叭上不断的广播着，通知下方的人, 深渊入侵到来了，深渊生物正在向着信风城前进，将会路过这里，要大家赶紧想办法自保。

    这就是白河号唯一能做的事情了。

    在入夜的同时，方旭巡视了白河号，看到所有的战士们都吃了饭，他这才放心的回到了舰桥，来到旁边莓果晨歌的小房间里，这里的餐桌上已经摆好了一些简单的食物，小姨子在等他一起吃饭了。

    明明都只是很简单的菜色，很多还是罐头食品，但今天的莓果晨歌却吃的异常香甜，心情好的像是随时随地都要唱出来一样。

    脸上带着笑容, 还不断给方旭夹菜。

    “姐夫，你尝尝这个鱼，虽然是罐头，但是煮的鱼刺都软了，很好吃的。”

    “姐夫，你在吃吃看这个，这个大锅炖菜是今晚所有士兵的主菜，味道很不错的，果然这种大锅煮出来的菜，就是有种特殊的美味啊。”

    “姐夫，你想什么呢？怎么一直心不在焉的？”

    “哦，我在想沿途的城镇，恐怕是难逃深渊的魔手了。”方旭叹气道。

    “也不至于吧，深渊生物的目标是信风城，半路上遇到的城市，如果难打的话，估计就直接绕过去了，所以只要他们能坚守住的话，这些城市应该是不会有危险的。”莓果晨歌想了想说道。

    “是啊，但问题是要坚守住。”方旭再次叹气。

    “好了姐夫，别想那些让人不开心的事情了，你要注意调整心情啊, 可别自己把自己压垮了, 你可是这里所有人的支柱啊。”莓果晨歌看着方旭的样子，有些担心起来。

    “好吧, 那就不想了，吃饭吃饭，看看今天的炖菜到底怎么样。”方旭拍拍自己的脸，深吸口气振作起来道。

    “对嘛，吃好喝好，然后才能努力工作啊！”

    莓果晨歌难得担负起了开导的工作。

    看着方旭在自己的开导下振作起来，竟然有种莫名的满足感。

    两个人吃着晚餐，旁边则是女仆长和妲己以及喵姬，也在一起吃着。

    这是在战场之上，没有那么多的规矩，大家赶紧吃，因为说不定什么时候意外就会到来。

    所以女仆长也没有坚持平时一直要坚持的礼仪。

    吃过晚饭，看着女仆长将餐具收拾下去，方旭便起身准备回去他自己的休息室休息一下。

    这个时间，整艘浮空舰上，除了战备执勤人员，大家基本都已经休息了，养好精神，明天抵达信风城，才能应付接下来可能面对的各种状况。

    谁知他还没走到门口，就被莓果晨歌叫住了。

    “姐夫，来玩游戏啊？”小姨子手上拿着游戏机，对他邀请着。

    “玩什么？”方旭下意识的问道。

    “当然是玩姐姐在的时候，不方便玩的游戏了。”莓果晨歌笑眯眯的说道。

    “说人话。”方旭无语道。

    “死或生沙滩排球，怎么样？”莓果晨歌表示我想来都是有话直说的。

    “那就来两把吧。”方旭想了想，这个时候休息，好像确实有点早了。

    而且他也想放松一下，神经总绷着，自己都要受不了了。

    “怎么不开黑了？”重新坐下的方旭，看着莓果晨歌把墙上挂着的电视打开，又把游戏机连接上。

    “这里的信号不好啊，也不知道怎么了，几乎都没网的，上个哔站都卡，怎么开黑啊！”说到这里，莓果晨歌就郁闷。

    方旭点了点头，他今天都没怎么摆弄过手机，所以还真不知道这里网络不好的事情。

    想到这里方旭才忽然意识到，自己今天竟然没怎么摆弄手机，这简直不科学啊！

    果然，还是压力太大了吗！

    “姐夫，你觉得哪种形状比较好？”莓果晨歌在选人界面，看着上面的任务，眼神中放射出探索的光芒，就像是在研究什么重要课题一般，一本正经的思考着。

    “形状？有拿这种问题问姐夫的吗？”方旭无语道。

    “怎么不能问了，我们又不是一般的姐夫和妹妹。”莓果晨歌振振有词。

    顿时，方旭无话可说了。

    “那姐夫你喜欢什么形状的？水滴的还是八字的呢？”莓果晨歌追问道。

    “我喜欢你姐的。”方旭义正言辞道。

    “我的不喜欢？”莓果晨歌说着还挺了挺胸。

    “赶紧玩游戏，开始了开始了。”方旭有些生硬的转移话题。

    他忽然发现，捅开那层窗户纸之后，原本就喜欢口嗨的莓果晨歌，嘴上更是没把门的了。

    完全招架不住了啊！

    这时候方旭才有点后悔了，这简直就像是给小姨子解开了封印一般。

    以后还怎么对付她！

    呼哈，嘿哈，屏幕上打着排球的少女，来回跑来跑去，方旭认真的操作着人物，与莓果晨歌对战之中。

    渐渐的也就忘记了刚刚脑子里的胡思乱想。

    直到莓果晨歌忽然又说道。

    “姐夫，你有没有觉得光是打游戏没什么意思啊！”

    “你想干什么？”方旭忽然警惕道。

    “不如我也换上泳装吧！”莓果晨歌一副跃跃欲试的样子。

    “你拉倒吧，好好玩你的游戏，这还在战场上呢，别闹。”方旭赶紧阻止了自家小姨子的异想天开。

    “切，有贼心没贼胆。”莓果晨歌嘀咕着说道。

    “说什么呢？”方旭瞪了小姨子一眼道。

    “说某人啊！”莓果晨歌毫不畏惧的回视着方旭。

    同时双手环抱胸前，挺着胸脯与方旭对视着。

    这真是胆子大了，都敢和方旭大小声了。

    关键是，方旭还被怼的哑口无言。

    “哼哼，三十年河东三十年河西，莫欺少女穷，让你以前欺负我。”莓果晨歌得意洋洋的说道。

    “喂喂，你注意点啊，差不多的了，真想鱼死网破啊？”方旭扫视了小姨子一眼，顿时一股淡淡的威压弥漫。

    “鱼死网破就鱼死网破，谁怕谁啊！”莓果晨歌小声的嘀咕着，但还是不敢在说什么，老实了一些。

    也不知是真的感受到了方旭从身上传来的威胁还是怎么的。

    所以说，口嗨怪终究还是口嗨怪，改不了口嗨的事实。

    一遇到真章就怂了。

    两人并没有玩多久的游戏，也就一个小时左右。

    毕竟还是在战场上，稍微放松一下也就可以了，不可能像平时那样玩起来没完。

    而在方旭准备离开时，莓果晨歌却又叫住了他。

    “你就这么走了？”莓果晨歌眼巴巴的看着方旭。

    “不然呢？我还住在这？”方旭反问。

    “住在这也不是不行。”莓果晨歌眼睛转了转说道。

    于是一边的女仆长适时的出声。

    “王夫殿下的被褥还没有铺，需要我拿过来这边吗？”

    “不用，不用拿。”方旭赶紧阻止。

    看着方旭那紧张的样子，莓果晨歌一下子又胆子大了起来，哈哈的笑着。

    “姐夫，你刚才不是还要鱼死网破吗？”

    “你再说？”方旭瞪了小丫头一眼。

    然而下一刻，莓果晨歌却已经直接扑了上来，嘴巴紧紧的堵住了他的嘴。

    “你，不是说下一次让我主动的吗？”分开之后，方旭问道。

    “我忍不住了，姐夫你闭嘴！”莓果晨歌恶狠狠的说道，随即再次堵上。

    “你怎么伸进来了？你不讲武德。”方旭震惊。

    “恩，原来是这个味道啊，我就是不讲武德怎么了？你就认命吧姐夫！”黑化的莓果晨歌一脸得意的笑容。

    就这样，等方旭最后终于挣脱了魔爪离开的时候，整个人的呼吸都急促了很多。

    显然是缺氧造成的。

    “丢人啊，竟然被个小丫头压制住了。”回到自己的休息室，方旭躺在女仆长刚刚铺好的床铺上叹气道。

    “需要我帮殿下您练习一下吗？”侍立在一旁的女仆长，看着方旭询问道。

    方旭看着女仆长那稍微有些微红的脸蛋，这一刻才忽然意识到，自己貌似是刚出虎穴又入狼窝。

    而且这个好像更凶险，一不小心明天就别想起床指挥战斗了。

    “不用了，明天可能还要打仗。”方旭深吸口气，压下躁动的血压。

    “请放心吧殿下，只是帮您按摩一下，让您能更加轻松一点的入睡，不会影响明天的状态的。”女仆长香叶千风认真的回答道。

    方旭想要反驳，但是看着一身女仆装的美少女，眼含期待的看着自己的样子。

    最后还是妥协了。

    隔壁房间里，心情愉快的莓果晨歌，躺在床上刚刚要睡着，就隐约听到了奇怪的声音。

    像是猫咪在叫一般。

    仔细分辨了一下，顿时察觉出了那是什么。

    随后就觉得有些心里痒痒的。

    而在她旁边不远处的小床上休息的妲己也察觉到了声音，眼神向着莓果晨歌看来。

    “主人，不如您也去隔壁加入进去啊！”妲己一双狐耳晃动着，鼓动着说道。

    “瞎说，我怎么可能去加入，姐夫明天还要工作呢。”莓果晨歌明显有些异动，但最后还是拒绝了。

    至于说什么首次要选个有纪念意义的日子，有纪念意义的状态，还要浪漫一些等等，这些事压根就没在莓果晨歌脑子里停留过。

    一个天天开车的污污污，你还指望她在意这些吗？

    她甚至觉得那些首次就要有纪念意义的人很矫情。

    等一下，现在加入进去，三个人一起的话，岂不是就很有纪念意义？应该永远也忘不了吧？

    算了，姐夫的身体重要，还是让他好好睡觉吧。

    莓果晨歌极为意动，但最后还是往床上一倒，很快就睡着了。

    然而相比起莓果晨歌的心大，妲己就不一样了。

    听着声音，翻来覆去的怎么也睡不着，可惜这浮空舰上，想要洗澡也不方便，更别说因为浮空舰房间有限，她还只能和莓果晨歌还有喵姬睡在一个屋子里。

    为了不吵到莓果晨歌和喵姬，就连翻身都要小心翼翼，这一晚有多难熬可想而知了。

    幸好的是，隔壁房间好像也知道，明天还有很多事，所以今晚结束的很快。

    这才让妲己松了口气，依然到后半夜才迷迷糊糊的睡了过去。

    然后睡了没多久，就赶紧起床，开始一天的准备工作。

    毕竟身为女仆，肯定要在主人起床之前就先起来，为主人准备好一切。

    特别还是在浮空舰上，什么都不方便，女仆就要多做准备了。

    出门就遇到了女仆长，看看容光焕发的女仆长，妲己脸上稍微有点羡慕。

    跟着女仆长去取了早餐，方旭和莓果晨歌也到了起床的时候。

    女仆长帮方旭换了衣服，妲己帮莓果晨歌换了衣服。

    然后莓果晨歌蹦蹦跳跳的就跑去方旭的房间，找他一起吃早餐。

    昨天的事情，让她到现在依旧一想起来就开心的不得了。

    所以看到方旭之后，这种开心就更是溢于言表了。

    “姐夫，早啊，昨晚来了几次？要注意节制啊，等回头打完仗就好了。”莓果晨歌打招呼道。

    “噗！”方旭刚喝下去的水直接就喷了出来。

    “咳咳咳，我谢谢你关心了。”方旭无奈道。

    “客气了，我关心姐夫你，不是应该的嘛！”莓果晨歌得意道。

