    第3534章 疯了？

    听到这话，众人恍然。

    “有魄力，老谭……你不说，我还以为你就对你时间的问题感兴趣呢。”

    唐洛玩笑了一句。

    “哦？时间问题？”

    林一鸣故意重复。

    “洛哥，过分了啊，我不要面子的嘛。”

    谭荣毅脸红，没想到唐洛会突然来这么一句。

    “哈哈……”

    众人大笑。

    “装什么装，都是老爷们，再说了，你现在不早就好了么。”

    唐洛没好气。

    这家伙，脸皮竟然这么薄？

    “……”

    谭荣毅不想再接茬了，怎么就说起这个事了。

    “洛哥，那就先这样，这方面业务上的事，你不用操心，我会亲自盯着，只要有任何内部消息，我会第一时间发给你。”

    方世宇言归正传道。

    “好。”

    唐洛点头。

    “说起拍卖会的事，老唐，咱俩是不是很长时间没去古玩街扫荡了。”

    林一鸣想到什么，眼前一亮。

    “怎么，你那大胖手，又痒了？”

    唐洛撇撇嘴。

    “再说了，你林大少现在都是业内高手了，谁还敢接待你。”

    “嗯，你说的也对……不过老唐，你猜我想起谁了？”

    林一鸣没一点不好意思。

    “谁？你报复的古董店老板，还少吗？”

    唐洛说着掏出烟，几人点上。

    “我说的不是他们，是岳金，你还记得吗？”

    林一鸣道。

    “岳金？”

    唐洛重复，随即想了起来。

    岳金是当时在古玩街上摆摊的，唐洛最早的时候问过他唐家玉佩的事，后来还有血玉的事，也就熟络了。

    “对啊，他已经走了不少日子了吧，当时说是有个大墓……”

    林一鸣提醒道。

    方世宇等人也渐渐听明白了，都饶有兴趣地继续听着。

    “嗯，当时你还挺感兴趣，差点没跟他一起去了。”

    唐洛吐了口烟圈。

    “还有这事？”

    方世宇几人惊讶道。

    中海第一大少，要去盗墓？

    什么鬼？

    “可不是嘛，我要不拼命阻拦，这胖子就去了。”

    唐洛玩笑道。

    “滚犊子，我那就是说说……我就是突然想起他来了，这家伙不是说回来跟咱俩联系么，怎么还没动静？老唐，你说他会不会……”

    林一鸣的话，没再继续下去。

    “岳金那家伙，应该是个盗墓高手，不会轻易出事吧。”

    唐洛边说边捻灭了烟头，心中也有点犯嘀咕。

    “不出事最好，等他回来，我还得听他好好讲讲，再看看他带回什么宝贝……”

    林一鸣点头道。

    “我也挺好奇，等等吧，或许哪天就突然来消息了呢。”

    唐洛道。

    “洛哥和林少，你们涉猎还真是广啊，呵呵。”

    谭荣毅笑道。

    “还不是受了一些小说和影视作品的影响。”

    唐洛笑笑。

    随后，几人喝着茶，又随意聊了一会。

    “老方，方启明，你打算怎么处置？”

    唐洛想到什么，问道。

    听到这话，林一鸣三人也都看向方世宇。

    如何处置方启明，是方世宇绕不过去的问题。

    “洛哥，你们一定觉得今天上午，我没有直接击杀他，会有些优柔寡断吧？”

    方世宇喝了口茶，语气不再像刚才那般放松。

    “老方，我们都没有这样想，也都理解你。”

    唐洛摇摇头。

    “是啊，怎么会，这是你自己的事，你们方家的事……你要怎么做，作为兄弟，我们都会支持你。”

    林一鸣也认真道。

    “嗯……我当然想杀他，但从方家大局来看，时机还不对，我……”

    方世宇刚想继续说什么，外面传来动静。

    唐洛等人转头去看，来者是方仲宣。

    “家主，方启明他好像疯了。”

    方仲宣来到近前，直接道。

    “什么？疯了？”

    方世宇意外地看着方仲宣，一脸疑惑。

    唐洛等人也是一样，他们听得很清楚，但都是不解的样子。

    “是，下午高烧，神智不清，晚上醒了，又哭又笑，还在砸东西……”

    方仲宣继续道。

    “装的，肯定的！”

    说话的是林一鸣。

    “这家伙想靠这样的方式保命，他担心老方杀他。”

    “老林，就算方启明是装疯，那老方该杀不也一样得杀么。”

    唐洛提醒道。

    同时，他也有些不解，怎么回事，难道还真疯了不成？

    是今天发生的事，受刺激了？

    “洛哥，你觉得是真的？”

    方世宇问道。

    “我……不好说，先见见吧。”

    唐洛摇头。

    “好。”

    方世宇点头，正有此意。

    比起医生，他当然更信得过唐洛的判断。

    “仲宣叔，将方启明带过来。”

    方世宇道。

    “好。”

    方仲宣应声，没再多说，转身出去了。

    “难不成是真的？”

    林一鸣嘀咕道。

    “洛哥，一会方启明到了，你能看出是真是假？”

    周毅问道。

    “这倒不麻烦。”

    唐洛肯定道。

    听到这话，方世宇几人都点点头，那等会就见证一下吧。

    不多时，方仲宣重新回来，身后跟了两个黑衣人，架着方启明。

    “好疼……好疼，你们是谁啊，这是哪儿啊？”

    方启明四处看着，脸上还是很痛苦的样子。

    “嘿嘿，那……那这里有什么好玩儿的吗？”

    唐洛和方世宇眼神交流了一下，又重新看向来到近前的方启明。

    两个黑衣人手上一松，方启明直接坐在了地上。

    他的脸上，除了有些没血色，还不知从哪弄了很多脏东西，头发也凌乱着。

    林一鸣他们都意外，这不到一天时间，不至于认不出来吧？

    方启明受伤他们都知道，但眼下，跟早上判若两人。

    “方启明，你在跟我装疯卖傻吗？”

    方世宇上前一步，蹲了下来。

    “嘿嘿，这里是哪啊？我……我的身上好痛啊……”

    方启明眼神很乱，语调一时都变了。

    他四处看着，注意力根本没在方世宇身上，也没听到问他的问题。

    “方启明！”

    方世宇怒喝一声。

    地上的方启明愣了一下，像是被吓住了，甚至有些委屈。

    但很快，方启明的表情又恢复了刚才无所谓的样子。

    “你是谁啊，我们是不是好朋友，是见过么……嘿嘿，我有好玩的，可以给你看。”

    方启明傻笑着，一只手伸进怀中，掏着什么。

    (本章完)

