    三日后。

    阳光明媚，金陵十七巷。

    一大早，就有全副武装的精瘦汉子把此地围的水泄不通，连只苍蝇都飞不出去，瞧那些汉子身上的衣制，与普通的金陵守备不同，他们身穿深色的轻制铠甲，走起路来竟然不发出任何声响。

    领头的是一个拿刀将官和一位佝偻老者。

    佝偻老者指着巷子里的一处宅子，黯然地点点头，他善制毒，寻着气味不会有错，此处气味最浓。

    陈达一挥手，数十汉子冲进巷子，蛮力破开院门。

    一刻钟后，数十人又出来，都是摇摇脑袋，一无所获。

    陈达把刀收回刀鞘，走到鬼佬面前，质问道：“鬼前辈，你作何解释？”

    鬼佬不为所动，只是走到河边，看着潺潺流水，声音嘶哑道：“温衡若是那么好抓，这金陵怕早就成为第二个京城。”

    陈达听罢，愤恨一声，想要上前揪住这老头的衣领，可又顾忌江湖传言，传闻这老头浑身上下都是剧毒，触之即死。

    他握紧自己的拳头，然后又松开，十分愤怒道：“若鬼前辈早说，我陈达必能抓住温衡。”

    那日下属来报，说是鬼佬晚上和一江湖故人在张记酒铺畅饮，直至深夜，陈达当时就觉得不对劲，细细调查下去。

    才晓得那日夜里来的人是温衡，内卫司司首。

    如今金陵在密谋大事，京城皇帝的狗腿子竟然在金陵的地界光明正大现身，他陈达作为金陵密探首领，自然要竭尽全力抓住温衡，报答金陵的知遇之恩。

    问鬼佬，可这老头什么都不说，直到昨晚才透露实情。

    今早陈达便带领人马过来，可还是晚了一步，看样子人已经走了好几天了。

    这次扑了一个空，陈达把责任全部推到鬼佬身上，他定会回去禀报，治鬼佬的罪，可在此之前，他要确定温衡是否真的离开了金陵。

    “我们走。”陈达一挥手。

    众人是来也快，去也快。

    只剩下河边一佝偻着背的老头，沿着河岸边慢慢地走着，鬼佬有时候在想，自己都一大把年纪了，为何……

    也罢，忠人之事罢了！

    没什么好后悔的。

    至少江南的气候比京城要好，养人宜居。

    夏季微风吹打在他那一张干枯的脸上，让他一时眯起眼睛，他将双手背在身后，慢慢地走着。

    街边有老翁聚摊下棋，有小童追逐打闹，还有时不时经过巡逻的金陵守备！

    城中已经戒严，势必要找到藏在城里的奸细。

    他倒是希望温衡早就离开金陵，北上回京城了。

    如若不然，陈达这年轻人不是那么不好对付啊。

    江湖人才辈出……我辈老矣。

    鬼佬感叹之时，迎面走来一布衣年轻人。

    年轻人生十分的俊俏，一袭白衣飘飘，一双桃花眼很难让人忘记。

    走到近前，鬼佬看着年轻人拙劣的演技，实在不好意思戳破他。

    姜佑作读书人打扮，怀里抱着一摞书，沿河边而走，只是途经鬼佬时，右脚绊了左脚一下，怀里的书也全部掉在地上。

    等鬼佬靠近，姜佑已经把书全部拾起来码好，重新抱在怀里，同时伸手挠了一下后脑勺，自言自语道：“哎呀，我走错路了。”

    然后这位书生就原路返回，顺利跟在鬼佬身边，二人并排走在河岸。

    这……路上行人并未发现有任何不妥，不过是一个走错路的书生罢了。

    姜佑抱着书和鬼佬并排走着，小声道：“前辈，温司首想见您一面。”

    鬼佬双眼浑浊，脚步没停，哑然道：“为何会派你？”

    “什么为什么会派你？”姜佑有些不明白。

    鬼佬摇摇脑袋，看了姜佑一眼：“温衡，很看重你。全城戒严，竟舍得派你出来冒险？”

    “呃……”姜佑挠挠脑袋，不知该说什么为好。

    总不能说：老大认为我是个小白，看着文文弱弱，不像一个探子，没人会注意到，所以才派我出来完成任务。

    “算了。”

    见姜佑不想说，鬼佬也没难为这位年轻人，反而叫他在前带路。

    ……

    一个时辰后。

    当姜佑带着鬼佬路过槐树街张记酒铺，顺利拐入酒铺后面那一条巷子时，鬼佬嘴角抽了抽！

    有句话怎么说来着：最危险的地方就是最安全的地方！

    温衡舍弃十七巷的大本营，转而把大本营安排到张记酒铺后边，就在敌人的眼皮底子下面。

    妙！

    鬼佬扪心自问，自己做不到。

    顺利进入院子，院子并不大，两进的院子，也并没有多少人，鬼佬在后院见到温衡。

    温衡摆手叫姜佑把门关上。

    她亲自起身给鬼佬斟茶，多日不见，温衡的气色越来越好，至少脸上的皮肤越来越细腻，估计是某人日日滋润的缘故。

    鬼佬在桌旁慢慢坐下，接过温衡递过来的茶，抿了一小口才道：“你为什么不离开金陵？”

    温衡依旧身穿裙子，露出雪白的脚踝，一张脸明艳动人。

    她轻叹了一口气，耸耸肩无辜道：“拿到自己想要的，自然会走。”

    “我不会帮你。”鬼佬直言。

    上一次在酒铺里他已经帮过温衡一次，为此上面已经十分不满。

    温衡点点头，表示自己知道，

    “请鬼佬过来，就是想问一个问题，盟约在您手里吗？如果在，晚辈自然不敢叨扰，若是不在，请鬼佬给个准信。”

    鬼佬听罢，哑然失笑。

    多少年过去了，温衡还是这样，喜欢拐弯抹角地打探消息。

    盟约？

    那么重要，对金陵不利的东西，怎么还会留在世上，等待它们的不过是一把大火焚尽，温衡不可能不知道，她只不过想知道和盟约同等重要的东西，到底在不在自己手里？

    比如王长阳！

    也罢，这不算帮她。

    鬼佬放下手中的杯子，摇摇脑袋，并没有说话。

    “是在陈达手中？”温衡又问道。

    但可惜，第二个问题，鬼佬没有做出任何的反应。

    这毒老头只是看向姜佑，开口问道：“年轻人，我有个问题一直想问你。”

