    热闹，是一群人的狂欢。

    有的人，沉溺其中；有的人，在热闹里，掩饰着孤独。

    淡蓝色衣衫男子是如此，藏在闺房里迟迟未曾出来的思思也是如此。

    她痴痴地望着外面的热闹，觉得这场热闹和自己隔了好远好远。那些皮囊，有好有坏，可不知为什么，都入不得她心里。

    “忘不掉吗？”

    思思双眼滑落下泪珠，低头沉默片刻后，轻轻拭去滑落的泪珠，满满站起来。

    她脸上强撑起一丝微笑，对着身后已经等候多时的小月说道：

    “月儿，把诸位公子所做诗词给我看看吧！”

    “是。”

    小月送上抄写的诗词，让自家小姐从中选择一篇上佳诗词来，作为今夜院里的头名。

    而被选择的诗词，其创作人自然就是今夜思思姑娘的入幕之宾。

    思思姑娘本可以拒绝，可她闭院谢客已经多日，若今夜再没有选中入幕之宾，恐怕教坊司里的人不会轻易放过她的。

    她倒是觉得无所谓，可若是因为此举牵连南归院一众丫鬟，她有些于心不忍。

    莲步轻移，撞起浑身叮当声。

    思思姑娘终于在南归院众人的期盼中，款款行来。

    “思思姑娘，多日未见，你可是清瘦不少。”

    “是啊，思思姑娘近日可是身体不适？刚好在下略懂岐黄之术，可以为姑娘你排忧解难。”

    听到这些话，楚遗待在角落里，整个人面色都不好了。

    一群什么玩意儿啊？

    这都多少日子了，怎么这种拉胯的搭讪桥段还来？

    “思思没有什么大碍，多谢诸位公子关心。”

    思思姑娘站在最前方中央地段，她对着院里众人微微行了一礼，继续说道：

    “今日，南归院里的头名已经出现……”

    霎时，南归院安静下来，所有人都屏住呼吸，期待这个结果。

    “头名就是……”

    “等等！”

    一声力喝声响起，打断了思思姑娘的声音。

    不知何时已经窜到前面来的楚遗举高自己右手，示意自己有话要说。

    听到这熟悉的声音时，思思整个人微微一颤，她有些不可相信地看着那举高的右手，连眼皮都不舍得眨一下。

    楚遗这话却是激起了众怒，他周围的群众也在瞬间做出反应，和他拉开不少距离。

    于是，楚遗一个人孤零零地暴露在众人视线范围内。

    日。

    都这么会？

    感受到今晚南归院群众的“热情”，楚遗心里想骂街。本想借着人群继续隐藏自己，可眼下这情况，直接就暴露了，还隐藏个毛线啊。

    他面色发苦，却又赶紧堆起一丝温和的笑，望向今晚南归院的主角。

    果真是他！

    思思姑娘看着突然出现在这里的楚遗，脸上的表情似哭似笑。

    具体是怎么样的表情，她自己也说不清楚，就像是此刻自己那复杂的心情一样。

    也不知是欢喜，还是埋怨。

    “呸，又是你。”

    人群里有人认出楚遗来，知道这家伙就是上一次成为思思姑娘入幕之宾的人。

    “诶，又是我，气不气？”

    楚遗并不在乎这些人对自己的怨恨，他此刻都还在思考自己究竟要如何向思思姑娘道个歉。

    时间紧迫，自己来教坊司可还有要事需要处理。

    “老子就不相信了，你每次都能力压群雄；也不怕告诉你，今日这院子里，可有不少才俊，今个就让你掩面扫地！”

    哟！怨气不小啊。

    楚遗目光锁定那人，瞧他那一副小人模样，轻轻撇了撇嘴。

    他道：

    “我也不敢说自己有多大本事，你们可以尽情和我掰头。”

    掰头？

    众人一脸懵逼，更有甚者直接说道：

    “粗鄙，我等读书人好端端地掰你头干嘛。”

    谁要你掰我头了？

    思思姑娘掰一下还是可以的，不过仅仅限制于下方那个头。

    没有和他们解释“掰头”到底是什么意思，楚遗往前一步，望着思思姑娘说道：

    “今夜，南归院以相思为题；好巧不巧，我这几日正被相思所扰，倒是有那么一两句想借此刻这温柔的月色说与大家听一听。”

    “既然如此，那你便说来我等听听！”

    不少才俊都竖起耳朵，想要知道这人能说出什么样的诗词来。

    至于他的实力？没有人在意。

    上一次南归院那两首诗词固然精彩，可也还没有到让他们都觉得汗颜，不能相比的地步。

    同样好奇的还有思思。

    她也很疑惑楚遗能够再次做出怎么样的诗词来。

    这一刻，南归院所有人的目光都落在楚遗身上，包括角落里，那位身穿淡蓝色衣衫的男子。

    一步踏出，楚遗稍作停顿，再行一步。

    这样的动作，在场有些人已经是第二次看见；甚至前不久还有人在教坊司模仿过，可楚遗做出来的动作，格外让人觉得有品位。

    “小遗哪里都好，就这动作太磨叽了。”

    在场和阿九这样想法的人不在少数，他们也搞不懂，你作诗就作诗，在这踱来踱去是什么意思啊？

    至于楚遗自己为什么这么做？

    那完全是因为他觉得“七步成诗”很有逼格，能够震慑全场。

    随着七步走完，楚遗终于开口。

    “秋风清，秋月明。”

    这句是在描写今夜的风景。

    听到如此惨淡的开白，不少人脸上都露出一丝不屑来。

    这人，徒有虚名嘛！

    “落叶聚还散，寒鸦栖复惊。”

    嗯？

    意境渐深，围观的人也收起先前的轻视之心。

    紧接着，楚遗仰起头，目光灼灼地盯着思思姑娘，把剩下剽窃来的古诗一口气全说了出来。

    “相思相见知何日，此时此夜难为情！”

    “入我相思门，知我相思苦。”

    “长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。”

    到此，楚遗打住。

    这首古诗，楚遗并没有剽窃完，因为最后一句“早知如此绊人心，何如当初莫相识”不恰当，他就只能作罢。

    他用长相思和短相思来做结尾，但是这后两句是不是李白所写，依然是一个疑问。

    但楚遗已经不在乎了。

    他相信即便这后面两句是顶着“青莲居士”名头的诗词，也足够艳压今晚这群嫖 客。

    鸦雀无声。

    场内安静许久，许久之后，却见有人忍不住鼓起掌来。

    随后，掌声如潮。

    楚遗知道，这首诗词再次力压群雄。

    不过，还没完。

    迎着这些掌声，楚遗选择一处离思思姑娘最近的桌子坐下。

    他摆出数个杯子，分别为其灌注不等量的水，然后双手握着筷子轻敲起来。

    一段场内其他人没有听过的音调突然响起。

    众人面面相觑，纷纷好奇这到底是什么样的曲调？

    紧接着，他们边听到楚遗用一种他们从未听过的语调唱出一首歌来。

    “红豆生南国，是最遥远的事情，相思算什么，早已无人在意……”

    曲调悠扬动听，几乎没有什么难度，便连阿九这种完全不懂风雅的人也能听懂。

    一时间，场内的人都听得有些痴了。

    “最肯忘却故人诗，最不屑一顾是相思，守着爱，怕人笑，还怕人看清……”

    从这首歌开始，楚遗的目光就一直落在思思身上。

    那双眼，倾尽温柔，似乎想把曾经自己对她的伤害给包裹，给化解。

    不知不觉，思思姑娘竟是在这眼神里，彻底沦陷进去。

