    姜太铮其实还有一个身份就是一名作家，作为一位天工的儿子，自小自然是能够接触到很多知识的，而他也与大多数不同的是，没有继承姜天工的学文，反而去搞一些小说什么的，倒也不是说不务正业。

    要知道，姜天工作为装备部的掌舵者，那理工自然是顶天的那种，而姜太铮，却反其道而行之，去整了文科。

    所以如今姜太铮看着项宁如此，想想还有七位督查使还没被如此···关爱，姜太铮就忽然来了灵感，名字都想好了，就叫：十位徒弟与他们的怨种师父。

    将泽风和羽轩打晕之后，直接丢进了领域之中，乱轻将两人给捆绑住，其实倒也不是姜太铮乱想，而是看着如此捆绑，莫名的觉得有些奇怪。

    乱轻疑惑的看向姜太铮似乎是在问这有什么问题吗？姜太铮自然不会去提什么意见，而项宁的声音也传了过来：“乱轻，你先用生命力滋润他们，等我回来整一下。”

    “嗯嗯。”乱轻很乖巧的点头应到，然后庞大的生命力灌入其中，让两位督查使发出了奇怪的呻吟声，虽然他也感受过，但是这种声音，放在现在，又有奇奇怪怪的捆绑术在就显得有那么点怪异。

    而赵涵芷这边，已经将希瓦斯给拦截了下来，在得到项宁的指点外加修复本源之后，实力虽然说没有大幅度的提升，但是不管是战斗技巧，还是战斗的动作，都显得更加的游刃有余，至少在面对同等级的希瓦斯，可以说得上戏耍了。

    若不是项宁说要留着他，赵涵芷觉得自己都能在三十招之内把对方给击杀了。

    而下一刻，项宁横跨千米，直接出现在希瓦斯的身前，那恐怖的威压直接将希瓦斯给震得失去了所有的反抗能力，在整个人都失神了，只觉得莫大的恐惧涌上心头，让他原本打算自杀式攻击的想法都没了。

    “呵呵，十二矩阵，还是挺有想法的，不过也挺赶巧的。”	项宁笑呵呵的，然后直接抓住他的后脖颈就像是抓小鸡仔一样，带着赵涵芷遁入他创造的领域之中。

    整个战斗的过程，也只在瞬间就已经结束了，就连监控这里的装置，也就将项宁的影子给拍到了，连项宁的脸都没拍到。

    其实就算拍到也没什么，毕竟项宁还易容了，就是这一下子吓坏了寒古星门的众人，那有什么办法，一瞬间，在场的所有宇宙级强者都消失了，就连那被击杀掉的十二矩阵死侍的尸体都没了。

    直接吓得在星门镇守的镇国都不由的紧张起来，逼得他直接前往了生态环。

    众人又回到了桥底下，看着此时整躺在地上的两位督查使，外加两具尸体外加一位还清醒的死侍，或者说是人族叛徒。

    项宁蹲在希瓦斯面前，笑呵呵道：“小伙子，来跟我说说，你为什么想成为死侍的，还有把你知道的一切都说说，说不定我能放了你。”

    希瓦斯紧张的看着项宁，假笑着道：“你既然知道死侍的话，就该知道，我们如果说出来的话，存在我们体内的死气就会爆发，我照样会死。”

    “喔，那我改个条件，只要你说出来，我让你死的没有任何痛苦，怎么样。”项宁笑的人畜无害，希瓦斯脸部一阵僵硬，其实你就没想过要放过我对吧！

    看着项宁如此，其实没人真觉得项宁会放过他，要是其他文明种族的，或许有那么点可能，但为什么项宁会对自己的人族如此呢？

    很多人可能会忘记了，项宁那么多年没出现，可不代表着他会变得仁慈，别忘了项宁还有一个头衔是什么，他即使人族至圣，也是洪荒文明的传承者洪荒神，而在域外世界，其实让人对他印象深刻的，还是拿单字封号，邪神。

    项宁暴躁起来，多么的恐怖，相信就不用赘述什么了。

    而面对叛徒，项宁的作风，一贯是赶尽杀绝，别怀疑，到现在都是如此，人族能够如此安慰的发展和快速的适应域外。

    靠的便是项宁定下的铁血政策，成为人族的叛逆者，所要受到的代价是三代尽诛，凡是九代之内，取消所有能够成为人族政府人员或者军方高层的可能，甚至连修炼，都要受到限制。

    如此严苛的律法之下，虽有人抱怨过，但因为叛徒，有时候真的比侵略者来的更加让人痛恨。

    在几次杀鸡儆猴之下，人族的叛逆率那是直线下降，而希瓦斯，作为叛徒，他的三代近亲自然都遭殃，直接全人族直播的那种。

    你都无法想象，在这种大环境之下，那三代近亲虽有恐惧，但更多的是诅咒希瓦斯这个人族叛徒，为他感到羞耻，为与他流淌着拥有血缘的鲜血而感到羞耻。

    项宁依旧是那个项宁，对叛逆者的态度是零容忍的。

    “现在说出来，你可以没有痛苦，其实我也不需要从你口中知道，但是我动手的话，你可能会死的很痛苦，比死还痛苦的事就是在死亡来回徘徊，你的本能会趋势你自救，但是你无法做到。

    你大脑在疯狂的预警，你只能干看着，什么都做不了，然后清晰的感受到死亡一点点到来，最后你的心脏停止，呼吸不到新鲜的空气，你会慢慢的死去！”项宁的声音就像是恶魔的低语。

    很难想象，一个如此伟大的人，却能说出如此恐怖的话语，这与姜太铮眼中的项宁有些许不同，而站在他身边的赵涵芷则是小声开口道：“师父之前，有很多好友，在他对魔族的战争而差点身死，从炎古跨越数千光年回来，得到的确实同为人族的背叛，很多人都知道所索天塔和战神山被灭，但很少人知道，我师父的一位挚友死去了，那些跟随他出征域外的战友，也就是现在的兽神兵团，被当时的这两个势力抓去做活体研究，硬生生的切片下来。”

    越说，赵涵芷的脸上就露出一丝痛苦。

    她能够感受得到项宁的温柔，但是将如此温柔的人逼成灭杀自己人族同胞上万人的做法，谁听了，心里好受？

