    这一开口，可就坏了事！

    那大哥一句话刚说完，那道士就张口哈哈一阵狂笑，随即化作一阵狂风，围着大哥一转一圈，大哥噗通一声就跌坐在地上，前面箩筐里的石头一下全都洒滚在地，后面箩筐里的神婆直接惨叫了一声，如同猫被踩了尾巴一样，凄厉无比，一连惨叫了八声，随后身体伏在箩筐之内，颤抖不停。

    随即那道士哈哈大笑，说道：“老猫老猫，天堂有路尔不走，地狱无门你闯进来，什么事你都敢出头，谁不好惹你偏偏惹我，既然和我作对，那就怪不得我了。”一句话说完，化作狂风而去，眨眼消失无踪。

    那大哥情知坏了事，急忙翻身爬起，手忙脚乱的将散落的石头又扒拉到了箩筐之中，挑起箩筐就跑，可经过这一惊一吓，也忘了自己走了多少步了，就胡乱计数，结果没跑到村上，石头就丢完了，无奈之下，那大哥只好将神婆送回了家。

    一进神婆家门，就听喵呜一声，一只硕大的黑猫从房间里冲了出来，这黑猫明显已经很老很老了，身上的毛都有了脱落的痕迹，牙也掉了一颗，身后的尾巴好像也被谁给剪了，看起来还是刚剪的，还在流着血，看上去十分的凄惨。

    那老猫一出现，呼的一下就扑到了那神婆的身上，喵呜喵呜叫个不停，每叫一声，就见一道黑气从老猫的口中喷出，进入那神婆的口中，随着老猫的叫声不断响起，就见那神婆一直颤抖的身体，慢慢平稳了下来，等老猫叫到了第八声，那神婆已经缓缓吐了一口浊气，竟然站了起来。

    大哥一见神婆站起来了，顿时大喜，只当神婆已经康复了，正想说话，那神婆一挥手，示意他不要说话，随即又一屁股跌坐在地上，怀里抱着那老猫，伸手摸了摸老猫的脊背，苦笑道：“老伙计，对不住了，我强自出头，连累你了！”

    那老猫这时却不叫了，只是伸出舌头来，舔了舔神婆的手心，随即头一歪，就倒在了神婆的怀中，费力的呼吸了两下，肚皮鼓了几鼓，竟然眼一闭，就此死了。

    大哥一见大惊，他虽然是个凡夫俗子，可也看出来了，那神婆所依仗的就是老猫，如今老猫死了，只怕这事不好弄了。果然，那神婆一见老猫死了，顿时面露凄苦之色，将老猫的尸体紧紧抱在怀里，老泪啪嗒啪嗒的往下掉，眼泪一大颗一大颗的滴落在老猫的尸体之上，哭泣了片刻，抬头对那大哥说道：“憨子，你可害苦了我！我一再交代你，不管遇上什么人，说的什么话，都不要理睬，可你还是坏了我的事，也祸害了你自己的一家。”

    “猫有九命，我和那黄皮子交手之时受伤太深，实际上已经一命呜呼，全依仗这老猫给我一口仙气撑着，只要我能回到家，老猫就可以借给我一条命，可你被那黄皮子所惑，开了口破了我的法，不但祸害了我，还让那黄皮子将老猫的命取走了八条！而且我也是重伤之身，就算老猫舍命救我，我也撑不了多一会了。”

    说到这里，手一拍大腿道：“罢罢罢！这都是天命，是我老太婆和老猫的大限到了，你一凡人，也怨不得你，不过我死之后，那黄皮子再无顾忌，只怕会害你全家，你需得千万小心。”

    那大哥一听，噗通一声就跪下了，连连磕头哀求，求那神婆给指点一条生路，那神婆见状，又长吐一口浊气道：“也罢，我就再教你一招，或许可以保命，但究竟能不能成，就得看你一家人的造化了。”

    “自从开天辟地，人间有了生灵，就分为两种，一种为善，一种为恶，善者食草吃素，恶者噬毛茹血，恶者天生就是善者的克星，以善者为食，其后悠悠岁月，逐渐演化出了人类，人类是这个世界上最了不起的生物，聪明，睿智，最终成了这个世界的主宰。”

    “但人类也是最奇特的生物，每一个人类出生之时，都是善者，纯洁无暇，天性善良，正所谓，人之初，性本善！可随着人类的成长，会随着所在的环境而产生巨大的变化，有些依旧会保持天性中的善良，有些则变化成了恶者。”

    “但在这些恶者之中，却也存在着一些比较矛盾的族群，这些人本身多从事杀戮之恶业，但心地却保持着那一丝善良，我们统称这种人为杀生之人。由于杀生之人每日所操，都是杀戮之业，心地虽不恶，却满身煞气，为天下生灵所畏惧，像黄皮子虽属恶者，可一遇上杀生之人，依旧会被杀生之人的煞气所迫，不敢有丝毫冒犯。”

    “但是那黄皮子毕竟是得了道的，与普通黄皮子有着天壤之别，要想让它畏惧，一般的杀生之人却是做不到，必须找到杀生上千，双手放出的鲜血，没及头顶，煞气冲天的杀生之人，才能震慑得住它。可杀生之人虽然不难寻，但这杀生之人有没有胆量与之抗衡，气焰能不能压得住它，也还是个未知数，能压得住，那黄皮子自然畏惧而走，若压不住，就得多赔一条命了。”

    “这已经是我所能想到的唯一的办法了，你去寻那杀生之人时，千万要和人家说明情况，问清楚对方杀生数量多寡，以免对方杀生数量不够，煞气不足，又或者胆量不够，再害了人家......”

    那神婆一口气说到这里，声音渐低，最后一个字出口之后，双目缓缓闭上，脑袋一低，竟然就此死去，临死之前，怀中仍旧抱着那只老猫的尸体。神婆之死，毕竟是因大哥一家引起，神婆又是孤寡老人，无儿无女，所以大哥也没推辞，就以孝子的身份，将那神婆葬了，连同那只老猫，一起葬在了墓中。

    葬了神婆之后，那大哥就开始寻找所谓的杀生之人，可大哥又不懂什么样的人才能称为杀生之人，慢无目的问了一遍村上人，也没人敢出头来做这个差事，最后死了心，将孩子送去了他舅舅家，只能自己陪着媳妇，在家中等死。

    万幸的是，这个时候我来了！由于上次我在这里弄死了那地精，又出现的这么及时，大哥自然误解了，以为我就是那杀生之人，这就好比溺水之人抓到了一根救命稻草，再也不肯松手了，将全部的希望，都寄托在了我的身上。

    我听大哥说完，心里一琢磨，我好像算不上什么杀生之人，但我毕竟也是和徐坐井同路过一段时间的，这点事还真难不到我，何况那神婆说的也很明显，杀生之人并不难找，只是杀生过千，血没头顶而且胆子大煞气重的杀生之人难找，这样一划算，心里已经有了计较，当下哈哈一笑道：“大哥不要慌张，我来就是为了这事的，你放心，不出三天，我必定让那黄皮子哪山来的回哪山溜，哪庙来的回哪庙蹲，再也不敢来犯你们一家。”

    那大哥一听，顿时千恩万谢，又要给我跪下，我哪能受他跪拜，当下让他去做点饭菜，我挑着两百来斤的东西走了几十里山路，饶是我有两膀子力气，也累的不轻，而且也确实饿了，得补充体能，再想办法寻那杀生之人。但我不能这么说，我得表现出一副无所谓的样子，好让那大哥安心。

    那大哥本来见到我出现，就已经大喜过望，又见我一副心有成竹的模样，哪里还会怀疑，当下立即去做起饭菜来，片刻饭菜做好，虽然口味实在不敢恭维，但好在也能充饥，我吃饱喝足，让他在家中等候，自己转身就出了大哥家，再度回头，直奔我买东西的镇上跑去。

    我为什么要去镇上呢？理由很简单，我已经推测出了所谓的杀生之人是些什么人，但要想寻杀生过千，血过头顶的杀生之人，必须去镇上找！

    要知道天下万物，都算生灵，人算生灵，猪马牛羊自然也是生灵，杀人过千的难找，杀这些畜牲过千的，却并不难寻，比如屠夫，每日宰杀猪马牛羊，就算一日宰杀一头，一年我再给他算少点，三百头也有，杀生过千不过是三年而已，猪马牛羊的血可不少，杀一千头所放的血，别说过顶了，洗澡都够，所以我将目标定在了屠夫的身上。

    这个金鹰沟子在大山之中，一般宰杀家畜，都自家人动手，自然没有屠夫可寻，就算有，只怕也达不到过千之数，为了保险起见，我决定到镇上去寻，镇上肯定有菜市场，菜市场里就有卖猪肉的，其中肯定有自己宰杀自己卖肉的屠夫，我就不信找不到一个杀生过千，煞气冲天的。

    还别说，我这个思路还真对了，到了镇上一打听，寻到了菜市场，一进菜市场，第一眼就看见了一长排的肉案，而排在第一的肉案之后，就站着一个浓眉大眼，满面络腮胡的屠夫，一眼看上去，就是极凶极恶之相，而且身上煞气冲天，正是我要寻的杀生之人！

