    　　和大吾以最快的速度完成了伏叶镇经济发展的第一个一年计划。

    　　有些疲惫的两人就回到了自己的房间中。

    　　今天这一天从烟囱山上赶下来，然后在山脚的森林中完成了对火稚鸡他们的第一次战斗和认识到战斗。

    　　回到伏叶镇后又和伏叶镇上的居民进行了一些互动，完成了道馆的正式开馆打点大典。

    　　然后和柳生刚商量了培育家分会的建设。

    　　和大吾完成了伏叶镇经济发展的计划。

    　　身体上倒不是很累，就是脑子用的有些多了。

    　　大吾回去休息了，不过青木还无法休息，因为刚刚在他结束了和大吾的交谈之后，衣服内袋中隐蔽的最好的通讯器略微的震动了一下。

    　　火箭队，影的消息。

    　　让青木完成手上的事情之后，尽快给他回复一个电话。

    　　回到房间之后的青木，让呆呆王构建出一个超能力屏障，然后就拨通了影的视频电话。

    　　“影大人。”青木看到屏幕上的黑影，恭敬的道了一声。

    　　“你这次表现的相当不错，就连首领都听说了，你和兹伏奇家族的小子联手击败了一只准天王级别的精灵，现在你的实力也吻合火箭队大队长的职位了。”影的声音略带嘶哑，屏幕上除了略微的光晕，能够看清影模糊的身形外，就再也看不出什么了。

    　　也不知道是在哪个地方。

    　　青木恭敬的低着头，没有说话。

    　　不过影也不需要青木的答复，继续说道，“伏叶镇的道馆应该要开馆了吧？作为火箭队中为数不多的道馆馆主，首领决定再给予你一些支持，如果你有什么需求的话，现在就可以说出来，如果没有，就按照物资发放给你。”

    　　青木略微沉吟了一下，开口道，“我想要一份关于耿鬼的资料，包括其进化的方式，如果可以的话，最好能够提供我一份关于小精灵资质提升的相关资料，电子式的档案就可以了。”

    　　耿鬼的进化方式，一直都是青木比较纠结的事情。

    　　他还记得影也是有一只耿鬼的，不知道他是通过什么方式进化的，如果能够得到火箭队庞大数据库中，关于耿鬼的资料，那么对于青木来说，将会有数不尽的好处。

    　　不过青木后面所要的，关于小精灵资质提升的方式，那才是真的重头戏。

    　　耿鬼的资料，就算再宝贵，再详细，也就是一只小精灵的资料，但后面的那个要求，可是对所有的小精灵都有一定的帮助啊。

    　　青木的这次狮子大开口，连影都有点发愣。

    　　你还真的敢开口啊。

    　　不知道是因为青木所要的东西把影给震住了，还是他在跟坂木汇报青木这次提出的要求。

    　　半分钟之后，静静等待的青木脸色不变，而影的声音再次响起。

    　　“耿鬼的资料可以给你，小精灵资质的提升的资料也可以给你，不过，并不会是完整的资料，会根据你现在的精灵给你一份资料，其中涉及到多少东西，我也无法确定，但这已经是最大的让步了，如果不是首领的肯定，你这次的要求非常过线。”影嘶哑的声音之中带着一丝没有丝毫掩饰的羡慕。

    　　那是真的羡慕，饶是他现在在火箭队中的地位，都没敢提出过这么过分的要求。

    　　但是首领对于手下人的这种气度，真的让影再次折服。

    　　丝毫不担心青木在得到了这份资料之后，对于火箭队不理不睬，也不担心青木的背叛。

    　　这种疑人不用用人不疑的特点，也是影至今都一直忠心于坂木的主要原因。

    　　青木脸上掩饰不住的喜色出现，同时心中一直悬着的心，也终于放下了。

    　　他这次也算是一次对于火箭队，对于坂木的尝试。

    　　看看坂木究竟会不会因为自己成为道馆馆主，联盟新贵之后，对于自己还有那么大的信任。

    　　从这次的答复来看，收获颇丰，而且坂木不愧是坂木，人格魅力爆棚。

    　　如果不是青木重生过一次，内心极为坚定的以自我为中心，这次估计真的会被坂木折服，成为一名彻底的坂木的忠实手下。

    　　但还好青木没有，他依旧忠于坂木，但那是在自己的安全得到保障，自己的成长没有阻碍的前提下。

    　　坂木值得拥护，但自己永远是第一位！

    　　挂断了视频电话之后，青木在影的专属通讯器上，收到了一份庞大的资料。

    　　这份资料就算是以火箭队的高科技通讯器，都整整传送了一整个晚上，才彻底被接收了下来，可见这么资料究竟有多么的庞大。

    　　...

    　　一觉醒来的青木，在通讯器中的资料完全接受之后，立刻就让芯片将这么资料全部转移了过去。

    　　以芯片的传输速度，都过了二十分钟之后，才完成了资料的全部转移。

    　　“芯片，将这次接收到的数据，进行分类整理和管理，然后先将关于鬼斯通进化成耿鬼的资料给我整理出来。”刚刚起床的青木给接受完数据的芯片下达了这个指令。

    　　“滴！任务建立，分析中，请等待。”芯片开始处理这些新注入的数据。

    　　和大吾两人一起吃完早餐之后，大吾准备离开会卡那兹市。

    　　如今两只金属怪已经进化成为巨金怪，而且还得到了两块远古精灵的化石，需要回去找专门的人帮忙研究一下，看如何能够让其复活。

    　　对于这一点，青木也没有选择阻拦。

    　　大吾和自己两个人终究是需要成长起来的，作为以后的丰缘地区冠军，大吾已经拥有了足够的自信和潜力，最后的一道门槛已经被跨过，后面就是他一飞冲天的时候了。

    　　如果不想被甩的太远，青木就需要更加继续努力了。

    　　在伏叶镇的道馆门口，大吾穿着他那套标准的小礼服，跟青木道别。

    　　“青木，可是需要努力啊，不要被我甩的太远，我先去把渡给追上再说。”大吾笑着说道。

    　　听到大吾的话，青木也笑了，说道，“那你可要加把劲，别被我给追上了，到时候说不定还要在你之前达到顶峰啊。”

    　　闻言，大吾也咧开嘴笑了，不过没有说话。

    　　转身朝伏叶镇外走去，背对着青木挥了挥手。

    　　青木给他的压力还是有的，必须要努力了，可不能真被青木超越了。

    　　——————————

    　　加更！为天浩御大佬的万赏加更2/4！今天就五更吧，槿木知道欠的有点多人，让我缓两天，再爆发一次。

