    血河宗宗主吴全道一死。

    血河宗也就没有存在的必要了。

    原本，在血河宗除了吴全道这位六品宗师外，还拥有六位七品武者。

    七品武者在青元州四大门派中人数算是最多，连混元宗都比不上。

    最大的原因就是当年覆灭天风门后，血河宗获得了大量资源，得以培养出多位七品武者。

    然而，在横岭山已经被陆长青击杀两位七品长老。

    血河宗少宗主吴怀阴也被陆长青所杀。

    如今, 不过只剩下三人而已。

    三位七品武者，可护不住一个门派。

    就算陆长青不动手，血河宗在后继无人的情况下，也早晚会被其他宗派覆灭。

    陆长青早就决定对血河宗出手。

    他想要将混元宗发展壮大起来，必须要对外出击，获得更多的资源。

    陆长青回到混元宗，立刻召集混元宗武者。

    由何玄一留守混元宗坐镇。

    陆长青带领五位长老，以及部分八品九品武者准备直接攻入血河宗山门。

    同时，陆长青也通知了天风门少主陈风灵。

    天风门乃是被血河宗覆灭，陈风灵身为天风门少主，目标就是重建天风门，并寻找血河宗报仇。

    本以为这件事至少要等到她突破成为六品宗师，才有可能。

    没有想到，血河宗宗主吴全道，堂堂一位六品宗师强者，直接被陆长青击杀。

    血河宗陷入无比衰弱的境地。

    “我说过，可以助你对血河宗复仇，现在，你也一起出手，覆灭血河宗吧。”

    陆长青对陈风灵说道。

    此时，陈风灵又是一身男装打扮，不过并未易容，只是稍微装扮了一番，面带英气, 看起来英姿飒爽。

    “好，血河宗, 也有今日, 我要亲自出手，将其覆灭。”

    陈风灵目光中露出一丝仇恨道。

    她不久前，已经将轻功踏风步也修炼到了七品层次，一身实力之强，面对七品顶尖武者，也丝毫不差多少。

    甚至凭借超绝的轻功，保命能力极强。

    随后，陈风灵也召集了他麾下所有入品武者前来。

    除了杨叔这位七品武者，以及陆长青先前见过的两位八品顶尖实力护卫。

    另外还有两位八品武者和十余位九品武者。

    这股势力也不算弱了，在青元州四大门派以下的一些强大帮派，也不过就是拥有一两位七品武者而已。

    陆长青带领众人，即刻出发，前往血河宗。

    ……

    血河宗。

    自上次吴全道在混元宗山门前被陆长青和何玄一两人联手打伤逃离后。

    血河宗武者得知了这个消息，就变得有些人心惶惶。

    而后，又发现前往追杀天风门少主的大批人手，包括两位七品长老在内，全部失去消息。

    接着吴怀阴这位少宗主被人击杀在血河宗势力范围内。

    接连变故，已经造成混元宗武者心惊胆战。

    不敢再随意外出。

    尽量待在混元宗山门。

    在他们看来, 只要血河宗宗主吴全道这位六品宗师在, 血河宗山门必然还是最安全的地方, 其他门派不敢攻来。

    只是他们不会想到。

    吴全道这位六品宗师境界强者，会被人击杀。

    这样的情况，在青元州武林，已经很多年不曾发生了。

    上一次六品宗师被杀，还是一位外来六品宗师闯入青元州，被几大门派掌门联手击杀。

    ……

    血河宗三位长老也都在山门内，正让人关注血河宗宗主吴全道的消息。

    就在这时，有血河宗武者前来禀报。

    “长老，不好了，山下传来消息，有大批武者朝我们血河宗而来。”

    “什么，可查清楚是哪方势力？”

    血河宗长老急忙问道。

    “好像是天风门少主带领的天风门武者。”

    来人说道。

    “哼，原来是天风门余孽，真是好大的胆子，这是想要乘我血河宗宗主不在，攻打我血河宗。

    快，将宗门内所有武者召集过来，这一次定要将这些天风门余孽全部灭杀。”

    血河宗长老大喝一声。

    若是其他拥有六品宗师强者的门派攻来，他还会担心。

    可只是天风门余孽，血河宗长老丝毫不惧。

    此时血河宗宗门内，虽然只有三位七品武者，可是还有近二十位八品武者和数十位九品武者。

    而天风门余孽，就他们多年来追杀，已经知道，不过就剩下一位七品武者。

    这一次天风门敢于攻打血河宗，或许请来了帮手。

    但只要不是六品宗师前来，血河宗就完全不惧。

    很快，血河宗入品武者就全部聚集起来。

    ……

    陆长青带领混元宗武者和天风门武者朝血河宗赶去。

    为了防止血河宗武者得知是混元宗出手，让几位七品武者逃离。

    陆长青让混元宗武者隐藏在天风门武者中。

    来到血河宗山门，血河宗武者已经在三位七品长老的带领下，严阵以待。

    “天风门余孽，你们好大的胆子，胆敢擅闯我血河宗，今日定让你们有来无回，全部丧命于此。”

    一位血河宗长老高声喝道。

    “血河宗，我先要告知你们一个不幸的消息，血河宗宗主不久前已经陨落在陆掌门手中，今日就是你血河宗覆灭之时。”

    天风门少主陈风灵语气冰冷道。

    “什么，你胡说，我血河宗宗主乃是六品宗师强者，岂会陨落在他人手中。”

    血河宗长老听到陈风灵的话，神色大变，厉声大喝。

    “无需多言，动手吧。”

    陆长青这时对混元宗武者发布命令。

    “是。”

    几位混元宗长老冲身而起，立刻朝血河宗武者攻去。

    “血河宗，覆灭就在今日，全部受死。”

    “糟糕，是混元宗武者。”

    “该死，这些天风门余孽背后是混元宗。”

    血河宗武者不由大惊。

    “啊。”

    随即，一片惨叫声发出。

    混元宗武者已经出手。

    面对混元宗五位七品武者，血河宗如何抵挡的住。

    况且天风这边还有陈风灵和杨叔两位七品武者。

    “杀，覆灭血河宗。”

    陈风灵大喝一声，带领天风门武者也冲杀过去。

    “杀啊，为天风门复仇。”

    天风门的一些武者也大喝起来。

    这些陈风灵麾下召集起来的天风门武者，有些在当年天风门覆灭时，还是十几岁的外门弟子，侥幸逃离，有些则是他们的子嗣弟子，他们心中一直记住天风门被血河宗覆灭的仇恨。

    “啊，退，快退。”

    血河宗三位长老知道不敌，想要带领血河宗武者逃离。

    他们三人最先向后飞纵而去。

    不过很快被混元宗七品武者纠缠住。

    其中一位长老实力极为强大，竟然冲开混元宗两位七品长老的围攻，向外冲了出去。

    此人的实力，已经达到了七品顶尖。

    一些八品武者都挡不住他几招，被其打伤几人，他此时已经顾不得其他人了，独自施展轻功快速飞纵。

    “哼。”

    一声冷喝突然在他耳边响起。

    好似一道惊雷。

    继而一股强大的威压将其全身上下笼罩起来。

    这位七品顶尖长老全身毛发竖立，仿佛遭遇到极为恐怖的事情，而后他目光惊骇的看向前方。

    一只遮天蔽日般的大手掌拍击而来。

    气势滚滚，如同滔天巨浪，要将他拍入尘埃。

    血河大手印。

    这位长老连忙施展出最强一招。

    轰隆一声巨响。

    血河大手印形成的血色手印如同纸张一般轻易洞穿，他整个人被拍飞出十多丈外。

    噗嗤一声，一口鲜血喷出，一招重伤。

    “你，你是六品宗师，不，你的实力比六品宗师还要强太多。”

    这位长老双目圆睁，面如死灰。

    下一刻，他眼前一暗。

    彻底陷入沉寂。

    陆长青轻松击杀了这位七品顶尖武者。

    以他现在修炼成五门六品功法的实力，除了六品宗师，几乎没有人能够抵挡住他的一招。

    这位血河宗最强的长老一死。

    余下两位血河宗长老也没有生还之理。

    一人被岳锋击杀。

    一人被陈风灵灭杀。

    其他血河宗八品九品武者，也全部灭杀。

    这是门派之间生死之战，容不得留情。

    天风门当年也经历过，最是清楚。

    陈风灵父亲当时是没在宗门，才得以逃过一命。

    那一日，天风门门派内武者，亦是全部杀尽。

    今日，血河宗，就此覆灭。

