    第534章 曾经（五）   

    大概知道了故事的主人公叫做“南锦屏”，姜瓷知道了这个故事是真实发生着的故事，并不是小说，而且，南锦屏为什么一直以来都针对自己，姜瓷非常关心，她急切地问道，“后来呢？

    后来呢？

    男明星叫做顾城吗？”

    

    姜瓷隐约记得，崔缇曾经说过，和南锦屏一对的男明星叫做顾城，男才女貌。

    

    “后来……？”

    老人又陷入了回忆。

    

    南锦屏跟顾城说，她回到英.国以后，碰到有个算命的人，人家说她耳朵后面的这颗痣克父，所以，她点掉了。

    

    不过是一颗小小的痣子，顾城没多想，但让他不能适应的是，回英.国后的南锦屏，像是变了一个人，以前她的性格，有点儿孩子气，又有大家闺秀的做派，很讨男人的欢心，但是回了英.国后，她好像变得深谋远虑，目光也不大一样，纵然南锦屏一直对顾城施展勾引，可顾城每天都在对南锦屏失望，失望到最后，他就想离开，兰因絮果这种事情，他听说过，可他认为，他和南锦屏的兰因絮果来的太快了一些。

    

    顾城的心思，没有瞒过南锦屏，可爱情这种事情，讲究得是两情相悦，并不是你付出多少，就会收获多少。

    南锦屏越抓得紧，顾城就像手中沙，越想离开她。

    

    南锦屏和顾城在楼下生活的同时，真正的南锦屏在楼上，度日如年，她和妹妹不一样，妹妹自小就生活在阁楼，没有见识过世界，没有希望过，自然就谈不上失望，她所有的见识，都来自书本。

    真正的南锦屏却是实实在在地见识过了世界的繁华，因此，每天把她囚禁起来，实在是太过残忍了，而且，她怀着孩子，每日里生不如死。

    

    她生不如死，假的南锦屏是最愿意看到的。

    

    她就是要让姐姐受她十倍的苦，等她的孩子出生了，也要受，她才不要姐姐打掉孩子，打掉了孩子，姐姐很快会忘了这个孩子，她要让她把这个孩子生下来，让姐姐抚养，然后，南锦屏再把这个孩子扔掉……   

    南锦屏觉得，自己的这个主意，真是妙的。

    

    就在顾城准备和南锦屏分手的时候，南锦屏接到了中.国的电话，有一个剧组，要求她回国拍戏。

    

    南锦屏答应了，可她不会演戏。

    

    为了避免穿帮，她做出了一个让人诧异的决定——退圈。

    

    在最辉煌的时刻退圈，这是让所有人都想不到的，她要用姐姐的人脉，建立自己的商业帝国。

    

    南锦屏来了中.国以后，很多人找上门来，其中也包括一个姓初的人。

    

    “初？”

    姜瓷敏感地察觉到，姓初的人是少之又少的。

    

    “对，初林升。”

    老人说道。

    

    姜瓷又倒吸了一口冷气，果然啊，初硕的爸爸。

    

    “然后呢？”

    姜瓷又问。

    

    此时，窗外低沉的乌云黑压压的，不知不觉的，已经过去两个小时了，眼看着一场新的暴风雨又将来临，同样紧张的还有姜瓷的心，她感觉自己的身世，就要呼之欲出了。

    

    

    

