    

    霍堇言这才从自己的思绪中反应过来，并温和的笑着说：“没关系，你多吃点。”

    只要饿不到他的宝贝，他怎么将就都行。

    “那可不行，我老公如果吃不饱，我也会心疼的呀！”顾歆恬说完冲霍堇言甜甜一笑，满眼都写着对他的爱意。

    一个人爱不爱另一个人眼神是骗不了人的，现在他们两个人的眼中都含满了爱意，那种浓浓的爱灼烧着彼此的心。

    此时，在坐的几名单身狗一脸懵逼，瞬间感觉这火锅不好吃了，表示光吃狗粮就饱了。

    尤其是叶南驰，看着他们秀恩爱，是贼难受：“啧啧啧，堇言，这里还有单身狗呢，能不能不要这么秀恩爱？”

    以前他并不觉得单身有多么的不好，反而却觉得单身很自由，很快乐。

    可是现在，他好羡慕霍堇言，太羡慕他们两个人的爱情了。

    那种原本想流浪的心，现在也想找一个归属感。

    想着，他将目光看向正在低头吃东西的霍香香。

    或许这个女孩就是他的归属吧！因为在遇到她之后，他就想要有个家，有个可以让他疼爱的女孩子。

    ☆

    一顿火锅吃完已经是下午五点半，从三点半开始到五点半，他们总共吃了两个小时。

    虽然不是一直在吃，但是这个时间也蛮长的。

    几人都喝了一些酒，但是秦安逸和秦放并没有喝。

    他们现在充当的身份就是保镖，保护他们的人身安全，充当司机的也是他们两个人，所以，他们时刻要保持清醒，不能喝酒。

    “三嫂……呜……我真的很舍不得你，怎么办？”霍香香直接扑在顾歆恬的怀里，嚎啕大哭了起来。

    玩也玩过了，吃也吃过了，也就到了她们要分别的时候了。

    霍香香很舍不得顾歆恬这个三嫂，她也明白此次一别下一次见面还不知道是什么时候。

    而且，她回到霍家后又变成了她自己一个人了，这段时间有三嫂的陪伴她实在是太开心了，以至于，月份有多开心快乐，现在就有多伤心难过。

    “好了香香，别哭了，我有机会一定会去看你的，以后再让你三哥把你带过来，我还会带你去玩很多好玩的。”顾歆恬出声安慰着。

    她也是很舍不得霍香香的，这么可爱的一个女孩子，总是喜欢跟在她后面三嫂长三嫂短，声音那么甜，那么治愈……

    哪怕是遇到再不开心的事情，只要听她喊一声三嫂，就感觉心情好了很多。

    只是可惜，这么好的一个女孩子就要回归她的牢笼当回她的金丝雀了，一只连飞翔都不会的雀儿。

    想想还真是很心疼，但是又有很多的无可奈何。

    世界上有很多事情是无可奈何又无能为力的，也有很多人看不惯他却又干不掉他。

    无论费多大的力气，无论怎么去争取，最终还是徒劳无功，因为有些事情就是那样，总是不如人意。

    “三嫂，你一定一定要去看我哦！你要记得还有我在家等你回去。”

