
　　呼吸槽还有10秒！50秒内，陆晨的极致输出打了虎蛟10亿多血。

　　如果水下毒攻有效，虎蛟早就死了。

　　可惜实战便是如此，没有那么多“如果”！

　　一旦陆晨呼吸槽用尽，那么接下来虎蛟缓过来，那绝对是一件恐怖的事。

　　还剩3亿，五分之一！就在此时，虎蛟的身体突然爆发一道金光，直接将陆晨震退！

　　【龙威护主！】虎蛟发动了强制被动技能！

　　不但震退陆晨，而且清除身上所有负面效果！

　　残生和老马看到这一幕，震惊的数不出话。

　　原本无名就已经时间来不及了，偏偏这个时候，虎蛟还发动强制震退！这绝对是雪上加霜！

　　“完了！这下彻底没戏了。”

　　“虎蛟居然还有这个技能，似乎是剩余五分之一血量的时候会强制发动，哎，可惜当初我是碰也不敢碰它，更别说打掉它五分之四血量了。”

　　“这下真的麻烦了，虎蛟……醒了！”

　　陆晨双眼依然微闭，眉头紧锁。

　　呼吸槽还有9秒！就差一点！

　　【裂地鸿沟！】陆晨迅速故技重施。

　　但是虎蛟已经上过一次当，绝对不会再让他得逞。

　　黑蛟被狂揍50秒，怒火中烧，起手便是天威技能。

　　【龙威攻击·兽潮！】

　　黑暗诸神之眼给出了技能预警。

　　黑蛟面前的整个区域，全都被标注为预警区域。

　　陆晨心中暗惊，这他么的，几乎是全图持续伤害啊！

　　想都不用想，以自己目前的血量，碰一下这技能就是死。但陆晨又不愿意牺牲他的攻速……

　　事到如今，躲是躲不过，也不可能躲了。

　　陆晨一咬牙，提前发动绝杀！

　　【三重门！】

　　在虎蛟技能用出来前一瞬，陆晨发动三重门，传送自己至虎蛟身后。

　　然而，虎蛟似乎已经料到陆晨会到自己身后，紧接着发动第二个天威技能。

　　【龙威攻击·绞杀！】

　　虎蛟巨大身躯快速搅动，逆鳞乍起，如同刀刃。

　　逆鳞改变形态后，排水面增加，伴随虎蛟躯体滚动，如同一排排划水的桨，自身身躯滚动速度变得更快，并牵扯出巨大的水流。

　　陆晨刚一现身，迅速被这股难以抗拒的力量牵扯。

　　只要被搅到黑蛟身体旁，肯定会被周围逆鳞包围，被万仞绞杀！

　　这还是天威攻击，一般防御无效，别说他600万血了，6亿血也撑不了多久！

　　虎蛟的技能都很强，几乎都是必中的技能，在这样的牵扯力下，陆晨必然会被拉入这辆巨大的“绞肉车”！

　　还剩8秒！

　　好在三重门已经将陆晨送到了自己的攻击范围之内！

　　【三千瞬身斩！】

　　无敌状态下11连斩！每一次都是5连击的普攻！6000万伤害！

　　再次眩晕，沉默，打断虎蛟的两个天威技能！

　　【天地八荒！】

　　1000%全攻击力的天威伤害，陆晨物攻28万，毒攻124万，总计150万，再提升80%伤害……2700万伤害！

　　15亿血的虎蛟，在这两招下，血条也是一掉一大截！

　　但这还不是陆晨最强的攻击。

　　“乾坤俱灭·背击！保留闪烁效果，取消500%物攻攻击，修正为猛虎下山！”

　　10连击！

　　“乾坤俱灭·裂地！”

　　陆晨闪至虎蛟头顶，猛力一击，虎蛟巨大的身躯直接被轰向湖底，激起一大片淤泥，搅乱整个虎蛟湖！

　　【乾坤俱灭·背击！】

　　【乾坤俱灭·天崩！】这一击，直接将虎蛟从湖底击向湖面！

　　……………………

　　虎蛟湖畔，从陆晨落水那一刻开始，学员们便已经看不到战斗了。

　　当然，人们也没有再抱有任何幻想，之所以他们到现在还没有离去，只是在等待着最后的结果。

　　“你们说，那疯子会不会又被一根冰刺挂出来？”

　　“极有可能，虎蛟性情残忍，以折磨人为乐，估计不会那么容易杀他。”

　　“对啊，那家伙还故意激怒了虎蛟，说不定这次死得比刚才更惨。跟虎蛟在水里打？真不知道他是怎么想的。”

　　战国嫣然听这些人在那议论，终于忍不住，低喝一声，“行了！”

　　“你们有什么资格嘲笑他？！”

　　“别忘了，他虐你们跟玩似的！他现在对付是虎蛟，你们别说虎蛟了，谁能一个人单挑BOSS？”

　　嫣然在炼心院还是很有名望的，加上嫣然说的也直击众人软肋，被嫣然训斥后，几个人也不敢顶嘴，只是有人低声问道。

　　“嫣然学姐，你，你不是很讨厌他的嘛。”

　　战国嫣然看向湖面依旧耸立的那根冰刺，深吸一口气，“我是讨厌他，但是当他从那里挣脱，没有向虎蛟屈服的那一刻，他也赢得了我的尊重！”

　　“并不是所有人都能像他一样，无论面对什么样的对手，却从不肯低头！”

　　“他明明已经很强了，但他却从未满足，还在不断突破自我，或许这就是他能这么强的原因吧……”

　　众人听后，纷纷陷入了沉默。

　　那个人哪怕输给虎蛟，那又如何？炼心院里能杀虎蛟的人又有多少呢？23sk.Com

　　但是有他那样的不服输的性格，或许将来的某一天，他真的可以战胜虎蛟！

　　然而，正在此时，湖面突然泛起一阵浑浊的气泡，气泡炸开，传来一阵腐烂的恶臭。

　　起初气泡只是一个两个，三四个，后来变成了五个六个，七八个……一大片一大片的往上翻。

　　“嗯？怎么回事？湖底怎么了？”

　　气泡翻了一会便消停下来，但大概几十秒后，湖面再次泛起气泡。

　　“这……湖底在发生恶战？”战国嫣然顿时感觉心里一紧。

　　从那个疯子落水已经过去了快一分钟了，以他当时的血量，状态，以虎蛟的实力，杀他只是举手之劳，怎么可能有这么大动静？

　　那个人……还在挣扎吗？

　　“对了，那家伙说自己还有一条命来着！”

　　“果然是疯子！你明明已经不可能赢了啊！认输吧，否则虎蛟会不断折磨你！”战国嫣然心中也有些不忍了。

　　说起来，那家伙虽然霸道，却并不是真的很坏。

　　还记得在妖兽森林，他嘴上对那些神兽幼崽凶巴巴的，但他的表情却那么温柔，溺爱。

　　他其实也有可爱的一面……

　　但是在虎蛟面前，再挣扎也没有用啊！

　　“留得青山在不怕没柴烧啊，为什么不认输？”战国嫣然心急道。

　　就在此时，湖面突然隆起一个“大包”，眨眼间，大包破裂，一道黑影直接被甩了出来！

　　天崩的巨大击飞能力，直接将虎蛟击出水面，冲向天际！

　　天崩这技能也是人性，说打到天上，那就一定要打到天上……

　　“是，是虎蛟！”战国嫣然整个人呆住了。

　　不但人们看到了虎蛟，也看到了虎蛟的血条。

　　15血，此时仅剩2.6亿！

　　“这，这是……发生什么了！？”

　　虎蛟湖畔，一张张震惊到无以复加的脸，惊恐的看着被击飞的虎蛟。

　　紧接着，一个红色身影一闪而至，来到了虎蛟头顶。

　　“人类是蝼蚁吗？那被蝼蚁击败的滋味一定不好受吧！”陆晨双目冒起绿光。

　　一声怒喝，“乾坤俱灭·俱灭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第412章 疯狂输出免费阅读。https://xs.23sk.com 