    在黎落强烈要求下，薄云章将布娃娃揣在口袋里，带着她出门。

    到了商场，黎落将傅子姝作为一个小女孩的特质发挥了个十成十，看什么都眼馋，这个想要那个也想要，一圈逛下来，薄云章手上拎了七八个购物袋，刷信用卡刷到满脸都是掩不住的心痛。

    一人一鬼消费了一通，回到家，薄云章在黎落催促下把那堆东西送过阴阳界供奉给她，黎落拿到手，立刻换上小裙子，在镜子前美美地转了好几个圈。

    不得不说，宰冤大头的感觉确实爽，特别是看着身后明明愁眉苦脸，却不得不强撑笑容的薄云章，这种爽度能翻倍。

    夜深，薄云章算完信用卡账单，唉声叹气地躺下睡了。

    窝在布娃娃里的黎落听着他渐渐均匀的呼吸声，确定他睡着了，从布娃娃中钻出来。

    为了保险起见，黎落给薄云章投了一张催眠卡，确保他中途不会突然醒过来，这才出门。

    她要去云乐路79号。

    傅子姝虽然记得家在云乐路79号，但并不知道路该怎么走，黎落在相里安帮助下调出这座叫遥城的城市地图，一番查找后确定好方位，趁着夜色瞬移过去。

    到了云乐路，那是一个半新不旧的小区，黎落找到79号，房子倒是还在，窗口透出暖黄色的灯光，隐约还能听到里面传来奶声奶气的朗诵声。

    听着这动静，黎落停下身形，没有马上穿门进去。

    傅子姝已经死了十二年，十二年可以发生很多事，包括让当年六岁的傅子胭长成大姑娘，父母走出丧女的伤痛，以及，再要一个孩子。

    黎落正踌躇着要不要进去，进去以后又该怎么面对物不是人也非的现状。

    就在她犹豫不决时，门突然开了，一个穿着睡衣的年轻女人走出来，她手里拎着一袋垃圾，走下台阶，将垃圾抛进不远处的收集点。

    黎落愣了一下，在傅子姝记忆中搜了搜，确定她不认识这个年龄大概在二十七八岁的女人。

    这不是她的亲人。

    那为什么会从她家出来？

    看起来还是在这里常住的样子。

    黎落抱着满心疑惑，也顾不上纠结了，从敞开的门缝中钻了进去。

    她一进门就惊动了趴在玄关地毯上的小泰迪，那咖啡色的小玩意儿立刻爬起来，对着她狂吠。

    人类看不见亡灵，但猫狗可以。

    黎落没搭理它，直接飘进客厅。

    这个家跟傅子姝记忆中完全不一样。

    这套房子是在傅子姝出生那年买的，地段不错，几乎掏空了傅爸傅妈的存款，所以在装修上很潦草。

    后来傅子胭出生，二孩家庭加上房贷，傅家的日子过得紧巴巴的，家具和生活用品都是选用最便宜的，能用就行。

    可此刻这个家被翻修过，日式风格的装修简单大气，原木家具加上暖色棉麻点缀，从墙上的挂画到地上的地毯，再到头顶精致的壁灯，无一不在彰显着主人的品味和游刃有余的经济状况。

    黎落在房子里飘了一圈，一个三十岁左右的男人正坐在客厅沙发上看球赛，次卧被改成儿童房，有个六七岁的孩子跟着iPad在练英语口语，最小的卧室则住着一个六十岁上下的老婆婆，她正戴着老花镜在看投影的广场舞视频。

    这个家不是傅子姝印象中的家，住在这里的人也不是傅子姝的家人。

    难道薄云章那狗东西一语成谶，傅爸傅妈真的搬走了？

    那就麻烦了。

    世界这么大，她现在又是个不能在外边乱跑，否则很容易被通灵师抓住的亡灵，要怎么找到父母？

    黎落有些烦躁。

    她离开时，那只小泰迪追到门口冲她龇牙咧嘴地吠，黎落被它有恃无恐的态度弄得心情更燥了，扭头朝它张嘴露出血盆大口。

    小泰迪受惊，吠声顿时变了调，它扭头耷拉着尾巴一溜烟钻进次卧去了。

    飘出云乐路79号，黎落瞬移回薄云章的出租屋，钻进布娃娃里。

    “怎么办啊？”黎落问相里安，“该上哪儿去找傅子姝的爸妈？”

    相里安说：“其实不找也行。”

    傅子姝的怨气值主要是在薄云章身上，只要收拾了薄云章，她的任务就算完成了。

    “不找她父母……那报了仇，她一个小姑娘能去哪儿呢？”

    找不到父母，傅子姝的心结就无法解开，那她只能停留在人世间不能投胎，黎落甚至能想象到她的未来。

    游乐园虽然因为十二年前那场事故废弃，但昨晚跟着薄云章离开时，黎落发现周边已经陆陆续续建起大楼，那一带迟早会重新发展起来。

    到时候傅子姝和园中那些无人引渡的孤魂野鬼又该何去何从？

    开发商要是个心善的还好，不管他们就是，这要是个心狠的，请来通灵师做法，那等着傅子姝和其他地缚灵的就是灰飞烟灭的下场。

    都说帮人帮到底，送佛送到西，黎落没办法在预知到这个结果了还装作不知情。

    “我现在无法自由行动，要是能找个替我跑腿的就好了，那找起傅爸傅妈会更方便。”黎落说着，看向床上睡得正沉的薄云章。

    但很快，她打消了这个念头。

    前世傅子姝肯答应帮薄云章演双簧，就是冲着他那句“送你回家”。

    但她数次要求薄云章兑现承诺，薄云章不是找借口推辞，就是用那些冠冕堂皇的理由来忽悠她。

    从他用柳木把傅子姝从游乐园带出来那一刻起，他就没想过要给她一个好的结果。

    相里安琢磨了一会儿，说：“我会留意傅家的相关信息，打听到了就告诉你，现在先不说这个，说说眼前的，你打算怎么对付薄云章？”

    黎落缩在布娃娃里，眉毛微挑，连带着布娃娃用黑线缝的粗糙五官也跟着滑稽地动起来：“今天花了薄云章这么多钱，如果不出意外，他明天该对我提要求，让我替他办事了，虽然我暂时找不到人替我跑腿调查父母去向，但用点小计策，让人揍薄云章一顿倒不是难事。”

