    “小苏，还继续网格交易吗？”交易室的林锋问道。

    苏越想了想，说道：“继续，只是需要将富时指数每向上0.1个百分点卖空100手的规则，调整为每向上0.5个点，卖空100手。”

    “LME铜上，铜价每向上0.5%，也增进100手。”

    “不要怕亏损，只要我们扛住回撤，扛住对手的这一波逼空行情，最终的利润，都会属于我们。”

    林锋点了点头，开始指导交易员们继续买进。

    苏越将同样的指令，也传达给了聂远征，让国资团队也按此操作。

    无论是LME铜，还是富时100指数，目前都已在历史高位上盘桓了许久，没有基本面支撑它们继续向上迅猛突进，纵然因为情绪上的影响，逼空行情也走不远。

    苏越预留了股指、期货和债券合约同步向上10%到15%的回撤空间。

    足以应对在‘诱敌深入’阶段，任何的突变情况了。

    苏越下达交易指令之后，回头间，正好看见从外面走进来的马福军，不禁笑着问道：“如何，签了多少合约单子？”

    他在前两日，就指示马福军从各银行，打听关于北岩银行发行的房屋抵押类贷款衍生债券的情况，让其与银行签订交易协议，从场外卖空北岩银行发行的抵押贷款类衍生债券，当然……这种形式，算得上是与银行对赌。

    各银行机构答不答应，也在两可之间。

    马福军将手里好几份交易协议合同，交到苏越手里，呵呵笑道：“听说我们要卖空北岩银行发行的几支债券，大量持有北岩银行抵押贷款类债券的银行机构，都欣然同意与我们对赌，我跑了五家银行，花出去了五千万英镑，卖空了50万张北岩银行006债券。”

    “辛苦了！”苏越看了一遍手里的几份交易合同，微微颔首。

    银行同意这种卖空对赌，是因为从前面历史来看，北岩银行006债券，没有任何偿付风险。

    苏越所在的公司，向银行借出债券，然后再卖给银行。

    不但要向银行支付相应保证金，还得不断支付协议存续期间的债券利息。

    如果债券没有偿付风险，那么在这个交易协议中，银行除了会获得协议存续期间苏越公司所支付的保证金，用以补充短期资金流动性，还可获得持有债券所获得的利息，以及苏越公司支付的利息。

    两份利息加上一份相当于活期存款的资金。

    而本质上，006债券，依然还在银行机构手里，他们只拿出了一份书面合同而已。

    这样稳赚的交易，几大银行机构，怎么可能不答应？

    当然，这一切的前提，是基于北岩银行的006债券没有任何偿付问题，其债券面值不会大规模贬值。

    不然的话，银行机构，将面临双向亏损。

    不过这种概念极小，毕竟债券相对而言，是非常稳定的投资品种，北岩银行也是英国历史悠久的八大银行之一，算得上是大行，出现信用危机的概率，微乎其微。

    “苏总，我去与各银行签订协议的时候，各经理看我，就像看傻子一样。”马福军无奈地笑了笑，“我估计呀，这会伦敦金融城，关于我们‘添越资本’卖空北岩银行006债券的消息，已经满天飞了。”

    “无妨，笑话就笑话吧！”

    苏越淡淡地说道：“等006债券，跌到一文不值的时候，他们就该知道哭了。”

    正如马福军猜测的那样，当苏越的‘添越资本’公司在伦敦金融城挥霍5000万英镑，从各大金融机构手里大量卖空北岩银行006债券之事彻底传开之后，整个伦敦金融界，许多银行精英和投资精英们，就像看一场笑话一样，看待苏越以及他的交易团队。

    “我在想，西泽到底是怎么败在他手里的？”

    伦敦金融城，劳埃德银行投资部，首席投资经理温德尔手里端着咖啡，听着助理讲述‘添越资本’在伦敦金融城卖空006债券的趣事，轻笑道：“这位苏先生扬言做空伦敦，但操作手法，实在显得拙劣。”

    “确实看上去很杂乱，没有重点。”助理回道。

    目前华资在伦敦的金融交易，基本上已经算是公开式的了，富时100指数、LME铜、以及几支债券期货上的空单，都显露了出来。

    从这几方面来看，温德尔不认为苏越能从其中打开任何一个引发市场恐慌的缺口。

    更遑论击溃整个伦敦金融市场了。

    温德尔想了想，问道：“那群华国人，除了这几方面的动作，在伦敦，就再没有其它的动作了吗？”

    “应该没有了。”助理回答。

    “再探一探。”温德尔说道，“听说他们这次投入的资金，有几百亿华币，超过50亿英镑，这么大的资金投入，应该不会就这点动作，西泽在华尔街，也算是名声响亮了，栽在港城那个地方，肯定不单是失误那么简单。”

    “温德尔先生是觉得华国人不会这么愚蠢？”助理说道，“可从以前他们在金融市场上的各种操作历史来看，他们的确不聪明。”

    “轻敌，是会付出沉重代价的。”

    温德尔微笑道：“纵然他们愚蠢，我也得全力以赴。”

    助理知道上司是个谨慎小心的人，点了点头，告辞离去，继续调查华资在伦敦有无其它投资动作。

    “LME铜……”

    助理离开之后，温德尔喝了一口咖啡，盯着身前电脑屏幕上显示地，正在交易的LME铜走势，沉思良久，感慨道：“真是一个好战场啊！”

    主力合约交易的盘面上，不断堆积的多空单子。

    让他想起05年12月份，那一场在LME铜上，展开的对华资的绞杀行情。

    那一次，他率领着团队，抢先喊出‘逼空华资，打爆空头’的宣言，在LME铜交易上，从华国的国储局手里，一共斩获了5000万美元的利润，因为这一战，他坐稳了劳埃德银行投资部首席投资官的位置。

    一直到如今，这事都还在劳埃德银行内部，被许多人称赞。

    如今，他再次预感到了这里，将会是华资资金大规模汇聚之地，也预感到了两年前的逼空行情，恐怕会再次在这里上演。

    等助理确定华资团队在伦敦再无其它动作，他就要开始建仓了。

    内部的分析团队，已经分析了无数次，目前的LME铜，不会有基本面上突变的风险，全球的供需平衡，还会维持一段时间。

    既然这样，只要瞧清楚了对方的真实水平和目的，他就可以率领团队，再一次悍然出击了。

    劳埃德银行的首席投资官，注意到了LME铜，会成为华资与西方资本的最终决战战场，而此刻，巴克莱银行战略投资部，首席投资官尤利西斯，却有不同的意见。

    自从奥兰资本借用媒体，曝光了华资进入伦敦，准备在伦敦掀起新的金融风暴之后。

    尤利西斯就同手底下的分析师们，分析了好几个小时，最终得出华资是利用富时100指数的空单作为掩护，在大规模的卖空326、413、419这三支债券期货主力合约，是想从这里打开突破口。

    这三支债券，他们巴克莱银行，也有不少持仓。

    甚至其中一支326债券期货主力合约，他们银行投资部，也是最大的持仓多头。

    分析结果出来之后，当听说苏越的‘添越资本’正在伦敦金融城同各银行机构签订协议，大规模卖空北岩银行006债券，他就更加确信了自己的判断。

    别人轻视华人，他并不轻视。

    因为他去过华国，见识过华人的勤劳和创造力，见过那个国家正蓬勃发展的朝气，那种激昂向上的精神，远远不是已经暮气沉沉的欧洲能够相比的。

    他相信华资主动出击，来到伦敦，不是来送钱的，而是想凭着自己的能力，再一次给西方资本一个教训，告诉大家，华国并不是一个在金融市场上，能够任人宰割、随意忽视的国家，华人并不比他们任何人差。

    “凯丝，让人把326、413、419这三支债券内在抵押资产，再分析一下，看看到底哪里存在风险。”尤利西斯吩咐助理，“还有，北岩银行，你亲自去一趟，再了解一下006债券的细节。”

    说完，尤利西斯顿了顿，又皱眉道：“我总觉得这里面有问题。”

    一身职业装，漂亮、利索的助理凯丝·塞西莉亚点了点头，说道：“我听说这位苏总的团队，还卖空了不少股票，需不需要关注一下？”

    尤利西斯冷笑了一声，说道：“那不过是诱饵，就让喜欢关注的人去关注吧，我们的重心，要放在这几支债券期货上，还记得华资在港城与华尔街资本的对决吗？那一次，华尔街就是摆在了债券主力期货的天量多头头寸上。”

    “这一次……”

    “不管金融城的其他人怎么看，我们巴克莱银行，不能重蹈覆辙。”

    “明白了！”凯丝·塞西莉亚点了点头，迅速离去。

    在伦敦金融市场因为华资的大规模入场，或主动、或被动卷进华资对手盘的众多投资机构热烈讨论针对方案之时。

    远在大洋另一端的美国华尔街。

    亚当基金创始人，在港城一役中，与金管局有过交锋的乔治·布鲁斯，在得知苏越率领团队，居然主动到了伦敦，准备在伦敦掀起金融风暴，不顾形象地从椅子上跳了起来，神色极为激动。

    他摸出电话，急忙给师兄班纳·巴泽尔打去了电话。

    “这事，我听说了。”量子基金的亚洲战略投资基金主理人班纳·巴泽尔说道，“我不阻止你，毕竟这次是在伦敦，没了华国外管局源源不断的强大资本作为后援，我相信你能在伦敦，彻底击溃他，成功为西泽报仇。”

    “老师那里，我会去说的。”

    “你的亚当基金，有部分资金，陷在股市，急于退出，会损失不少利润，我会把我主理的基金，投入部分资金帮助你。”

    “多谢师兄。”乔治·布鲁斯感激道。

    班纳·巴泽尔呵呵笑道：“不用谢我，这是时机到了，伦敦会成为华资的埋葬之地，也会成为你的扬名之地，祝你好运。”

    说完，班纳·巴泽尔挂了电话。

    乔治·布鲁斯紧紧握着电话，耳边回荡着师兄最后的那一句话，心潮澎湃，斗志昂扬，恨不得此刻就飞往伦敦。

    同一时刻，在港城，在华国内地。

    苏越率领华资，在伦敦做空LME铜，做空富时100指数的消息，也是不胫而走。

    有人跟随做空，也有人不看好华资，理性之下选择做多。

    但无论做空与做多，从11月6日开始，富时100指数的股指期货和LME铜的多空单子，都在迅猛暴增。

    “这位苏总，虽然看起来年纪不大，但影响力，是真的厉害。”

    伦敦，奥兰资本交易室，已经亲临战线的奥兰资本董事会主席，同时担任安联资本董事之一的安普顿，微笑地看着多空单子正在不断聚积的富时100指数和LME铜，说道：“这才是真正的财富盛宴嘛。”

    “叶，你立功了。”

    安普顿呵呵笑了两声，然后看着叶修国说道：“整个华资集团，都进入了伦敦这个绞肉场中，而且……数不清的跟风盘也正在汇聚，股市、期市、债市上，上百亿英镑的资金正在投入，这是继98年金融风暴之后，伦敦最热闹的场面，也将是规模最大的多空之战。”

    “我们奥兰资本也该有所作为，重返这片战场了。”

    说着，安普顿眯着眼睛，认真地环顾了整个交易室所有员工一眼，沉声说道：“买进吧，十年以来，最大的逼空行情，将在伦敦上演，数百亿英镑的财富，等着我们收割，这将是我们奥兰资本重新站上世界金融舞台核心地位的一战。”

    随着他的指令，交易室的各组交易员们，开始大规模地买进富时100指数和LME铜多单。

    “多空单子的半日净增量，到达1万手了。”

    另一边，‘添越资本’在伦敦的办公区，林锋观察着LME铜多空单子的聚积增速，吃惊道：“小苏，这新开仓的单子，以及成交量，比昨日，扩大了不少啊！”

    “不止是LME铜，富时100期指，326、413、419这三支债券期货主力合约，成交量也扩大了不少。”叶梦茹在旁边说道。

    苏越微微颔首，琢磨了片刻，回道：“看来消息的发酵，比我们想象中更快，更多的人参与进来了。”

