    “能吃，奖励你卖了机床，还有大宝考了一百分，小宝每天都得小红花，特意给你们做的。”楚翘笑盈盈地说着。

    被点名的顾野和大宝小宝，不由自主地挺直胸膛，神情特别骄傲。

    “现在就吃吧，晚饭我少做点。”

    楚翘一发话，三人就欢呼了声，伸手就要去拿蛋糕，被楚翘叫住了，“洗手忘记了？再去叫许叔叔还有宝叔叔他们上来一起吃。”

    “哦！”

    三人齐齐应了声，神同步地朝水房跑，顾野跑得最快，大宝和小宝在后面，就像大狗领着两只小狗，怪搞笑的。

    “顾科长，你家小楚烤了蛋糕，那味道香死人了。”有个女人叫道。

    “顾科长，小楚说那烤箱要一千多块，她可真舍得买啊！”

    另一个女人说的话楚翘听见了，显然不怀好意，楚翘冷笑了声，这些女人真是闲得蛋疼，她花多少钱买东西，关她们屁事！

    就是看不得别人过好生活，希望所有人都像她们一样勤俭节约，一分钱都掰成三份花才好，脑子有病。

    “烤箱是我买的，一千多块有啥贵的，我卖一台机床就挣回来了。”

    顾野怼了句，就懒得搭理这些娘们了，一天天地就知道盯着他媳妇花钱，他能挣钱，媳妇也能挣，花点钱咋的了？

    谁让这些娘们嫁的男人挣不来钱，自己也没本事挣，就只能过抠索日子呗。

    顾野这么一怼，几个女人就没声音了，朝楚翘悻悻地看了眼，心里酸的很，她们花二十块买件衣服，丈夫都嫌她们大手大脚，小楚买件毛衣花一个月工资，一只烤箱就是一年工资，顾科长也没说啥，凭啥这小楚就能嫁顾科长这么好的男人？

    洗好了手，大宝跑去下面叫许三强他们四个，楚翘拿棉线将蛋糕分割成小块，让他们自己拿着吃。

    “这比鸡蛋糕好吃多了，看着怪漂亮的，有啥叫法没？”许三强好奇地问。

    “叫生日蛋糕，外国人过生日就做这个，还要插上蜡烛，寿星许个愿望，把蜡烛吹灭，愿望就能实现了。”楚翘笑着说。

    几人一边吃蛋糕，一边听楚翘科普，许三强吃完了一块蛋糕，意犹未尽，感慨道：“洋人这玩意儿还怪好吃的，我听说洋人开的餐厅叫西餐厅，等挣了钱，我也去开开洋荤。”

    “洋人也就这蛋糕好吃，其他的都没啥吃头。”

    顾野对西餐很嫌弃，他又去拿了块蛋糕吃，已经吃三块了，他对甜食毫无抵抗力，就算这一整个蛋糕他都能吃完。

    “好不好吃也去开开眼界，我听人说，大城市的年轻人处对象，都得去西餐厅吃一顿，那样才叫罗曼蒂克，老顾，你带你媳妇去西餐厅吃过没？”许三强凑近了些，挤眉弄眼地问。

    顾野愣住了，懊恼地拍了下脑袋，他把这茬给忘了，应该带翘翘去西餐厅吃一顿的，他不是个称职的对象，必须补救。

    “还没去吃，过几天再去。”顾野决定好了，就这个礼拜天，必须和媳妇过一个罗曼蒂克的礼拜日。

    楚翘却不感兴趣，“西餐厅又贵又不好吃，一顿饭要一百来块，不划算，你们想吃我会做，就是煎牛排嘛，随便你们吃几分熟，都能煎出来。”

    “牛排不是煮熟才吃的？咋还有几分熟？这是啥讲究？”许三强对这个很感兴趣，因为他打算留在沪城，不回老家那疙瘩了。

    他也不是嫌弃老家穷，只是觉得没意思，父母和兄弟姐妹都只想要他的钱，打小到大，他都没有感受到一点亲情的温暖，刚去当兵时，其他新兵蛋子想家想得厉害，晚上还会偷偷哭，他就一点都不想，还觉得B队挺好的，比家里有人情味，探亲假他都懒得要，当兵那几年，他一次探亲假都没休过，与其回家受冷遇，还不如留在B队和兄弟们乐呵呢。

    他到泸城后，礼拜天和宝福山他们出去转悠，见识到了大城市的繁华，以前他以为老家的县城就挺热闹了，可见过沪城后，他才知道自己有多见识浅薄，也更坚定了留在沪城的决心。

    他一定要让自己的儿女在沪城出生长大，还要给儿女最好的物质生活和教育资源，不用像他一样受苦。

    不过在这之前，得先把孩他娘找着，他一个人也生不出娃，许三强看着大大咧咧，其实很会拨弄小算盘，对未来也极有规划，他是打算找沪城本地姑娘的，但本地姑娘眼光高，所以当务之急是挣钱，有了钱啥事都好办。

    也所以，许三强想多打听些城里处对象的事，学着点以后用得着嘛。

    楚翘兴致也挺高，解释道：“洋人吃牛排喜欢吃三分熟的，稍微煎一下就起锅，表面熟了，里面都是生的，刀子切开血淋淋的。”

    “这不就是吃生肉嘛，难怪我听人说洋人吃生肉喝生血，跟野人一样，也不怕得病。”许三强口气嫌弃，血淋淋的生肉有啥吃头，牛肉嘛，要么爆炒，要么包饺子，要么就炖汤或者烤熟了吃，做法多的是，何苦吃生的？

    “洋人那脑子是不是不会转弯？把肉煮熟都不会，蠢的很。”韩士忠也嫌弃的很，听楚翘那么说了，他对西餐已经没有一点期待了，还不如在家自个煮碗面片汤吃吃，热乎乎的，就着蒜瓣，吃了后全身都舒服。

    楚翘忍俊不禁，笑着说：“沪城这边的西餐厅可以要求煎全熟的，西餐也有一些菜味道很不错，以后我做给你吃。”

    “弟妹真厉害，西餐都会做。”韩士忠竖起大拇指称赞，真心觉得顾野娶到了宝。

    厨艺一流，性情温柔，模样俊俏，心肠也好，他们四个大男人过来麻烦，楚翘没有一点不耐烦，每次做了好吃的都会给他们送一些，还有大宝小宝两个孩子，和人家楚翘一点关系都没有，但她也没嫌弃，把俩孩子照顾得极周到。

    小孩子过得好不好，一眼就能看出来，大宝小宝现在白净干净，性情也开朗多了，韩士忠觉得比在老家亲妈带着都好，楚翘能做得这么周致，真的非常难得。

