
　　康戈伯特港口码头。

　　大雪将石质的地面覆盖住，虽然已经封冻了的大海无法将她的手伸到岸上来，但是冰冷的风依然存在，并且更加剧烈。

　　一个清洁工拿着用木棍和宽木板制成的简易清雪器，将码头上的雪一块块地推到海里去。

　　每推一段，他就停下来，揉了揉手。

　　即使是带上了布手套，但是寒冷的空气还是能够穿透那保暖性能很不错的厚手套，让他的手掌变得僵硬。

　　“我讨厌雪！我讨厌冬天！”清洁工抱怨道。

　　“我也很讨厌。”另一个清洁工从他身边走过，他的脸上，戴着一个防风镜，旁边有个黑色的鸟型标记。

　　这并不是什么贵重的物品，但是很少有商会去做。

　　大工坊看不上这样的利益，对于小工坊来说，这种商品也不是利益最高的产品。

　　并且，如果不是因为凛冬的寒风的话，也不会有多少人购买这样的东西。

　　清洁工用手套将防风镜上的霜花给擦拭掉，最近乌鸦商会在大量制作这种面向低层佣兵和平民商品，并且市场接近饱和。

　　市场接近饱和，其他工坊在发现的时候，再想制造也卖不出去多少了。

　　因为当过一段时间的倒货商，这个清洁工还是知晓一些商业知识的。

　　如果不是被坑了的话，他哪会沦落到来做清洁工啊！

　　摸了摸防风镜，这位清洁工心中流下了悲伤的泪水，随后他握住了木棍：

　　“大海都封冻了，这个时候也见不到海洋精灵了吧？”

　　听说海洋精灵都是美人呢，比起很多女性巫师都要漂亮。

　　“说得好像你见过一样。”

　　一边清扫着，另一个清洁工怼了一句。

　　“别说海洋精灵，这么冷的天气，连鹰身女妖都不会出来吧？”

　　然而，就在这个时候，一片片黑影从天空中掠过。

　　两人有些疑惑地抬起头，然后在天空中看到了一片片人形的黑影。

　　和人类女性类似，但是从肩膀开始，整条手臂都是近似鸟类的翅膀，手臂的末端，是与鸟爪类似的尖锐爪子。

　　身躯上也稀稀疏疏地布着羽毛，如同自动打码一般，将胸前和下身的三点半遮半掩地覆盖住，显得更加诱惑。

　　从腰部往下，两条大腿布满了羽毛，小腿和鸟类完全相同，生长着和鸦科鸟类类似的盾板状鳞片。

　　脸颊边上也有些许羽毛。

　　塞壬海妖。

　　这个数量，超过一百只了吧？

　　曾经做过商人，有些见识的清洁工张大了嘴巴，看着那从天空中飞过的近百只塞壬。

　　这近百只塞壬，在天空中盘旋着，随后向着码头落了下来。

　　“这、这......”

　　没有多想，他立刻拽了拽身边的另一人，就要逃跑。

　　但是，对方并没有要离开了一丝，而是指着天空：“那个是.....人吗？”

　　一只身材高大的塞壬的背部，一个穿着燕尾服，头戴礼帽的男人，正并着双脚，双手背在身后，稳稳地站在塞壬的背上，他的肩膀上，还站着一只乌鸦。

　　“虽然各项能力值都相当优秀，幸好没有当成哈比略过，如果是哈比的话，并不适合作为研究人员，启智术也没办法提升多少智力。”

　　哈比，又被称为鹰身女妖，多被描写成凶暴粗野、兴灾作乱的、如同野兽一般的生物。

　　而前世的各种神话传说之中，塞壬是姿容娇艳、体态优雅、聪明、狡诈、阴毒、甚至还有冥界引路人的传说。

　　姿容娇艳这点算不上，但和正常人类女性比起来，的确要漂亮许多，而在塞壬海妖发出声音的时候，魅力就更高了。

　　【塞壬海妖lv8：由塞壬海妖首领转化成的而来的半鸦人女妖。

　　超凡本质·海妖之歌lv8：海妖发出的声音会附带魅惑效果，当目标是雄性时，魅惑效果提升。

　　天启·失魂之歌lv8：（无法使用）

　　被动：海妖的幻音系攻击时会对目标造成灵魂伤害。

　　主动：短暂提高幻音系攻击的伤害，在失魂之歌主动效果开启时被海妖之歌杀死的对象，灵魂会被海妖控制。

　　女妖之嚎lv8：海妖发出刺耳的尖叫，造成精神伤害，使目标产生幻觉。

　　海妖塞壬lv8：海妖改变形态，变身成人鱼姿态，人鱼姿态时，造成的魅惑效果增强。

　　力量：23(高位)，体质：32（高位），敏捷：84（高位），精神：96（高位）】

　　在转化之后，系统给出的名称是相当古怪，所以亚特把它改回成塞壬女妖。

　　在捕获了塞壬海妖之后，亚特想到了一个问题。

　　那就是......为什么这个世界，有那么多和原来的世界相似的东西。

　　原来世界存在的普通生物，这个世界全都有。

　　又比如文化方面。

　　这个世界的建筑风格——从巴洛克到罗马风格，各种风格都有，而且有着惊人的相似度。

　　就算以“先入为主”的理由去解释，相似度也太高了。

　　还有乐器......

　　这个世界之中，从结构简单的竖琴到结构复杂的手风琴、钢琴，也全都有。

　　还有服饰之类的，各种各样的东西，都让亚特有一种既视感。

　　这个世界，和他原来的世界，到底有什么关联？

　　想到这里，他的目光不由得向下望了一眼，他的靴子正踏在海妖那光洁白嫩的背部。

　　心中默念了一句“海妖不是人”之后，他继续思考道：

　　魔物也是，就比如塞壬海妖，前世各种关于塞壬的神话版本之中，塞壬是河神埃克罗厄斯的女儿，是从他的血液中诞生的美丽妖精。

　　因为与音乐女神缪斯比赛音乐落败，而被缪斯拔去双翅，使之无法飞翔。

　　失去翅膀后的塞壬只好在海岸线附近游弋，有时会变幻为美人鱼，用自己的音乐天赋吸引过往的水手使他们遭遇灭顶之灾。

　　另外还有塞壬是冥府引路人的神话版本。

　　而捕获到的塞壬海妖，她们的能力与亚特前世的神话都有些相似。

　　这是为什么？

　　巧合？

　　这个词，是亚特最不相信的一个词。

　　除了提高实力之外，探究世界之间相似的原因，也被亚特当做了目标之一。

　　不过现在他还没有能力探究这个原因的能力，等到哪天有了能够离开荣光世界的实力，他需要好好地探究一下这个问题。

　　虽然说，在探究这个问题之前，与那个可疑人物的契约还需要履行.....

　　亚特的意识潜入了灵魂区域，附着在自己的本体厄运黑雾之上。

　　自从晋升天启，发现自身的本质之后，他就各种尝试发掘自身作为厄运的能力。

　　将意识附着在真正的本体，附着在厄运黑雾之上时，能够直接观察对方身上的气运和厄运。

　　当他的目光放在巫师的身上的时候，就能够看到对方身体中那股蓝色的雾团，以及对方身上的厄运。

　　以及，能够清晰地观察到与自身相关的契约。

　　半蓝半黑的厄运本体，那对空洞的眼眶中闪过一道灰光。

　　随后，亚特的视野中，出现了近千条，密密麻麻的锁链。

　　这些锁链与他的本体，与厄运黑雾牵连在一起。

　　契约。

　　乌鸦们的灵魂光点牵连着的锁链，是捕获乌鸦法术带来的、与乌鸦的契约。

　　他的目光在一条与模糊的光点相连接的锁链上停滞了片刻。

　　补充灵魂的研究已经到了尾声，只要再提高一些成功率，就能够尝试复活死去的乌鸦了。

　　除此之外.......

　　一条异常巨大的契约锁链，其中一端与亚特的本体连接在一起，另一端消失在虚空之中。

　　目光移动到上面，契约的内容浮现出来。

　　契约内容：

　　甲方帮助乙方全力完成一件事，报酬为七级世界基石。

　　甲方：黑色乌鸦。

　　乙方：土罐。

　　即使已经不是第一次看了，但是对于这份契约上的名字，还是让他难以放下。

　　甲方，就是自己，但是名字并不是吴亚图，也不是亚特，而是“黑色乌鸦”。

　　这个名字，可能和自己的真正来历有关。

　　而后面那个名字......

　　他死死地盯着契约中乙方的名字。

　　土罐。

　　亚特生活的时代，是23世纪，这个“土罐”......

　　他如果没有记错的话，他翻了翻关于电子游戏发展史的相关课本，是出自一个叫做“DNF”的横版格斗游戏。

　　一个很古老的旧式游戏。

　　在亚特穿越的时候，虚拟现实技术已经发展了将近两个世纪，关于虚拟现实游戏的各种产业和各种管理条例、法律条令，也在他穿越时间的十年前彻底成熟。

　　这种古老的电子游戏，亚特并没有玩过。

　　只是在翻阅游戏专业的舍友的课本时才知道有这个游戏，因为“八百万勇士”这个奇怪的标签，让他去查过相关的游戏设定和背景，还找了一些相同世界观的后续作品来玩。

　　尤其是其中一个“五行战队”的同人游戏，金木水火土五个罐子人作为主角的格斗游戏，相当具有笑点，因此也让亚特记住了“土罐”这个名字......

　　游戏中的人物？

　　亚特有些疑惑，但是也不能肯定，毕竟他的印象之中，那个和他签订契约的人，并没有戴着滑稽的陶罐头套。

　　到底是怎么回事呢？

　　这一切还不得而知，但是这个叫做“土罐”的人相当强就对了。

　　这条契约锁链相当粗大，比起另一条与未来之眼阁下达成的契约更加粗大和坚固：

　　契约内容：

　　乙方将自身已知晓的所有关于荣光世界的记忆交予甲方，当甲方晋升七级，将乙方从荣光世界的过去碎片中带离，并且甲方不能以任何手段加害乙方。ŴŴŴ.23sk.com

　　甲方：亚特·安格斯·克劳瑞多

　　乙方：赫图恩。

　　赫图恩是未来之眼阁下的名字。

　　与未来之眼阁下的契约锁链，比起与土罐的锁链要“细”多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百四十四章 世界的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 