    元卒鼓动了石岩，又让石岩说服紫耀反噬“虺”，辛苦布局，都是因为他明白“虺”的真实力量，一点不逊色他。

    紫耀灵魂的抗争，对“虺”的反击巨大，然后就是奥义符塔的威慑。

    相比而言，石岩能量的持续施压，对“虺”的镇压只是辅助作用。

    “虺”和紫耀、石岩三人，明显“虺”对元卒威胁更大，他煞费苦心的阴谋诡计，都是要压制“虺”，进而从容来达成目的。

    纳普顿众人倏一过来，便要夺取奥义符塔，会立即导致“虺”的脱身，将他的一切筹谋都给破坏。

    他自然不会允许

    “滚远点”

    元卒本体继续对龙蜥老祖施压，那巨龟身体蠕动着，仿佛将星河所有海洋都给暂时拉扯过来，以乌黑海水淹没向那岩浆潭。

    龙蜥步步艰难。

    就在此时，元卒又分流一部分力量，以人族之身，冲击到纳普顿众人身旁。

    怒吼声中，元卒伸手一指纳普顿，这片汪洋乌黑的海水，顷刻间传来海啸之音，滔天海浪翻滚着，以无匹的气势，凝结着滚滚波浪将纳普顿席卷进来，由无数凶魂厉鬼形成的乌云，被海浪一冲直接溃散。

    “噗哧”

    纳普顿一口鲜血飙出，脸上突显惊骇不安，他下意识的后撤，数十头凶魂变成巨象、妖猿、暴熊，凶残的捶胸怒吼，抵挡着海浪的冲击，暂时帮助他抗压。

    奥义符塔继续旋动，纳普顿连碰都没有碰到一下，就被元卒给击退。

    “元卒十大域祖之一的元卒”

    基思、哮烈、嘉霓、拉比特数人，顺势落到了纳普顿身旁。基思目露惊骇奇光，突地将元卒的身份来历道明。

    “原来十大域祖最年老的元卒，竟然为太初生灵，这消息真是惊天动地”嘉霓脸上诡异花纹显出蒙蒙青紫色光晕，她眼瞳幽幽，仔细一看，瞳仁内也有许多精美的纹线，如在此刻鲜活过来。奇异的游动着。

    这是她凝结力量的表现。

    哮烈和基思、拉比特众人。皆是悚然动容，看向元卒的时候，表情怪异。

    元卒竟然是太初生灵

    若非亲眼所见，他们绝难相信称雄虚无域海多年，有着最古老域祖之名的元卒，竟然为上个时代的恐怖生灵。

    “知道我是谁。还不滚远一点”元卒撕掉伪装，显出太初生灵无情寡绝的一面来，“别说只是你们几个了。就算是撼天、贝芙丽、幽狱他们亲来，也不敢破坏我的好事你们从何处过来，就给我回到何处。否则休怪我出手无情”

    此言一出，众人都神情沉重。

    元卒和索伦一样，并非七族族人，在十大域祖当中历来神秘莫测。

    尤其是元卒，数千年可能都不会冒头一次。而且他们这些人也都通过族内的强者，知道元卒的可怕之处。

    他们很清楚，单打独斗的话，他们绝不是元卒对手。

    就算是全部加起来，能否胜过元卒也是难料，也是如此，他们此刻心生犹豫，看着那奥义符塔不敢轻举妄动。

    “我数到十，到时候不离开者，我必杀之”元卒沉吟数秒，突然厉声数了起来，“一，二，三”

    他没有功夫浪费时间。

    因石岩奥义符塔的震慑，因他和石岩力量的冲击，“虺”的灵魂处于弱势，紫耀已经趁机占据主动，开始逐渐来吸纳“虺”的灵魂意识，如果给紫耀将“虺”的主魂融合，那么紫耀将会变得无比可怕。

    会取代“虺”，成为他极大威胁，他必须极早将事情敲定。

    他数数的时候，纳普顿众人都是神情犹豫，内心做着激烈的争斗，眼巴巴的看着奥义符塔，看着太初生灵的美妙，他们都有些不愿撤离。

    “十”

    就在他们犹豫中，元卒数数说到了十，他眼神突显凶厉，下一刻，那不断冲击龙蜥老祖的庞大身子，忽然间传来震天动地的低吼。

    “嗷”

    层层音波在海洋中涤荡开来，引发连绵不绝的海底爆裂，冲天的龙卷风陡然形成，如恐怖的海啸，将纳普顿众人一起裹住。

    巨龟一般的“鼋”本体，竟暂时弃下了龙蜥，反朝着被海啸淹没的纳普顿众人而来。

    “龙蜥有蜥的太初精血，突破到域祖境界后，他比你们任何人都强抽出对付他的力量，我能轻易抹杀你们”

    元卒一脸冷冽，人形之身也在运转奥义，无数能量洪流从他域界内激射出来，变成水箭、水刀、水枪，有亿万万之数，都是由纯粹的魂能凝结，众人清晰的看到，他脑海中一个念头浮现，都是晶莹的巨大水珠。

    每一滴水珠，都是纯粹的魂能，可以衍变为湖泊海洋，能形成水箭水刀，能化为溪流瀑布，水的种种形态，都被他完美的衍义出来，变成种种可怕的攻势，令纳普顿等人突觉压力巨大。

    “米粒之珠，也敢和皓月争辉不知死活”

    元卒冷笑着，一滴晶莹的水珠，瞬间变成琥珀色的软晶体，居然将古妖族的克拉克给裹住。

    那克拉克，就像是被水晶封印的蚊虫，动弹不得。

    “嗤嗤嗤”

    奇异的溶解声，由克拉克的神体传来，在那琥珀水晶中，不朽巅峰境界的克拉克，率先被击杀。

    元卒继续凝结力量，一滴滴晶莹水珠，变成一亩亩田地大小，其中流动着精妙绝伦之力，分别罩向纳普顿诸人。

    和克拉克一样低微的三个不朽境界者，也很快步入克拉克的后尘，同样被水溶掉。

    纳普顿、哮烈、拉比特、基思、嘉霓等人，则是被封印着一滴滴晶莹剔透的水珠内，在内部被水压罩住，承受着水流的不断冲击。

    纳普顿等人一个个色变，发现神力在极速消耗着，那哮烈、拉比特已经骨骼炸裂，神体要爆碎一样。

    “区区域祖一重天境界修为，也敢对奥义符塔生出染指之心，简直不自量力。”

    元卒冷笑着，他的人族之身，凌驾在那一个个晶莹水滴之上。

    在他眼瞳中，一条条清澈溪流飞逸出来，如水线一样冲击在每一滴水珠中，将纳普顿众人击的肉身传来“咔咔”爆响，压制的他们连奥义都难以娴熟运转。

    直到这一刻，纳普顿、哮烈众人才深刻认识到，他们和元卒间的力量差距有多大。

    元卒力量一分为三，一份力量镇压“虺”，一份力量逼的龙蜥老祖不能腾出手反击，还有一份力量居然又能封住这么多域祖，击杀数名不朽巅峰强者，这滔天气势手段，令众人暗暗心寒。

    “我要杀人，这莽莽星河中，有多少生灵存在能挡我”

    元卒冰寒无情的冷声说着，这具人族之身的指头上，一滴水珠快速凝结，在那水珠内，有一头“鼋”本体的微缩图案，那缩小亿万倍的“鼋”，龟壳上纵横交错的龟纹，忽然一起亮了起来。

    龟壳上隐隐浮现一个奇妙的域界，其中大陆上灵气浓郁，有山川海洋，有国家古城，有亿万生灵，还有许多境界强大的武者。

    那域界也是缩小了亿万倍，只是虚幻，可是一呈现后，众人凝神一看，突然目瞪口呆。

    不远处，那“鼋”本体的巨龟身上，也浮现一个世界，那世界绝非虚幻，里面的确有许多国家城池，有生灵存活，仔细去看，在那个世界的天际，还有境界强大的武者，在相互的交战着

    只是那些生灵，都背着一个壳，像是人形的龟，那显然都是“鼋”以自己为原形创造出来的种族。

    古老的传说中，说太初生灵“鼋”从诞生起，就背着一个大陆

    那大陆上有亿万生灵繁衍，他们并不知道自己在巨龟身上存在，在繁衍着生命，在修炼着力量，他们逐渐的强大，和“鼋”一起变得力量可怕。

    直到有一天，“鼋”醒转过来，将它身上大陆的亿万生灵都给吞吃掉，将亿万生命的灵魂也给淹没掉，然后才真正的开启智慧，变成太初生灵，进而重新以自己炼化生灵，重新让他们在自己后背上繁衍起来。

    传言，“鼋”放养的那些生灵，就如种植的灵丹妙药一样，能被他吞掉增进力量。

    那些生灵，是一季一季的存在，数万年为一季，如种植药草蔬菜，等到了一定程度，就会被“鼋”吞吃掉，是大补的丹药，增长它的力量，开发它的智慧。

    它就是依靠这种方式，一次次的变强，它活的越是久远，种植的人药季数越多，他的力量就会越强。

    此刻，这一季被放养的人药，似乎尚且没有彻底成熟，然而因为“鼋”力量一分为三，损耗太大，它已经等不及了，开始吞吃那些以亿万生灵为基础的灵药

    “呼呼呼”

    “鼋”本体的龙首般的巨大头颅，大口高高昂起，朝着那大陆张开。

    它那巨龟贝壳上，突然海水滔天，将辽阔的大陆，将数十个国度，数百个城池，亿亿万生灵，无数强者都给淹没掉

    “鼋”张口一吸，那大陆的海水卷住所有生灵种族，在那些人恐惧绝望的尖叫声中，将生灵带着海水，一起吸入口中

    rq

    最快更新，请收藏。

