    庄家的牌全是红桃，一个三和五。

    陈小凡的牌，是一张方块四，黑桃K。

    第四张牌发来，陈小凡的是红桃十，庄家的红桃六。

    “一百亿。“陈小凡淡淡地说。

    财阀公子马上让小妃去兑换筹码。

    赌场的工作人员做事效率特别高，只要转账，筹码马上兑换。

    专家很淡定，继续跟。

    接着陈小凡得到了方块八！

    全是散牌，属于嘴臭的牌了。

    对方的竟然一张红桃二。

    如果底牌是红桃四的话，或者是红桃的话，都赢定了。

    “一千亿。“

    一个个露出惊讶的神色。

    财阀公子一阵肉痛，但还是兑换了筹码押上去。

    庄家脸色大变。

    放弃了，毕竟唯一的一张牌，不是红桃，更不是四。

    这几张牌，陈小凡得到一张红桃K，最大。

    “一千亿。“

    财阀公子脸色大变，但还是把筹码放进去。

    荷官马上停止了，接着有一位性感妖艳的大美女走过来。

    这个可是赌场的高手，所以能够主持一千亿以上的赌注。

    “帅哥，有气魄，我跟。“

    这一次荷官的牌大，下注一百亿。

    “跟，加注一千亿。“荷官露出甜美的笑容。

    “跟。“陈小凡淡然地说，好像一千亿是小钱，根本不放在眼里。

    此刻陈小凡的牌全是红桃，都是大牌。

    “两千亿。“

    陈小凡淡淡地说。

    财阀公子额头直冒冷汗，但还是兑换筹码。

    荷官脸色凝重起来，毕竟开始是几千亿，到了最后，就是上万亿了。

    小蓝妃和金柚子都惊呆了，脑子一片空白，毕竟赌注太大了。

    此刻才见识到什么才是豪赌。

    到了最后一张，竟然是红桃大牌，唯独缺少一张红桃A。

    荷官却是三条，胜算很大，但如果陈小凡的是红桃A，或者红桃九的话，就必胜，否则就输定了。

    “我的牌大，我想梭哈，不知道你们这里最高接受到多少赌注？“

    陈小凡淡淡地说。

    荷官脸色大变，但经过计算机计算，这一次绝对是赢定了。

    接着赌场的赌王过来，对着荷官点点头，让她大胆去赌。

    “最高赌注一百万亿。“

    折合东方古国货币，就是五千亿。

    “那就全部算一百万亿算了梭哈。“

    “帅哥，我们没有那般多现金。只能够用家族的产业抵押了。“财阀公子颤声地说。

    小蓝和小妃脸色极度难看，他们家族全部家产也不过是一百万亿，一旦输掉了，他们就去喝西北风了。

    “不要紧了，刷我的卡。“陈小凡随手拿出一张黑卡。

    一个个露出惊骇的神色。

    小蓝妃双目发光。

    陈小凡看着小蓝妃露出邪魅的笑容，一会要好好捉弄一下小蓝妃母女俩。

    赌王脸色大变，没有想到这个青年人这般多钱。

    马上刷了九十多万亿，很顺利转账了。

    毕竟之前的筹码算在内，所以只是刷九十多万亿。

    “开！“

    一张红桃九翻出来。

    赌王露出惊愕的神色，几率那般小的牌，对方竟然也拿到？

    不科学啊！

    但事实摆在眼前，陈小凡等人根本就没有接触牌，所以无法冤枉对方出千。

    明明知道出千，找不到证据，就只有认可了陈小凡的牌。

    由于赌注太大了，小蓝妃和金柚子都吓坏了，所以不敢接触牌。

    财阀公子和小蓝小妃她们就更加不敢参与了，万一惹怒了陈小凡，他们吃罪不起。

    荷官都不需要翻牌了，毕竟就算四条，也是输定了。

    “这位公子，请到贵宾室详谈。“

    “不需要了，你们没有资格和我说话。如果你们没有那般多现金，就让赌场全部股东送上他们的双腿就可以。希望你们撒赖。你们去收钱。“陈小凡指着小蓝妃和金柚子说。

    小蓝妃和金柚子吓得一跳，一百万亿，不是一百亿啊！

    赌王和荷官惊呆了！

    但看到陈小凡是和财阀公子一起来的，有一定的背景。

    财阀公子都没有那般多钱，陈小凡的黑卡可以无限制刷卡，里面的金额根本无法查询，只知道刷多少都可以。

    “爸爸，你好厉害啊！“

    小妃妃极度开心，绽放出很卖萌甜美的笑容，崇拜的目光看着陈小凡。

    那一个小女孩子，都想自己有一位超人一样的父亲。

    那只是梦想，小妃妃现在却是确确实实有了一位超强的父亲，自然特别高兴。

    “要不是怕吓到你，我还想多玩两把，让他们赢得眉开眼笑，最后就是笑着破产，那才是最爽的，他们很走运，遇上了我的小公主。“

    财阀公子嘴角狠狠抽搐一下，知道陈小凡所说的全是真的。

    毕竟昨天晚上，被陈小凡吓得半死。

    “傻瓜，发呆做什么，快去收钱啊！记住他们敢说半句废话，就给我拒绝收钱，我会好好和他们聊聊人生。“

    “嗯嗯！“小蓝妃点点头，此刻特别高兴。

    毕竟一直在这里输钱，现在好了，把整座赌场都赢了。

    赌场老板也没有那般多钱，一个赌场如果有那般多钱的话，就是非常恐怖的财力了。

    财阀公子还是被这里的工作人员请过去。

    接着赌场清场。

    全部赌徒都被赶走。

    一群墨镜男走进来。

    一群财阀大佬走进来。

    一个个大腹便便，迈着六亲不认的步伐走过来。

    “阁下是谁？为何来这里闹事？“一个大腹便便的中年人，一副凶神恶煞的神态。

    吓得小妃妃瑟瑟颤抖。

    “你吓唬到我的小公主了，所以你会受到惩罚，我会让你知道什么死亡才是最幸福的。”

    陈小凡看了对方一眼。

    中年人马上安静了，脸庞不断抽搐，痛苦的神色露出来。

    “二哥，你怎么了？”

    中年人是赌场的二当家，一直都是他话事。

    至于老大，属于幕后黑手，从来都不露面。

    “我不想听到废话。”几个说话的老板，被陈小凡看了一眼，都安静，但脸庞不断扭曲，露出痛苦的神色。

    “爸爸！你是神仙吗？”小妃妃看到陈小凡只是看了那一群人一眼，全部都安静了，而且露出痛苦恐惧的神色。

    “傻丫头，爸爸是凡人。”

