    “他这种手段，看似是把自身寿数和命力注入到齐道长的身体内……实则是把刚刚道长打入他体内的血色符箓逼出，运用自身道法以另一种形式反哺回去。”

    晓梦看着莫衣和齐天尘，秀眸闪烁，这一刻的声音倒是并没有像寻常那般清冷。

    耀眼的白光越来越黯淡，随着满头白发，面容苍老的莫衣身体上最后一缕光辉融入齐天尘体内后；

    他整个人也倒了下去，被脸色沉重无比的齐天尘接住。

    “师弟……你这又是何苦？！”

    看着气若游丝, 已经油尽灯枯的莫衣，齐天尘哀痛不已。

    他是世人眼中北离国的活神仙，活的也确实够久，久到和齐天尘同一个时代的人，无论是师父还是好友亲朋……都已经死去；

    莫衣是当今世上他唯一的一个师弟。

    嘴唇翕动, 想说什么的莫衣眼眸黑芒突然开始浮现，少了齐天尘的血色符箓镇压，他压制的鬼仙之力也在开始觉醒。

    看着吴铭, 还暂时保有理智的莫衣缓了缓后，一脸认真的说道：

    “阁下的武道修为和身手秘术，莫衣都十分钦佩……也请你在我死后不要再为难我师兄，他是个真正的好人。”

    说着，莫衣挣扎着爬起来，对拽住他的齐天尘摇了摇头，眼神坚定：

    “师兄不必拦我，我现在本就油尽灯枯，体内的鬼仙之力也要快压制不住了……况且这数日来，我一直都在追杀这位雪月城的长老；

    每一息每一瞬都欲置他于死地，我现在死在他的手里，也是我和他之间的缘法，师兄你既然劝我放下执念，那你也不必过于执着我的生死；

    从我从那位被我救下的渔夫嘴中得知消息开始，从破庙中绿儿死在我怀中开始，一切便都是定数。”

    莫衣走到吴铭的身前, 破碎的白袍边角被山风吹起，神色平静：

    “阁下动手吧, 在我死后，你我之间的缘分也就尽了……对于我因为内心执念而追杀你的这件事，我很抱歉。”

    “抱歉？呵……放心，杀了你之后我就原谅你了！”

    吴铭见莫衣的神态没有丝毫作伪，冷笑一声后，也没有过多挖苦；

    在众人的注视下，手中万仞决内力爆发，没有丝毫犹豫直接出手！

    下一瞬。

    随着众人头顶的天穹似乎都暗了几分；

    风云变幻中，浑身一震的莫衣瞳孔逐渐涣散，尸体摔倒在地上。

    吴铭也敬他是这方世界真正意义上的至强者，倒是让他走的足够体面；

    至少外表上看不到什么限制级的画面，身体表面上是整整齐齐的。

    只不过出于谨慎起见，担忧莫衣这货学习耶稣的行为；

    莫衣的体内已经一塌糊涂。

    看着莫衣的尸体，吴铭点了点头：

    “这一刻你倒是把生死看的很轻，还真有几分谪仙人的风姿……放心，你会在这个时间段入北离来送死，也是因为暗河几年前散发的流言所致；

    暗河这群臭鱼烂虾马上就会消失在世上，这也算是对你的祭奠！”

    众人沉默不语。

    而自从桃花剑当着自己的面化为齑粉后，便一直失魂落魄的李寒衣见莫衣死后，也回了点神；

    怔怔的看着莫衣的尸体不知道在想什么。

    谷镏

    “……”

    齐天尘默然片刻后，闭上了眼睛，再次睁开时，面容苍老了不少，即使莫衣刚刚已经把他损耗的寿数和命力还给了他。

    “老道师弟的尸体……唉……谢先生，麻烦你送老道和师弟回一趟黄龙山，海外仙山不是他的家，黄龙山才是……”

    见谢宣和姬若风此时也刚好醒了过来。

    齐天尘无力的说道，现在他依旧很虚弱，自身寿数和命力一来一回，对他而言是极大的负担。

    这种手段就算是常人也知道，极为有伤天和，如果不是莫衣和他同出黄龙山，且道法同样高深，不可能施展成功。

    “黄龙山的这种手段，显然无法凭空增加人的寿数……齐道长先前的血光符箓，也只是以自身寿数和命力为代价，封印那他师弟的魔性；

    最后道长的师弟不过是把齐道长的还给他而已，即便这样，这也需要献祭自身寿数才能做到。”

    晓梦秀眸微眯，看着抱着莫衣尸体的齐天尘，还有对吴铭叹了口气后，随着齐天尘一同离去的谢宣的背影淡淡说道。

    “……这自然是一种得不偿失的秘术，也本就是有伤天和，近乎逆天改命……”

    吴铭眼眸中的赤红之色渐退。

    其实他用的是类似‘火灼之术’的手段。

    这是当初上雷门和雷轰切磋时，他用实力把雷轰和雷千虎折服后，用秦时、天九世界的霸道机关术交换的；

    这方世界的星辰碎片远比秦时天九世界的少，但雷门之内是有收藏的；

    面对另一个世界公输家族的传承，雷千虎看出了这门霸道机关术的珍贵性和对雷门的重要性；

    于是他反而主动开解雷轰，让重现这门雷门绝技的雷轰转授吴铭‘火灼之术’。

    而吴铭之所以有霸道机关术的传承，也是他在之前世界的顺手而为。

    那公输仇从天九开始，便一直跟在他身后，算是兢兢业业没有二心；

    在他把远古兵魔神体内绝大部分的星辰碎片浇筑成‘九重山’后，公输仇便带着霸道机关术的传承，也是他能付出的最大代价；

    主动上门和他交换远古兵魔神和余剩的星辰碎片。

    对此，吴铭满足了这个公输家家主的心愿。

    他不担心得到兵魔神后的公输仇可能会对惊鲵等人产生威胁；

    因为那方世界中，机关术的上限也仅仅只是远古兵魔神的程度而已；

    而对于惊鲵、焰灵姬这种接近九重山巅峰，在秦时世界濒临破碎虚空的武者而言；

    兵魔神终究是过于笨重和僵硬了，就算是公输仇复制一百个兵魔神，也无法对九重山境界的武者构成威胁；

    这种战争机器本来就是用来作用于战争上的，而不是用来和武道高手ＳＯＬＯ。

    而雷门的火灼之术，吴铭上手很快，这门秘术的核心，本就是把自身肉体当做精铁，以体内精、气、神当做薪柴燃烧，但获得短时间的超频爆发；

    这自然是极为适合吴铭的一门秘术，所以他才会主动用霸道机关术交换；

    并且花了数月的时间，把吃透的火灼之术改为最适合自身的功法。

    “……子孝，国师的面子我不能不给，刚刚阻拦你实属无奈，希望你……”

    一旁的姬若风突然对着吴铭抱拳说道。

    吴铭摆了摆手：

    “无妨，我能理解，况且我马上有件事需要麻烦你。”

