    萧叶和异国神使，竭力激战在了一起。

    他们一交锋就碰撞出最为灿烂的神光，像是一场盛世烟花绽放，绚丽无比，这种力量摧枯拉朽，可灭杀万灵。

    锵锵锵！

    护罩乱颤，早已不堪重负了，根本承受不住这等恐怖的决战，吓得观战的生灵不断后退。

    这对于新丰府而言，绝对是灾难。

    幸亏有第一神将樊极饕于关键时刻出手，稳住了护罩，这才让新丰府幸免于难。

    两大强者交手太快了，萧叶的古神之体高大无匹，在千年间古神血统气息竟然更上一层楼，每一寸肌体都爆发出无尽的威能，和雄厚无匹的天神力共鸣，与异国神使在碰撞，伴随有开天辟地般的场景，竟然不落下风了。

    许多生灵心头突突直跳，这可真是一场罕见之战，比之一般的神将强者激战还要恐怖。

    特别是萧叶未臻上位天神境，简直不可想象。

    “他，竟然能和这尊异国神使，正面抗衡了吗？”

    通体缭绕九重赤霞的石轩冥表情铁青，瞳孔剧烈收缩，浑身充满了无力。

    他在嘲笑萧叶的主动请缨是自取其辱，却不料对方已经站在这等高度上了。

    反观图米朔也是石化了一般，一个字都说不出来了。

    嗖！嗖！

    激战过百招，护罩中的两道身影一冲而过，分处于两片空间中，全部回眸望向对手，全部都没有占到什么便宜，竟然呈现势均力敌的景象。

    “大秦这等地方，竟然能诞生你这等生灵，真是难得，难怪大秦神主，要将你推向那场盛事中。”

    异国神使天神之眸，像是太阳一般，射出一根根金针般的芒，分外慑人，表情凝重了起来。

    此刻，他已经放平了心态，对萧叶不敢再小觑。

    时隔千年，萧叶再现，战力迅猛提升，固然有神通之利，但要想在千年内达到这等地步，也不是一般人能做到的。

    “难道他是因为我，才如此针对大秦神国的吗？”萧叶微微皱眉，因为对方的话联想到了许多。

    对方口中的那场盛事，让他想到了先天神灵选拔弟子。

    下一刻，他们又冲向彼此，激战再度升级。

    只见异国神使身似大弓，天神力在鼓荡，蓄满了恐怖的力，整个人被不断加速，让这片空间中到处都是其身影，超越了常理，混沌世界的时间，好似都凝固了一般。

    这是速度太快导致的，这些并非残影，竟然都是异国神使的真身，竟然将萧叶给围困住了。

    “萧叶，这是比之大秦神龙诀天神篇还要可怕的神通，可以增幅速度，我和他数次战斗，他曾仅出这一招，就击败了我！”

    枯墟豁然变色，连忙大吼提醒道。

    当速度达到一个恐怖的地步，势均力敌的局面，将会被立刻打破。

    “知道又如何？他依旧要败！”

    这尊异国神使的狞笑声，从四面八方传来，重重身影全部抬手施展神通，指头如钻，神芒射出，若混沌大弓，乱动九天。

    咻咻咻！

    这一瞬间，像是无数异国神使在出手，神芒贯穿空间，密密麻麻，齐齐戳向萧叶，攻击力强横，欲要将萧叶的古神之体给贯穿。

    “不好，萧叶恐怕要败了！”

    连樊极饕都是露出惊容。

    这尊异国神使太可怕了，竟然将两种恐怖的天神通，融合得天衣无缝！

    “比拼速度，萧叶神将绝对不会输！”

    大秦神国一方，唯有宙光域主，瞪大了双眼，脑海中浮现萧叶展现逆天速度的画面，喃喃自语。

    哗啦！

    像是在印证他话语一般，面对暴掠而来的神芒，萧叶古神之体消失，变成了正常大小，同时脚掌朝着某个方向，斜跨一步，直接躲避了开去。

    神芒乱天，依旧在绵延不绝暴掠而来，但不论从什么角度杀来，萧叶仅仅需要跨出一步。

    这片结界空间，在萧叶脚下，好像在不断被缩小，只需要一步就能跨越，化作极为怪异的景象。

    神芒贯穿天宇，铺天盖地，像是一张大网笼罩下来，但萧叶却一条鱼，在夹缝之间穿梭而过，因为动作迅猛，旁人无法捕捉，像是依旧屹立在原地不动一般。

    “你的速度，竟然能跟上我？”

    这一刻，异国神使震撼到了极点。

    “够了吗？”

    “那就试试我的血统神通，屠天三击吧！”

    萧叶眸光冷酷，不再躲避，而是展开了反击。

    “第一击！”

    只见他提起双掌，悍然朝着暴掠而来的神芒推去。

    轰隆！

    随着萧叶的这个动作，他神体中的神血沸腾，蕴含的血统好似燃烧了起来，直接震毁临身的一大片神芒。

    “第二击！”

    紧接着，萧叶气势一变，再度提掌，周身三百八十颗原点亮起，和燃烧的血统共鸣，双掌拍出，顿时将面前所有神芒都清空了。

    “你……你竟然毁掉了我的神通！”

    异国神使的重重身影，发出了惊呼声。

    “看来你横行大秦，的确只是占着超级混沌神国的底蕴而已，自身实力算不上多强，真是让我失望。”

    “屠天三击，第三击！”

    迎战对方惊恐的目光，萧叶露出一抹邪魅的笑容，动作不停，血统气息冲天，凝实层次的古神神邸浮现于身后，壮阔的混沌气垂落了下来。

    且那尊古神神邸，竟然和萧叶动作一致，同时提掌，朝着前方横推而来，极尽升华，威力提升了数倍不止，横扫了所有的神芒。

    这，正是屠天三击，第三击。

    将自身神力、血统、神邸三者结合，战力升华到了极致，足以俯视神道三境！

    在普沙神国国库中，萧叶阅遍诸多神通，触类旁通，对自身血统进行锤炼，在时间之塔中无数次的推演，以当前境界，终于能施展出来了。

    第三击的等级，和异国神使身负最强神通相差无几，但此番由萧叶来施展，却景象不同。

    轰隆隆！

    这一刻，恐怖的神通气势弥漫，如同洪水冲向四方，让异国神使大骇，感觉像是在面对一尊真正的古神，浑身肌骨欲裂。

    萧叶和古神神邸威临而来，只是撞在其中一道身影上，却让所有重影都在哗啦啦作响，然后接连爆炸开来。

    噗嗤！

    异国神使真身显现，但却吐血横飞了出去，直接撞开了护罩，神体寸寸粉碎，化作了齑粉，消散于天地间。

    异国神使……被打爆了！

    {第一更到！}

