    而在魔都之中，她还遇到了萧辰这样，来自天武界的武者。

    这让索心蕊感觉到，如今的天武界虽然无帝，但是很有可能处于一个盛世，天骄不断。

    除去这几个她不知道的人，还有她知道的，比如那段城的段公子，被认定有大帝之资。

    现在索心蕊都怀疑，这些帝级势力，是不是看出天武界有复苏的迹象，所以有些坐不住了，因此想要借由此事想要对天武界发难呢？

    只是根据酒楼的了解，这几个青年，似乎无门无派，就这样发难，并不和规矩。

    夏圣必然不会同意，就让这个帝级势力如此取代天武界。

    所以索心蕊还有酒楼，乃至其他地界的道统，也十分好奇，这帝级势力最终到底会怎么做。

    “魔潮来了！”萧辰抬头，在整个魔都中心，聚集的都是上位神。

    在魔都之中，虽然下位神没有，萧辰就是一个例外。

    但是中位神还是有一些的，但是在魔潮来临的时刻，一个中位神都看不到，更加不要说区区下位神了。

    萧辰站在虚空之上，抬头看着疯狂翻涌的魔海，从远处看来，萧辰是那样的不起眼，就像是大海之中的一个小舟，稍微有一些风暴，就会直接被摧毁。

    但是这背影，让索心蕊感觉是那样的坚定，哪怕这魔海化身毁灭，向着萧辰扑来，估计萧辰都会面不改色的迎接。

    “不知道萧辰是否知道天武界的事情，这里结束之后，倒是可以问一问。”索心蕊心中想到。

    现在看起来她估计会留在天武界一段时间了。

    “魔潮降临，就是你的死期，好好享受你生命最后的时刻吧，好好忏悔吧。”

    腾氏帝国之中，走出一些武者，隐隐将萧辰围住了。

    现在之所以不动手，也是不想暴露自己的实力，还有让在这里虎视眈眈的等待魔潮的武者注意到。

    最主要的，还是因为魔潮来临了，那无论是酒楼还是其他武者，都不可能会管这个萧辰的。

    因为保护萧辰，他们不仅不会得到任何利益，还会失去得到利益的机会。

    所以，在魔潮降临的时候动手，就是他们最佳的时机，不会付出任何的代价。

    萧辰背负双手，淡淡一笑，扫视了这几个要对他动手的武者，面不改色。

    “你们去帮他。”索心蕊吩咐道。

    她不可能看着萧辰被这些人对付而不管。

    “索心蕊，要是你动手的话，那我腾氏帝国也不会干看着，我想这对于萧辰来说，只会更加危险吧，而且之前萧辰不也是说了吗？不用你的帮助，一个踏上魔山而且走的比我还远，并且还和你说了，他会解决这些所谓背叛之人，我倒是要看看，他一个下位神如何可以做到。”腾华君说到。

    这一句话，就断绝了索心蕊帮助萧辰的路。

    虽然腾华君的话让她不爽，但是不得不说，对方说的没错，要是腾氏帝国的武者参与进来，对萧辰确实不利。

    “索小姐，真不用担心我，魔潮已经俩来了，你们只需要将心思放在魔潮身上就好。”萧辰头都没回，更加没有去在看哪怕一眼，这些即将要对他动手的武者。

    而是只看着那魔海，就像萧辰所说的，魔潮真的将近了，数不清的魔海柱直接降临，落在了地面之上。

    平时虽然魔海在天空之上，但是大家只要不去接近，根本无法感受到魔海那恐怖的毁灭气息。

    但是如今这魔海柱将近，而魔海感觉也距离他们更近了，从魔都外围看去，这魔都的中心，就像是被魔海淹没了一般。

    之前在魔都中心，还有许多武者，但是现在看来，武者的身影倒是很难看到了。

    魔潮，虽然大家早就准备好了，知道马上就要降临，虽然魔海一直在有变化，但是这对于他们来说，这与突然发生也没有什么区别。

    在魔都中心，到处都是魔海的气息，飞溅出的魔海水滴，任何武者都无法避免落在他们身上。

    哪怕只是这小小的水滴，都是蕴含这恐怖的毁灭之力。

    而其中，有些水滴更是恐怖，有这金色的光点，进入过魔海的萧辰知道，这些金色的粒子，才是真正的毁灭之光。

    一些武者不知道，被这金色粒子撞在身上，整个身躯都被毁灭掉了。

    还有之前魔海柱降临，是十分突然的，一些武者也是没有反应过来，被魔海柱击中。

    所以只是魔潮的将来，就让许多武者丧失了生命，甚至受到了重伤，导致他们根本无法参与到魔潮的竞争之中了。

    而这种人，在这里也十分危险，他们受了伤，战斗力自然会大打折扣。

    或许一开始聚集起的人，不会出手，但是一些没有关系的武者可不会管那么多。

    这些受伤的人在他们看来，就是磨光。

    而魔光是可以抵御魔海的毁灭之力的，所以在魔潮降临，还没有各种宝物出现的时候，很多武者就已经开始动手了。

    萧辰看着这一幕，心中更是感觉到这魔都的残酷，这里的武者，就没有一个是心慈手软之人。

    当然萧辰也知道，还是心慈手软，在这里或许就什么都得不到。

    他看到许多团体，虽然是聚集在一起，但是根本没有任何人去保护受伤的人，唯一的约束就是他们没有亲自动手而已，但是却对着其他团体的受伤之人动手。

    这倒是形成了一种默契，当然这些受伤之人也不会坐以待毙，都会反抗，只是他们又哪里会是对手。

    只是这一瞬间，就不知道因为魔潮的降临，陨落了多少强者。

    真神之血落下，洒落在大地之上，使得本就是暗红色大地的魔都，变得更加鲜红！

    “你的运气倒是不错，竟然没有被魔潮的力量波及。”那些围住萧辰的武者冷笑道。

    “不，这不能说是运气好，说不定死在魔潮之下会更好一些。”有人冷笑道。

    “他不是说自己踏上过魔山吗？说不定踏上过魔海也说不定！哈哈哈！”