一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十九章温柔乡

    李墨看着手机很久，这才摇摇头，无奈的放在了一旁，朝着家中开去，反正他就当杨老说说而已。

    但他才刚放下手机，铃声又响起来了，“全部凑到今天才打电话么？”

    李墨喃喃了一句，便拿起手机，原来是曹洛水打来的，“怎么了？”

    “师父你在哪里？”曹洛水问道。

    “我正在回家的路上。”李墨道。

    “哦，那就行。”曹洛水说了一句，然后也挂断了电话。

    李墨看着手机，今天是怎么了，打电话的都有些不正常么？

    一会时间，李墨到了别墅区外，刚刚走到门口时，他的眼眸忽然一眯，看向了一侧，身体微微紧绷，低喝道：“出来！”

    “师父，干嘛这么大声？吓我一跳！”曹洛水走了出来，脸上露出一丝惊色。

    “洛水，你怎么在这里？”李墨微微惊讶，身子也随之放松了下来。

    “给你一个惊喜啊？师父你什么时候生病住院都不告诉我，谁照顾你的？”曹洛水担心的说道。

    “没什么，一点小病，现在已经康复了。”李墨说道。

    “没事就好，我学了几道菜，今晚做给师父吃，好好补一下！”曹洛水点头道，旋即拉着李墨的胳膊，“走，进去！”

    李墨迟疑了一下，脸上忽然露出一丝复杂之色，好像自己把钥匙给晴晴了，而苏月晴这时应该在自己的房间睡着吧，若是被洛水看到，李墨下意识的深吸一口气，他有把握处理任何事，但面对这种，却有些为难，洛水在外面不是这种性格的，但在自己面前有些幼稚而且很小气，若是被她看见苏月晴在，那可真是……

    希望苏月晴能够解释清楚吧！

    “怎么了？师父？你给家里藏人了？”曹洛水看着李墨的迟疑，狐疑的说道。

    “啊？”李墨吓了一跳，虽然没有藏人，但总有种做贼心虚的感觉，“没有，怎么可能呢？只是一个朋友今天来找我，我有事先忙，所以让她来我这里先休息！”

    “男的女的？”曹洛水的眼眸，瞬间睁大。

    “这个……女的！”李墨声音弱了一分。

    “好啊，师父，你竟然真的金屋藏娇，有我还不够吗？我倒要看看是谁，竟敢跟我抢师父！”曹洛水气呼呼的瞪着李墨，然后按响了门铃，在按响门铃后，又立刻挽着李墨的胳膊，很亲密的样子。

    过了一会，门才缓缓被打开了，走出来一位睡眼朦胧的女孩，一边揉着眼睛，一边打着哈欠，穿着长款的大短袖当做睡衣，露出修长白皙的长腿，将门打开后，双臂高高的举起，伸了一个大大的懒腰，这一个懒腰，顿时让曹洛水睁大了眼眸，让李墨的眼光，微微看向了一旁。

    白色短袖下，随着苏月晴的伸懒腰，苏月晴曼妙的身段就这样凸显出来。

    真空，苏月晴的长短袖下竟然什么都没有穿。

    “妖精，你是谁？”曹洛水大声的问道，同时狠狠的瞪了一眼李墨。

    苏月晴这才反应过来，李墨竟然不是一个人回来的，而是带着一个女生，在第一眼看到这女生的时候，即便是苏月晴也呆住了，世上还有这么漂亮的女孩，与她相比都完全不落下风，特别是那皮肤，竟然比自己的更加光滑水嫩，更可恶的是胸部，比自己还要丰满，身材更好。

    “苏月晴？”

    待苏月晴认真打量曹洛水的时候，曹洛水也看清了，眼前这漂亮的女生，竟然是新生代人气偶像苏月晴。

    “就是我！”苏月晴看着曹洛水紧紧的搂着李墨的胳膊，然后笑眯眯的问道：“李墨哥哥，这个是谁啊？”

    “别闹，晴晴。”李墨头大了。

    “晴晴？”曹洛水惊叫一声，旋即怒声道：“师父，你竟然叫的这么亲密，连人家都没这样叫过？”

    说着，曹洛水将李墨的胳膊抱的更紧了，紧紧的搂在自己的怀中，一边瞪着苏月晴，哼了一声。

    “李墨哥哥，你回来就行了，干嘛还带不相干的人？”苏月晴看着曹洛水的样子，眉头一挑，也走到了李墨的另一边，温柔的抱着李墨的另一只胳膊。

    李墨咽了一口口水，只觉得浑身冒汗，特别是苏月晴也过来后，紧紧的抱着自己胳膊，以他敏锐的感觉，甚至都可以清晰的感受到那温软的触感。

    “师父，把不想干的人赶走吧，我们两个好不容易单独相处一会，我还想让师父再帮我将衣服脱了，然后那个……”曹洛水将李墨往身旁一拽，狠狠的瞪着苏月晴。

    李墨知道洛水说的是什么，是脱掉衣服利用银针帮助她修行，但听到苏月晴耳中，可不是这个意思了。

    苏月晴没有生气，而是笑的更加灿烂了，将李墨往自己的身边一拽，然后温柔的道：“李墨哥哥，你不是让我先回来洗好澡脱了衣服等你吗？怎么还有人硬是要跟你一起回来？那我们怎么那个啊？你看，人家都脱光光洗白白了，就等着你呢，不信你摸摸看！”

    苏月晴将李墨的手，拿着放在自己的脖子胳膊上，一边说着，“是不是很光滑？”

    李墨深吸一口气，两个胳膊被两个妖孽美女紧紧的搂抱着，不断的磨蹭，那种触感，即便是他都身体微微发热了，额头见汗，他发现这短短的几分钟，竟然比一场大战还累，他体内灵力一运转，挣脱掉两女，直接走到了沙发上坐了下来。

    “师父，你怎么跑了？”曹洛水秀眉一皱，连忙跑了过来，直接倒在了李墨的一旁，靠在李墨的身上，大大的眼睛离李墨很近，细细的打量着，吐气如兰。

    “李墨哥哥，别不好意思！”苏月晴也温柔的来到李墨的另外一旁，靠在李墨的胸膛上，一手慢慢的抚摸着李墨的胸口。