    就在叶冷峰正想入非非的时候，林雨薇的声音从卫生间中响了起来。

    “拿到了吗？”

    叶冷峰连忙收回了自己思绪。

    他有些心虚的往门口的方向看了一眼，说道：“等我一下，我还在找。”

    叶冷峰连忙关上了放着内衣抽屉。

    他从另外的两个抽屉拿出了林雨薇要的东西，就走向了卫生间。

    林雨薇的小裤落在叶冷峰的手中，叶冷峰感觉格外的烫手。

    他甚至连看也不敢多看一眼，他感觉自己都快爆体了。

    叶冷峰走到卫生间的门口就敲了敲门，说道：“老婆，你要的东西我已经给你找来了。”

    卫生间中传来了林雨薇的声音。

    “你放在门口吧，我自己来拿。”

    “行，那我就给你放在外面了。”

    叶冷峰将东西放下了便出了房门，去准备早饭了。

    等林雨薇从房间中出来之后，林雨薇已经换好了衣服，她身上那条吊带的蕾丝睡裙已经换了下来，换成了一身职业装。

    此刻的林雨薇又变回了平日中的那个高冷总裁，现在的林雨薇哪里还有昨天晚上的妩媚。

    现在的场景很难让人将面前的林雨薇和昨天晚上的林雨薇联系在一起。

    毕竟现在的她和昨天晚上的她是两个极端。

    现在的林雨薇是极端的高冷，昨天晚上的林雨薇是极端的魅。

    林雨薇的这两幅模样都让人觉得别有一番风姿。

    这一刻，他还真是感谢他爷爷啊。

    他爷爷的眼光还真是不错，竟然能找到林雨薇这样的女人作为他的妻子。

    林雨薇不仅长相顶尖，而且还非常的有能力。

    这样的女人并不多了，林雨薇能够成为他的妻子也是他的福气。

    林雨薇看见叶冷峰的目光一直在她的身上，还以为自己的服装有些不得体。

    她低下头看了看自己身上的衣服，她的心里有些疑惑，她身上的衣服很正常啊，叶冷峰怎么会一直看着她？

    “你看什么呢？”

    叶冷峰说道：“我还是觉得老婆昨天晚上的那条裙子好看，我还是喜欢看老婆穿昨天晚上的那条裙子。”

    “只不过那条裙子就放在家里穿给我看就行了，就别穿出去了。”

    林雨薇听见叶冷峰调戏的话，不由瞪了他一眼，说道：“你在说什么呢？昨天晚上那只是意外。”

    “那条裙子是我的好朋友红棉送给我的，可不是我买的。”

    “所以你可别误会，我可不是特意穿给你看的。”

    叶冷峰看见这话，不由挑了挑眉。

    那条裙子竟然是秦红棉送给他老婆的？

    呵，看来这个秦红棉还真是懂得他的爱好啊，竟然连他喜欢这样风格也知道。

    她自己每一次都这样穿就算了，现在竟然还送了一条给他的老婆，让他的老婆也穿。

    叶冷峰笑着说道：“但是家中除了你就是我，你穿上了那条裙子不就是给我看的？”

    “不得不说，老婆你的身材还真是好。”

    林雨薇听见叶冷峰说出的露骨的话，小脸一红。

    她瞪了叶冷峰一眼，说道：“你这个色狼，你给我闭嘴！”

    叶冷峰见林雨薇恼羞成怒了，顿时笑了笑，说道：“行行行，我不说了，我不说了总行了吧？老婆，我给你准备了早饭，你过来吃饭吧。”

    “我知道你将工作看得非常的重，但是身体才是革命的本钱，只有将身体养好了，你才能更好的管理公司。”

    林雨薇闻言，便走了过去。

    叶冷峰辛辛苦苦的将早饭帮她做好了，若是她不吃的话，这也不太好。

    林雨薇坐下吃过早饭之后，叶冷峰也为她端来了一杯水，说道：

    “老婆，你将这杯红糖水喝了再走。”

    “你不是身体不舒服吗？你喝了这个身体或许会好一点。”

    林雨薇看着放在她面前的那一杯热气腾腾的红糖水，心里非常的感动。

    自从她的妈妈去世之后，就再也没有人关心她每个月的那几天会不会身体难受了。

    林雨薇抬起手端起了那一杯红糖水，手中传来了的暖意直接渗透到了她身体的每个地方，就连她的心也感觉暖暖的。

    林雨薇抬起了头看向了叶冷峰，说道：“冷峰，谢谢你。”

    这一刻，林雨薇看向叶冷峰的目光也变了，里面充满了感动。

    叶冷峰听见了林雨薇的话，说道：“老婆，你要知道我们两个人可是夫妻，我是你的丈夫，所以我为你做什么都是应该的。”

    “你看看别的夫妻不都是妻子随意的指挥丈夫做事吗？所以，我为你做事，你也可以心安理得的享受，夫妻之间不用那么客气的。”

    “你想要我做什么也可以直接告诉我，我一定会近我的所能完成老婆你吩咐的事情。”

    林雨薇闻言愣了愣，叶冷峰说的对。

    和其他的夫妻比起来，她对叶冷峰确实太客气了。

    她对叶冷峰的态度不像是对待丈夫，倒是像是对待一个不他熟悉的陌生人一样。

    若一直是这样的话也是不行的。

    她已经决定要和叶冷峰好好的过日子，做一对夫妻了，她就一定要改变自己的想法和做法。

    林雨薇点了点头，说道：“我已经习惯了，但是我可以改。”

    叶冷峰听见林雨薇的话，心里不由有些激动。

    林雨薇不仅对他的话有了回应，现在竟然还说她会改！

    这让他有一种守得云开见月明的感觉。

    看来林雨薇终于对他敞开了心扉，否则的话，林雨薇怎么会对他说出这样的话来？

    看来他的努力并不是没有回报。

    叶冷峰说道：“老婆，你不用改，你很好，你无论是什么样子我都喜欢。”

    “你管理那么大一个林氏集团已经够累了，我不忍心你再那么的累。”

    “在我的面前，你想做什么就做什么，你想说什么就说什么，你怎么真实怎么来，怎么轻松怎么来，我都可以接受的。”

    ……

    直到林雨薇在开着车去公司的路上，她的脑子中也是叶冷峰之前说的那句话。

    林雨薇的心跳不由跳的有些快……

