    　　比佰轩吸收完魂环，就地休息了一夜，以他的实力，根本不用怕被魂兽们打扰。一夜无事，比佰轩醒来，走到洞口，外面的阳光照射在他的身上，顿时眯起了双眼，呼出了一口浊气，精神百倍，就往日落森林外走去。

    　　比佰轩已经打算好了，史莱克学院就是他的第二站，而且要呆很长的时间。就在比佰轩边走边想的时候，突然，一声惊恐的叫喊声，惊醒了他。

    　　比佰轩迅速的往喊声的地方赶去，比佰轩双脚虚空，看到了一条千年的曼陀罗蛇对着一名少女吐着腥红的芯子，比佰轩看向少女，顿时惊呆那里。

    　　“哇靠，美女啊！我喜欢！”

    　　在比佰轩yi，y的时候，那条曼陀罗蛇快速的向那名少女奔射而去，那名少女眼里露出了绝望的神色，心里悲哀的想道：“我要死了吗，都怪我不听爷爷的话，非要自己出来，呜呜…..”

    　　比佰轩看到曼陀罗蛇要对美女下手，顿时脚下运起了瞬步，瞬间挡在了少女的身前，抬起手掌，一下扇在了曼陀罗蛇的蛇头，一下打飞了出去。

    　　少女紧闭着眼睛，等待着自己被那条曼陀罗蛇吃掉，突然，听到了那条蛇的惨叫声，少女迅速的睁开双眼，看到了那条曼陀罗蛇飞了出去，然后就看到了挡在自己身前的那名跟自己年纪差不多的少年。

    　　毫无瑕疵的帅到令人窒息的面孔，如瀑的火红色的长发直垂腰间，淡漠的表情，身上穿着黑底红云的大衣，两只腥红的眼睛，令那名少女瞬间就迷醉了。

    　　比佰轩，淡漠的说道：“喂！你没事吧！你还想看到什么时候？”（作者：这厮，还挺会装13.比佰轩：那是，你也不看看小爷是谁。）

    　　少女看着比佰轩冷漠的表情，惊醒了过来，对着比佰轩说道：“啊…对…对不起！我…嗯…谢谢你救了我！我……”

    　　少女心里想道：“我这是怎么了，怎么可以在他面前那个样子，他会不会以为我是花痴呢，他要是那么想我干怎么办啊，呀！我这是想什么呢？难道…我喜欢上了他吗，我们才见过一面呢，不过…他真的好帅呢！哎呀，独孤雁，你在想什么呢，不许再想了！”

    　　“我说，这位小姐，你看够没有，先把这条蛇处理好吗？”比佰轩看到美女看着自己发呆，心里都笑开花了，但是A和C之间还是要装下去滴！

    　　“啊…哦…好…好，可是，我打不过那条千年的曼陀罗蛇啊！”小姑娘害羞的说道。

    　　“我也没指望你！”比佰轩还是继续装A和C之间。

    　　“啊！那怎么办啊？”少女惊慌的说道。

    　　比佰轩淡淡的看了少女一眼，淡淡的说道：“不是，还有我呢吗，千年的小蛇而已，五行木：莲花之囚！”

    　　少女看到那条曼陀罗蛇飞奔蛇身被定在了半空中，心里很是惊讶。

    　　“他好厉害啊！”少女的眼睛直冒星星。

    　　“唉，玉树立风前，驴骡正酣眠，玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠。”

    　　

