    国庆假期之前,学校给高三生安排了一场月考。

    高三生的暑假只有半个月,从八月初就开学,月底休息一周后,又跟其他年级的一起在九月份返校。这一个月开始复习高一高二的知识点,然后又考试。

    每天都在反反复复做同样的事情。

    就连按往常来说,要放满七天的国庆长假,也只放了三天的时间。老师还布置了一大堆作业，这三天时间全花来刷题，时间都不够用。

    在这么繁忙的学业任务中,林兮耿还是抛下了手边的一大摞试卷，选择到S大找林兮迟。

    她过去其实也没有什么要做的。

    一来是想过去看看S大的环境，给自己一个动力；二来,当然这也是她的主要目的,她想过去劝一下林兮迟，让她及时回头,不要吊死在许放这棵中看不中用的树上。

    抱着这样的念头。

    到了S大之后,林兮耿被许放带到奶茶店。

    她捧着林兮迟给她的奶茶,一口一口的喝着,目光死死地放在前台的位置,看着许放一直盯着林兮迟的视线。

    心想着：一点都不配,完全不配。

    唔。

    两人长相还算配吧。

    毕竟许放哥长得高，然后，颜值也还行吧,这种事情不能昧着良心说,毕竟认识这么多年了，许放哥这唯一的优点也不能忽视。

    但这也顶多是外貌相配。

    至于其余方面——

    许放简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    就这么连着吐槽了十多分钟。

    直到许放提着奶茶离开了，林兮耿才把这事情抛之脑后，从书包里拿出一本练习册，旁若无人地开始刷题。

    因为选的位置就在空调的旁边。

    短时间坐在这儿还好，时间一长，就冷的人浑身哆嗦。

    林兮耿实在受不了了，她想换个位置，但周围完全看不到一张空桌。又找了一番后，她在偏中间的位置，看到了一张仅坐着一个男生的桌子。

    林兮耿把练习册塞回书包里，走了过去。

    经过男生的同意，林兮耿坐在了他对面的位置。

    她抱着奶茶杯，喝了口奶茶，借着这个空隙，林兮耿把目光放在了对面的男生身上，带着不易察觉的打量。

    男生的肤色很白，细碎的发丝垂在额前，挺立的鼻梁上方，架着一副金丝眼镜。眼形微扬，瞳色偏浅，五官曲线硬朗分明，但看上去又十分温和。

    不知是没察觉到，还是完全不在意这样的注视。

    从头到尾，男生的目光一直放在手机上，神态漫不经心又冷淡，偶尔会动动眼皮，拿起一旁的奶茶喝一口。

    但基本没看过她一眼。

    林兮耿也没把注意力放在这上边太久。

    桌子的空间太小，还摆满了甜品和奶茶，完全没有多余的位置给林兮耿写题。她干脆打开手机背单词，却觉得手上的奶茶杯有点碍事。

    林兮耿抬头看了男生一眼。

    戴着纯黑色的耳机，手指在屏幕上滑动着，明显还深陷游戏之中。

    林兮耿也不好打扰他，纠结了几秒后，决定把盘子的位置挪动一下。但盘底像是粘了东西，她用了点劲都挪不动。

    过了半分钟，林兮耿有些郁闷了，干脆往自己的方向挪了挪。

    这次倒是挪动了。

    林兮耿刚松了口气。

    余光看到似乎有人在看着她。

    她抬了头，对上了男生的视线。

    “你不介意的吗？那个。”男生单手支着下巴，看着她，眉眼略带春意，指了指她面前的那个盘子，轻轻笑了下，“我吃过的。”

    “……”

    林兮耿愣了，下意识往下看，注意到自己还放在盘子边缘上的手，啊了一声：“抱歉，我就想——”

    说着，她半举起手中的奶茶杯：“腾个位置放一下奶茶。”

    男生的眉眼一抬，倒也没说什么，唇角勾勒出一个小小的弧度，主动挪了下桌上东西的摆放，给她腾出了一块位置。

    林兮耿朝他点点头：“谢谢。”

    此时，男生的手机就平放在桌上。

    林兮耿突然注意到上面的内容，顺口问：“你玩的是最近新出的手游吗？”

    “嗯。”

    林兮耿又看了几眼，没多问，低头继续背单词。

    就这么和谐相处了一段时间。

    把今天的单词量背完，林兮耿放下手机，伸了个懒腰。

    抬眼一看，男生还在玩游戏，她莫名也来了兴致，上应用商城想下载那个游戏，但林兮耿没有那么多流量。

    她犹豫片刻，开口问道：“你知道wifi密码吗？”

    男生眼也没抬，流利地吐出了一串数字。

    数字串没有什么规律，大概是这家店的电话号码。

    林兮耿有点惊讶他居然能背下来。

    她迅速连上，但网速极慢。

    林兮耿看着这个进度，觉得下载一天都下载不完。

    突然有点丧气，她再次取消了下载。

    男生瞥了她一眼，淡淡道：“连不上？”

    “连上了，不过有点慢。”

    “你要下载什么。”

    “就那个游戏。”

    话音刚落，男生把自己的手机放到了她的面前，微微侧着脑袋，一双桃花眼天生含着情。

    “你玩吧。”

    突然就把手机给她一个陌生人，林兮耿觉得有点受宠若惊：“啊？”

    “玩吧。”他像是有些疲倦，声音懒散，“刚好让我休息一下眼睛，不然我控制不住。”

    “……”林兮耿突然有种惺惺相惜的感觉，“我也是，我以前一天到晚都在玩游戏，然后成绩就一直往下掉，后来我就不敢往手机里下载游戏了。”

    男生没说话，整个人往椅背靠，拿起桌上的一瓶水灌了几口。

    林兮耿突然觉得这个人太好了。

    让她坐在这儿，还给她位置放奶茶杯，告诉她wifi密码，还借手机给她玩游戏。

    性格实在太好了，长得也很好看。

    就是看他这么喜欢玩游戏，可能成绩应该不行。

    这点就有点可惜。

    但至少比许放哥多了个性格好的优点。

    林兮耿拿起他的手机，屏幕上恰好是游戏的界面。

    注意到她的动作，男生的眼睫微扬，拖着腔道：“以前玩过？”

    林兮耿摇头：“没有。”

    听到这话，男生便跟她说了几句操作方法，慢条斯理地，说出来的内容言简意赅，听着很舒服。

    林兮耿感激地点点头：“好的，谢谢你。”

    她也不好意思拿别人的手机那么久：“我玩一盘就还给你。”

    男生轻笑一声：“不急。”

    林兮耿也没认真玩，心思都放在这个潜力股上边。她的脑子飞快地运转着，但向来心直口快，没绕什么弯子就把脑海里的话说了出来。

    “对了，你成绩怎么样？”

    “什么成绩。”

    明年就要高考的高三生林兮耿下意识道：“高考。”

    男生的表情没什么波动：“忘了。”

    哦。

    一般这种都是，考得太差了。

    不想回答，干脆说自己忘了。

    这么看，他可能也不是S大的。

    林兮耿突然有点后悔。

    感觉不应该问的……可能戳到他的痛处了……

    但感觉真是各处都很优异，非常适合林兮迟。

    她正想道个歉。

    男生又道：“七百多吧。”

    “……”

    林兮耿：？

    。

