    跟大白利商量好对策，陈梓林看时间还早，调了闹钟准备午睡。

    才躺下，就听顾浪在门口说：“陈主任，你睡了没？”

    陈梓林只好起来说：“还没呢，有事吗？”

    顾浪在门口笑道：“厂里又准备开办第二期学习班，我报名了。”

    陈梓林说：“都是团员青年, 你参和啥呀….”

    顾浪不依了：“我今年26，还没过28岁，法定上属于青年，

    只是我比较进步，已经和你一样的党员了，但不妨碍我参加学习班啊。”

    陈梓林看着顾浪白色的确良小开领短袖，隐隐约约还能看到里面兄灶的轮廓, 不争气地喉咙吞咽了下，

    说：“那你做好吃苦的准备，跟上个班一样，每天都是两个小时军训，不怕晒黑你的皮肤啊？”

    顾浪抿嘴一笑：“我皮肤好，过个冬又能捂白喽。”

    陈梓林哦了声，奇怪地问：“顾科，你的的确良衬衣，从哪买的？”

    顾浪低头看了看，笑道：“你挺识货啊。我大姐从广州给我寄来的，进口面料呢。怎么，你也想买一件啊？”

    陈梓林这才恍然：我说呢，本来七八十年代才流行的玩意儿，你足足提前了十来年，虽说是穿不烂，但听说体验感很差，不吸汗，贴着热, 

    便摇摇头说：“我只是好奇问问，喏, 现在男的流行穿海魂衫。你要参加学习班，记得买海魂衫啊，统一着装。”

    顾浪看着陈梓林胸前隆起的肌肉，也不禁喉干舌燥的，赶紧说：“不买拉倒，我回去午睡了。”撒丫子溜了。

    陈梓林看着顾浪混元的皮鼓，纤细的腰肢，扭得他心里鬼火冒，那里还睡得着，跑去水龙头接了点凉飕飕的自来水洗头洗脸降火。

    下午两点，陈梓林在教室讲评考试试卷，没拉学员们出去跑步了，但每次看到坐在四组的鲁华，那家伙就心虚地转开眼神，但多少能看到眼神里蕴藏的幸灾乐祸，陈梓林冷笑，会叫你哭天抢地的。

    试卷点评完毕，陈梓林说：“今天的结业典礼, 厂长等领导会来参加，你们给学习班带了好头, 

    得到了部领导的表扬。说实在的，你们都是被车间无记名投票出来的落后分子，

    阴差阳错被部领导表扬了，希望你们以后追求上进，做出表率，我想车间再苦再累，也没在我陈梓林手里作孽。”

    大伙一阵哄笑，心说是啊，老子在黑面陈手下都熬过来了，回车间有什么熬不过去的？老子也在车间学习小组逞一下黑面陈的威风，背不出来，挂牌！

    就连蔫坏的鲁华，心里憧憬着回车间后，自己可以得意洋洋地宣布学习著作被部领导表扬了的，

    看谁敢不认真学习，老子在黑面陈手里可是学了几招整人手段滴。

    陈梓林点了得分倒数十名的名字，狠狠批评他们没有上进心，

    只会投机取巧，只会门缝过关，这样的觉悟、这样的半瓶子水，有什么脸回车间教别人。

    被批评的人都低下了头，因为他们都知道，回车间后自己就是车间学习小组的教员了，后悔没认真听讲，

    要是给同事们讲解著作磕磕巴巴的，岂不丢死人了。

    陈梓林点评完毕，让各组组长对本组学员口头打评语，这也是锻炼他们的口才、总结能力，也在考究他们平常的观察能力。

    阎解放第一个给组里学员打评语，也许是有点紧张，说话有点啰嗦，还说不到重点上，显然不善于表达。

    刘光天就好很多，言语简洁，表扬了优秀、批评了落后，是个可以培养的好苗子。

    赵正文也挺不错，其他两个就连阎解放都比不上了，显然是缺乏在众人面前发言的经验。

    很快杨运齐带着四位领导前来，在热烈整齐地掌声中，坐在了主席台中间。

    李树明则眼放精光，他是第一次来学习班，只是听说管理严格，但今天是直观感受到了学习班学员们的纪律，

    能齐刷刷起立坐下，能坐得笔直端正，能整齐划一鼓掌，说明陈梓林的组织能力非同小可啊，真是个好干部，

    他动了拉陈梓林为嫡系的心思，轧钢厂迟早是他的天下，就要有得力人手进行管理嘛。

    陈梓林感受到了李树明眼神中的欣赏和赞许，但他只能忽略，因为他们不是一条线的人，是天生的对头。

    如果陈梓林投入李树明阵线，那啥后搞倒杨运齐，势必在大领导面前就没了一席之地，明明已经关系不错了，再改换立场，不是傻么。

    结业典礼开始，陈梓林做了学习班总结发言，宣布了考试成绩，接下来就是领导给优秀学员颁发奖状。

    最后是创作杨运齐讲话，杨运齐说：“同志们，我们红星轧钢厂响应上级的号召，全厂全面开展学习著作后，

    涌现出不少学习典型标兵。也有不少学习不积极的人，当初办这个学习班，就是要把全厂学习落后的同志，

    集中起来脱产学习。现在生产任务重，各种学习评比多，把诸位脱产学习，厂委会是慎重考虑过了的，

    是下了大决心的。幸好学习班取得了不俗的成绩，在部领导的突击检查考核下，圆满完成了考核，

    获得了领导高度表扬。不容易啊，首先是带班的陈梓林主任不容易，他年纪轻轻，

    在轧钢厂时间也只有2年多，我们都担心他斗不过你们这群老油子…”

    台上台下都响了哄笑声。

    “但陈梓林同志克服困难，把学习班带得很好，陈梓林同志当记首功。

    其次，学习班的学员们也不错，扭转了我对部分同志的看法，

    没有教不好的同志，只要方法正确，所有同志都会成为好同志。

    所以，我对你们这期学员很重视，我要求你们保持现在的高昂的学习状态，

    用崭新的面貌投入将来的工作中，我祝大家再接再厉，再建新功！时间关系，我就不多说了。”

    陈梓林下令：“都有，起立，鼓掌！”在暴风骤雨般的掌声中，结业典礼圆满结束。

    接下来学员们解散，五位领导就要给陈梓林论功行赏了。

    杨运齐笑着问：“陈梓林同志，学习班搞得很成功，你和五个组长功不可没啊，厂里知道你们很辛苦，所以你有什么要求，提一提。”

    陈梓林说：“厂长，各位领导。我本人是退伍兵，这点训练什么的，对我来说是家常便饭。

    但对五个组长来说，确实有点辛苦，每天带队学习训练，体力消耗是非常巨大的，我请求厂里给五位组长一些生活上的补助。”

    杨运齐看看李树明，李树明就说：“陈主任说得对，五位组长确实在训练中消耗很大，我是这么想的，

    陈主任要给他们争取补助，我想每人补助十斤粮票、半斤肉票，是适合的。”

    马永冯立也说应该补助点，饭量都比平常增加不少呢。

    最后决定五位组长，在学习班举办期间，每月补助十斤粮票、半斤肉票、0.5张工业劵。

    陈梓林拒绝了补助，原因很简单，他的收入足够他生活得挺好。

