    第53章被反欺负

    所以哪怕顾月现在拔腿就想走，但还是强忍着愤怒，可怜兮兮的卖惨：“奶奶，我知道我之前有很多对不住您的地方，就是结婚也没通知你一下，我现在特意向你赔罪来了。”

    “你就原谅我吧。”说着，她就把拎来的大白兔奶糖和一罐奶粉，放在了桌上。

    仿佛是要以此来表明自己的诚心一样。

    可惜老太太根本不屑一顾。

    不就是个奶粉，有什么可值得炫耀的，当年她吃过的好东西，恐怕她这辈子都吃不到。

    “奶奶，月月也是你的孙女，你总不能这般厚此薄彼吧？”这边，赵建明也不忘补充道。

    可显然，这话说的大错特错了。

    “……”

    老太太听了后，真想在他脑袋上打个大洞。

    阿妍对她的好，能是那顾月能比的？

    还和她谈厚此薄彼，简直能笑死个人了！

    不过老太太不知道是想到了什么，倒是把他们留下来了。

    “算了，你们坐吧，不过，家里可没有水再招呼你了。”她不冷不热的开口。

    既然他们都送上门来，给他们羞辱了，那哪还有往外撵的道理呢？

    闻言，顾月和赵建明的脸色都有些变了变。

    那一壶的水，居然睁眼说没有水了。

    真是不能再敷衍了！

    不过他们也不稀罕她家的水，谁知道干不干净，喝了闹肚子了可怎么办？

    “没关系，没关系。”顾月强行憋下气，扯出笑脸。

    为了消除流言蜚语，她忍！

    等他们坐下后，原本温馨的气氛顿时变得僵硬起来。

    “我突然想起来了，窝棚里的鸡蛋还没拾呢，要不你们谁帮我这个老人家捡一下？”这时候，老太太淡淡的开口道。

    顾妍顿时明白老太太的意思了。

    祖孙俩对视一眼后，就听顾妍笑眯眯的接过话：“奶奶，还是让程劲松去吧，他胆子很大，可不会害怕俩只老母鸡！”

    这话看似没什么问题，可仔细一品，不就是在暗暗讽刺旁人会怕吗？

    顾月和赵建明直接就黑了脸。

    他们这么大人了，难不成还会怕两只鸡不成？

    本就憋了一肚子闷气的赵建明，立刻火了：“顾妍，你这是什么意思？”

    “我哪有什么意思？”顾妍蹙眉，仿佛压根不懂他在说什么一样。

    啊对，她就是故意的挑衅的没错！

    那有本事他别上当啊！

    可惜赵建明还是那个经不起刺激的，直接入圈。

    “我去捡！”赵建明知道自己说不过她，恨恨起身朝着鸡窝的方向去。

    顾月顿时也跟了上去。

    见状，祖孙俩便再次对视一眼，都看到了彼此眼中的幸灾乐祸。

    要知道，家里的两只鸡可是很怕生的。

    见到陌生人的时候，其战斗力可不亚于公鸡。

    当然呢，好人顾妍肯定是要提醒的：“可别怪我们没提醒你，那两只鸡可是很厉害的，你们要是不行的话，就直说，也没什么好丢脸的。”

    这下子，赵建明的脸更黑了。

    那鸡再厉害还能厉害过他一个大男人？

    “顾妍，你能不能闭上嘴！”见自家男人火冒三丈的模样，顾月顿时瞪了她一眼。

    “我好心好意提醒你们，你们还反过来责怪我，真是不识好人心。”顾妍茶里茶气的说着，能多恶心他们就多恶心他们。

    呵，比起他们对她做的事情，她这样也算过分？

    “反正你们到时候要是受伤了，可别找我们算账，我们都提醒你了。”

    “放心，肯定不找！”顾月简直能被她的阴阳怪气和挑衅气死，一口答应了。

    这边，赵建明已经来到了简陋的鸡窝面前。

    两只母鸡们正窝在一块，似是困了，眼皮子一直在上下打架。

    这明明就很温顺。

    再说了，母鸡又不是公鸡，怎么可能攻击力大呢？

    况且，平日里只有他欺负动植物的份，什么时候轮到它们欺负他了？

    赵建明不屑的哼了声，他蹲在鸡笼子面前，一边捏着鼻子，一边打开笼子。

    正当他要伸手去拿里面的鸡蛋时……

    “鸡咕咕咕！”只见原本打盹的两只老母鸡，立刻精神抖擞起来。

    它们一边尖叫着，一边用尖锐的嘴狠狠的啄向赵建明的手。

    “啊！”一向娇生惯养的赵建明，哪里受的过这种疼，顿时惨叫起来。

    可这还没有完，另一只鸡直接飞到了他头上，又啄了起来，并且还扯掉不少头发。

    最可恶的是，居然还拉了一泡鸡屎！

    那臭烘烘的粘液，顿时淌的他身上到处都是。

    “啊啊啊啊！”赵建明再次嚎叫起来，正要扯掉鸡的时候，那母鸡已经灵活的从他脑袋上飞了下来。

    接着，另一只鸡，继续加入战斗中，追着他要继续啄。

    “救命！救命啊！”赵建明就是个软蛋，别看他敢欺负动物，那都是动物没什么反抗能力的。

    可现在……这两只鸡就跟猛虎一样，绿豆大的小眼睛险些能喷出火光。

    看着都吓人。

    “别啄我了！”见鸡还是不放过自己，他赶忙从地上爬起来，撒开通就像无头苍蝇一样往外冲。

    看到这幕，祖孙俩都不由会心一笑。

    不得不说，这两只老母鸡可真给力，下次可要多喂点了。

    尤其是顾妍，唇角带着畅快的冷笑。

    曾经婚前的他总是欺负动物和花草，如今总算叫这傻逼东西，尝到被反欺的滋味了。

    “不是吧不是吧，居然还有大男人能被两只母鸡欺负成这样？”毛毛和软软两个小孩子乐了，直接将顾妍的阴阳怪气学了个十成十。

    那眉飞色舞的小模样，就差把“我很高兴”写在脸上了。

    看着大坏蛋遭殃，真是解气呢！

    “建明哥！”被这一幕惊到目瞪口呆的顾月，总算回过神来了，赶紧拿着棍子去帮忙。

    “这发生啥事了？”四周的邻居都被这动静惊到了，纷纷出门来看。

    等看到赵建明被两只母鸡追的抱头鼠窜后，顿时仰头大笑。

    好家伙，好家伙，真是好家伙。

    这见过被猪追的，还是头一次见过还能被母鸡追的。

    “快看，他头上还有鸡屎呢！”不知道是谁说了一句，众人顿时再次哄笑起来。

    “建明哥你别怕。”顾月已经拿着棍子赶来的，气势汹汹的要追打母鸡：“我打死你们这些臭母鸡！”

    就在棍子即将落下时……

    (本章完)

