    在这之前，别说到太阳系之外，就连出地球的想法都没有过，直到发现实力到了一定程度之后自身早已可以在宇宙之中自有的活动。

    当然，这一切的前提都是在宇宙能量的支撑下才得以实现。

    如果不是因为暗使令发现了宇宙能量的存在，并找到了吸收的方式，那即便是能到太空遨游，也不敢跑的太远，因为灵力就是修识在这个大空间生存的基本条件。

    或许这宇宙能量就是人们口中说的暗物质，也可能不是，不管怎么样，有它的存在，我们就可以长时间的待在太空当中。

    飞舟离开了最后一刻星星之后，其实距离柯伊伯带已经不远。

    柯伊伯带，原本是被认为包含了许多的微星，它们是环绕着的太阳大小不等的星球甚至是原星盘的碎片，因为未能结核成为行星，所以体积都不算很大。

    飞舟加速没多久之后，太空中就开始出现数量较多的小型天体，有一些其实也不算小，但总归不算很大，大的也就和月球差不多的样子。

    靠近了看，其实它们的密度也不大，只是宇宙太大，周围随便看一眼就能看到数十颗较近的，这样算起来在宇宙当中就算是非常密集的存在。

    飞舟飞快的穿梭在这柯伊伯带当中，可以说对于飞舟没什么阻碍，毕竟这之间的空间距离是相当大的，只需要略微关注着点前方就行，因此我在这里也是放慢了一些速度，免得让飞舟撞在那颗飘过的小型天体之上。

    就在我们即将完全离开柯伊伯带的时候，影儿突然指着远处的一个直径大概有十多公里的微小天体说道：“那颗陨石上有很多高级矿产。”

    闻声，大家纷纷扭头朝那边看了过去。

    飞舟距离影儿所说的陨石距离有数万米之遥，不过在场最弱的也都是金丹期的修士，神识在这里也可以正常的释放，当下众人也都纷纷查看了起来。

    区佳悦惊讶道：“竟然有那么多宝石！”

    “哇！好漂亮的石头啊，那么多！哎？那些是钻石吗？”

    我也用神识朝那边扫了一眼，只见这不规则的巨石之上的确是生满了各种奇异宝石，有一些还真的就是钻石，不过这些钻石放在这颗巨大的陨石之上，就跟普通的石头一样，因为目前除下我们，似乎并没有人发现这些东西。

    说来各种宝石也算是一些不错的材料，既然碰见了，那自然是不能就这么看着它从我们视线当中离开的。

    当下我对影儿说道：“影儿，去把那陨石牵引到前面空旷的区域，然后再把上面的东西给弄出来。”

    “没问题。”影儿应了一声，直接从打开的舱门处闪了出去。

    片刻之后，影儿已经开始将那颗巨大陨石的飞行轨迹强行变动，朝远处空旷的区域缓缓加速移动了过去，我也将飞舟驱使过去跟在边上。

    用了半个多小，将这块大陨石推移到一个相对空旷的区域，至少周围不会突然飘过来其他陨石，然后我将周围的空间暂时封禁起来，然后我就先到陨石上查看了一下，发现没什么危险之后这才让大家出来看看。

    当然，实力较弱的李悦悦等人还都老老实实的待在飞舟之上，不过飞舟此时就悬停在陨石之上，可以清晰的看到周围的一切。

    陨石上的情景着实是有些壮观，地面之上，镶嵌着各色宝石，大的足有西瓜大小，小的更是不计其数，密密麻麻的到处都是，而且还有一些棱角分明的钻石，站在这里跟身处聚宝盆里的感觉应该是一样的。

    “我的天呐，这么多？！”区佳悦在周围扫了一眼，惊讶道。

    影儿：“其实也没那么多，大部分都在地表。”

    田有情忽然在一边叫道：“有好东西！”

    “嗯？”

    我们都朝她那边看了过去。

    田有情指着一个位置说道：“这里，地下五十米左右，那里的一颗石头我要，那是一颗魔法宝石！”

    李大地走上前在地面看了看，手一抬，飞剑瞬间立在了他的身前，“我来。”

    “还是我来吧。”影儿飘了过去，瞬间没入地面之下。

    片刻之后，周围的地面一阵的晃动，影儿直接抱着一颗篮球大小的晶莹石头破开地面。

    “就是它！”田有情惊喜的接过石头。

    我用神识扫了扫，这颗宝石上的气息的确有些不太一样，不过这里这样的东西并不在少数，不过这颗是最大最好的无疑。

    随后大家也就没继续耽搁时间，纷纷施展神通开始收集散落在这颗陨石上的宝石。

    半个小时之后，宝石已经被开采殆尽，不过因为我们的储物空间很有限，所以也就把一些小的和品质不好的直接抛弃掉，不然的话我们就要抛弃掉我们从地球上带出来的各种普通物资。

    到了这里之后，这些在地球上价值不菲的宝石对我们来说，还不如那些普通物资来的有价值。

    “这些东西拿一点得了，对于我们来说，这样的东西作用不算很大，当作材料来用的话绝大部分都只算是低级材料而已，走吧。”回到飞舟之后，老王如此说道。

    “没错。”我点点头，回到了飞舟前面的控制位上，“走吧，先找到一个合适的星球再说其他的。”

    飞舟缓缓升空，离开了巨大的陨石，而那陨石失去了束缚之后又缓缓朝着原先的轨道挪动了过去，我们也加速朝远处无尽的黑暗移动过去……

    离开太阳系之后，周围的光线就暗淡了不少，但也不至于伸手不见五指，毕竟宇宙中充斥着各种各样的辐射光束等，多少会有点儿亮度的存在。

    大家此时都回头看着逐渐消失在背后的太阳系，我们正在朝着数百光年之外的一个大火球飞去。

    根据影儿的描述，那个地方可能距离我们这里有600多光年的样子，属于以开普勒命名的其中一颗类地球行星。

    我们要想过去，那么这速度就不能以光速飞行，至少得远超光束飞行才行，不然这距离会让人望而生畏的。

    瓦全脱离了太阳系之后，飞舟的速度已经超过了200万公里每秒，而飞舟内一切平稳，飞舟还在不断的加速当中。

    要说完全可以以更快的速度加速，只是还没有对飞舟有全面的检验，还是一点点加速的好，至少可以发现飞舟有哪些不足的存在，这样就能有效的避免事故的出现。

    速度越来越快，越来越快，十分钟之后周围都能看到一些流线幻影，而我估计此时的速度至少已经达成20倍左右的光速，但即便是这样，对于浩渺宇宙而言，微不足道。

    又过了十分钟之后，飞舟的速度再次有了十分明显的提升，因为飞舟之外的真空似乎有些开始扭曲，应该是飞舟高速飞行所造成的结果，而让我担心的事情并没有发生，飞舟内，稳如泰山。

    看来和之前想的差不多，外星人那些个破铜烂铁都能飞到地球去，而我这费尽精力精心炼制的飞舟定然更胜一筹。

    一个小时之后，目标星球内的数颗星球看起来稍微大了那么一点点，不过这距离依然远的可怕，还需要不断的加速才行。

    飞舟如同无声无息的在太空中穿行，所过之处激起层层宇宙能量。

    时间又过了一个小时，我发现飞舟的速度似乎已经达到了极限，速度提升趋于平稳，不过不是飞舟本身扛不住，而是因为飞舟的速度太快，导致飞舟利用宇宙能量达到了极限状态。

    打个比方，不管是现在还是之前，都是100的能源，而之前只利用了1%，而此时已经满负荷100%运转，飞舟虽然还在不断提升速度，但这个效率明显稳定到了一个区间内。

    “影儿，能感应出现在飞舟的速度吗？”我扭头看向一边观察四周的影儿。

    影儿微微点头：“如果没错的话，可能是百倍光速，这个速度还在一点点提升，大概每过几分钟会持续提升1个光速。”

    “嘶——”李大地抽了口凉气，“这么快的吗？”

    我笑了笑，将周围的显形阵法开启了几个，“你们自己看看外面吧。”

    阵法一开，飞舟周围那些扭曲的景象就呈现在大家的眼前，非常的震撼。

    不过有一点我还没想明白，超时空飞行到底是怎么做到的？看来自己还是太过冒失了，应该在离开之前抓那些在地球上的外星人问个明白再走的。

    不过现在都已经到了这个地方，再回去又需要一段时间，干脆等到了其他高度发达的科技星球之后再研究吧。

    一段时间之后，大家也都开始默默的修炼，我这飞舟速度虽然已经够快，但想要到600光年之外的星球，还是需要一段时间的，所以修炼是打发时间最好的方式。

    我要控制飞舟，所以只能时时刻刻的注意着前方的事物，以应对各种突发情况。

    时间一点点的过去，飞舟的速度也是一点点的提升……

    数天之后，我正拿着几颗阴气结晶再回复灵力，飞舟外的空间忽然一阵变化，飞舟在一个瞬间似乎没入到了另外一个空间之内。

    我一惊，霍然起身，紧紧盯着飞舟周围的情况。

    影儿略一皱眉，飘到我身边说道：“哥哥不用担心，这应该算是进入超时空状态了吧？有点儿像，那些个科学家不是说速度达到一定程度之后就能进入到超时空状态吗？”

    “嗯？空间跳跃？”叶乾从修炼状态中转醒，起身走了上来。

    我扭头看向他：“你知道？”

    叶乾皱了皱眉头：“有些像，以前我无聊的时候曾经去过各个国家的一些秘密研究基地玩耍，偶然间看到过类似的场景，他们称之为空间跳跃，具体情况我没搞清楚，但和现在外面的情况十分的相似。”

    此时飞舟之外，全部都是一道道流光，飞舟正在飞快的朝着前方行进，而这个时候再动用目力去观察，已经完全看不到之前那些星球。

    “这么说，这种不确定性太高了一些，我们暂时还是先降低一些速度吧，或许这样可以让我们脱离这种超时空状态。”

    几个法诀打出，飞舟的速度开始快速下降。

    事实证明我的想法也是没有错误的，当飞舟的速度开始下降没几分钟，周围的空间豁然一转，飞舟放佛从一个绚丽多彩的光流世界当中穿梭而出，眨眼之间又回到了之前的宇宙空间内。

    我赶忙朝四周查看，生怕刚才那种状态让我们一下子穿越过太远的空间，从而迷失在这宇宙空间当中。

    不过当我看到远处已经变得很大的星球之时，我又回头看了一眼，顿时大松了一口气。

    影儿倒是很兴奋：“竟然直接到了近前处！整整600光年的距离，再刚才的一瞬间似乎直接跨过了大半，你们看！”

    影儿转身指着飞舟后，“太阳系已经在那边，太远了！太阳就剩下了一个小点。”

    飞舟渐渐停了下来，我经过反复确认之后，这才大大的松了口气。

    就刚才进入那种疑似超时空状态没多久，似乎也就是几句对话之后，我们竟然瞬间跨越了数百光年，而前方的目标星球显然距离我们没有多远。

    这个时候大家也都因此纷纷从修炼状态当中转醒，当他们了解到刚才发生的情况的时候，也都非常的震惊。

    随后我查看了一下航线记录仪，随后就发现上面有一段记录是空白的，也就是我们进入到那个特殊环境当中的时候都是没有记录上去的，而脱离了那个空间之间记录仪上重新恢复了正常状态。

    看这方向，没有错，而我们现在的位置也正是之前预定的方向，目标也已经‘近在眼前’。

    “哇！太神奇了吧？这才几天就跑了600光年啊？！”李悦悦拍手惊呼。

    李大地咧咧嘴：“看来超时空旅行也不是瞎说说而已，而那些科技高度发达的外星人则已经掌握到了更简单有效的方式，我们现在也只是刚刚发现这个东西，而且还是依靠修炼界的手段。”

