    

    “孤的名声早就烂了，还在乎这一桩？”凤栖梧满不在乎的轻哼道。

    白苏苏听了立刻握紧了他的手掌，认真又真诚的说道：“太子殿下别这样说自己，不管其他人怎么看，您一直是我心中最好的男子！”

    这话倒也不是在哄他。

    自从开始做那种梦以后，她就拿出看医书的态度，把书中关于凤栖梧的情节翻来覆去的研究了很多遍。

    虽然小说也就是一个庶女重生的打脸爽文，但是却也可以通过作者的部分描写看出来，凤栖梧是一个胸有丘壑极有手腕的人。

    就连作者也曾通过配角的寥寥数语表示，若不是他患上了狂暴症，时常发疯杀人，最后皇位能不能轮到凤无尘来坐还不一定。

    甚至在白婉婉的前世，凤栖梧最后也的确是打败其他兄弟顺利登上了皇位的。

    只是他才登基不到三年，便暴毙而亡。

    总而言之，凤栖梧并不只是一个只会杀人的疯子。

    如今她既然已经穿书了，还选择了凤栖梧的阵营，那就绝对要想办法治好他的病症，不让他的悲剧重演。

    ……

    凤栖梧见白苏苏白皙的小脸满是认真，一双澄澈明亮的眼睛布满了对他的关心，掌心的小手甚至还大胆的主动紧了紧他的手掌，他不得不承认，自己被取悦到了。

    唇角几不可查的扬起一抹微微的弧度，凤栖梧淡淡的看着她问道：“那你觉得孤该怎么办？”

    “不如我们就直接一起过去？待您正式提亲以后，再牵手不迟？”白苏苏一副商量的语气。

    “麻烦！不过既然你想这样，那便依你的吧！”凤栖梧一副大发慈悲的样子。

    白苏苏听了立刻朝他露出一抹开心的笑意，唇边的两个小梨涡漾开浅浅的痕迹。

    “多谢太子殿下体恤臣女，我就知道您最好了！”

    凤栖梧见状，手指不由得一动，竟有种伸手去戳一戳那对梨涡的冲动。

    但他忍住了。

    随后朝白苏苏道：“嗯，走吧！”

    说罢，松开了掌心的绵软小手。

    只是不知为何，松开她的手掌后，他心中竟莫名有些怅然若失的感觉。

    ……

    而此时的白婉婉已经在和凤无尘短暂的见面后，回到了宴会现场。

    随后故意朝身边的青栀问道：“青栀，姐姐去了偏殿那么久，怎么还没有回来？”

    她的声音不大不小，却足以叫离她不远的凤长歌听到了。

    毕竟宴会的位置安排，是根据官职来的，再加上今日是太后生辰，没有男女分桌，因此白家的位置距离一帮龙子皇孙们很近。

    而凤长歌听了白婉婉的话后，果然是脸色一沉，眼中闪过杀意。

    但皇宫之中的偏殿很多，万一白苏苏去的不是他想的那一间呢？

    思及此，凤长歌眯了眯眼睛，然后看向白婉婉，微微一笑道：“白三小姐，你方才说白大小姐去了偏殿还没回来？她去了多久了？皇宫道路复杂，她莫不是迷路了。”

    听到这话，白婉婉强忍着对凤长歌的惧意和恨意，一副担心的表情道：“回大皇子，姐姐去了快大半个时辰了！她衣服不小心泼了茶水，被宫女带去换衣了，可是到现在都没有回来。”

    “白三小姐莫担心，本殿这就让人去找她。”凤长歌温声说道。

    然后朝身边的手下冷声道：“立刻去查白苏苏去了哪里！”

    倘若她真的去了不该去的地方，别怪他心狠手辣了。

    而白婉婉见凤长歌果然怀疑起来，心中一松。

    随即阴狠的想着：白苏苏，这都是你欠我的！

    但谁也没想到的是，就在这时，白苏苏和凤栖梧一起并肩出现在了宴会现场不远处的走廊上。

    ……

    白苏苏和凤栖梧甫一出现，便引起了所有人的注意。

    凤栖梧倒还好，因为平常胆敢直接看他的人本来就少之又少。

    因此这次所有的目光，几乎都关注在了白苏苏身上。

    所有人都在震惊于白苏苏的胆量，她竟然敢和冷酷暴戾的太子殿下走在一起。

    不怕一不小心就被他一脚踢飞了踹死了？

    而凤长歌和白婉婉两人也是心中意外极了。

    这两个八竿子打不着的人，为什么会突然凑到一块去？

    就在众人惊奇不已时，白苏苏已是朝凤栖梧道：“太子殿下，那臣女就先行回座位了？”

    听到这话，凤栖梧不悦的皱眉，强势道：“坐在孤身边。”

    白苏苏无奈一笑，然后声音软软的低声道：“下回可以吗？今天臣女还有事情。”

    凤栖梧自然晓得她说的和白婉婉有关。

    可看着她带着祈求的楚楚可怜样儿，还是喉结一滚，哑声道：“下不为例。”

    “多谢太子殿下！”白苏苏眼神一下就亮了起来。

    凤栖梧的心情也跟着她的眼神一起亮堂愉快了几分。

    “嗯。”凤栖梧瞥她一眼，随后冷眼朝四周扫去。

    霎时间，那些落在白苏苏身上的视线立刻心惊胆战的缩了回去。

    ……

    白苏苏和凤栖梧点头后，便转身朝白家这边走来。

    凤栖梧也随后面无表情的朝自己的位置走去，然后端起酒杯动作不羁的斜坐在椅子上，不知道在想些什么。

    而等白苏苏落座后，白婉婉才一副关切的样子低声问道：“姐姐你刚才去了哪里？怎么没有换衣服？还和太子殿下一起出现？他没有对你怎么样吧？”

    听到这话，白苏苏斜睨她一眼，余光瞥见凤长歌也在看着自己后，便摇了摇头做出羞涩的表情道：“我在宫中走错了路，去了太液池那边，不过幸好后来遇到了太子殿下，他知道我迷路了以后，竟然亲自送我回来了。”

    说罢，还朝凤栖梧的方向看了一眼。

    见他姿势随意的端着酒杯，眉眼懒散轻慢，举手投足间都带着上位者浑然天成的骄矜和贵气，白苏苏不禁暗道一声妖孽！

    随后不得不承认，原来她也是一个看脸的人。

    以前不看脸，只是因为没遇到颜值像凤栖梧这么色令智昏的人罢了！

    就冲着家伙的颜值，人再危险她也要冲了！

    ……

