
　　卡拉到底是怎么想的。

　　罗素不知道。

　　不过，有一点他很确定，那就是绝对不能让卡拉穿着这两套新制服亮相。

　　不穿超短裙和长筒靴，不披红披风，那还是女超人吗？

　　其他人怎么看，罗素不在意。

　　反正在他这里，卡拉必须穿女超人的制服，而不是穿这些跟女超人一点都扯不上关系的新制服。

　　“这是我的制服，我想穿什么就什么！”

　　卡拉开始据理力争。

　　不过，下一秒，她就安静了下来。

　　罗素没有说话，只是用卡拉从未见过的严肃表情看着她。

　　看到罗素现在的表情和眼神后，卡拉体验到了什么叫做来着上位者的压迫感。

　　一直都跟罗素对着干的卡拉，觉得自己现在就像是一只面对着饿狼的小白兔。

　　“哼！不换就不换！”

　　“不过，我不要继续穿之前那套了，你让3号帮我制作几套新的，之前那套已经旧了。”

　　卡拉虽然装出了以往的傲娇态度，但她的语气可一点都不强硬。

　　“我会让3号帮你安排！”

　　听到罗素的回答后，穿着黑色OL制服的卡拉转身离开了办公室。

　　出门后，从来不关门的她还轻轻地关上了大门。

　　当卡拉离开办公室后，罗素终于松了一口气。

　　如果可以，他也不想用这么强硬的态度对待卡拉。

　　毕竟他还要想办法完成“氪星血统”这个奖励。

　　不过，卡拉刚才的表现，让他意识到了一件很重要的事情。天籁小说网

　　虽然卡拉平时没少气他，一副要跟他对着干的模样，但要是他真的表现出生气的态度，卡拉还是会收敛的。

　　吃软不吃硬吗？

　　还是说只有强硬一点才能拿捏住她？

　　罗素的大脑开始迅速思考起来。

　　时间转瞬即逝。

　　一眨眼的功夫就来到了晚上。

　　当卡拉离开办公室后，罗素并没有做其他事情，也没有玩狂战士信条，而是亲自帮卡拉设计着制服。

　　其实也没什么好设计的，就是将脑海中的那些女超人制服一件件画出来而已。

　　比如说将露脐款的上衣改成正常的上衣，把蓝色的超短裙改成红色，给红色的长筒靴和披风加上一些金边轮廓等等……

　　画好设计图后，他将设计图交给3号进行一些细节上的补充，并且吩咐3号立刻进行生产。

　　因为卡拉不是普通人，所以她的女超人制服需要用特殊材料生产才行。

　　不然的话，卡拉随便一个比较激烈的动作，就会出现令人尴尬的“爆衣”场面。

　　罗素不介意卡拉在外人面前露一露大腿和小蛮腰，但其他部位，他可不希望有其他男性看到。

　　如果真的要看，那也只能由他一个人欣赏。

　　吩咐完3号后，罗素起身离开办公室，来到了卡拉面前。

　　卡拉的办公桌就在他办公室大门旁边。

　　没有什么正事做的卡拉，上班的主要时间就是逛一逛购物网站和看一看无聊的肥皂剧或者综艺等。

　　看到罗素来到自己面前后，卡拉将手里的薯片递到罗素面前。

　　“你要吃吗？”

　　“不要，收拾好东西，跟我去一个地方。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“哦！”

　　卡拉默默回了一句。

　　正当她打算将桌上的口红、补妆镜、手机等放进刚买没多久的名牌包包时，罗素皱着眉头从桌上抽出一张纸巾，递给卡拉。

　　“擦一擦手！”

　　罗素虽然没有什么洁癖和强迫症，但他受不了卡拉用刚抓过薯片的手去整理东西。

　　卡拉有些意外的看着罗素。

　　迟疑了几秒后，她才接过罗素递来的纸巾，擦干净了那个沾着薯片碎屑的右手。

　　当卡拉收拾好包包后，他们两个乘坐着专用电梯来到了地下停车场。

　　对着车机系统报出一个地址后，罗素靠着椅背，什么话都没说。

　　卡拉也没有说话，只是时不时的转头打量一下罗素。

　　罗素察觉到了卡拉的打量，但他依旧什么话都没说。

　　一路无话。

　　当自动驾驶的保时捷停在了一栋豪华公寓的楼下后，罗素才对着卡拉说动：“我给你买了一套新公寓，上去看一看吧。”

　　几分钟后，他们两个就来到了已经付完钱，但还没有完成过户手续的公寓。

　　虽然都是豪华公寓，但这里显然要比他们居住的天空大厦差一点。

　　不过也没差很多，都是市面上的顶级公寓。

　　在公寓中逛了一圈，看了一下公寓里面的房间后，罗素对着卡拉说道：“对这个地方满意吗，如果不满意的话，可以再换一个。”

　　卡拉并没有回答罗素的问题，反问道：“你是要我搬家吗？”

　　以前在罗素面前都是一副娇蛮大小姐模样的卡拉，现在露出了楚楚可怜的表情，仿佛一只即将被主人丢弃的宠物猫。

　　“对，你搬到这里住，对大家都好。”

　　“你也是成年人，有些话不用我说你应该也能明白，你住在隔壁的话，大家都有些尴尬。”

　　罗素虽然没有明说，但卡拉知道他想说的是什么。

　　不就是晚上听到了你和戴安娜之间的“聊天”吗？

　　至于让我搬家吗！

　　沉默了十几秒后，卡拉一脸认真的看着罗素，缓缓说道：“我不想搬，我不会打扰你和戴安娜姐姐的生活，你可以当我不存在。”

　　话虽然是这样说，但罗素怎么可能当卡拉不存在。

　　卡拉可是有着超级听力和超级视力的女超人！

　　让她住在隔壁，会让他有一种自己随时都被监控的感觉。

　　“乖，听话，搬家吧！”

　　“我虽然没有你那么强大的超级听力和超级视力，但我的感官也不弱。”

　　“你能听到我和戴安娜晚上睡觉时的‘聊天’内容，你觉得我和戴安娜能不能听到你晚上睡觉的声音？”

　　听到罗素的话后，卡拉那张白皙径直的俏脸顿时变得绯红起来。

　　要不是罗素现在说出来，她根本就没有意识到这一点。

　　罗素很清楚她有着怎样的能力，但她可不清楚罗素和戴安娜有着怎样的能力。

　　“你……你一直都知道？”

　　卡拉红着脸，低着头，小声说道。

　　“你住进来的第一天我就知道了，不只我听见了，戴安娜应该也听见了。”

　　罗素尽可能的控制着自己的语气，免得卡拉更尴尬。

　　但事实证明，社死这种事情，只要被人说出来就足够了，跟语气什么一点关系都没有。

　　卡拉的脸更红了，甚至连耳朵都开始红了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，152、乖，听话免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">