    “那就谢谢各位了，我获得了第一名之后，以总血斗证物数量为基础兑换血斗装备，再分配给你们14家公会，血斗证物是不能交易的，这一点大家还请理解，至于怎么分配，是这样的，根据各家公会向我交易的兽族魔晶数量为准，到时候按这个数量兑换血斗装备，至于你们想要兑换哪种品级的血斗装备，多少数量，你们再告诉我好吧，怎么样，大家还有什么疑问的吗？”楚幽说完再次等众人回答。

    青灯凝眼眸一闪，幽夜的做法与他们期待的情况有些出入...

    “我没有疑问，我们超神公会支持幽夜大大。”杀统领第一个表态。

    除了刚发声的杀统领之后，界面大厅便一时陷入了沉默，但这种情况没有持续多久，立马就有人站出来表态支持，最后一致通过了楚幽的提议。

    “你们私下藏着收着我是看不到的，也没有办法阻止，全靠你们自觉啊，好了，既然没有异议那就这么办吧，我现在开始创建子频道，每一个子频道对应一家公会，你们到时候告诉自己公会成员，叫他们进入所属的频道，到时我会设置禁音模式，告诉你们成员，必须听我的指挥，别人公会可没有我们这种优势啊。”

    说完之后楚幽开始创建子频道了，只见在‘空旷’的界面中，在16人头像的下面忽然多出一个子频道，这个子频道的名字显示的是：超神公会！

    操作到这里，楚幽接着打开了公会联盟的界面，选择了超神公会入驻执政指挥作战体系！

    在这一刻，所有超神公会成员都收到了系统的提示，并且在视界中多出了一个功能，这个功能闪烁了几下光芒之后恢复了原样，提示着玩家注意这个功能。

    然后给14位大佬级以及好友设置成了黄马，黄马具有什么功能想必大家都懂就不介绍了。

    把赵飞燕设置成了紫马，那是除了黑色马甲之外，拥有权限最高的存在了。

    杀统领立刻在公会频道上把楚幽说的话告诉了大家，这让很多人感到十分惊奇。然后就看到众多头像出现在执政作战体系界面中，看到这般情况，楚幽立刻设置了黄马以下所有人禁音模式。

    紧接着操作不停，马上建立了第二个子频道，弑天公会！然后就是第三个子频道：创世公会，继续第四个子频道：童话王国公会...直至14家公会子频道全部建造完成。

    现在可以看到，随着不断有人进来，在界面的顶上边栏处显示着总人数：801人！并还在不断疯狂增加中...

    在这所有公会中，超神公会是第一个全公会所有人员都到齐的公会，总共456人。

    截止到目前，就这么3分钟之内，统战联盟界面显示总共人数为：5421人，并还在不断疯狂增涨中...

    “现在告诉你们公会成员，所有人去乱荆山大城给我集合！！在集结30分钟，30分钟还没有上线还没有赶来的玩家，我们就不等他了啊。”

    说完这句话后，楚幽选择了执政模式。

    系统：执政模式开启要求需满5000+人，现已达到要求是否开启？当然是确认开启了。

    刹那间所有身在执政作战体系界面的玩家都再一次收到了系统的提示，他们发现只要处于执政模式的玩家，其身上都出现了标记，并且有极为淡薄的青色气息在缠绕。

    执政模式：对象：所有处于执政指挥作战体系界面中的玩家。

    作用属性：全体属性+20，除了执政公会玩家成员以外，所有玩家享受执政公会技能树增益技能属性的60%，在执政模式期间，所有玩家不能进入副本等特殊区域，所得经验值分配计算重新调整，玩家组队之间等级大于5级的削弱效果降低60%，以执政官为中心，方圆5000米以内的任何目标死亡所爆出来的物品所有玩家理论上皆可拾取物品，如果该目标身上有其他玩家任务击杀需求，则同样有效果。

    “现在快点叫他们加入进来。”现在可以看到，光‘弑天公会’一家的人数就达到了5000人。然后楚幽便看向了创世公会，这家公会人数现在是824人。

    楚幽召唤出了自己的夜仙飞船号，然后把其中的24个斗战魔姬装入了飞船中最后便一同收回了背包空间。

    这时青灯凝发来了语音。

    “幽夜大人，这种分配模式怕是对我们创世不利啊。”

    楚幽扯起一些不屑的笑容：“怎么，你们还想人人都要搞一套血斗装备？”

    “呵呵，那倒不至于，但是我们需要200套血斗装备。激战血斗套就好，荣耀血斗搞不起，我们有自知之明。”说完这句话，青灯凝打开了另一个人的语音，对方也是紫色家族成员，背景不简单。

    “灯凝姐，赶紧叫幽夜给我搞一套荣耀血斗装备啊。”

    “你别坏了大事，给我安分点。”青灯凝冷冷回了一句。

    “那你叫幽夜给我有权限的马甲呗，绿马真是哔了狗了。”

    听见这句话青灯凝干脆不回了。

    “呵，200套血斗装备？你知道要杀多少兽族吗？你们真以为一条人命值200套血斗装备？”一股邪火忽然在内心冒起。

    “幽夜，话不能这样说，我想我已经把我们诚意全部展现在你面前了，你在现实世界需要什么我们都能满足你，你不能把这件事单独看作是一次简单的交易，知道战略互惠协议吗？幽夜大人啊，我们是战略合作伙伴，你把我们带起来之后，我们不光在现实世界给予你的任何帮助，在游戏中也同样如此。”青灯凝真希望幽夜的大局观能够更开阔一些。

    “幽夜啊，你合作的对象不是我，也不是创世，而是国家。”

    民众就是民众啊，无论这个民众有多有钱，他都跳不出国家层面的高度上看问题。

    这样的人，为什么会被红后选中？

    想到这里，青灯凝内心忽然有些爽起来，似乎这个爽点被幽夜无意中给狠狠戳中了，脸色浮现一丝高傲的笑容，对方可是《天世》第一玩家，被世界很多玩家崇拜的神人，这样的人...我虽然在游戏中不如你，但是其他方面上，你幽夜都不如我！

    征服你！指日可待！！

    青灯凝看着手中鲜艳漂亮的叫不出名的花朵，一把狠狠捏住！

    楚幽听着青灯凝的语音，眼中莫名，然后回道：“我尽力吧。”