    转眼，三天即逝。

    在这三天时间里，叶流风没有去医院，也没有去学校。

    每天无非就是做两件事情。

    一个是观察出院回家的李建民，身体有没有出现异变之类的，另一个就是每天去找血狼一趟，施加酷刑，逼问有关七星会的事情。

    可惜，血狼嘴很严实，即便叶流风这般上心，时至今日，仍然没有收获。

    而李建民在叶流风的几天观察下，反应一切如常，算是确定了天玉的能量，没有对他造成不可补救的伤害……

    风和日丽，崭新一天。

    叶流风坐着李诗曼的车，来到了寒江大学。

    本以为这会是美好的一天。

    可当叶流风踏进校园，很快就觉察到了一些不对劲。

    几天不见，学校里的师生们看到他，那眼神就仿佛是看到了怪人一般，指指点点，窃窃私语，让人一头雾水。

    “发生什么了？”

    叶流风眉头紧皱，抓了抓头很不解。

    就算他长得帅，也没必要这样特殊对待吧？

    况且他的帅，也不是一天两天的事情了啊！

    这时候，一群青春靓丽的女同学路过，看到叶流风，她们都兴奋了。

    “就是他就是他，管理系的体育老师！”

    “不是吧？看起来挺正常的啊？怎么会……”

    “这种东西谁说的清楚？总之……唉，真的挺可惜呢！”

    “……”

    隐约听到几个女同学的私语声，叶流风错愕了好半晌，急忙上前想问个究竟，结果他才刚动，那几个女同学就撒腿跑了，生怕他把她们吃了一般。

    这下整的叶流风更郁闷：“我怎么了？”

    说巧不巧。

    正当叶流风皱眉不解时，叶小白正好来上学。

    “小白！”叶流风急忙喊道。

    叶小白闻声望来，见到是叶流风，想了想后加快脚步要离开。

    叶流风身形一动，直接横拦住叶小白的去路，不悦道：“你躲我干什么？”

    “我……我没有！”叶小白抿了抿嘴道：“我赶着去上课呢！”

    自从听李诗曼说了叶流风性无能的事情之后，叶小白就一直逃避面对叶流风，大致心情和苏沁差不多。

    前两天听说了有关叶流风的另一个事情之后，叶小白的心情就更是凌乱了，她真不知道该怎么面对叶流风，也不知道该怎么和叶流风相处了……

    叶流风也管不上叶小白在想什么了，开口问道：“学校里的这些人是怎么了？为什么看到我眼神都那么奇怪，还对我指指点点的？”

    “我……我不知道！”叶小白欲言又止，索性什么都不说，直接绕过叶流风小跑着离开。

    叶流风整个人都不好了。

    这就好像一个单纯善良的小男孩莫名其妙被人打了一拳，打他的人却不说为什么打他，绝望、无助、委屈！

    这时，有一道熟悉的身影路过。

    “钱多多！”叶流风忙喊道。

    穿着一身运动衫，戴着一头假发的钱多多转过头来，看了叶流风一眼：“干嘛？”

    “问你点事。”叶流风跑到钱多多面前道：“你知道为什么学校里的人，看我眼神都那么怪异吗？”

    “知道啊，怎么了？”钱多多道。

    “为什么？”叶流风问道。

    “你说为什么？”钱多多眼神怪异的看着叶流风道：“你年纪轻轻的就不孕不育，还同时勾搭苏沁、莫知意、小白，甚至是我，别人能不用异样眼神看待你吗？”

    叶流风懵了。

    什么东西？

    不孕不育？！

    这个从李诗曼一时兴起随口说的一个谎话，怎么还传到学校里来了？

    叶流风瞪大了眼睛，火冒三丈：“谣言，这是个谣言！谁特娘的在这散播谣言？根本没有的事！”

    “谣言不谣言的不重要，重要的是大家都信了。”钱多多看了叶流风两眼，满脸坏笑。

    叶流风一阵抓狂：“你也信？”

    钱多多撇了撇嘴道：“大家都信，那我也跟着信呗！”

    叶流风：“……”

    钱多多拍了拍叶流风的肩膀，挤了挤眼睛笑道：“想开点，不就是不孕不育嘛，起码能把套的钱省了是不是？”

    “我没有不孕不育！我好的很！”叶流风红着眼睛几乎在咆哮。

    “行行行，你说怎么就怎么滴吧，反正跟我没关系。”钱多多耸了耸肩，转身就要走。

    “你等等！”叶流风喊道。

    “干什么？”

    “告诉我，是谁散播的谣言？”叶流风咬牙道。

    “我为什么要告诉你？”钱多多没心没肺的说道，眼里还带着一抹坏笑。

    爽。

    简直太他娘的爽了！

    曾几何时，她钱多多做梦都想看到叶流风这般气急败坏的样子？

    今天她终于见到了！

    唯一有点小遗憾的就是这不是她导致的，不过这都是小问题，只要能看到叶流风吃亏，就是一件值得开心的事情！

    “我再教你一套武学！”叶流风沉声道：“只要你告诉我是谁散播的谣言，等我报了仇，立马就教你武学！”

    此仇不共戴天！

    别说是一套武学，就算是十套乃至是毕生所学，叶流风也在所不惜！

    当然，叶流风也知道，单单一套武学，对钱多多来讲也足够有魅力了。

    “你说真的？”果然，钱多多立马来了兴致。

    “君子一言，驷马难追！”叶流风道。

    “成交！”钱多多乐坏了，没想到还有意外之喜。

    叶流风：“说，谁散播的谣言？”

    钱多多：“好像是莫知意。”

    叶流风大惊：“莫知意？”

    钱多多点了点头：“三天前的事情，应该是她来着。”

    叶流风双眼一瞪，整个人都哆嗦了起来。

    什么仇什么怨？

    不就是打了她一顿屁屁吗？至于这么不当人？

    莫知意，你这个人没有爱啊！

