    各位读者老爷应该也已经看到了，已经在逐步展开外域这个“新地图”了，然而因为外域涉及到魔兽比较老的一些资料和设定，我要花上一些时间重新梳理和筛选。

    不同于经常还在后续剧情里出现的拉格纳洛斯、黑铁矮人、奈法利安和黑龙军团等等，外域的剧情要追溯到魔兽争霸2去了，我想很多读者（包括我）也只是听过这款游戏，了解一部分剧情，而没有亲自玩过。

    再加上外域的大部分坑会牵扯到另外一个地图——原始德拉诺，我希望将暴雪的一些废案，以及我在对这些废案进行基本的了解和自我解读之后所创造出的世界呈现给各位，这就需要很多的时间来润色。

    而且外域又有很多联盟和部落的传奇英雄或勇士，还要引出德莱尼、纳鲁这些股全新的势力，这些人或是有各自的传奇过去，或是在未来的故事里有举足轻重的地位，我也不想随便地给他们一个人设，然后就这么随便地带过去。

    今天我尝试着写了一章，但是关于达纳斯、关于联盟远征军的描写总感觉怪怪的，所以我觉得可能需要请个假，将大纲再理一遍，并写一写较为详细的设定。

    更悲催的是，我周三还有实验考试，虽然不是很麻烦，但还是需要稍微复习一下的，所以这几天的更新可能不会很稳定，但我尽量坚持梳理好剧情之后，有4000字的更新。

    感谢各位读者老爷的理解，非常感谢，也要感谢给我打赏的读者老爷们，能喜欢这本书真是太好了，能让我将自己的想法和构思写出来给大家看。

    哦，对了，11月24日《魔兽世界：暗影国度》资料片正式更新，虽然我也没收广告费，但作为一个自来水，还是想将这游戏推荐给还没有玩过魔兽的朋友。

    呃，话说11月底开新资料片，我还马上到考试月，还要更新小说，汇成一句话——就XX离谱！

