    毕竟对于他们来说，姓氏还是很重要的，也很说明关系的。

    “不用了，不用给钱了，你们的生活要是过得也紧巴巴的，这钱得自己收着，给孩子买点吃的也行。”姜松海又赶紧地把信封给推了回去。

    他甚至没有看里面有多少钱。

    不过，现在他们真的是不缺钱用。

    姜筱现在的学费学费都给免了，因为她的成绩一直都是拔尖，又是画协年龄最小的成员，三中直接给全额免了学费了，年底还有奖学金。

    当然，这些对于他们现在来说当真是小钱了。

    可以说，他们现在卖两盒茶点就能够赚到姜筱的学费以及文具的钱。

    县城的房子是自己的，不用交房租，天台上自己种着不少菜呢，也就是买米买油买肉的钱，这些平台多卖几盒茶点完全可以赚回来。

    而他们一个月可是要卖不少的茶点的呢。

    一个月可以存下好大一笔钱来。

    何况姜筱现在一幅画就能够卖个几万块钱，他们都不知道姜筱现在有多少钱了，可是必然不会少。

    在姜松海和葛六桃的心里，自己家现在当真是可以称得上是富户。

    在这种情况下，他们怎么可能会拿邓清江和陈开瑾的钱？

    而且姜筱又不在。

    “爹，拿着吧。”陈开瑾又把信封给推了过来。“我们那么长时间都没有帮衬过家里，心里已经是很愧疚了，要是连这么八百块钱您都不收，那我们心里当真是要难过的。”

    葛得军忍不住又看了陈开瑾一眼。

    陈开瑾特意地点明了信封里面有八百块钱，是无意的还是故意地？

    她是觉得姜松海是以为信封里钱不多，所以不想接的吗？要是知道里面有八百块，就会受不住引诱了？

    毕竟，八百块可真的不算少了。

    要是她当真是这么想的，葛得军会笑死。

    对于别人来说，八百块的确是一笔挺大的钱了，可是对于姜松海来说，那当真不算什么。不说他们，就说对他来说吧，他现在也是可以轻轻松松拿出八百块来的。

    不过，这要是真心的，那就还真不错。

    “不用了，我们不缺钱，你们还有两个孩子，还是拿回去给孩子买些好吃的吧。”葛六桃也赶紧帮着推辞。

    他们是当真不收，不是推着面子上过得去的。

    而且，她已经提了信封里有八百块钱了，他们竟然连一个眼神都没有波动。

    陈开瑾觉得很不可思议。

    这么说，姜家是当真不缺钱！

    既然他们不收，陈开瑾也不好再强硬塞钱，把钱收回来之后，她说道：“那这钱就等我们带着姜筱去X省玩的时候给她买几套衣服和鞋子吧。这个年龄是最好看的年龄，就是应该穿得漂亮一点。”

    本来葛得军是怕陈开瑾是一个很不好对付的城里女人，所以才跟着来的，怕姜松海和葛六桃吃亏。

    但是坐下来这么久，她都一直是温婉有礼，又对姜松海他们尊敬亲热的态度，他的心也就放了下来。

    栗子山那边盖房子也需要人的，家里人都走了，他心里有些放不下，就跟姜松海说了要再回去看看。

    姜松海送他出去，刚走到门外，就见姚聪跑了过来。

    