    此言一出，全场讶然。

    关于秦烽的个人资料，其实在场的这些人，尤其是老外们都已经不陌生了，除了是商界新晋崛起的大佬，本人的多才多艺也是公认的。精通英法德意日俄西班牙阿拉伯等八门外语，这已是经过国内的粉丝们不止一回验证过的。

    可他在这样的场合，居然说自己不懂英语，这是要闹哪一出？

    在场的外国友人们面面相觑，国内的企业代表们沉默不语，只有坐在华莱士身边的两个华裔男子面有不满之色，其中一个家伙皮笑肉不笑地出言道：

    “呵呵，原来秦先生不懂英语啊，这个我们可没想到呢！”

    秦烽看都懒得看他一眼，这种黄皮白心的香蕉人，和他们搭讪半句话都显得自己掉价。

    华莱士听完身边人的解释后无奈地摇摇头，安排了一个翻译过来。

    “秦烽先生，我们此番是抱着合作的诚意而来的。”

    一位神态稳重、眼眸深沉的外国男子出言道：“我发现您对于和外国公司的各种合作计划都很排斥，无论是何种性质的交流合作。您似乎在尽量避免和我们打交道，我可不可以认为，您对我们存在一定的误解和偏见呢？”

    秦烽淡淡地道：“或许有，或许没有，不过这又怎样呢？”

    这些外国人撂下正事不干，万里迢迢地跑到华国来开这个什么技术交流会议，摆明了就是针对锟铻科技来的，希望能够以尽可能低廉的代价，弄到他手中的新型电池技术，以及那些重要的新材料技术。

    因为从某些隐秘渠道得到的零星消息，华国的军方在电能驱动的军用作战车辆方面，已经取得重大突破，某些型号的车辆已经开始量产装备一线部队。等若将欧美军队甩开了一大截。

    此外还有未经证实的传闻说，华国在航天、军用民用航空发动机领域的进展也是异乎寻常地快速，据说就是应用了锟铻材料科技公司发明的那些新材料配方。

    因此这些白人国家再也坐不住了，派出了高规格的代表团，以民间学术交流的名义过来滨海，希望可以得偿所愿。

    明知道这帮白皮鬼佬没安好心，自己还对他们好言好语赔笑脸？这种事情秦烽做不出来。

    华莱士道：“秦先生，我觉得为了贵公司未来发展得更好，您应该改变以往的某些不恰当的做法，这样对于我们大家而言，都是双赢的结果。”

    秦烽冷冷地道：“你们不就是想让我拿出技术吗？那你们可以拿出什么？”

    “……资金么？我现在不差钱！市场么？华国就是全世界最大的市场，不稀罕你们的！名声影响？研发力量？先进的管理体系和经验？都不过如此而已！”

    “既然你们没有我感兴趣的东西，那我干嘛要和你们合作？平白无故将自己手中的蛋糕分给你们？”

    他这话说得相当直白、不客气，听得身边那个年轻的女翻译都有些忐忑不安，结结巴巴地翻译完，顿时在场的外国友人们脸色都不好看起来。

    “这个……”

    华莱士不由无语，自己堂堂芝加哥财团的高管，在国内可都是有头有脸的人物，在这里居然被活生生打脸了，而且还把话说得这么难听。

    问题是，秦烽的话根本就没问题，他不需要和这些歪果仁扯上任何关系。

    不过他还没开腔，一旁的那个华裔男子已经率先朝秦烽开火了。

    他阴着脸起身呵斥道：“秦烽，你别不识好歹！我们知道你最近是挺风光的，运气好弄出了新型电池技术，但那又怎么样？”

    “你觉得自己不需要和我们合作？那行，我们天程科技以后绝对不会向你购买任何产品，也不会向你提供任何原材料。”

    “没错，我们法兰特集团以后也不会和你有任何形式的生意往来！”

    “我们鸿羽财团也是！”

    “……”

    各种威胁声此起彼伏，让秦烽倒是体验了一回千夫所指的感觉。

    直到这帮家伙都说完了，他才淡然笑道：“听起来很吓人的样子，不过我怀疑，你们的那些破集团公司真的和锟铻科技有生意往来吗？如果我所料不差，好像你们几家都是所谓的代理公司吧？自己什么都没有，说得不好听点就是买办！”

    “想威胁我？不知你们有些什么底牌作倚仗？”

    全场一片沉寂。

    华莱士深深地看了秦烽一眼，缓缓地呼出一口气，慢慢地说道：“秦烽先生，五百亿美金，换取锟铻科技50.1%的股份，如何？”

    “绝不可能！”

    秦烽冷冷地扫视全场，这些外国友人用各种各样的法律法规、贸易条款来隐晦地歧视、打压华国已经不是一天两天了。譬如说那个臭名昭著的“瓦森纳协定。”

    这个自冷战时期就一直存在的法律，主要目的就是针对前苏联阵营的，协定上明令禁止出口军用品、高科技技术以及稀有物资等等。后来华国也被针对封锁，而且幅度得更狠更严厉，禁止对华出口的商品目录比前苏联的还多了500多项。

    凡是华国需要的技术一律不出售，需要的产品大部分也不出售，部分可以出售的东西，在价格与其他附加条款上也是极尽限制与刁难。

    尤其是半导体芯片行业，米国如今几乎是以倾国之力维持着对华国的技术封锁，最先进的芯片技术与相关制造加工设备坚决不卖给华国，也不允许其他的西方国家卖。

    在这些华国暂时还未能赶上世界顶尖水平的领域，欧美国家的歧视与封锁打压便会无处不在，而且早就以法律条文的形式固定下来，几十年如一日坚持不懈。

    人家歧视你，歧视得光明正大、歧视得心安理得、歧视得天经地义！

    但是当华国依靠自己的努力，在某个领域取得技术突破以后，这些家伙马上就会变了态度，解除相关项目领域的封锁，放松出口限制、对某些产品大幅降价等等。

    如果华国在某些领域领先于他们之后，他们更会腆着脸上门来搞什么技术交流与合作，浑然忘了自己过去是如何在国人面前秀优越、耍大牌、各种刁难卡脖子。

    种种厚颜无耻、傲慢庸俗的嘴脸，能把你恶心得不要不要的。

