    “哥哥，不会是遇到了难处，要小弟帮忙吗？”

    坐在他下首的汉子看贾道全脸上不悦的神色，顿时火气上来了，打扰了他喝酒的雅兴，不管来人是谁，都该死。

    贾道全被吓了一跳，他从穆老大眼神中的寒意中读到了没有说完的后半句话：小弟帮你了解掉这个麻烦。

    贾道全不怕高老爷，因为他们是截然不同的两个圈子，属于井水不犯河水的关系。但有时候，也会一起发财。

    “两位贤弟，切莫冲动。这位是我的相邻，只不过有些事情让彼此有些误会，说清楚了就好了。”贾道全只不过是说了一个官场的托词。

    他和高孝立可没有什么瓜葛。

    可让他没想到的是，客人却比他这个主人表现的还好客，直接开口道：“既然是贾大哥的朋友，自然是我等的朋友，不如请来一起喝酒可好！”

    贾道全有点坐蜡了，他啥时候和常孝立做起了朋友？那位可不好相与，再说了，自己想要巴结，也巴结不上人家。

    要是被撅了面子，岂不是难堪？

    贾道全打了个哈哈，随意道：“那位可是忙人，不知有没有空闲，我去问问！”

    只要脑子上线，还没有傻到家，就能从贾道全的话中听出来，对方完全是敷衍的说辞而已。其实就贾道全来说，他就算是要宴请高孝立，也不会让这两位相陪。高孝立什么身份？

    这里的两位又是什么身份？

    对贾道全来说，穆氏兄弟，是江州来的土豹子，江湖人，身上匪气厚重，根本就难以融入上流圈子。不过是上不了席面的狗肉，根本就不配合高孝立坐在一个堂下吃饭。就算高孝立不过是亳州高氏的旁枝，但也是正儿八经的国戚家族的人，哪里会和一身江湖匪气的人坐在一起吃饭？这简直就是辱没了高氏的门庭。

    等贾道全离开之后，为首的汉子开口道：“二弟，你今日的话太多些！”

    “多么？”做弟弟的很没觉悟的笑了起来，嘴角微微咧开，满不在乎道；“大哥，平日里在老家，我处处听你的，那是因为你是这个。”

    说话间，做弟弟的举起大拇哥，对兄长比划道：“因为在家里，大哥做事爽利，大伙儿都敬重你。可是自从来了颍州，你看你小心的样子，我心里难受！”

    “贾大哥比不得我们，他是有家有业的乡绅，还是朝廷命官，如何能和我等之流随便？”汉子有点难堪的替贾道全解释着。

    反倒是引起了偌大的抗议：“不入流的仓监而已，多大的官？真要是在官场，见谁都要低头哈腰的可怜人而已。”

    汉子琢磨了一会儿，才叹气道：“慎言！”汉子凝神屏息，耳目听了一下周遭的动静，突然压低了声音道：“你昨日做下的事，太莽撞了。”

    “不爽利！不爽利！”

    被训斥的汉子突然抱起酒瓮大口大口的往嘴里灌酒。

    当大哥的只是微微摇头，并没有再说话。

    而在厅堂之中，高孝立傲慢的没有落座，就算是主人贾道全出来接待，他也没有丝毫要做下的意思。似乎嫌弃贾道全家里的摆设似的，站在堂前看着一副牌匾。这是块有些年份的牌匾，写着‘懿德稀龄’四个字，高孝立正看的滋滋有味，颇为陶醉的样子。不知道的还以为他被这块有些年份的牌匾给吸引住了。

    可问题是，牌匾上的内容，根本就没有什么说头。

    意思就是奖励一个有德望的老头子，是一种生前因为活得长，而稀里糊涂褒奖的美誉。

    “秒，妙不可言！”

    高孝立摇头晃脑的说着，默然回头看到满脸错愕的贾道全，满面春风道：“贾大人，可是有福之人啊！”

    “不敢，不敢。高老爷言重了。”贾道全根本猜不透高孝立是因为被李逵威胁了，实在没有办法才来的贾道全的府邸。而一个国戚对一个不入流的仓监开口就喊大人，贾道全是说什么也不敢答应的，这是捧杀。

    不过，高孝立根本就不给贾道全反驳的机会，反而期许道：“贾大人过谦了，家中有此宝贝镇宅，甚是羡煞小弟啊！”

    宝贝？

    姑且可以这么说吧。

    毕竟是祖宗留下来的东西，顺带着还留下了官爵。于情于理，贾道全都得对牌匾歌功颂德一番，见高孝立一会儿装腔作势的装文化人，一会儿假惺惺的抬举他，贾道全就算是不知道对方的来意，但也足够的理由鄙夷高孝立的无知。

    毕竟是家里的荣誉，说出来也无所谓，贾道全就说了起来：“这块牌匾是礼部给家祖的牌匾，当年也轰动了颍州城。”

    “我怎么不知道？”

    高孝立很无礼的打算了贾道全，突然问。

    贾道全有点暗自恼怒，但却不敢在高孝立面前发怒，只好佯装不知，自顾自的说了起来：“高老爷说笑了，四十多年前的事了。此匾上书‘懿德稀龄’，懿德出自《诗经大雅·烝民》:“天生烝民，有物有则。民之秉彝，好是懿德。”是赞誉先祖美德。至于稀龄，那就是年过古稀，多寿多福吧！”

    高孝立心说：真以为爷们不知道？

    爷们是用这块木头来敲打你。

    就在这个时候，高孝立仿佛豁然开朗的欣喜道：“原来前人智慧超绝，早就想到了今日。古稀，古稀，活得长好啊！是不是这个道理？”

    高孝立故意扭头盯着贾道全看着，怎么冷不丁的被人说了一通云山雾罩的话之后，贾道全终于明白了高孝立来的意思。心说：“不会码头的货场是高孝立的吧？找我这里来找补损失来了？”

    还没等贾道全转过味来，高孝立就像是变了一副面控似的，冷冰冰的不带有一丝的温度：“把损失补上，另外将放火的人交出来，这事就算了了。”

    “高兄，是否这里面有误会？”

    “有没有误会你自己最清楚。实话告诉你，你惹的人，我都惹不起。别以为不声张就能躲过去，这事苦主赖在我头上，我只能找你这个下手的人了。”

    贾道全脸色铁青的看着高孝立，他不认为自己有嫌疑，就一定会被抓住马脚。纵火的人是生面孔，只要让他离开了颍州，难道无凭无据的就能让他受这不白之冤？

    想到这里，贾道全笑了起来：“如若我不答应呢？”

    “不答应？”高孝立玩味的瞥了一眼贾道全，冷笑道：“要不要我将常武找来和你说道说道？”

    常武？

    贾道全都快忘记了这么个人了，冷不丁被高孝立提起来，还有点发懵。突然，脑子里如同划过一道闪电，常武，他不是应该死了吗？

    不过，这个疑问就算是贾道全不问，高孝立也决定告诉他：“他没死，七年了，整日想着要报仇，我也很为难不是？”

    这下子，贾道全冷汗都下来了，常武的事，闹出来了，他这是要掉脑袋的大罪。而纵火……只要找个替罪羊，花点钱，还是能抹平的事。孰轻孰重，他自然好选。

    贾道全脸上的傲气顿时没有了，诚惶诚恐的躬身道：“还请高老爷给个章程。”

    “四十万贯。其中二十万贯是码头货场的损失，另外二十万贯，是爷们被人威胁了，很生气，但没办法找对方的晦气，只能让你出了。”

    高孝立一开口，就将损失扩大了一倍，而且还明着告知贾道全，因为他的原因，自己被威胁了，要精神损失。

    不过贾道全根本就无心问损失的事，他的所有心思都放在常武这个人身上，要是这个人突然出现在了提举常平司，他贾道全的官是当到头了，不仅如此，还会抄家，甚至砍头。这些年来的所有努力都将付之东流。

    想到被高孝立威胁，他也想一刀结果了高孝立，但是他不能。

    恐怕颍州地面上，还真没有几个人敢为难这位的，想来被威胁的场面也不好受。

    贾道全咬了咬牙，发狠道：“高老爷，小人应了，但贾某要常武的人！”

    “一条人命？你想多了。”高孝立根本就会给贾道全讨价还价的机会，径直离开，出门的那一刻，站定了，回头对贾道全道：“我想起家里亳州老宅也有不少牌匾，但是最重要的是高宗皇帝亲笔所书给我家先祖的牌匾，上面有四个字——中流砥柱！但是我高家从来不将牌匾挂在厅堂里，知道什么原因吗？”

    贾道全苦着脸问：“为何？”

    “太多了，挂不下！”高孝立冷冷的看了一眼贾道全就此离开，此时此刻，贾道全心里五味杂陈。