    房宁玦要是再不敞亮点说清楚，他真的很有可能用拳头了。

    “行，你要是真的想不起来，我可以说清楚，但是我有一个条件，只要江筱把大风医治好了，你们想要知道什么，我都可以告诉你们。”

    房宁玦看向江筱。

    江筱看了孟昔年一眼。

    然后她蹲了下去，去看了看大风的伤。

    对人，她可以把个脉然后空间里就会出药方，甚至把药都给配好了。

    但是对狗狗，她还真的是没有把握。

    应该只能用泉水和空间里的药材自己研究了。

    “小小不是兽医。”

    孟昔年想要伸手把江筱拽起来，那只狗看着还挺凶悍的样子，万一把她给咬着了怎么办？

    但是江筱却拦开了他的手，看着大风，咦地一声。

    “你发现了什么？”房宁玦立即问道。

    江筱有些讶然，“怎么它这伤又严重了？我之前给它准备的那些东西都给它吃了吗？你不是还时不时地到有清味买点心给它吃？”

    她是觉得大风这伤太过严重了。

    如果真的吃完了那些东西，就算伤没有好，但是也不至于这么严重啊。

    “都吃了，在茶馆里买的点心也都给它吃了。一开始的确是好转了不少，但是不知道为什么这段时间又突然变得严重了。”

    所以房宁玦也觉得再让江筱给大风做狗粮，再来茶馆买点心应该也没有太大的作用。

    他这才把大风带了出来，希望江筱能够把它医治好。

    “真的不应该......”

    江筱喃喃地说着，觉得很是奇怪。

    孟昔年看了一眼，说道：“这也没有什么奇怪的，如果说有人继续伤它，再给它用什么毒，怎么治都好不了。”

    他这句话让房宁玦和江筱同时一震，两人都震惊地扭头看向他。

    孟昔年皱了皱眉，“怎么，我说得不对？这是很合理的推断。”

    首先，江筱给的东西不可能那么没有效果，就算不能够彻底治好，至少也会让这伤不至于一直恶化。

    现在它一直没好，又加重了，那很有可能就是有人对它继续下毒手。

    不是很正常吗？

    房宁玦的声音有些颤抖，“它一直在思宁山庄，没有外人可以接触到，只有我和管家，但是我相信管家......”

    他是绝对相信管家的。

    江筱却愣了一下，下意识地问道：“除了你和管家可以接触到它？那么房老爷子呢？还有房老爷子身边的保镖呢？”

    房宁玦再次一震。

    “爷爷从来不会去副宅，不会接触大风。”

    “可是我曾经在你们思宁山庄附近那么林子里，看到房老爷子带着人追捕大风，而且他们是用了麻醉针射倒它，然后把它装在麻袋里带回去的。”

    这是江筱亲眼见到的。

    那个时候她还以为是大风又自己跑出来了，他们就是来带它回去。

    房宁玦现在却说除了他和管家没有别人接触大风，这不是很奇怪吗？

    江筱这么一说，房宁玦的眼睛都红了，他双手紧紧地握成了拳手，像是在努力地压制着自己的情绪，“什么时候？”

