    

    
                第3824章

    
                周元也不答他，怕露出破绽，便道：“这个凭借少主你的智慧想不到吗？你自己来这里通知了谁？哈哈哈”周元的语音如魔音一般侵蚀着金铭的意识。

    
                “是谁？到底是谁？”金铭也在暗自思索，按道理说这个洞穴非常隐秘，基本没有人能够到达公海的深处并且专门找这个岛，眼前的男子有些面熟，更加加深了他对家族的误解。

    
                他并没有想起来周元是前些天他追杀的人，反而因为眼前男子的面熟，想到了家族里有人来暗杀他，但他又不是很确定，他为人谦和，并没有和家族子弟产生矛盾。

    
                “哼，嫡长子死了也就死了。”周元又花言巧语了一番，“死了就不能继承家族。”

    
                “你胡说，二弟不可能背叛我，二弟他不可能暗害于我。”此时的金铭的心态彻底发生改变，他不再怀疑周元来暗杀他的事实，也不再怀疑，是有人要夺他储位。

    
                “哼哼，你心里自有答案。”周元刚说完立马表情表惊恐，道：“大人饶命，对少主无礼是受二公子指示，大人饶命啊。”周元还面对后面的一个方向，惊恐万状。

    
                在金铭掉头的瞬间，周元手中玄级下阶的灵剑瞬现，直接插中了金铭的后背，实际上金铭掉头的一瞬间就已经输了，因为他没有了战意。

    
                金铭实在太累了，不但啥都没找到，还白白浪费一次返祖机会，导致面对周元不得不透支，最后周元又蛊惑他，搞得他很被动。

    
                当金铭听到周元的话，掉头时无比希望家族长老赶到，可惜这一切都没有发现，后背又被周元击了一剑，还好返祖之后皮糙肉厚，幽冥魔狼的血肉之躯帮他逃过一劫。

    
                周元也暗自心惊，见一击不中，立马回跳，拉开了距离，周元不是傻子，自己何必以有为之身与他烂命搏斗？

    
                就像别人骂你，要和你决一死战，你真的就是去同意他的决一死战吗？赢了还好，但也不能证明什么，输了可就名声扫地了。

    
                人和猪在地上摔跤十分钟，谁也不知道哪个是猪，哪个是人，所以周元不可能和他肉搏的，现在只需要等他自己精疲力尽后，就可以不负吹灰之力。

    
                金铭虽然心累，看着周元如此狡猾，就如同他破阵灵草园的法阵一样，想要活下来，必须进攻，必须拿下周元，不然，他铁定是思路一条。

    
                “幽冥狼焰”金铭的口中喷出了一朵幽绿色的火焰，超周元射去，周元此时无论是反应能力还是操控能力都是比金铭这个强弩之末好的多的，于是轻轻一跳就躲开了。

    
                周元是躲开了，可后面的灵草却没有，急的周元直跺脚，而金铭又何尝不是呢？刚才有几个大补血气的灵草被焚毁，甚至还有被点着的，继续像旁边蔓延。

    
                可金铭甩了甩脑袋，告诉自己管不了那么多了，活不下来，这些全都是眼前这个敌人的囊中之物。

    
                周元也明白，此时不是硬拼的时候，要放在以前，早就冲上去拼刺刀了，可惜现在身处公海，妖兽潮已经成为定局，再加上对魔门修士不了解，万一受了重伤。

    
                如同前面的金铭一样，落到别人手里怎么可能有好下场，前车之鉴，后车之师，所以周元才如此小心翼翼，不愿冒险。

