    沈秋抬头问道:“轩宝斋好歹也算是燕京城的著名铺子了，就给这点好处，打发叫花子的吧?"

    唐老板连忙补充说道：“沈秋师傅，其实还可以商量的，你有什么条件尽管提，咱们是可以跟夏超雄沟通的呀！”

    “得了吧唐老板！”

    沈秋也不跟唐老板几个人兜圈子，直截了当摆明态度：“你们也是我轩宝斋的老主顾了，都知道我来燕京的时候就立下规矩了，轩宝斋绝不卖冥器！先不说这些玩意是什么来路，挖人坟墓糟尸偷宝本就是断子绝孙的龌龊事，轩宝斋丢不起这个人，几位若是还有些良知的话，就该和沈秋站在统一起跑线上！不要求各位抵制冥器，但至少做到自己的铺子不沾冥器！”

    “哎……”

    唐老板连连叹气：“沈秋师傅啊！这话说得轻松，我们本来也不想沾冥器的呀，但这几天的生意明显就大不如前了呀！潘家园大多数的铺子都签了合约，我们要是再不签的话，恐怕就要被这个市场所淘汰了呀！”

    “唐老板！我也做个表率吧！”沈秋目光坚毅，正色说道：“在这燕京城的古玩市场内，只要轩宝斋还在，只要沈秋还有一口饭吃，就绝不会饿着各位！”

    “沈秋师傅其实我们……”

    沈秋点头表示理解：“不用说了各位老板，志不同不相为谋，沈秋的意思也是很明确了，只要轩宝斋的招牌还在就一定不会触碰冥器！至于签合约的事各位还是请回吧！”

    “沈秋师傅，你不签约就不怕夏超雄给你下绊子吗？”

    “夏超雄敢下绊子，我沈秋就能让他吃不了兜着走！”

    ……

    夜幕降临。

    轩宝斋即将打烊的时机，铺子内又迎来了一批特殊的宾客。

    打头的是两个老面孔了，杭队长和赵思慧，后面跟着三个人，依次是一位身穿黑色呢子大衣的老者，以及一个四十多岁的瘸腿中年人，中年人的身后跟着一个十多岁的小孩，这个小孩也就是十三四岁的模样，看着像是上初中的年龄段。

    这小子进门就噘着小嘴，鼻子通红、嘴角发紫，眼睛红肿，像是刚刚被人揍过似的。

    “杭队长？赵思慧？你们这是……”

    几个人的表情严肃，沈秋顿觉意外，不明白这个点几个人上门来做什么。

    “沈秋师傅！我们这次上门，是有一件非常重要的事情要跟你聊聊……”

    又是一件非常重要的事？

    炮爷抢了一句：“你们该不会也是来劝轩宝斋卖冥器的吧！”

    沈秋咳嗽两声提醒炮爷，看几个人的表情尤为的严肃，再加上杭队长和赵思慧是重案组的，所以直觉告诉他，杭队长他们应该是案子上碰到麻烦了。

    “沈秋师傅？能不能进一步说话！这件事情关系重大……并且比较的棘手……”

    “嗯。”沈秋安排炮爷和秦沁磊守在外面，自己和秦轻语带着几个人进了里屋：“这是我的未婚妻，也是我将来的贤内助……”

    秦轻语先是给几个人到了茶水，屋子几个人的表情越发的严肃，不曾有丝毫的松懈。

    杭队长顾不上喝茶，首先指着中间的老者开腔介绍道：“沈秋师傅，我先介绍一下，这位是国家考古队的队长，杜保国教授！他在考古和文物、文玩历史研究上非常的有名，在此之前还曾经在故宫博物馆担任过重要的职务，是我国历史文物研究方面的泰斗级别的人物。”

    杜保国站起来和沈秋握手：“沈秋师傅，真的不好意思，这么晚了还来打搅你！若不是时态紧急我们也不会冒然来访，多有打搅还请沈秋师傅多担待啊！”

    沈秋在此之前也听说过杜保国的名号，虽然是考古界的泰斗，但在古玩古董研究这方面还是颇有实力，很多鉴宝宗师都看不准的文物，到了杜保国这随随便便看两眼就能辨出真假来。

    “杜老师客气了，久仰大名久仰大名！”

    赵思慧说：“你们两个就不用相互客气了，我们还是赶紧说正事吧！事情由我来说吧，因为同样的事情也曾经发生在我的身上，只不过这一次碰到的情况更加的严重，沈秋，我先跟你介绍这两位吧！这个腿脚不方便的是赵丛林赵师傅，在靖州的长铁镇干的是铁匠活儿，这个是他的儿子，赵小丁！十四岁！目前在靖州第一中学上初二，也是我们这次事件的始作俑者！”

    “事情是这样的，大概在一月前吧，赵师傅的腿脚发炎症了，就躺在自家疗养身体，其中的这段时间就对小孩松懈了，属于管教出了篓子，这孩子在学校属于那种调皮捣蛋的主儿，趁着老爸身体不便的时候，把家里的几件老东西给卖掉了！换了些钱自己快活潇洒了！”

    “这事听起来貌似是鸡毛蒜皮的事儿，殊不知这小子无意之间却闯下了弥天大祸，他把赵家床底下的一把铁剑给卖掉了，卖给燕京城的一个古玩商，古玩商总共花了四万块买走了招架大概十多件的老物件，其中就包括那把特别的宝剑！赵师傅你跟沈秋比划比划那是一把什么模样的宝剑！”

    “造孽啊造孽啊！”赵师傅拖着一只瘸腿，眼眶通红：“我是不知道这小子干的事儿！这把剑可是我千叮咛万嘱咐过的呀，不管什么时候都不能动的一把剑，所以我才把它放在自家的床底下保管，谁知道这小子还是神不知鬼不觉的把它给偷偷卖了，我记得那把宝剑差不多有一米多的长度，剑身、剑刃上都是一片锈迹斑斑，手柄处有一块扁圆形状的标记，很重很沉，我清楚的记得有一百多斤重的重量！”

    “等一等！”

    赵师傅的话说到这里，沈秋不由得头皮发麻，这个形状的宝剑对他来说貌似是再熟悉不过了。

    这特娘的不就是秦家捡漏来的那把燕国龙山太子剑吗？

    这也太巧了吧！万万没想到秦家的人居然是通过这种方式，掏宝捡漏来的？这个情况确实是刷新了沈秋的三观认知。

    “你们所说的这把宝剑，是不是燕国龙山太子剑？”

    “是的！就是它！就是它！”杜保国点头应道：“传说中春秋战国，纪念燕国太子丹的那把宝剑！”

    沈秋面色严肃的来到赵小丁的跟前：“赵小丁，你老老实实告诉哥哥，那把宝剑到底是怎么被人拿走的！他们给了你多少钱？你又把这笔钱用来做什么？”

    赵小丁估计是被老爹教训的够呛，说话都带着颤音哭腔。

    “是他们觉得我家没有值钱的东西，骂我家是穷逼，我受不了他们的刺激，我去床底下把那把宝剑扯出来的，看到那把宝剑他们就很惊讶，说要出高价给我买下，当时就出了五千块，说要单独买走那把宝剑！”

    "我知道那件宝剑是我们家最值钱的东西，所以五千块就没答应他们，然后他们就一直加钱加价，从五千块加到了三万！最后一口气开出了四万的价格！我才觉得可以卖，就跟他们一手交钱一手交货交易……”

    “那笔钱最后被我花光了！就三天的时间全部都花完了！”

    三天花了四万？沈秋微微皱起眉头：“小子，四万块你都花哪儿去了？"

    “我用它买了武则天，还买了猴子的皮肤，李白王昭君的皮肤……我都买全了……”

    “什么玩意？”赵师傅完全没反应过来：“什么武则天李白王昭君的！你花钱买他们干嘛！”

    “爹，说白了就是充钱打游戏了，我四万块把所有的皮肤都买齐全了！”

    ……?

