    “天地树的土卵？”

    天情自然是识货之人，看到天玄矶手上的东西，不由的惊呼起来。

    “天地树的土卵？

    你是说它——”洛天心里不由的一动。

    “不错，是天地树的土卵，其中含有磅礴的土属性气息，更有一种旺盛的生机，不愧是天地树，竟然结成有这种东西，不过，应该不止一枚才对，”天情接过那土卵，认真的研究着，凝重的说道。

    “这是我在那坑穴之中，无意发现的，只不过，遇到了那个赫联，想必这土卵对他有重要的作用，”天玄矶想了一下说道。

    “赫联是跟随天一神王，派他来寻找天地树的残片，而这土卵所料不错的话，应该可以培养新生的天地树才对，”洛天幽幽的说道。

    “天玄矶姑娘，不知道这土卵可否割爱？

    送于我们，”天情想了一下，看向天玄矶认真的恳求道。

    “这枚土卵其实对我用处并不大，不过，想必你也用不着吧，能用得着的是另有其人，”天玄矶漫不经心的看了一眼天情，随意的说道。

    “咳，这个——”天情略一犹豫，看向洛天，她的确是为洛天所求。

    洛天深吸了一口气，想了一下说道：“我身上确实有大块的天地树残片，本来想寻找更多，甚至找到根茎，培养天地树，用以将来遏制天一神王，有这枚土卵相助，会起到事半功倍的效果，上次神界一战，天一神王对于日月神殿怕是也颇有微词，所以，对付天一神王，不是我一个人的事，”“哼，不管如何，天一神王将归是我神界的神王，他不会对我们神界怎么样的，”天玄矶冷声喝道。

    “以后哪里还有仙王和神界，日月神殿的末来发展会走到哪一步，谁也说不清，至少，现在我和日月神殿是朋友，”洛天认真的说道。

    “你的意思是说，我们日月神殿将来离不开你的帮助么？”

    天玄矶瞪着洛天哼道。

    “我不是那个意思，我只是说，以后在整个界面崩溃之时，在下愿意和日月神殿站在一条战线上，共同对敌，”“你——”天玄矶心中一动，她听母亲大人天月说过，有关洛天的事，此人的前途无限，潜力无穷，身具三千道序，而且越级挑战的能力极强，以他现在的实力，就可以击杀半步神王，甚至连那个天一神王都隔空拦不住，将来一定是一个有力的帮手，以区区一枚土卵，能够结交此人，倒也是一件幸事。

    “你上次帮了神殿，这次又救了我，不管如何，我欠你的人情，只是一枚土卵而已，送你便是了，”天玄矶也并非极为无理取闹的女人，想通了这点，直接把土卵扔给了洛天。

    “洛天，记住你所说的话，有朝一天，神殿需要你时，还请尽力相助，”天玄矶离开了，声音却是传了过来。

    “我会的，”洛天回应。

    “这个天玄矶性情真是让人难以琢磨，不过，她的心性还是不坏的，”天情望着天玄矶离开的方面认真的说道。

    “就是脾气臭些，”洛天轻轻摇了摇头，心意一动，那件门板大小被他炼化成战甲的天地树残片出现在他的眼前，绿意莹然，上面已经出现了一个小小的芽孢，散发着生机。

    “我来帮你，”天情认真的说道，她是天情丹转世，对于万物生长具有极好的辅助效果。

    “嗯，”洛天并没有拒绝，轻轻的点头，同时，布下了一个防御罩，接着，大手抓向那土卵，直接碎开，顿时，澎湃的能量冲天而起，被洛天收拢，包裹着那天地树残片。

    而天情单手一指，顿时，一种强大的生机能量出现，冲向这残片。

    天地树残片在这能量之中起伏，慢慢的滋润着，一天，两天，一个月，三个月，六个月。

    时间在漫漫流逝，洛天和天情两人稳丝不动，全心全意的培养着天地树。

    那硕大的芽孢已经变成了如同拳头大小，正在慢慢的伸展，伸出两片嫩绿的叶子，绿光盈盈。

    “给我收！”

    天情此刻一声轻喝，玉手伸展，不知道，她在动用什么神通，一时间，这里的一切，以原先天地树所生长的地域为中心，能量开始汇集，向着她的玉手而来，如同条条大龙在聚集。

    她是在吸收这里天地树所生活的养分，为新生的天地树所用。

    而洛天则是努力化解着那枚土卵，精锐的能量缓缓的进入芽孢——又过了三个月之久，新生的天地树再次的多了几片树叶，开始分叉，成为了枝条。

    “呼——”一年后，洛天和天情两人同时收了神通，两人相视一眼，轻轻点头。

    而他们眼前的一棵小树苗已经存在，虽然只是幼小的树苗，不过，给人却是有一种天地所有的感觉。

    “天地树的成长极为缓慢，我们已经尽力了，想要它真正的成长起来，还需要很长的时间，这个不能着急的，”天情认真的说道。

    “我明白，”洛天点头，这棵小树苗，有一种天地排斥的地量，也许因为是自己培养，所以，对自己有一种特别的亲近感。

    即使如此，这种天地神物也是极为难得，比起当年的祭炼成的盔甲防御不知道强大了多少，也算是洛天的底牌了。

    心意一动，这棵天地树出现在洛天的识海之中。

    天地苍茫，云雾迭起，上方，星河灿烂，黑洞运转，正是洛天的识海，如同真实的宇宙。

    而在这苍茫的宇宙之中，一棵翠绿晶莹的小树静静的立在那里，根系密布虚无的空中——天地树的幼苗在洛天的识海之中扎下了根。

    树叶轻轻的摇动，识海之中就如同起一天地风暴，极为玄妙。

    “洛天，你可曾想过，你的末来的路将如何走？”

    天情突然问道。

    “我的路——”洛天心里一动，看向天情。

    “你的战力超乎想像，和你的境界完全的不对等，你的道序和仙王一般无疑，不过你的识海却是能真正的纳入生灵，这一点，你考虑过吗？”

    天情沉思了一下说道。

    

