    天雄兵主大阵之外。

    蚩尤和龙虎帝君守着，龙虎帝君俨然非常气愤，不断咒骂着，恨不得冲进阵法将青阳帝君直接一刀砍了。

    “蚩尤老兄，我跟你说，我这辈子最狠叛徒了。”龙虎帝君怒声道：“想当年，要不是我门下那几个畜生背叛，我家那娘们也不会死。虽然后来那几个小畜生都被我斩了，但是我至今难消心头之恨，每每想起，都想将他们复活再戳骨扬灰一次。”

    蚩尤轻叹点头道：“理解，被信任的人背叛，那滋味的确不好。”

    “青阳老狗，这一次你必死无疑。”龙虎帝君握刀大骂。

    天雄兵主大阵之中，青阳帝君抵挡着傀儡的进攻。这兵主大阵威力不弱，几个傀儡联手已经超过了帝君的实力，青阳帝君可以感觉到就算张铭不来，外面人不进来，再过小半日，他也将无力抵挡这阵中的傀儡。

    青阳帝君咬牙边界道：“龙虎兄，你误会了，你先放我出去，听我好好解释，我就是想要试试这阵法。”

    试试？

    龙虎帝君不屑笑道：“青阳老狗，你现在还想抵赖？我告诉你，这些都是我们给你设计好的陷阱，如果你没有背叛苍天域，绝不会掉入这陷阱之中，这一切都是你咎由自取。”

    该死。

    青阳帝君心里怒骂。

    在青阳帝君眼里，龙虎帝君是个粗人，根本没有什么小心眼，也很少会戏弄人。这是个藏不住事的人，可是却没想到被曹婴和蚩尤撺掇着演了这么一场戏。

    显然，龙虎帝君找他喝酒都是计划好的。

    一切都是陷阱，就等着他跳。

    蚩尤在一旁开口道：“龙虎兄，别急了。等一会曹婴回来，再处置他也不迟。”

    “好。我就在这等着，这老狗，我来杀。”龙虎帝君点了点头。

    咔。

    而就在两人坐下等待的时候，山谷地面却是咔嚓一声出现了裂痕。

    龙虎帝君眼神一惊，看着四周道：“有妖气。”

    轰。

    这话音刚落下，山谷地面之下一个庞然大物破土而出。

    一条青色巨蟒直接从地面下窜出，这条巨蟒足有近万米长，所散发出的气息赫然是一名尊主级的妖兽。青色巨蟒只是一甩尾便将天雄兵主大阵所在的山洞砸出了裂痕。

    “青阳，出来吧。”巨蟒口吐人言。

    青阳帝君从山洞之中冲出，见到巨蟒愕然开口道：“山主，你怎么会在这里？”

    “玄明前辈不放心你一个人来，怕你出事，特地让我来跟着你一起探查消息。”青芒山山主问道：“消息查的怎么样了？”

    青阳帝君连忙道：“山主，张铭打算用星辰撞击苍天域的通道，最多还有一天半的时间，苍天域入口将完全封闭。”

    一天半？

    青芒山山主眼神一变，开口道：“先回去，将此事立刻禀报给玄明前辈。”

    “是。”青阳帝君应声道。

    而就在两人要逃的时候。

    被山石掩盖的龙虎帝君冲天而起，对着青阳帝君嘶吼道：“青阳老狗，你胆敢背叛苍天域，今天老子就算拼了这条命，也绝不会让你活着离开。蚩尤，快去告诉张铭，绝不能让这两个畜生离开苍天域。”

    “龙虎兄！”蚩尤惊住了。

    龙虎帝君这是想一人拼命啊。

    龙虎帝君再次吼道：“蚩尤兄，别管我，一定要拦住这两个家伙。”

    说完。

    龙虎帝君提刀便向青阳帝君冲了过去。

    青阳帝君手持量天尺，看着龙虎帝君也怒声开口道：“龙虎老儿，就凭你也想杀我？既然你不想活，那本帝就成全你。”

    青阳帝君量天尺直接斩向了龙虎帝君。

    龙虎帝君身具龙虎之象，手中刀撕开半边苍天，向着青阳帝君就砍了过去。而青阳帝君手中量天尺却是当今神兵，挥尺那一刻，也是空间瞬间离开。

    轰。

    两人攻击在一起。

    青阳帝君却是顺被被震退了千米。

    “青阳老狗，今天我必杀你。”龙虎帝君满是怒意再次扑去。

    呼。

    地面青色巨蟒的蛇尾一下子抽来。

    龙虎帝君用刀去抵挡，却被一尾巴抽飞。

    “青阳，不要恋战，正事要紧。”青芒山山主化作人身就冲天而起。

    青阳帝君点了点头，远远看着龙虎帝君冷哼道：“今天留你一条活路。”

    青阳帝君撕开了空间裂痕就准备带着青芒山山主离开。

    “老狗，别想跑。”龙虎帝君怒喝着，将手中刀一掷而出，直接射向了想青芒山山主和青阳帝君。

    青芒山山主在空间裂痕之前挥手击飞了龙虎帝君的刀，眼神带着几分冷漠道：“小小帝君，也敢冒犯本尊，你是找死。”

    话音落下。

    青芒山山主一指绿光射出，一下子穿透了龙虎帝君的心脏。

    龙虎帝君中了一箭，口中污血渗出，却是嘶吼着向空间裂痕再次冲去。刀再次入口，龙虎帝君周身龙虎之象再现，一道凌冽刀锋瞬间挥出，这刀仿佛斩碎了虚空，瞬间在青阳帝君身边斩过。

    青阳帝君僵在当场，看着被斩去的半边身子，眼神惊恐。而青芒山山主肩头也是留下一道刀痕，虽然这刀痕不深，但是却是一个帝君留下的。

    “走。”青芒山山主看着已经在空中坠落的龙虎帝君，拉着青阳帝君的半边身子钻入了空间裂痕。

    龙虎帝君死了。

    在中那一箭的时候已经死了。

    而青阳帝君虽然被斩去半边身子，但是神魂还在，修为大减，却留下了一命。

    虚空之中。

    青芒山山主拉着青阳帝君的半边身子，看向四周陌生的星空，便问道：“这里是什么地方？”

    “这里距离两域战场还有百万里。”青阳帝君痛苦万分道：“山主，我这身体要废了，还请山主帮我重聚肉身。”

    重聚肉身？

    两段肉身都在，可是要重聚肉身，需要消耗的力量太大，就连尊主也得消耗三四成实力，最重要的是时间不允许。

    青芒山山主轻锁眉头，开口道：“现在还不是重聚肉身的时候，我们必须将这里的消息带给玄明尊主。你的量天尺呢？拿出来，我带你先离开苍天域。”

    量天尺？

    青阳帝君急声道：“山主，如果你再不帮我重聚肉身，我这具身体就废了。”

    “废了就废了。等这里的事情解决了，我帮你重聚肉身也不迟。”青芒山山主冷声道：“别废话，还有一天多时间，这里的消息要是不能穿回去，你以为你能活？快把量天尺交出来。”

    还能活吗？

    青阳帝君面容越发苍白，咬牙开口道：“我量天尺给了你，你还会带我走吗？”

    “你不信本尊？”青芒山山主冷哼道：“本尊岂会贪图你一个小小帝君的东西？青阳，你少废话，立刻把量天尺叫出来，否则我现在就杀了你。你投入我门下，那就是我一条狗，我从来不养不听话的狗。”

    青阳帝君听到这句话，大笑开口道：“好啊。好一条狗。没想到我堂堂青阳帝君，居然给一条蛇妖当狗。青璃，你想要量天尺？量天尺只能被我驱使，就算你杀了我也无用。还有我告诉你，如果你杀了我，这天南地北，你找不到回去的路，一样不可能将消息传回去。”

    青芒山山主的确起了杀心。

    但是青阳帝君说的不错，这苍天域他不熟悉，如果这时候青阳帝君死了，那她要找到两域战场入口都难。

    “你想怎么样？”青芒山山主开口道：“现在帮你重聚肉身是不可能的，时间来不及。我只能将你的神魂带回去，以后重聚肉身。”

    青阳帝君深吸一口气，开口道：“好。你立下心魔大誓，绝不能杀我，并且要保护我，直到我重聚肉身。我就凭借最后一丝力量带你去两域战场入口。”

    心魔大誓？

    青芒山山主紧握拳头，最终咬牙开口道：“好。我青璃立下心魔大誓，绝不杀你，并且会保护你神魂，知道为你重聚肉身。行了吧？”

    青阳帝君轻轻点头，拿出量天尺，挥尺撕开一道空间裂痕。

    “你先将神魂寄托在这具傀儡身上，本尊带你离开。”青芒山山主取出一个青铜傀儡。

    青阳帝君无奈，只能舍去肉身寄托于傀儡。

    青芒山山主收起傀儡和青阳帝君的肉身然后就向着空间裂痕冲去。

