    一块高大的岩石之上，岳晨准备开始尝试他新创的复合魔法风火轮。

    岳晨伸手一指，两个翔空术瞬间施出。在岳晨的精神控制下，翔空术没有直接加持在岳晨身上，而是在他面前聚成两团。精神力不断地作用在风元素之上，对其进行挤压。渐渐地两个绿色风轮逐渐形成。

    见到风轮完成，岳晨身形一闪，跃身而起，双脚踏于风轮之上。身体一阵摇晃之后，岳晨已能稳稳地站于风轮之上。

    岳晨的脸上流露出满意的笑容。事实证明，翔空术在被压缩成风轮之后，依旧可以支撑起他，在空中飞行。

    几经尝试之后，岳晨逐渐适应脚下的风轮，并掌握了使用风轮的诀窍。这时，风翔术的时效也已到达，两片风轮重新化为风元素，消散于空中。

    完成第一步，岳晨开始进行第二步尝试。

    有过前面制作风轮的经验，岳晨已经将风轮的元素结构完全记在心中。他已不需要再重复压缩工作，可以直接利用精神力驱使风元素组成风轮。

    直接岳晨伸手向前一指，周围的风元素开始迅速汇聚，两片风轮瞬间汇聚而成。完成风轮，岳晨没有停下动作，而是再次往虚空一指。

    一阵灼热感传来，大量火元素汇聚而来。两片与风轮一模一样的火轮在岳晨面前形成。火轮不停地旋转着，红色火焰噼啪作响。

    岳晨的面色变得凝重起来。现在他需要将风轮与火轮融合，化为一体。只要能够达到风火相济，相依而生。也就预示着他的目的完成。

    风轮与火轮在岳晨的小心控制下，越靠越近，最终两者碰撞触在一起。

    “哄。”火花四溅，狂风乱舞。

    两种不同魔法触碰之后，魔法气息顿时开始变得狂暴，魔法元素之间开始相互抵触，互相排斥。

    岳晨眉头微动，太极意境瞬间张开，将周围的一切全都笼罩在其中。

    太极意境的奇异之处再次得到体现出来。在太极意境的笼罩下，风轮与火轮的元素气息开始变得缓和。

    岳晨见机不可失，赶紧使用精神力对两种魔法元素作出牵引。渐渐地，奇妙的景象出现了。风轮与火轮不再相互排斥，两种元素分别对对方进行渗透。

    火轮与风轮紧紧地靠在一起。火轮伸出数根细长的红丝向风轮内渗透。另一边，风轮同样分出数根绿丝钻入火轮之内。两者逐渐演变为你中有我，我中有你。

    紧接着火轮与风轮的外形开始发生变化。两者开始变得紧密贴合，渐渐地贴合的部位开始相互交融，连接为一个整体。

    此刻，岳晨的额头满是汗水。控制两种魔法相互融合使他精神力消耗极大。然而，他必须继续咬牙坚持。

    他需要找到一个平衡点。相要融合风火两系元素并不难，难的是既要将两都融为一体，又要翔空术的飞翔特性依然保持。最困难的是，火元素与风元素要能相互促进，能够对飞翔的速度起到增强作用。

    岳晨的脑海之中，哪吒脚踏风火轮的那段影像再次开始回放。

    岳晨顿感眼前一亮，心中有了主意。

    精神力的操控下，火轮与风轮相互融合的速度越来越快。没过多久，两片红绿相间呈两仪形状的圆轮出现在岳晨面前。

    绿色风元素与红色火元素两者分占圆轮两侧。两者既泾渭分明，又相互相互依存，相互辅助配合。

    风助火威，风元素使火元素获得更高的温度。火助风势，火元素又利用其高温增强风元素的风力，以获得更快的速度。

    “成了。”岳晨惊喜出声。

    两片燃烧着熊熊火焰的圆轮漂浮在岳晨面前，强大风火元素气息从中散发而出。圆轮的形状与之前影像中哪吒所用的风火轮一模一样。

    风火轮不停地高旋转着，强大的风力由圆轮内喷洒而出，似乎马上就要突破禁锢，破空飞逝一般。

    岳晨身形一闪，已然站于风火轮之上。他迫不及待想要试验风火轮的速度。只见人影一闪，岳晨已然冲向天际。

    “砰。”碎石飞溅。

    一旁的旺财一双小爪紧紧捂着双眼，轻轻地摇了头。样子似乎非常痛心。

    原来，岳晨飞得太快，撞到了已经被他遗忘的洞顶。岳晨眼冒金星，踩着风火轮摇摇晃晃地回到地面。心中震撼非常。

    他没有想到风火结合，可以使风火轮的速度快捷如斯。如果此刻岳晨再次遇到冰岩结晶兽的天地冻结术。岳晨只需要在动念之间，就可以逃出天地冻结术的魔法范围。

    岳晨欣喜万分。有了这个新的复合魔法风火轮，他的实力再次大增。同时心中又有一些遗憾。风火轮魔法虽好，可它毕竟是还是魔法，具有一定的时效。这就使得岳晨不能够一直使用这个魔法。

    “小子，你就知足吧！连先天都没到，就掌握了如此奇技。想要炼制仙级至宝风火轮不仅需要绝顶的仙力，更要有极品级别的炼器材料。绝顶仙力你是别指望了，极品级别的炼器材料，就要看你有没有那种机遇。”见到岳晨尾巴向上敲，印灵马上对其进行毫不客气的打击。

    不过随后，印灵又道：“说起来，你的运气还真的不错。火之精华就是炼制风火轮不错的材料。如果再能找到风之精华的话，或许真能炼制出风火轮。”

    岳晨原本已经沉寂的心情再次变得火热起来。

    “火之精华。”岳晨心中对于获取火之精华的开始暴涨。

    石林的北部，一群全身鲜红的火蛇正欢快地游弋于一小片绿地之内。绿地内，一株株绿色藤蔓之上挂着零星点点的散发着浓郁火热气息的细小果实。

    火蛇游戈于藤蔓之间，不时张开大口将身边的果实吞入腹中，然后静卧于藤蔓之旁，舒畅地享受果实带来的强劲火力。

    整片绿地显得一片安逸，宁静。

    突然，一股强烈的光元素波动破坏了绿地的宁静。

