    “这一道神圣气息，好恐怖！”

    “是什么人能散发出这么恐怖的实力，星斗大森林深处越来越有意思了，老骨头，学院那边是怎么样了？”

    古榕沉声道:“这次唐昊拿捏的时间实在是太准了，大部分的学员根本都没准备好，就被他的锤子击伤，有的更是直接成了碎片，好在我们反应及时，这才联合天斗帝国的士兵们将他击溃。”

    “但是史莱克学院也彻底的毁了，弗兰德，柳二龙，赵无极，还有大师，四人受到了不同等的伤害，尤其是大师右腿尽废，赵无极左臂脱臼。”

    “史莱克其他老师的话还算可以，并没有受到太大的伤害，唐昊的目标都在他们四人身上，根本没有把这些其他人看在眼里。”

    尘心握紧双拳:“放心吧，总有一天昊天宗将会被我们彻底的毁灭，唐昊今天做的一切，我们铭记在心，他日必将奉还！”

    独孤博双眼血红，因为在唐昊偷袭史莱克的时候，他的孙女就在其中。

    独孤雁在这恐怖的气息下根本反应不过来，直接受到了恐怖的打击，如今还是卧床不起。

    那个时候开始，独孤博就对唐昊产生了杀意，此生不杀了唐昊，他独孤博不配是封号斗罗。

    “放心吧，这一天不会太久了，等什么时候川儿回来了，那就干掉他们。”

    骨斗罗古榕点了点头:“如今快两年过去了，也不知道这个家伙现在怎么样了，荣荣天天思念他，茶不思饭不想，这样下去不是办法。”

    尘心叹息一声:“这就是命，好了，老骨头你去照看那些学院吧，尽可量将他们招揽在一起，不能让唐昊逐一击破，据小道消息，唐昊在附近的巴拉克王国进行了屠杀，巴拉克王国，全国上下几十万人口，被杀光殆尽。”

    那这句话的古榕顿时脸色大变，难以置信的看到看着剑道尘心，他做梦也没有想到唐昊居然会对巴拉克王国出手，这是为什么？

    “老家伙，你这是什么意思？唐昊对普通人出手，他昊天宗号称百年来的奇才，怎么可能会对普通人出手呢？”

    尘心脸都抽了抽，“据回来报道的魂师来说，有一名身穿红色血袍的老者跟着他们在一起，老者应该是邪魂师，也就证明了唐昊唐三，这对父子俩，彻底加入了邪恶的魂师军团！”

    “邪魂师，这……”骨斗罗还是有些不相信，唐昊怎么能变成这个样子，难道是因为唐三？

    …………

    星斗大森林深处。

    剧烈的轰鸣让附近的土地成形了一个巨大的深坑。

    天魔古树眉头微微一皱:“魂骨技能！”

    “喝！”伴随着一声怒吼，金色光芒以百米速度冲向远处的天魔古树。

    “想杀我，你还不够格！”

    天魔古树也懒得废话，将所有的力量全部凝聚在触手之上，这一刻原本血红色的触手居然变成了恐怖的黑色。

    天空中顿时电闪雷鸣，一条条水桶粗的闪电劈在四周。

    仿佛天，都开始愤怒。

    这股气息，已经彻底超越了封号斗罗，直逼九十九级绝世斗罗强者的魂力。

    强大的冲击波让整个森林都开始剧烈的颤抖，百里之外的魂兽更是跪在地上，眼神中充满了恐惧。

    看样子，是被这股气息吓得不敢抬头了。

    “去死吧！”天魔古树怒吼出声，黑色的藤蔓如同利刃出鞘一般，直奔刘奕冲来。

    刘奕握紧七杀剑，感受到突出起来的恐怖气浪，让他的心，都不由自主的咯噔一下。

    实在是太恐怖了。

    这股气息下，哪怕是一名封号斗罗，也会惨死在这里。

    “既然如此，那我也不隐藏实力了！”

    刘奕闭上双眼，原本周围散发出的杀气突然消失了，哪怕是领域也在这一刻消失不见。

    天魔古树脸色一变，心头一喜，没有了领域，刘奕必败无疑。

    眼瞅着天魔古树的藤蔓就要攻击到刘奕的身体，意想不到的事情发生了。

    刘奕背后在这一刻出现了一名雪白的男人，男人身高百米，手中握着一把巨型的七杀剑。

    这个男人正是刘奕，也就是他的武魂融合！

    “这股惊人的威力，莫非是！”天魔古树眯了眯眼，但还是一脸不屑。

    在觉得实力面前，这就是徒劳，想要越级挑战，根本不可能。

    尤其是面对自己这种九十九级绝世斗罗强者。

    轰然巨响。

    方圆十里之内的土地寸寸爆裂，整个森林如同被龙卷风摧毁一样，变得破烂不堪。

    哪怕是百里之外的森林，也受到了啵唧。

    星湖。

    天青牛蟒探出水面，“这股气息，怎么可能！”

    小舞急忙从泰坦巨猿头上跳下来，看着远处的杀气，她就已经知道，这是刘奕散发出的力量。

    “刘奕！”

    美杜莎女王看了一眼天青牛蟒，转身钻进水中，看样子，是害怕了。

    泰坦巨猿低声道:“小舞姐。”

    “大明二明，你们两个是不是知道，刘奕在星斗大森林，并且猎杀魂兽。”

    两只十万年魂兽四目相对，重重点头。

    “我们都知道，可那又如何？”

    “天魔古树的位置是谁告诉的。”

    泰坦巨猿低下头，就像一个做错事的小孩子一样。

    小舞非常愤怒，就在她想要前去的时候，被泰坦巨猿一把拦住。

    “你这是什么意思！”小舞抬起头，看着庞然大物。

    “小舞姐，你不能去。”

    “让开！”

    小舞也管不了这么多，轻身一跃，奔着远处的方向快速冲去。

    天青牛蟒也在这一刻拦住小舞的去路，“小舞姐，你不能去，十万年魂兽的天魔古树，哪怕是我，也根本打不过，你去了，就是送死！”

    “那我也得去，二明，你为何要把天魔古树的位置告诉刘奕？”

    泰坦巨猿叹息一声:“是那个人类要求的，我让他不要去，可他根本不听我的话。”

    “你！二明，糊涂呀！”

    小舞担心的看着远方的波浪，小手紧紧握着，当初在武魂殿离开以后，她就担心刘奕的安危，没想到他居然傻到猎杀天魔古树。

