    会议才开始没多久。

    路阳便进入了昏昏欲睡的状态。

    周信炎几人也都一样，田一勋甚至几次快要栽倒，最后直接把头靠在了陈俊霖肩上。

    看他们这样，谭忠伦不禁说道：“怎么策划你们研究吧，我带他们出去逛逛。”

    “好，你们去吧！”

    杨凯新也看出来了，不止是路阳，这几个艺人都不喜欢开会。

    当听到谭忠伦说要出去，一下子全都醒了，容光焕发。

    “走了走了。”

    田一勋最兴奋，拉着大家往出走，还跟谭忠伦说，“哎，你不是说收藏了一套80年代的电容麦吗？快带我去看看。”

    “是哦。”

    陈俊霖也想起了这档事儿，眼前一亮说道，“还是麦肯·欧森用过的，那我们必须得看看。”

    五人走出会议室，直奔对面音乐工作室。

    这是他们几个都感兴趣的领域。

    在这里，路阳也来了精神，谭忠伦的这些设备，可以说是目前市面上最先进的，顽石那套根本不能比。

    “这就是那套价值六百万的调音台啊？”

    看着那近两米的调音台，大家全都围上来参观。

    上面满是密密麻麻的旋钮，一共108通道，可以说是目前市面上最豪华最顶级的调音设备了。

    “这套88R制作过《魔法城堡》、《神戒》等系列电影的原声音乐，我也是几年前去米国录音，知道他们要出售，才托人找关系把它买下来的，光是包机空运回来就花了几十万。”

    谭忠伦很淡定的说着，就像是普通人介绍家里的餐具一样。

    接着，他又带大家参观了他收藏的钢琴。

    这架钢琴曾经在谭忠伦的MV和演唱会出现过。

    是他和最顶尖的钢琴制造商玛索合作，亲自参与了造型设计，世界上独一无二的单品。

    “这边是录音室，你们不是想看我的麦吗？走！”

    当谭忠伦推开录音室的大门，所有人的目光率先被墙边那一排各式各样的麦克风所吸引。

    “哇哦……”

    田一勋当下就要上前。

    结果谭忠伦赶紧拦住他，说道：“脱鞋！”

    房间的地面铺了一层厚厚的橡胶垫，既可以减震，又可以防静电。

    大家纷纷脱鞋，甚至还有的把袜子也脱了，光着脚走了进去。

    路阳今天可算是开眼了。

    那一排麦克风里，好多都是古董级的，别看他们老旧，可在录制一些特殊音效时，比电脑模拟要更真实。

    参观结束后，谭忠伦表示：“以后这里就是我们的聚集点，大家在魔都有录制需求的时候，也欢迎大家过来，直接联系小游。”

    小游是工作室的助理，此时正坐在门口位置。

    当下站起身点点头，微笑着说道：“大家有需要尽管找我就行。”

    ……

    午后。

    经纪人们结束会议。

    路阳也告辞离开。

    公司虽然给他安排了新的住处，但他的东西还都在方宏宇家里，所以还是得去公寓先放好行李，然后直接去公司，改天再挑时间搬家。

    顽石录音室。

    虽然这里不及谭忠伦的豪华工作室。

    但却让路阳更为亲切。

    “可算是回来了。”

    看着他进门，等候多时的方宏宇，立即起身坐过来，上下打量了几眼，不由脱口而出，“瘦了。”

    “是吗？”

    路阳自己都没差距这些变化，当下拍了拍胸膛，“我最近有在健身，可能真的管用。”

    “可以的，没想到你去录了趟节目，居然跟一帮天王们组了个团。”

    方宏宇啧啧感慨，“这谁能想得到啊？”

    “有些不真实，是吧？”

    路阳苦笑道，“我到现在都还有这种感觉。”

    “加油，这样的机会落在你头上，千万得抓好，网上现在对你能和他们组团，是抱有很大质疑的，别让那些憋着找茬的人逮住机会黑你。”

    “嗯，我知道。”

    路阳还没听过网上的负面评论。

    主要应薇雨平时都是报喜不报忧，网上对路阳的恶意，她从来不说，只挑好评传达。

    可稍微一想也能猜到，大众不可能一面倒的褒奖，毕竟他不是钱，不可能所有人都喜欢。

    “对了，之前给跟你说的，OST的事儿怎么样了？”

    “我正在想。”

    路阳之前接到方宏宇的微信，说是让他给公司正在制作的新剧《如梦令》写一首歌，但目前系统给的那些，没有合适的。

    现在回来之后，肯定得忙这件事儿，实在不行就得自己写了。

    突然间，路阳想到前几天他刚获得了一个黄金礼包。

    也不知道这个礼包能获得什么。

    如果正好是一首歌，且适合这个电视剧的话……

    想到这里，路阳找了个去卫生间的借口，然后先溜了出去。

    楼梯间。

    路阳关上安全门，深吸一口气后，心里默念道：“黄金礼包开启……”

    “叮！”

    “系统已为您开启黄金礼包！”

    “恭喜您获得【FM播放器：每周一歌】，系统将在每周日零点自动更新一首全新单曲。”

    喔嚯？

    路阳浑身热血上涌，当即默念着打开了这个【FM播放器】。

    眼前顿时出现一个旋转的黑胶唱片。

    下面标注着歌名和音乐时长：《左手指月》3：50秒。

    再往下，还有歌词页。

    以及一行小字：

    【距离下次刷新时间还剩59小时32分19秒】

    “太酷了……”

    路阳算了算，今天是周四，距离周日的零点，刚好是这个时间。

    但同时他也发现，这个【FM播放器】不像是以往，歌曲不会直接烙印在路阳的脑海里。

    他不仅得全部听完，还得自己记录。

    于是。

    路阳把这首歌默默的听了几遍，然后摸出手机简单的录了个音频，然后返回录音室。

    进门看到方宏宇，路阳直奔上前，说道：“老师，这首歌您听一下，看能不能用。”

    “什么歌啊？”

    方宏宇心里下意识的产生一个念头，难不成这小子刚才是到卫生间，临时写歌去了？

    当路阳播放起手机里的音频，传来他的歌声后。

    方宏宇不禁眉头微挑，抬眼看着路阳，眼角微微抖动。

    这曲调，这歌词，以及这声音……

    是路阳唱的？

