    

    所有人在这一刻都屏住呼吸。

    在枪弹出膛那刻，孙教官的眼睛更是一直盯着子弹的轨迹。“轰”的一声，大圆石就变成了一堆小碎石，连带着周围几米的土地也崩出了大坑。

    孙教官张大嘴巴：……这，这准头也太好了吧？

    他看的很清楚，9号的这一枪不仅击中了圆石，而且击中的还是圆石的正中心！要做到这一点对于军人来说并不难，但对于一个没有摸过枪的幼崽来说，太不可思议了！

    这孩子，天生就是从军的好苗子！

    猫崽感觉自己这一枪应该打的不错，但也不那么确定，所以将视线投向孙教官等待他的评价。

    孙教官收拾好表情，咳咳两声：“还可以，继续努力。”

    四统嘿嘿的笑了：“我就知道打枪难不住清清！毕竟在修仙界斗法，也是很需要准头的。”

    猫猫闻言淡淡一笑，确实，在修仙界打架花样繁多。对手都会飞，而且速度也快，真论起来比打枪还要难上许多。

    至此，卯亦清自然又收获不少崇拜的目光，而小猫头鹰更是从猫猫的铁粉进化成了死忠粉。

    “叮——，扫描到新物种，变现500积分。”

    “叮——，恭喜宿主完成变现五种新物品。获得奖励：200积分。”

    “叮——，发布支线任务，请宿主用系统变现十个新物种。任务完成奖励：400积分。”

    距离军事夏令营结束还有两个星期的时候，猫猫终于找到了五种可变现的星植，完成了支线任务。这些星植都是可食用或者药用的，至于有灵智而且有攻击力的星植还真是没发现过。

    对此，猫猫也曾向孙教官讨教过，还通过四统的翻译和基地的藤蔓沟通过一次。一开始藤蔓对于这个挠断它不少躯干的小奶猫没什么好感，可在猫猫送了它一瓶空间的池水后，藤蔓立刻对猫猫亲热起来。

    通过这些消息，猫崽儿也明白了到底是怎么一回事。原来在星际中，能产生灵智的星植都是可遇不可求的。而且科学院也曾尝试过人工培育星植，但最终都以失败告终。

    到现在星际人也不清楚星植究竟会在什么环境下才能生出灵智，唯一了解的就是，凡是这种的星植生长的地方，都藏着巨大的能源矿。

    猫崽暗忖道，星际果真不像修仙界，只要是灵气充沛的地方，灵植活得够久很容易就生出些许的灵智来。看来想靠它赚积分不大可取。

    四统也跟着想到了这一点：“清清，虽然有灵智的星植能变现的积分会多一点，但多变现些普通的也是可以的。星际人常吃常用的那些星植，都可以拿来变现的。”

    总的来说，任务还是很好完成哒。

    猫猫点点头，下一秒集合的哨声响了起来，它也打算回去了。

    然而还没走到集合点呢，突然听到幼崽们的惊呼声：“教官，教官你怎么了！”

    猫猫眼神一凛，当即迈开腿跑了回去。

    “教官晕了，怎么办怎么办？”

    “呜呜呜，教官你醒醒啊，我好怕！”

    今天是李教官单独带队，本来是无事发生的。可就在吹完哨子声后，李教官突然直直的倒了下去，这一变故把附近的幼崽都吓了一跳。

    这段时间的相处，让学员们都把教官当成了主心骨。可此时李教官居然莫名的昏迷了，幼崽们顿时惶惶不安起来，也完全不知所措了。        

