    这一爪子下去，鳌拜如同抓在了铁板上一样，顿觉五指一麻，拿捏不住半分。

    “？”

    鳌拜心下一愣，脸上闪过一丝诧异。

    这鳌拜的武功出身军伍，技巧上或有不足，但天生神力，简单直接，这一下，鳌拜含恨而出，用了十分的力气，莫说是五十级的玩家，即便是同等级或者高出自己几层境界的高手，挨上一下，不死也得重伤。

    这和尚却是安然无恙，当真是诡异至极。

    反观王远，则是被鳌拜巨大的力道推得往后退了一步。

    “你大爷的！好大的力气！”

    被鳌拜这么一推，王远心中也有些不可思议。

    【金刚拜塔】可是金刚不坏神功中最强的护体招式，不仅防御无敌，而且判定极高，以王远现在的定力，开启【金刚拜塔】后，只有天下五绝那个级别的高手一招打在王远身上，才能将王远击退，这鳌拜不不过是一个八十级的BOSS而已，却能一下将自己打的后退一步。

    虽说天下五绝都是随手一招，未尽全力，可鳌拜一击之下有如此判定，足见这鳌拜所谓的天生神力，绝非胡吹出来的。

    王远见过这么多NPC，能有如此神力的，迄今为止只有萧峰一人。

    当然了，萧峰不仅天生神力，还特么天赋异禀，内力招式悟性根骨全都是绝顶水平，那就是一个人形自走外挂……自是非鳌拜可比。

    判定高，臂力强，攻击僵直时间相对就要长。

    王远略微一惊，不等鳌拜落地，单脚猛一跺地，力从地起，右臂一屈胳膊肘往前猛地一顶。

    “砰！”

    随着一记沉重的声响，王远一肘顶在了鳌拜的心口。

    鳌拜尚在攻击僵直，王远出手又快又狠，想要躲避自是不易，这一下挨得结结实实，直接就被顶飞了出去。

    -21145

    一个硕大的暴击伤害，在鳌拜脑袋上飘了起来，鳌拜落地，后退了三四步，方才稳住了身形。

    “好家伙！”

    王远惊叹不已，臂力流的BOSS，果然非比寻常，这一记顶心肘顶的这么重，仅仅才将其击退了几步远而已，更恐怖的是，王远这是在鳌拜无抵抗状态下击中的鳌拜，鳌拜完全没有防备，才堪堪掉了两万血。

    要知道，同等级的白世镜，无防御状态挨上王远一掌，当场就吹灯拔蜡了……这鳌拜不仅力大无穷，防御力竟然也如此强横。

    看到突然跳出来的王远，鳌拜终于确定，康熙皇帝这是真的要致自己于死地，此时也不顾全大礼了，破口大骂道：“狗皇帝，我诚心辅佐与你，你竟然如此对我，我要你的命！”

    叫喊着，鳌拜五指一屈，再次对着皇帝抓来。

    其实皇帝死不死，对王远而言是无所谓的，不过皇帝一死，就没有人发奖励了，此时王远自是不能眼睁睁看着皇帝被鳌拜杀掉。

    “这算是欺君之罪吧……鳌少保，你冷静点……”

    王远斜刺里一伸手，握住了鳌拜的手腕。

    这俩人，都是天生神力，臂力过人。

    鳌拜是八十级的臂力型BOSS，臂力要略高王远三分，王远不仅臂力惊人，还有身后的内功加持，就判定而论竟然也不虚鳌拜。

    “啪！”

    二人这个一拉一拽间，力道被传到脚下，脚下坚硬的地板直接被踩的粉碎。

    “死秃驴，你敢拦我？”

    鳌拜大叫一声，另一只手提着沙包大小的拳头就砸王远的脑袋。

    王远见状，当即运起护身真气，一拳对着鳌拜的拳头就砸了过去。

    “Duang！”

    两个拳头砸在了一块，发出了令人头皮发麻的声响，二人被震得各退一步。

    “再来！”

    王远玩游戏这么久，其实很寂寞，毕竟以他的实力，要么是完全碾压对手，要么是被对手完虐，很少遇到这么起鼓相当且打法相同的敌人，如今和鳌拜交手，使得王远心下兴奋不已。

    鳌拜是军旅出身，也是一个好战分子，见眼前和尚如此凶悍，亦是豪气顿生。

    二人振奋精神，拳来脚往，打在了一起。

    臂力流过招，虽不及身法流那般极具观赏性，但是对人的感官刺激还是相当强烈的。

    这两个魁梧大汉，完全是力量上的比拼，拳拳到肉，砰砰作响，直看的御书房内所有人都血脉喷张。

    尤其是东方未明，更是看的都呆了。

    之前和王远做过任务，东方未明也知道王远修为高实力强，但他万万没想到，王远可以强横到如此地步，竟然能和八十级的臂力流BOSS旗鼓相当，而且还隐隐占了上风。

    “小明，你特么打酱油呢？”

    见东方未明迟迟不出手，王远忍不住发消息怒道：“快动手啊！”

    “哦哦哦……”

    东方未明缓过神来，悄悄的溜到了鳌拜身后，这小子，用的明明是剑，却总是干一些背后捅刀子的事……

    鳌拜被王远死死缠住，根本无暇顾及身后，东方未明往前一步，一剑插在了鳌拜的身后。

    -1200

    一个掉血数字飘了起来。

    鳌拜的那近百万的气血血条，基本看不到动……

    “卧槽，这么高的防御吗？”

    一剑刺中，东方未明愣了。

    背后捅刀子可是东方未明拿手绝活，向来未曾失手过，如今一剑刺在鳌拜背后，却只打出了这点伤害，属实让人难以相信。

    惊疑中，东方未明又是一剑刺在了鳌拜背后。

    -1100

    比之第一剑，还略低一些。

    三剑

    四剑

    ……

    东方未明捅的一丝不苟。

    -1000

    -900

    ……

    鳌拜所受伤害越来越少。

    “卑鄙小人，竟然在老夫背后捅刀子！”

    这时候，鳌拜也烦了。

    虽然捅在身上不疼，但架不住恶心啊，鳌拜怒骂一声，回手就是一巴掌，对着东方未明便抽了过来。

    东方未明见状，二话不说，连忙将运起内力，将长剑挡在了身前。

    可鳌拜一巴掌落下后，东方未明这才体会到什么叫做臂力流BOSS。

    “叮当！”

    一声，东方未明手中的长剑应声而断，鳌拜掌力不绝，拍在了东方未明胸口。

    “噗！”

    东方未明吐着血倒飞出去，连滚带爬，摔了三四米远……

    -3759

    东方未明脑袋上的血条，直接掉了一半。