    攻上西岸滩头的是日军第二大队两个中队，河滩上一片空旷没有任何掩体，上岸的日军只能分出一部阻击抗日军，另外一部先挖掘散兵坑，由散兵坑连成战壕。

    日军在河滩上挖掘战壕，挖掘出的战壕内满是积水，日军只能站在满是水坑的战壕内抵挡抗日军的进攻。

    河对岸日军第15联队集中联队仅有的四门75毫米山炮和仅剩的20余门89式掷弹筒疯狂朝第八师阵地开火。

    一时间第八师阵地上硝烟滚滚，弹片横飞，日军第15联队二大队一个步兵中队和机枪中队乘机渡河。

    第15联队经此轮猛烈轰击后，已将所携带的炮弹全部打光，炮兵们只能抄起步枪当步兵。

    日军第二大队全部过河后，摄于抗日军火力，只能通过挖掘战壕接近抗日军阵地。

    第二大队队长山内芳徳指挥一、二中队朝抗日军慢慢攻击前进，机枪中队提供火力掩护，三中队当做预备队，哪一处率先突破就将三中队投往哪一处。

    抗日军机枪很难对战壕内的日军造成伤害，迫击炮、掷弹筒又打不进日军战壕内，日军躲在战壕里慢慢接近抗日军阵地。

    挖战壕是个体力活，日军一直从早上挖到中午才挖到距离抗日军第八师前沿阵地100余米处。

    防守滩头的八师一团团长祁云看着日军越来越近感到头疼，他抄起电话对前线一营长米铁军说道：“米营长，你们营一定要将日军遏制在离我方阵地一百米外，否则一旦日军站稳脚跟，我们能不能守住阵地就两说了。”

    祁云所说的是实情，一旦日军将战壕推进至距离一团阵地100米内，日军一个冲锋就能冲上抗日军阵地，一团根本来不及反应。

    一营长米铁军在电话里对祁云保证道：“请团长放心，一营无论付出多大代价必将日军挡在前沿阵地100米外。”

    电话那头祁云向米铁军承诺一团将尽全力支持米铁军，免去米铁军的后顾之忧。

    放下电话后，米铁军清楚想守住阵地，必须得阻止日军继续向前挖掘战壕，如何破坏日军正修筑战壕的行动是首要问题。

    部队冲出战壕朝日军进攻，驱赶日军离开，刚才已经试过，结果被日军的机枪打回来，既然常规战术很难奏效只能另辟蹊径。

    这时米铁军看到有两名战士正抬着一名伤员往后面撤，他突然想到若是将手榴弹或炸药绑在一根长杆子上，然后将这根长杆子伸到日军战壕里，就能炸到战壕内的日军。

    想到这里米铁军立即派人从后面找了几根长木杆，阵地上没有炸药，就只能将几颗手榴弹扎成一捆绑在一根木杆上。

    木杆有三米长，一头绑着五、六颗手榴弹，另一头攥在抗日军战士的手中，等接近日军战壕后，拉燃手榴弹，将手榴弹伸进日军战壕里，炸战壕内的日军。

    米铁军命人按照自己设想的样式做好几根，实验后发现可行，于是挑选出一个排的战士拿着绑着手榴弹的木杆爬出战壕，朝日军战壕匍匐前进。

    战壕内的日军见抗日军对自己无可奈何，就将注意力集中在挖掘战壕上，丝毫不知道危险已经接近。

    等抗日军派出一个排的战士，爬到距离日军战壕两三米时，战士们慢慢的将木杆伸到日军战壕边缘，然后带队排长一挥手所有战士同时拉燃导火索。

    为了方便拉导火索，抗日军特意将导火索也留长，抗日军拉燃导火索后，慢慢将木杆上的手榴弹伸到日军战壕里。

    正埋头干活的日军察觉到侧面战壕上掉下来不少泥土，抬头一看，只见一捆正绑在木杆上被引燃的手榴弹。

    见到这一幕不少日军被吓得愣住，有机灵的日军反应过来大喊道：“手榴弹。”

    话音刚落，头顶的手榴弹就爆炸了，爆炸产生的弹片如同冰雹一般砸向战壕内的日军。

    战壕内日军被弹片砸的脑浆横流、血流成河，不少日军连惨叫都没来得及发出就变成了一堆碎肉。

    此处遭受袭击的正好是日军第15联队二大队一中队，中队长大岛见习当场毙命，整个中队仅幸存不到10人，剩余的全部被炸死在战壕内。

    米铁军见自己的这个办法好使，对另一侧日军二大队二中队又使了一次，日军二中队伤亡略少于一中队，可也伤亡大部。

    仅抗日军的一次反击，日军第15联队二大队近乎丧失了一半的战斗力。

    二大队长山内芳德得知自己大队两个中队损失惨重的气愤地骂道：“这些抗日军都是懦夫，不敢和皇军正面的作战，只会用这些小伎俩。”

    骂了山内芳德对如何防住抗日军进攻一筹莫展，此时机枪中队中队长建议可以在战壕上铺上铁板，这样就不用担心抗日军手榴弹炸到自己人。

    山内芳德看了一眼机枪中队长骂道：“混蛋，我现在上哪去给你找铁板。”

    河对岸第十五联队联队长甘舶重太郎焦急的望着对面滩头阵地，刚才他看到抗日军与己方交战的那一幕，连他都不得不佩服对面抗日军指挥官的急智。

    过了一会儿对岸传来的消息令甘舶重太郎感到沮丧，看来己方想从这里突围出去简直难于上青天。

    后方平松英雄和平贺藏正对着刚接到的各处情报分析战局，接到甘舶重太郎的电报，平松英雄意识到如果己方还是按照原定方向突围，恐怕很难突围出去。

    为今之计，只能改变突围方向，向南沿鸽子窝、留山嘴子突围至营城子，再从营城子沿西北方向抵达伊通。

    平松英雄将自己的想法告诉平贺藏，平贺藏如今拿不出什么好办法，就决定先按照平松英雄的办法组织突围。

    为了迷惑抗日军，使抗日军误以为日军还继续向西突围，日军主力并没有告知正在滩头上与抗日军激烈战斗的第15联队第二大队。

    甘舶重太郎得知要以自己的第二大队作为诱饵牵制住抗日军时，亲自找到平贺藏，希望能允许第二大队与己方一起撤退。

    “甘舶君，如果你想和第二大队一起撤走，那你也可以留在对面”平和藏直截了当的说道。

    甘舶重太郎自然是不愿意，只能灰溜溜的离开。

