    三公子嬴天五年前什么都没有，只有努力，拼命的读书。

    可是努力有什么用？

    有时候有用，但有时候也没用。

    看其身份，所处环境。

    比如三公子嬴天。

    身在诸侯之家。

    就好像一颗永远受不到阳光的植物，迟早都要死亡。

    即便是他现在有很多厉害的力量。

    可一旦动用，那就要死人，那就要手足相残，同室操戈。

    世子嬴荡下得去手。

    仁义无双的三公子嬴天不忍心看，更别说做了。

    把所有看透的嬴天，这才开始想着当个逍遥公子，一生快活，天塌了有秦候顶着。

    岂不美哉？

    直到出现了咸阳的事情。

    四公子嬴稷则一脸淡然，他还未及冠，所以一切都跟他无关，用不着惭愧。

    只要自己的母亲在，他便永远有机会去争夺秦候之位。

    秦候又朗声道：

    “这一次为父受伤。

    昏睡了一天。

    醒来之后。

    想了很多。

    本候接下来要问的。

    你们三个要如实回道。

    这个问题极其敏感。

    但是为父只是随便问问。

    尔等不要多想。

    多想的那个人必然下场很惨！”

    下场很惨？

    这一下就吓住了世子嬴荡和四公子嬴稷。

    三公子嬴天内心轻松道：

    与我无关，尔等尽兴。

    君父问到，如实说了而已。

    三位公子意识到了问题的严重性。

    秦候说着接下来的话无关痛痒，那么必然是天大的事情。

    世子嬴荡和四公子嬴稷打起了十二分的精神。

    三公子嬴天脸上除了伤心之外，还是那一副玩世不恭、放荡不羁的样子。

    三位公子再度躬身回道：

    “君父问答，孩儿如实说来。

    请君父放心，孩儿绝不敢多想。”

    此时最为紧张的就是世子嬴荡。

    他心里隐约觉得秦候接下来说的话，极有可能跟自己的位置有关。

    故而绷紧了神经。

    秦候终于说出了那个让世子嬴荡、三公子嬴天、四公子嬴稷心神震撼的话。

    “如果你们一个机会，当秦候……”

    世子嬴荡、三公子嬴天、四公子嬴稷屏住了呼吸，心跳的飞快。

    尤其是世子嬴荡和四公子嬴稷，心跳都快从嘴里跳出来了。

    “你们将以何道治理秦国。

    又将如何处理眼下义渠之事？”

    当秦候？

    世子嬴荡和四公子嬴稷听得是心驰神往，热血沸腾。

    三公子嬴天噘了噘嘴表示无聊。

    四公子嬴稷很想抢着说，第一表现，先声夺人。

    先让君父听到自己准备了许久的治国之道。

    可眼下不是君父考问他一个人。

    还有两个兄长。

    其中一个还是世子。

    他只能闭上嘴，等着最后一个发言。

    期待世子嬴荡和三公子嬴天回答的不尽如人意。

    而不是把自己想说的说了。

    那可就词穷之后，丢人现眼，永远与秦候之位失之交臂了。

    三公子嬴天无所谓道：

    “大哥，您先说吧。

    然后是四弟。

    兄弟我呢。

    就随便说几句好了。”

    随便说几句？

    我秦国君候你竟然如此不屑？

    凭什么？

    你忘了你是本君候的儿子了吗？

    君侯之位是白菜吗？

    如今本君候给你机会。

    你竟然如此风轻云淡，如此弃之如敝履。

    混账！

    秦候嬴霸被三公子嬴天气的鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴。

    嬴天啊！嬴天！

    你在咸阳的时候不是挺能折腾的吗？

    怎么这会哑巴了！

    气死我了！气死我了！

    好在秦候是躺在卧榻之内。

    有两层薄纱帷幕挡着。

    要不然看见君父那个样子，世子嬴荡和四公子嬴稷不得把他打死。

    四公子嬴稷也赶紧顺着三公子嬴天的话往下说：

    “大哥，您先说吧。”

    老四嬴稷耍了个心眼，虽然心不甘情不愿不是第一个。

    但他没有拒绝三公子嬴天的第二个安排。

    想着等世子嬴荡说完之后，自己还有的说。

    要不然真落到最后一个。

    那他可就哑巴了。

    世子嬴荡难得心里对三公子嬴天忽然生了一些好感：

    算你小子识相！

    就你那一肚子草包，也就免得第一个丢脸咯。

    世子嬴荡豪气道：

    “国有国法，家有家规。

    现在咱们不论朝廷那一套。

    按照家里辈分来的话。

    兄长我就不客气了。

    要不然没了规矩可不行。”

    三公子嬴天和四公子嬴稷同时拱手道：

    “大哥，请吧。”

    世子嬴荡也不客气，当即对着秦候嬴霸卧榻处侃侃而谈，说起了自己的见解。

    “君父在上。

    若是孩儿有朝一日，成为秦候。

    当行霸道。

    一者，强军。

    全民皆兵。

    武库充盈。

    百姓家中皆藏兵甲。

    若战时。

    拥全国之男丁，以战来敌。

    二者，重刑法。

    刑法严苛。

    上束百官。

    下慑百姓。

    使国之民，遵纪守法。

    三者，重权势。

    以有功者，重赏，大肆封赏。

    无功者，退出朝堂，贬为庶民，永不录用。

    山东六国皆笑我秦国为虎狼之国。

    孩儿觉得，虎狼之国有何不可。

    难道被称为绵羊之国才算美誉？

    如今，百家争鸣。

    其中以纵横家、儒家最为蛊惑人心，伤天害命。

    尤其是儒家，荼毒人心，山东六国就是儒家盛行。

    这才导致逐渐腐朽。

    当灭儒家！

    百家学说，无不为了伸张传播自己的理念，而虐待百姓。

    我秦国应皆废除，不容一家。

    只有推崇武力才可以使国家强大。

    至于义渠，孩儿用披挂上阵，愿在此立下军令状。

    不斩义渠王之头，绝不回国！

    若行霸道，我秦国亦可成为当年春秋时期之齐国齐桓公。

    一匡天下，九合诸侯！

    壮哉！

    亦可了却先祖秦穆公之遗恨！

    称霸七国！”

    世子嬴荡激动说完，四公子嬴稷投去赞许目光：

    到底是大哥！

    说的果然了得！

    三公子嬴天依旧担心君父身体，听若惘闻，如同放屁。

    秦候思考了一下世子嬴荡的话，沉默良久。

    最后大怒道：

    “嬴荡！

    你是本候之子，国人共睹，文要可安邦，武要可定国。

    身为世子，未来秦候，居然如那匹夫一般。

    居然想着亲自上阵？

    若是如此，要那将军如何？

    你若如此厉害。

    不如整个秦国交给你一个人管理好了，

    （高潮来了，敬请关注哦，虽然是对话，不比装逼打脸差。）

