    第420章空手套白狼

    管弦时不知何时将车子开到了路边停稳，他怕自己再这么听下去，会情绪失控把车子开进沟里去。

    “这点你倒是可以放心，即便孤儿院想给，也没那么多钱满足他们的狮子大开口。”

    管弦时：“……”一点没被安慰到，反而更气了！

    “小黎死前留了遗书。”叶婉汐顿了顿，“准确的说是她的日记，小黎生前有写日记的习惯。”

    日记里面巨细靡遗的记下了她父母找来时与院长妈妈做过的几次交涉，十分直白的表露出了自己对这两人的失望与抗拒，更为自己连累了孤儿院还有院长妈妈被骂而深感愧疚。

    正是因为这份自我厌烦与歉疚，压得她最终选择了自我了断，离开这个世界。

    “除此之外，院长也辗转拿到了小黎当时被抛弃时的录像。”

    这则录像可以说是锤死了小黎的父母遗弃孩子，同时也戳穿了那对夫妻所谓孩子被拐，一直在找孩子的谎言。

    最讽刺的是，这段录像老院长早在小黎自杀前就已经拿到了，也试图放出去证明孤儿院的清白。

    可惜，当时没有人愿意相信她，也没有人愿意帮助他们这个小破孤儿院。

    直至付出了生命的代价，那些自诩正义之士的人们才终于稍稍冷静下来，允许有不同的声音传出，允许真相一点一点揭露。

    历经狂风巨浪的海岸，退潮时露出的不仅仅是沉在底下的细沙、贝壳，还有伤痕累累的河床。

    “那两个人最终因为遗弃罪还有敲诈勒索被抓了进去，总共判了六年。”

    “才六年。”

    “是啊，才六年。”

    他们所作所为伤害了那么多人，却只付出了在他们看来特别小的代价，除此之外……

    “他们被抓之后，官方发通告澄清真相，那些曾经攻击咒骂过院长跟孤儿院的媒体及网友很快就把那些骂人的帖子删了。”

    可那又如何？他们甚至连句道歉都没收到，伤害已经造成，就像小黎没办法再活过来一样。

    叶婉汐一直认为院长妈妈会突然病倒，并且病情还恶化得那么快，跟当年小黎的死有不可分割的关系。

    她由始至终，都从未放下过这件事。

    叶婉汐说到这抿了抿唇，哑声道：“我在刚刚那孩子身上，看到了曾经的小黎。”

    管弦时脸色微变：“您是说刚刚那个孩子的父母也跟那个女孩子的父母一样……”

    “那孩子身上的亲缘线，在他成年后变得十分驳杂，千丝万缕纠缠在一起，织就一张天罗地网将他缚在其中。”

    “这是什么意思？”

    “意思就是，成年后，他的父母会来找他，并且跟他纠葛在一起。稍有不慎，就会被他们绊住，一辈子脱不了身。”

    管弦时被叶婉汐这个说法吓得浑身一激灵。

    因着身体上的病痛刚出生就把他丢弃，等他平安长大到成年又冒出来，想也知道是为了什么。

    未尽抚养之责，却要求无偿赡养，到头来养孩子的钱省了，运气好了给孩子治病的钱也省了。

    这特么的算什么父母，分明是吸血鬼！

    而且刚刚那孩子跟叶婉汐方才说的那位情况还不大一样，一个是生理缺陷一个是生理疾病，而要让孩子平安长大，后者的花费肯定要比前者高。

    把孩子丢在孤儿院门口，兴许一开始打的就是空手套白狼的主意。

    养不活也就罢了，若是能养活，仅靠所谓的血缘关系便能拴住一个称职的养老工具，真是一本万利的买卖。

    一直没怎么吭声的封天域，听到这已经大致猜到了叶婉汐的盘算：“你想要借由资助这个孩子，来切断他的亲缘线？”

    若孤儿院来单方面抚养这个孩子，将来孩子父母出现，肯定第一个找孤儿院交涉。

    可若是叶婉汐也参与了这孩子的资助，并且还是大头，那将来这对父母想带孩子走，除了孤儿院那边以外，少不得还得叶婉汐点头才行。

    看上去是风险转嫁，实则是未雨绸缪。

    叶婉汐没有正面回答封天域的这个问题，只说了句：“这里经受不住二次打击，同样的事情，我也不希望再发生第二次。”

    封天域点了点头：“想做就去做，万事有我。”

    “嗯。”

    “带我一个，带我一个。”管弦时听了这么个伤感的故事，不做点什么总觉得心里憋得慌，“我也想资助个孩子，我看你们孤儿院里面的孩子都很懂事，招人疼。虽说我没有您那样的底气，但资助一个健康的孩子让他好好去上学，还是能做得到的。”

    管弦时有这个心，叶婉汐自然没有阻止的道理。

    回去后，叶婉汐便跟高敏提了这事。

    高敏倒是没多想，只觉得这是做慈善，做好事，叶婉汐又本来就是人孤儿院出来的，反哺一下院里的小一辈，于情于理都说得通。

    就这样，叶婉汐跟那孩子的资助手续很快就办了下来，但因为这个勾起不好回忆的小插曲，叶婉汐的心情还是受到了些影响，第二天去剧组的时候都还有些无精打采。

    而相比起她的怅然若失，剧组的另外一个人可算得上是人逢喜事，神采奕奕了。

    “醒了醒了，对对对，就开机那天醒的，这几天正忙着做复健呢。毕竟躺了这么些年，就算是机器人，这么久不动也早生锈了，总得给他点时间慢慢恢复。”

    “这都是小事，只要他醒过来，健健康康，能吃能喝，能动能跳。我跟我老伴在过几年就算是去了也能闭眼了。”

    “呸呸呸，不说这样不吉利的话，哈哈哈哈，我这不是高兴吗？早上过来的时候，我还看他吃了两碗粥，气色也好多了。再养个几个月估计就能跟以前一样了。”

    叶婉汐刚进剧组就瞧见众人围着一个熟悉的老先生在那说话，老先生有问必答，眉飞色舞，看就知道不在剧组这几天过得相当不错。

    似是觉察到身后视线，项老转头望去，在看到叶婉汐后双眸倏地一亮，抛下众人就朝她这边走了过来。

    (本章完)

