    想让血影神体与元神融合并不难，只是需要在融合的过程中不断的释放元神之力，使得两者不断相融。

    但这个过程需要难以想象的庞大能量作为支撑。

    往往想修炼到这一步的修士，需要吞噬不计其数的生灵，使得自身积攒庞大的能量和元神之力，才能完成融合的过程。

    当年血魔丁影，就是靠着不断的杀戮，吞噬了大量的修士，成功冲击血神经第三重。

    以沈浪的性格，自然不可能滥杀无辜。

    说来，他体内正好有一件可以源源不断释放能量的东西。

    混沌神石！

    晋升魔祖境界后，沈浪对体内混沌神石的掌控力有了近乎飞跃般的提升。

    以前，沈浪是修为不足，能吸收的混沌神石能量有限。

    但突破魔祖境界后的沈浪，几乎能无限制的抽取混沌神石的精纯神力，归为己用！

    而混沌神石释放出的神力，是世间最纯净的能量之源，可以转化成任何形式的能量，元神之力自然也不在话下。

    这种类似“永动机”一样的特性，可以完美替代冲击血神经第三重所需的能量。

    而且能在不增加杀戮的情况下冲击血神经第三重，可以避免元神滋生出邪性，最大限度的保持理智，不被邪念吞噬。

    沈浪深吸一口气后，便开始尝试冲击血神经第三重。

    依靠混沌神石释放出庞大能量作为支撑，血影神体和元神果然在顺利融合。

    置身于九重天宫内，沈浪还有将近一年的时间。

    他打算抓住这些时间，快速将血神经修炼至第三重。

    ……

    外界。

    昭阳城。

    伏羲下令，让中州境内所有部落修士在数日内于昭阳城集结，准备应对来犯的魔族大军。

    并将消息传达给南荒的烈山部，西陵的有熊部以及东土的娲皇宫。

    昭阳城为防魔族大军偷袭，提前启动了十二元辰大阵，各方势力严阵以待。

    数日后。

    果然印证了伏羲的猜想。

    魔族大军在无尽深海海域大规模集结，浩浩荡荡朝着昭阳部落主城进发。

    近千万艘的黑色战船驶向昭阳部落主城，战船上密密麻麻全是魔族的修士，数量足有数千亿之众！

    行军之处，黑压压一片，犹如遮天蔽日。

    空气仿佛都凝固了一般，气氛凝重之极。

    好在昭阳部落早有准备，中州境内所有昭阳部落修士全部聚集在昭阳城内，除昭阳城外其余部落城池都是空城。

    魔族大军为首的那艘战船长达万里，通体紫金色，舟体遍布无数的灵纹，舟身前后两侧立着上百杆黑色巨幡旗，幡旗之上涌动着凶魔魂魄，气势雄浑，锐不可当！

    这正是魔域皇族的擎天巨舟！

    舟首处站着一名头生牛角，身披黑甲，背负巨斧的魔神，眉心处凝聚着一道黑月神纹，散发出摄人心魄的恐怖气息！

    此魔神正是魔族大军统帅，蚩尤。

    “禀报大将军，中州境内的各处城池全是空城，并无人域修士聚集，我等要不要将这些城池尽数毁去？”

    一名身穿紫袍的魔尊朝蚩尤抱拳请示道。

    “哼，一些瓶瓶罐罐而已，毁去了也无甚意义。我等此行的目的不在于此，全速前往昭阳城即可。”蚩尤冰冷道。

    “是！”

    紫袍魔尊即刻下令全速前行。

    擎天巨舟赫然卷起大片的黑色风暴，裹挟着后方的战船，以一种匪夷所思的速度驶向昭阳城进发。

    近些年来，魔族虽与人域本土势力常有摩擦，但也不至于让双方伤筋动骨，像蚩尤这次率领魔族主力大军进攻昭阳城，还是头一遭。

    “千影，你确定当日那名修士施展的是魔神秘典中的神通？”蚩尤朝身侧的千影魔尊问道。

    千影魔尊躬身回应：“属下亲眼所见，不会有错。”

    蚩尤皱眉道：“那就奇怪了，除大帝之外，无人修炼过魔神秘典。就算那修士侥幸得到了大帝的魔核，也不可能继承大帝的神通才对。”

    千影魔尊面色凝重道：“此事的确蹊跷，唯有找到那名修士，才能知晓一切。”

    “此事事关重大，无论付出多大的代价，都必须夺回大帝的魔核！”蚩尤冰冷道。

    “是！”

    不多时，魔族大军便已兵临昭阳城。

    伏羲早有准备，率领昭阳部落大军聚集在昭阳城上空。

    除了昭阳部落大军之外，烈山部落和有熊部落也都各自增派了大量援军，甚至地皇神农氏和人皇姬轩辕都亲临昭阳城。

    昭阳城共聚集了数千亿规模的修士军队，足以与魔族大军分庭抗礼。

    大军为首的正是天地人三皇。

    天皇伏羲白袍长发，神秘深邃，气度飘然。

    地皇神农氏头生双角，身披草衣，体格魁梧健硕，似有太古巫族人种的血统。

    人皇姬轩辕身穿粗布麻衣，背负长剑，面孔清秀，黑发垂肩，眉心处凝聚着一道太阳神纹，浩气凛然。

    “天地人三皇聚首，真是好大的排场啊。”

    擎天巨舟上的魔神蚩尤凝视着昭阳城大军前的三皇，不禁冷笑出声。

    “魔族排场却也不小。”

    “彼此彼此。”

    神农氏与姬轩辕各自冷笑道。

    伏羲淡然问道：“不知蚩尤将军如此大张旗鼓闯我昭阳部落，有何贵干？”

    蚩尤冷厉道：“本座既然来了，你等也无需遮遮掩掩，速将我魔域大帝的魔核交出来！”

    “呵呵，你们大帝魔核自己不好好保管，反倒是询问起我们来了，真是可笑至极！”

    没等伏羲回应，神农氏便嗤笑出声。

    蚩尤面色阴沉道：“本座没有多少耐心，只要你们乖乖交出魔核，我自不会为难你等。”

    伏羲镇定道：“蚩尤将军，估计要让你失望了。你们大帝的魔核，可不在我们手里。”

    蚩尤阴寒道：“本座可以说的更直白一些，把那个名叫沈浪的小子给我交出来，我要当面质问！”

    伏羲沉着道：“昭阳部落并无这号人存在，蚩尤将军还是请回吧。”

    蚩尤已经失去了耐心，面目逐渐狰狞，一字一顿道：“本座已经给过你们机会了，既然你们这群跳梁小丑敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本座灭了你这昭阳城！”

    “全军听令，攻破这阵法！”

    蚩尤一声令下。

    “杀！！！”

    黑压压一片的魔族大军，同一时间释放神通，发起猛烈攻击。

    遮天蔽日的魔光魔焰宛如滔天巨浪一般奔涌而出，袭向笼罩着昭阳城的十二元辰大阵。

