    “轰！”

    天空中一声飞机的呼啸传来，一架三四十米的飞机失控的朝着地面坠去。

    轰鸣声，破风声，以及飞机上所有乘客的惨叫声在飞机周围响彻着。

    “喝！”

    然而就在这时，在飞机的下面传来两声轻喝。

    “轰！”

    王仙与隋皇身形一震，身后直接出现两个巨大的翅膀。

    隋皇，火红色，红色如血，犹如熔岩之石的翅膀出现在自己的两侧。

    两个巨大的翅膀展开之后足足有十米左右，恐怖异常。

    微微煽动之下散发着恐怖的高温，如若不是他有意保护，恐怕能够直接将飞机燃烧。

    隋皇身后的翅膀，完全不是当初火神教派的一众强者能够比拟的。

    而在王仙的身后，同样一个火红色的翅膀。

    龙珠的能量化为一个龙翼，风龙一般的龙翼，巨大的翅膀虽然没有隋皇的十米大小，但也已经达到了七米。

    并且，王仙身后的翅膀更显灵活，微微煽动都散发着恐怖的神龙之威。

    “轰轰轰！”

    两人举起双手，对视了一眼，脸上露出一丝微笑。

    飞机上轰鸣的声音再次的传来，然而这一次，飞机迅猛朝着地面下坠之势停了下来。

    在两人强大的力量之下，竟然硬生生的停了下来，诡异般的停在空中一动不动。

    “啊，怎么回事，怎么回事，为什么飞机不动了？”

    “难道难道飞机恢复了？恢复了？”

    “危险过去了吗？过去了吗？”

    此时此刻，坐在飞机内的一众乘客丝毫不知在飞机下面发生着匪夷所思的一幕。

    他们一个个瞪大眼睛，有的人脸上还带着泪水，惊慌失措的问道。

    就连飞机内的工作人员也满脸惊疑。

    “难道是首长和那个少年？”

    在驾驶舱内的一众工作人员精神有些恍惚，当时两人直接跳出飞机的时候，他们正处于绝望之中，并没有太过的在意。

    现在看到飞机竟然诡异的停在空中，一个个忍不住咽了一口吐沫。

    “我们还有救，还有救，首长和那个少年是强大的古武者！”

    一名工作人员眼中闪过一丝激动，身子有些颤抖的说道。

    “有救，我们有救，太好了，真的太好了！”

    一众驾驶舱内的工作人员脸上露出兴奋地神色。

    “亲爱的乘客，目前飞机已经稳定，大家不要慌乱，不要慌乱，我们会安全降落的，一定会的！”

    一名工作人员连忙的通过通讯，朝着飞机内的所有乘客安慰道。

    “什么？”

    “稳定了，太好了，我以为我就要死了！”

    “哈哈，太好了，太好了，我们还活着！”

    飞机内，一众的乘客听到工作人员的声音，脸上露出兴奋地神色。

    劫后余生的兴奋，令每一个人脸上都露出激动地神色。

    “好强，好恐怖，这就是隋皇的实力吗？”

    飞机的头等舱内，那名先天强者的中年正以强大的能量抵挡着破口的位置，他目光看到一个巨大的火焰羽翼，脸上露出惊骇的神色。

    以血肉之躯撑起整架飞机！

    “十几公里的距离，我们走！”

    隋皇朝着王仙轻喝一声，身形一动，目光看向前方，微微煽动着翅膀。

    “哈哈，走！”

    两人举着飞机，缓缓的朝着前方飞去。

    以两人之力，扛着近百吨的飞机在天空中飞行。

    他们飞行的速度并不快，但是也能够达到每小时四五十公里。

    “天呐！”

    “不可思议！”

    “恐怖，真是恐怖！”

    而在上京机场的总部内，所有的工作人员缓缓地停下了手中的工作，满脸震撼的看着卫星监视下的一幕。

    一个个瞪大眼睛，不可思议的看着。

    两个人，生出巨大的羽翼，扛着整架飞机在飞行。

    这一震撼的一幕，这一犹如神仙般的手段，令所有人都目瞪口呆。

    扛着飞机飞行，而且还是以一种非常恐怖的速度前行，这是人类能够做出来的吗？

    简直，如神如魔。

    航空公司总部的高层瞪大双眼呆呆的盯着这一幕。

    “快，迅速的组织机场内的所有飞机，给这架飞机降落提供足够的降落时间，快，让工作人员立刻去处理，叫上所有的安保人员，封锁飞机降落的一片区域！”

    一名高层连忙的朝着周围的工作人员命令道。

    “是！”

    “太好了太好了，竟然有当世强者在飞机上，以血肉之躯扛起整架飞机飞行度过这次的危机，真是太好了！”

    其余的几名高层满脸兴奋地说着，继续命令道：“一直呼叫，现在飞机速度已经降了下来，联系上a934j飞机，问清楚里面所发生的情况，还有那...那两位绝世强者！”

    “是！”

    飞机，在王仙与隋皇两人强大的力量之下在空中前行着，十几分钟之后，上京的机场出现在两人的视线中。

    “下面有人指挥，我们下去。”

    隋皇目光看向下面的一个位置，看到几名工作人员摇着红旗，朝着他们示意！

    “走！”

    王仙身形一动，背后的翅膀消失，在这个时候，如果还亮着翅膀，那就太高调了。

    隋皇同样撤去翅膀，两人举着飞机直接踏空而行。

    “咕嘟！”

    位于下面一众在周围警戒的安保人员以及航空公司的一众高层咽了一口吐沫。

    两名强者托着飞机直接凌空飞行，这种当真如神仙手段。

    “轰轰！”

    一架百吨飞机，在所有人震惊的目光下，缓缓的被那两名强者轻轻的放到飞机的跑道上。

    “天呐，真是神人呀！”

    航空公司的一众高层脸上充满敬畏的朝着他们的位置跑过去，他们微微躬着身子，宛若见到仙神。

    “两位...两位大神，你们好，多谢多谢！”

    一众航空公司高层实在不知如何称呼，惶惶恐恐的说道。

    “好了，接下来的事情交给你们了！”

    隋皇看着航空公司的一众人不耐的拿出那个红色证件，朝着他们挥了挥手！

    “什么！”

    一众人看到那个证件，瞳孔忍不住的缩了缩，他们脸上更加的敬畏。

    “是首长！”

    一众航空公司高层诚惶诚恐的大声回应道。

