
　　“好了，档头出现在这里，显然不是来跟我说这些废话了，你们想要干什么？又或者说想要我做什么，你们说来听听，看一看是不是真的能够打动我。”

　　谁想到那马赟听到的这话，脸上竟仍没有露出任何欣喜的表情,他知道这个时候的李纳是最脆弱的，他只是说出了一个让李纳无论如何都没有办法拒绝的提议。

　　“只要参将帮助我们，别的暂且不说，起码能够让你们李家手刃仇人，那些纵兵劫掠京城百姓的士兵和军官，过后通通都会被处死，我甚至可以保证，伤害了李小姐的那个张参将，都可以交给你亲自处置。”

　　光是这一个提议就已经让李纳没有办法拒绝了，因为就是那个姓张的参将纵兵劫掠，在京城里面奸淫掳掠，什么坏事都做尽了。

　　如果不是那个姓张的参将，他们家也绝对不会沦落到这种地步。

　　如今李纳想将对方宰了，但是如果成国公不倒台的话，这是根本不可能实现的东西。

　　但是如果想要成国公朱纯臣倒台，那最快的办法，那就是迎回天启皇帝朱由校。

　　毕竟谁都知道天启皇帝如何回来了，像惠世扬，成国公朱纯臣这些涉及到造反的大臣，那肯定是要被宰了的。

　　至于那天启皇帝的做派，李纳心中也有一定的判断，他知道天启皇帝最看重自己在百姓之中的名声，朱由校之前建立报纸，不就是为了这些事情吗？

　　所以他把惠世阳这一些人宰了之后，肯定也不会放过那些京营的士兵,起码会挑出一批罪大恶极的来宰掉。

　　到时候他们家的仇人是无论如何都躲不过这一关的。

　　那边的马赟明显已经看出李纳心动了，他便就再下了一把猛火,说道：“当然，这个事情是冒着掉脑袋的风险的，好处并不止是有这些。”

　　“你要是跟我们合作，再立下什么功劳，那就是为皇上效命，陛下为人宽厚且大方，之前为陛下效命，且立下功劳的大臣，都得到快速的提拔。”

　　“这京营里面没有什么好呆着的了，那就如一潭死水，恶臭且肮脏，李参将要是继续在京营里面呆着，这一辈子估计也就是这样了。”

　　“就算之后成国公倒台，你把那姓张的参将直接宰了，那也没有任何的用处，只要你做了这些事情，你便是出卖了京营的人,过后你在京营里面注定会受到排挤。”

　　那李纳听的这些内容，不由的神色变化不明,他当然明白面前这个马赟所说的都是事实。

　　马赟看到他脸色的变化,当场也是暗笑了一下，对朱由校所在的方向拱了一拱手，继续说道：“经过我们上报之后，陛下看过你之前的档案，知道你李纳是个有才华的人，为人也非常正直。”

　　“陛下甚至亲口说了，我们现在击败了建奴，但是我们的近卫军还是要扩军，我们这边需要很多的有才华的军官。”

　　李娜听到了这个话，脸上露出了向往的表情。

　　马赟的笑意更深了，继续说道：“当然，大多数军官会直接从近卫军里面提拔，但是陛下说了，像李参将这样的将领，也是可以加入到我们近卫军里面来的。”

　　“我们可以给你承诺，你可以过来近卫军接受为期半年的训练，半年之后，陛下会任命你为团长，手下可以管三千人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李娜再也按耐不住心里的激动，不停地在房内躲着步，两只手不停地交叉互搓着。

　　虽然李纳现在手下也差不多三千人，但是你这三千人跟近卫军的三千人，那可不是同一种东西。

　　所以李纳到底要做出什么样的选择，那已经毫无疑问了。

　　既然他这样够帮自己的妹妹报仇，又能够攀上朱由校的大腿，加入朱由校的嫡系军队，那他又何乐而不为呢！

　　就从朱由校现在这一支近卫军的实力来看，以后还大概率还会继续跟近卫军打仗，万一到时候如果他们平定了建奴，还不知道有多少将领能够因此封爵。

　　想到了这种情况，李纳情难自禁，肾上腺素让他浑身发热，甚至连妹妹死去的阴霾，都被扫清了不少。

　　他还在这房间里面来回多少步，脸上却满是纠结，可纠结的不是到底应不应该答应马赟，而是在想着到底要怎么样，才能把这个事情做得尽善尽美，得到朱由校的赞赏。

　　最后李纳咬了咬牙齿，说道：“请马档头转告陛下，这个事情微臣肯定会准备的，好好的只要陛下回到了京城的边上，只要他想要进城，那么我就会马上想办法，为陛下打开城门，请他老人家绝对不用着急。”

　　马赟点头，但却说道：“陛下不着急，只是要看李参将着不着急而已，这样的机会可不多。”

　　“京营里面对于未来悲观的参将，可有不少不止你李参将一个人，你若是不能够把握机会的话，那谁也帮不了你。”

　　李纳听到这话就更加纠结，他考虑了片刻，从抽屉里抽出了一块玉佩，就要塞到马赟手里。

　　谁知道那马赟一副义正词严的推开了他的手，说道：“你可不要搞这样的东西，我们陛下最不喜欢的就是下面的人乱收礼，乱搞这些私相授受的事情，到时候要是查出来了，对你，对我都没什么好处。”

　　说完之后，这马赟大义凛然的走了出去，李纳看了他的背影，又看了看手上的玉佩，觉得这个事情却是无比的讽刺。

　　什么时候连东厂的人，都变得如此廉洁奉公了？难道这个世道真的变了？

　　这马赟想的可跟他不一样，他知道朱由校不喜欢下面的人无节制的贪污。

　　要只是马赟平时借机占点小便宜的话，朱由校还要忍受，如果见人收礼，那朱由校十有八九是无法接受的。

　　马赟也听说了一个消息，近卫军那边缺少足够忠心的军官，他马上也能被调过去当一个副师长。

　　如果将来有机会的话，他甚至能够当上一个师长。

　　老实说，这个前途可大的很，不知道有多少人眼红着他了，在这个节骨眼上他可不能闹出什么过错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百一十二章 李纳反水免费阅读。https://xs.23sk.com 