"狂！这家伙实在是太狂了！"

　　"他以为他是谁啊，竟敢这么跟五位大少说话！"

　　"这家伙简直狗胆包天，敢骂五位大少牲口，他就不怕死吗？"

　　"......"

　　在场很多宾客，以及个别秦家的族人，都表现的极为愤慨。

　　秦正清更是眼角剧烈抽动起来，拳头握的咔咔响，如果不是念在叶辰治好了他的伤，现场又有这么多来宾以及几个领导，他保证会一拳捶死叶辰。

　　你是癞蛤蟆不错，可你凭什么说五位大少是牲口啊？

　　"牛逼啊我的姐夫。"秦洛不敢置信的看着叶辰，已然在心中给他点了一万个赞。

　　敢当着爷爷的面狂喷五位大少，这胆量怎一个"服"字了得。

　　叶辰喷的一时爽，可给秦洛雪害惨了，俏脸唰的一片发白。小心脏都要跳出嘴巴了。

　　这家伙简直口无遮拦，不知道忍一时风平浪静吗？

　　这样会害了你自己啊！

　　我也是真的服了你了。

　　至于那五位选手脸色已经一片铁青了，如果不是为了顾及形象，免得给秦洛雪留下不好的印象，他们是真想撕烂叶辰的嘴的。

　　"好了好了。"

　　就在这气氛僵住之时。有位白衬衣的眼镜中年男子开口说道："老秦，既然大家都到齐了，那就开席然后开始招婿吧。"

　　眼镜中年男子名叫周磊，江州衙门里的秘书长，也就师爷，在江州算得上是位高权重的人物。

　　"是啊老秦，赶紧开始招婿吧，我还想看看到底谁有福气能成为秦家的上门女婿。"又一位眼镜男说道。

　　他叫林震，衙门里的办公室主任，也是个大人物。

　　两人都是秦正清的挚友。同时也是代表市里来参加秦正清的生日宴，毕竟秦氏集团是江州市纳税大户，作为秦氏集团掌舵人的秦正清自然是市里的宝了。

　　"好，那咱们这就开席。"

　　很快，大家都入席了。

　　不多。就摆了五十来桌，其中将近二十桌是秦家的族人。

　　坐在主桌的除了今晚的女主角秦洛雪外，其他七人都是今晚招婿的评委。

　　这七个评委分别是秦正清、周磊、林震、江州商会会长杨华、江州企业家协会会长吴成勇、以及两位资产高达百亿的巨富，分别叫赵坤和陈国宝。

　　待会儿招婿开始，由这七人进行每轮的打分，最终分数最低的三位直接淘汰，由秦正清在分数高的三位当中选一位作为秦家的上门女婿。

　　秦正清主要是怕直接选一个，容易把五大豪门中的四大豪门得罪死，所以才要采取评分制，那样一来被淘汰豪门公子也就无话可说了，这样能少得罪一半豪门。

　　先是开吃，等吃饱了大家才有心情去看精彩的招婿比赛。

　　五位参赛选手，加上叶辰一共六位，他们同坐一桌，这样一来叶辰就难免招来这五人的冷眼与嘲讽了。

　　只是叶辰懒得跟这五只蝼蚁计较，而是跟坐在主桌的秦洛雪眉来眼去。

　　"这丫头皮肤白皙，胸脯挺拔，看来是吃过我的元气丹了。"叶辰打量着秦洛雪心中暗笑道。

　　许是感受到了叶辰投来的目光，秦洛雪小嘴嘟起，琼鼻一歪。将手往领口一挡，仿佛是在告诉他，想吃的话就尽全力去争取，不然以后你连看的机会都没了。

　　叶辰自然领会秦洛雪的意思，不禁嘿嘿一笑。

　　可这在另外五位选手看来。顿时就面露不满之色。

　　"小子，把你的狗眼移开，秦大小姐的傲人身材以及绝色风采，不是你这种穷酸能用目光去侵犯的。"

　　"没错，秦大小姐只属于我们五人中的一个，她的身材和姿色也就我们五人才有机会去一览无余，你就一边凉快去，再看等招婿结束看我不挖了你的狗眼。"

　　"真是没脸没皮，就你这样的社会底层蠕虫也配做我们的竞争对手？我要是你，这个时候都巴不得一头撞死了。哪还能坐得住吃得下啊。"

　　听着五人的嘲讽，叶辰眯了眯眼，说道："天要让人灭亡，必先使其疯狂，让你们先得意一阵子，等我抱得美人归时看你们怎么哭。"

　　叶辰懒得去打击他们，如果他说早就把秦洛雪亲了个遍，保证这些人会狂吐一升血。

　　可是五人听闻叶辰的话却哈哈大笑了起来。

　　他们坚信秦正清绝对不会选叶辰的，就算他再帅也没用，否则直接让他入赘不就行了，还到处散发招婿贴干嘛？

　　所以他们都一致认为秦正清会在他们五人中选一个，至于叶辰就是衬托红花的绿叶而已，选谁都轮不到他。

　　可笑的是他还想抱得美人归。

　　你特么的抱个村姑回家得了。

　　"六位未来的姐夫，笑什么呢，说来与我听听。"这时候秦洛挽着堂妹秦洛熙走了过来。笑着问道。

　　"是未来的小舅子啊，坐坐坐。"

　　除叶辰外，五个选手连忙拉着秦洛坐了下来。

　　秦洛熙挤了挤眉，在最后一个座位，也就叶辰身边入座。

　　"洛小舅子是吧，我要纠正一下你刚才的话，是五位未来的姐夫，因为只有我们五人才有希望成为你姐夫，他是毫无希望。"胖子指向叶辰说道。

　　"诶，你可别这么说。其实我挺看好他的。"秦洛说着拍了拍叶辰的肩头，一脸的贱笑，仿佛在告诉叶辰，你得给我钱哦。

　　"小舅子这话我爱听，姐夫我不会亏待你的。"叶辰一巴掌拍向秦洛雪的后背说道。

　　噗！

　　秦洛熙笑喷了出来。凑近叶辰说道："叶辰是吧，我想说你真的好帅，要是跟我雪儿姐姐好好接触一段时间，或许我雪儿姐姐会喜欢上你，只是我爷爷不会给你创造这个机会。所以我姐姐你就不要惦记了。"

　　"不过我们秦家不止只有我雪儿姐姐一个美女啊，你看我咋样？如果你退出竞争的话，我或许会考虑与你交往哦，我对秦家不重要，我爷爷不会拒绝咱两交往的。"

　　说着。秦洛熙低下头，面色如血。

　　她一个十八九岁的小女生，最是对叶辰这种少女杀手没有任何免疫力的时候，很容易就会沦陷进去。

　　这一幕恰好被秦洛雪看到，不禁俏眉紧蹙。

　　这个死丫头在干嘛？想捷足先登吗？哼！

　　"小姨子乖，姐夫给你夹块大象蚌，贼好吃。"叶辰加了块冰冻大象蚌放到秦洛熙碗里。

　　"谢谢，我给你夹只鲍鱼吧，也是很好吃的。"秦洛熙展颜一笑，夹了只蒜蓉蒸澳洲大鲍鱼放叶辰碗里。

　　"......"五位参赛选手愕然。

　　天，有内涵啊！

　　秦洛登时就是两眼一翻，没好气道："洛熙，一边去，小丫头片子，不知道他可能成为你姐夫吗，还给他鲍鱼吃，被姐知道不打死你才怪。"

　　"哼！"秦洛熙鼻子一歪，说道："爷爷又不会让他当我姐夫，我给他夹鲍鱼吃怎么了，碍你什么事了。"

　　"你碍我大事了，赶紧给我一边凉快去，不然我保证抽你！"秦洛举手一副要打秦洛熙的样子，你个死丫头，我管姐夫要钱天经地义，他要成了我妹夫。我特么哪里还拉的下脸管他要钱。

　　秦洛熙嘟着嘴，鼻子一缩一账，一副要哭的模样，可怜巴巴的。

　　叶辰好无语。

　　秦家怎么尽出奇葩啊！

　　恰在此时，一个突兀的声音响起：

　　"各位静一静，我宣布，今晚我秦家的招婿活动，现在开始！"

　　掌声如雷。

　　很快，江州商会会长杨华来到叶辰那一桌，将一张"1"的标签贴在那个一百四十公斤的胖子身上。介绍道："一号选手朱友能，来自帝都十大豪门之一的朱家，是朱家掌舵人第三子朱宏茂先生的二儿子，朱家实有资产八百多亿，帝都十大豪门中排名第五。可以说朱公子是本次招婿大赛的最具重量级选手。"

　　掌声如雷。

　　秦洛雪生无可恋了。

　　要是爷爷选了他，那自己这辈子将永远活在黑暗与阴霾之中。

　　这时杨华指向一个满脸坑洼的青年，介绍道："二号选手孔晋文，来自沪海，父亲是沪海金融大鳄，手中持有股票超过一千亿，可以说是本次招婿大赛最多金的选手。"

　　"三号选手黄文斌，帝都十大豪门排名第六的黄家小少爷，族中资产七百多亿，可以说是相当的多金。"

　　"四号选手刘灿。沪海地产大鳄家的三少爷，家里资产接近七百亿，关键人还长得风流倜傥，英俊潇洒。"

　　"五号选手唐耀文，来自帝都十大豪门排名第九的唐家，族中资产六百亿。"

　　"六号选手叶辰，不用我介绍了，你们应该都知道他的详细情况了。"

　　"哈哈哈！！！"

　　哄堂大笑。

　　"接下来将进行今晚招婿比赛的第一轮环节礼物大比拼，今天正好是秦家老爷子秦正清先生的六十八寿辰，每位参赛选手为秦老爷子送上一份大礼，评委将根据选手们所送礼物的意义进行打分。"

　　很快，一张长桌被抬了过来，六位选手将自己准备的礼物放在了长桌上。

　　当众人见到五位豪门选手的礼物包装的异常精美，而叶辰的礼物毫无包装时，瞬间笑翻全场。