    张启海此时并没有回应佛爷的话语，则是自顾自的走到一旁的草丛里查看，随后朝着众人的方向喊道：“大哥，你看这草丛里掩盖着一块石碑，好像还有个石兽雕像，看起来有不少年头了。”

    “哦？”佛爷闻言，也是转过身来查看。

    八爷和张副官也是一同走来，突然间，齐八爷好像见到了什么恐怖的事情，指着这副石碑和石兽像大叫道。

    “八爷，发生了什么事？”佛爷扭过头来问道。

    “佛爷，小佛爷，你们看这石碑和石兽像上的制作工艺，像不像我们之前在火车上发现的那些东西的工艺一模一样？如果我没有猜错的话，这些东西应该跟火车上的那些东西同一个年代的，应该都是南北朝时期的，但是这墓里的东西，怎么会出现在这个地方？”

    说完，齐八爷话语中也是有些震惊和疑惑。

    “八爷你说什么？你的意思是这些东西跟火车上的棺材，都是出自同一座墓里的？”张大佛爷也是被齐八爷的说给惊到了。

    “没错，佛爷！单从这些物件的材质和雕刻工艺来看的话，应该就是出自那座南北朝的古墓里的。并且以火车上那么多陪葬棺来说的话，这么大的排场，墓主人的背景自然不是那么简单，少说是个王公贵胄的。”

    齐八爷顿了顿后，非常笃定的继续说道：“根据南北朝时期的丧葬习俗来看，王公贵胄的墓穴周围，肯定是不允许别人也在此处建墓，因此，这些东西，只能是从同一个墓葬内出来的。”

    “这么说的话，那我们应该找对地方了。难怪这个小镇子会这么荒凉。原来这里就是鬼火车起始的地方。不过，这个镇子里面早已没有人居住了，我们下一步应该怎么办？”张副官开口道。

    “既然我们已经找到了正主，那绝不能空手而归，大家一定小心点，我们先到镇子中心看看，说不定就能够得到一些有关的线索。”佛爷开口讲着，随即就是朝着镇子的中心点走去。

    张启海也是紧跟着张大佛爷的脚步，张副官是佛爷在哪，他就在哪，自然是不会犹豫的，也是跟随在后面。

    此时三个人都已经走远了，齐八爷也只能跟着众人的步伐，朝着镇子的中心走去。

    他齐铁嘴虽然害怕，但也是个讲江湖义气的主儿，自然也要跟着众人一同行动，更何况，自己也已经没有退路了，驴早就丢在了半道上了，自己独自跑回去的话，以他这个小身板，估计累死了都不一定能回到长沙城。

    现在只能跟着佛爷他们，一条道走到黑了。

    在张大佛爷的带领下，几人在镇子里仔细的搜索，然而整个都被走了个大半，愣是没有见到一个活人的踪影。

    几人正准备放弃，打算找个地方休息的时候，离他们不远处的一座民房响起了一阵开门声。

    随后，只见一名妇人从屋内走了出来，左手还拉着一个小孩子，身上背着一个行囊，显然是要离开这个镇子的节奏。

    “张副官，上去问问什么情况。”见到此景，佛爷连忙开口让张副官上前去探查一番情况。

    张日山点了点头，快步朝妇人的方向走去。

    经过一番周折，张副官终于从那妇人口中套出了一些有用的消息，连忙跑回来向佛爷汇报道：“佛爷，刚刚那妇人说，这个镇子之所以没有人，是因为镇子后面的矿山发生过几次大规模的矿难，害死了不少年轻人，而且自矿难发生后，镇子里是不是的发生诡异的事情，甚至还有人说镇子闹鬼了，所以镇子里的人不敢在这个镇子待下去，所以纷纷背井离乡。”

    “哦？矿山？这么说的话，我们要找的矿山应该就是这里了，这鬼火车也真的是从这里出来的？”佛爷若有所思道。

    “应该是这样没错，而且那妇人还提供了一条很重要的信息，早在矿难发生之前的时候，就曾有一批倭国人来过矿山，而矿难发生之后，这批倭国人也是匆匆忙忙的离开了。”张副官接着开口补充道。

    “呵呵，矿山？矿难？小鬼子？这件事情倒是变得越来越有意思了。”佛爷冷笑道。

    “那既然真相已经大白了，况且那群小鬼子也已经离开了，我们是不是应该打道回府回长沙了？”见事情已经搞清楚了，齐八爷则是一脸期待道。

    “回长沙？不！我们不仅不回去，今晚还要在这里住上一晚上。既然此地是一切的源头，那我们就必须要查个水落石出才行！”佛爷略微思考了一下说道。

    “啊？不是吧？佛爷，你不是再开玩笑吧？刚刚张副官不是说了，这个镇子里面的人之所以背井离乡，可是因为这镇子闹鬼！你居然还要在这住上一晚？”

    齐八爷十分恐惧，他们算卦之人，及其害怕沾染这些鬼鬼怪怪的玩意儿，听到张大佛爷要在此留宿的时候，脑门上不停地冒着冷汗。

    “少废话，这个镇子也算是我长沙城管辖范围，我一定要查清楚背后的事情，今晚在这里留宿一晚，是人是鬼一看便知了，你放心，我既然把你带出来了，也会把你完好无损的带回去的。”张大佛爷安抚完齐八爷，随即命令道：“我们继续往前走！”

    齐八爷本来还想反驳几句，张了张嘴后，最终还是没说出来。

    现在他能做的，只能够是继续硬着头皮往前走，佛爷的脾性他自然是清楚的很，这位主儿一旦决定的事情，十匹马都拉不回来，也只有小佛爷的意见能听下去，但是，齐八爷望了张启海一眼，此时的张启海也是一脸兴奋的样子。

    此时，齐八爷也只能跟着众人的脚步继续朝着镇子深处走去。

    四人在镇子里面肆意穿行着，事实也正如他们一开始的猜测一样，整座城镇没有任何人生存的痕迹，仿若是一座鬼镇一般。

