    啊啊啊！！！

    被五行神雷淹没的妖尸谷辰顿时发出了一连串的惨叫。

    不过，虽然如此，但其实谷辰并没有受到致命的打击。

    毕竟，他肉身通冥，极难杀死，元神更是不灭，当年长眉短时间都奈何不了他。

    虽然五行神雷至刚至阳，最是克制妖尸的一身玄阴之气。

    但是要凭这个斩杀他，却是难如登天。

    好在，韦剑并没有寄希望于五行神雷将之诛杀。

    他不是想要将妖尸谷辰重创罢了。

    在外面不好杀他，将他刷入穴窍洞天世界，借用天地之力，那就完全不一样了。

    不过，妖尸谷辰，到底是天仙修为。

    即便是五行圆满，韦剑也不愿意冒险。

    不然，万一让他在穴窍洞天世界之中折腾出了大麻烦，那就得不偿失了。

    因此，最好还是将之重创，然后镇压，慢慢磨灭。

    刷！

    果然，眼看着谷辰被五行神雷所伤，韦剑五行神光再一次刷了出去，乘其不备，直接将之拉入到了穴窍洞天世界之中。

    谷辰还要挣扎，但是面对惶惶天威，哪里还有反抗的余地。

    五行神光化作五条锁链，将其捆绑得严严实实的。

    跟着，阴阳元磁之力化作一方大磨来回的碾压。

    就算是他肉身通冥，元神不灭，面对这个情况，被泯灭也不过是时间早晚的问题了。

    将妖尸谷辰镇压，得到了万年温玉之后。

    韦剑就不去管他了，当即又朝着下一个目标，风穴冰蚕跑了过去。

    现在时间紧迫，韦剑完全是在和时间赛跑。

    他有一种强烈的预感，这一次，自己恐怕在蜀山大不了多久了。

    虽然不知道具体原因，但是大概率和接下来与妙一交手有关。

    不知道是对方有什么底牌，还是自己惊动了天道。

    不过，不管如何，韦剑只会更加小心。

    同时，且不说这些宝物对自己的帮助，单单是，在不收取，自己就没有时间收取了。

    浪费是可耻的。

    因此，韦剑也加快了步伐。

    来到风穴之前，韦剑还没有深入其中，便听得一声。

    “道友请留步！”

    好家伙，这也就是蜀山，要是换做封神，韦剑恐怕转身就走了。

    回头一看，便见得一道遁光落下，咋一看之下，不知道的还以为是极乐来了。

    原来是一童子之身。

    虽然不是极乐，但是韦剑也没有小瞧对方，因为他一身天仙的气息却是做不得假，只是和极乐一样，都是以元神行走天下。

    但是就算是元神，也比妖尸谷辰厉害得多。

    “见过韦道友！”来人朝着韦剑行了一礼。

    “道友有礼！”韦剑眉头挑了挑，他记忆中并没有见过此人，但是此人却是一眼就认出了他，韦剑双眼不由得眯缝了起来。

    毕竟，不久之后，他就要和妙一生死战。

    这一次他离开茅山，也是悄无声息，无人知晓，这个时候，被人认了出来，暴露了行踪，那可就要节外生枝了。

    “道友莫怪，在下公冶黄，”

    看到韦剑的神色变化，公冶黄当即解释道，

    “道友如今声名远播，老道也是闻名久矣。道友放心，我今日从未见过你！”

    “果然是他！”韦剑点了点头。

    如此修为，童子之身，又盯得这里盯得这么紧，除了公冶黄，恐怕也没有别人了。

    “原来是公冶道友，久仰久仰。”韦剑客套道，“不知道道友叫住在下，所为何事？”

    韦剑虽然心中有所猜测，但是自然不能直接就说明白。

    “道友此来可是取风穴之中的冰蚕？”公冶黄问道。

    “正是！”韦剑点了点头，这没有什么好隐瞒的。

    “不知道道友取宝成功之后，可否愿意借我一用，需要付出什么，尽管开口。”公冶黄道。

    若是换一个人来，修为低的，他恐怕就不会这么好说话了。

    但是对于韦剑，就如同妖尸谷辰一样，他一样如雷贯耳。

    虽然不至于怕了对方，但是成事不足败事有余。

    对方若是取走冰蚕，甚至毁了冰蚕，那对自己而言就天大的噩耗。

    因此，面对韦剑，即便是公冶黄这种积年天仙，也只有低声下气的请求。

    “道友需要多久？”韦剑闻言，沉吟了一会儿道。

    “不需要多久，三天就好！”

    公冶黄大喜道。

    他没有想到事情这么顺利。

    “那好，待我取出冰蚕就交给道友，三日之后，我再取回。”韦剑当即爽快的同意了。

    他虽然不怕公冶黄，但是双方到底并没有利益冲突，相反在面对峨眉上，还是天然的盟友。

    本来，韦剑是想要让公冶黄庇佑一下茅山的。

    不过，想到只要对方肉身一缓解，差不多就可以白日飞升，于是便换了一个要求。

    “至于付出嘛，可否借天书一观？”

    “这有何难？”其他人对天书自然是敝帚自珍，但是公冶黄却完全不在意，当即便将自己修炼的天书统统都交给了韦剑。

    “如此，就多谢了。”韦剑也没有虚伪的客套，直接收下。

    “稍等片刻，我去去就来！”

    话音一落，韦剑便朝着风穴之中走了进去。

    他也不等风穴中的地极罡风与玄霜黑煞稍弱的时候。

    因为，完全没有必要。

    这里对其他人可能有些凶险，对韦剑而言，却也不过如此。

    甚至让他用来练体都做不到。

    进入风穴之后，韦剑胜似闲庭信步。

    任凭狂风呼啸，冰霜铺面，丝毫没有影响到他。

    不疾不徐，畅通无阻的来到了冰蚕之前。

    但见得这是一个长约二尺，形状与蚕无异，通体雪白，隐隐直泛银光之物。

    韦剑伸手一招，落入掌心，顿时一个激灵。

    便是以他之能，感受到冰蚕体内的至阴至寒之力都有些扛不住。

    不过，现在显然不是细看的时候，将冰蚕收好，韦剑转身便走了出去。

    “幸不辱命！”

    看着眼巴巴的看着自己手中冰蚕的公冶黄。

    韦剑也没有卖关子，直接将冰蚕递了过去。

    “道友大恩大德，公冶黄没齿难忘！”

    颤抖着接过冰蚕，公冶黄深深的行了一礼。

    “不必，各取所需罢了！”

    韦剑让开，直接化作一道遁光飞走了，半空之中隐隐传来声音，

    “三日后，我来取宝！”

