    苏梓桑赶到的时候，那俩人正在不远处对峙，苏梓桑不明情况，就没有上前，只在不远处观察。

    但好歹这次不用躲在草垛里，能光明正大的站外边光明正大的听了。即便是被人发现了也没什么，她只是路过见这俩人在争执顺道听了那么一耳朵罢了。

    放眼望去，只见沈林一脸怒色，早已没了先前的好脸色。“我说你这个婆娘是不是有病？你别再跟着我了！”

    “这路是你家开的？”赵四媳妇儿双手叉腰，“我就要在这儿走怎么了？”

    沈林拿她没办法，无奈地说：“嫂子诶，十个大钱真卖不了，您讲点儿道理成吗？”沈林的态度已经有所松动。

    他总不能真把这一车桑叶又原封不动地拉回去吧？

    又不能倒掉，这女人又一路跟着他，就指着着他倒了好去捡呢，更得不偿失。

    苏梓桑听这话意思，猜出沈林这是愿意在价格上稍稍退让了。

    “不行，就十个大钱，多一个子儿都不行。”赵四媳妇儿依然寸步不让。

    苏梓桑抬头看了看天色，时候已经不早了，再耗下去过不了多久太阳就要出来了，到时桑叶就该蔫了。

    再说他这价格开得也还算公道，要不是赵四媳妇儿非要砍价，她怕是加钱也要买的。

    正思虑间，背后被人轻轻拍了一下，苏梓桑回头，见是苏老二跟了上来。

    “怎么样了？”苏老二跑了一程路，说话却大气儿都不带喘的。

    “二哥，我觉得差不多是时候了，咱们出面把这些桑叶买下来吧？”

    “行，既然你都说行了，那咱们现在就过去。”苏老二摸了摸口袋，里面还有一小吊钱，足够了。

    “敢问这位老板，可是在卖桑叶？”苏梓桑面上带笑，朝沈林的位置走了过去。

    沈林本都准备吃了这个哑巴亏，十个大钱就卖了，没想到却突然听到有人问货。

    此刻那道声音落在他耳朵里，简直堪比天籁。

    “是是是！”沈林又露出了招牌笑容，“姑娘要买吗？我这桑叶可新鲜着呢！”

    赵四媳妇儿一见来人竟是苏梓桑，顿时如临大敌，“不是说好卖给我的吗？你可不能卖给别人！”

    她这话一说，沈林脾气也就上来了，“你这女人好生奇怪，卖给你你不要，别人问价你又要抢。”

    赵四媳妇儿横眉，“我只是让你便宜点卖我，什么时候说不要了？”

    苏梓桑笑问：“那不知老板卖的什么价？”

    沈林：“十五个大钱，您全拿走。”说着还不忘暗搓搓地讽刺赵四媳妇儿，“我做生意就这样，该怎么样怎么样，谁来都是这个价。”

    话音未落，苏老二就将铜板递给沈林，“十五个大钱，您数数。”

    沈林眨眨眼，“您两位不先验验货？”

    “不用了。”苏梓桑笑了笑，“沈老板常来咱们村，您我还是信得过的。”

    看着妹妹一本正经的表情，苏老二抿了抿唇没让自己笑出来，心下却乐翻了天。

    笑死，难道不是因为他们刚刚躲在草垛里看过了吗？

    沈林接过钱，一时竟不知该不该数钱，觉得冲着他们对自己的这份信任，好像数一下钱都显得他对人家缺乏同等的信任。

    说起来也是邪了门儿了，刚遇到一个超级难讲话的，马上就遇到了另一个非常好讲话的。

    对比起来沈林对苏梓桑和苏老二的印象简直不要太好。

    买家和卖家一个愿意买一个乐意卖，但赵四媳妇儿可就不乐意了。

    “等一下，这桑叶你不能买！”赵四媳妇儿指着苏梓桑说，“我先来的，还轮不到你！”

    说着又恶狠狠地瞪了一眼沈林，“不就十五个大钱吗？跟谁给不起似的，十五就十五，我买了。”

    沈林趁这个空档，飞速地点了一遍钱，而后笑眯眯地对赵四媳妇儿说：“不好意思，我不卖了。”

    边说边把钱揣进兜里，“您两位住哪儿？我把桑叶给您送过去，怪沉的，也不好拿。”

    苏梓桑笑弯了眉眼，“那可真是太谢谢您了，我家就在前边儿不远，您随我来。”

    两人有说有笑，至于赵四媳妇儿……

    根本无人在意。

    赵四媳妇儿见沈林拉着板车往苏梓桑家去，这才彻底慌了神儿，一把拉住苏梓桑，“反正你也要不了这么多，卖一点给我吧？你给他什么价我给你什么价，咱俩都不亏。”

    苏梓桑温温柔柔地回应：“婶子，我家的蚕长得好，吃得多，用得了这么多。”

    杀人诛心。

    赵四媳妇儿根本就不相信她说的，继续说：“你多少卖点给我吧，我加点钱行不行？”

    “婶子，我自己家也要，这么多正好，没得多，真给不了您。”

    赵四媳妇儿见好说行不通，脸色变了变，目光投向板车。

    苏老二见势不对，当即挡在了她跟前。

    苏老二身高腿长，长得精壮，力气也大，这点赵四媳妇儿昨晚就亲眼见识过了。此刻他往她跟前一挡，就像一座小山，拦住了她所有的歪心思。

    沈林回头见苏老二拦着，才放下心来。看了看苏梓桑，又看了看苏老二，眼神在俩人之间来回转。

    苏梓桑眼皮跳了跳，不等沈林问，自己就先开了口，“那是我二哥。”说完又补充了一句，“亲哥，一个爹娘生的。”

    “噢噢哦，”沈林尴尬地笑了笑，“你这二哥不错啊，长得高大英俊，大方爽快，还很会护着你。”

    苏梓桑回头看了一眼苏老二，她二哥英俊吗？

    许是俩人在一起待久了，日日朝夕相处，都看习惯了，她倒觉不出自己二哥长得有多么英俊，但对她好却是真真的。

    苏梓桑不好意思地笑了笑，“二哥确实对我很好。”

    嘴上如是说着，脑子里却不自觉浮现出另一个人的面容来。

    想到那个带着些许冷漠的少年，苏梓桑面露不忍。

    他应当算是好看的，至少是她见过最好看的男孩子了。从小就长得招人喜欢，还会奶声奶气地叫她姐姐。

    长大了虽然话少了，也不那么黏着她了，但还是会耐着性子陪她吃饭。

    他长高了，样貌也长开了，性子也变了不少。

    唯一不变的是，过得太苦了。

    他哪里都好，就是命太苦了。

