    什么放过对方，绕对方一命。

    楚云从开头就没有想过。

    对于他来说，什么样的敌人才是好的敌人？

    死去的敌人才是好敌人！

    这一个观点，被他们整个小队的人，都奉为宗旨！

    只有经历过血与火的人，才明白对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    “走吧！我们回去。”

    楚云唤回彩云，起身跃起，从残破的小楼楼顶上跳下。

    几步之间，消失在昏暗的地下城出口通道中。

    时间一点点流逝，小半个小时后。

    楚云消失的残破小楼附近，两道一身黑袍的人影从阴暗的角落里浮现。

    “我们有必要那么小心吗？”

    黑袍人影一高一矮，高的瘦如竹竿；矮的却胖的跟个水桶似的。

    说话的却是那个瘦竹竿。

    “......他应该有所察觉。”

    矮个黑袍人声音有些嘶哑，带着一股浓浓的方言口音。

    “我们被发现了？”

    瘦竹竿般的黑袍人语气变得有些沉重起来。

    “应该是，又好像......没有？”

    矮个黑袍人在那里自语起来。

    “算了，不管对方有没有发现我们，现在这里不是久留之地。先回去报告右使！”

    “好！”

    两人转身朝着里面地下城的深处离去。

    随着两人离开，原地处一道身影显现出来。

    赫然却是早已离去的楚云！

    而他出现的位置，却是刚才两人身旁不到两米的距离！

    如此近的距离，对方却是一点感应都没有。

    “右使？黑天联盟的家伙吗？”

    楚云望着远去的两人身影，想了想还是没有追上去。

    黑天联盟的那帮家伙，还是留给其他人头疼！

    这浑水，他目前还不想去踏！

    对于现在的他来说，这段时间主要的事情，是蝶衣的进化！

    跟这件事比，其他的任何事情都排在了后面。

    “记住那两个人的气味了吗？”

    楚云转头问向了自己肩头上趴着的彩云，前面所谓的离开。

    只是彩云布下的一道幻影罢了。

    “叽~！”

    彩云跳动了两下额头上的两根触角，发出一声嘶鸣。

    表示它已经记住了对方的气味。

    ......

    “砰~！”

    一头巨大的史前暴龙一般的巨兽，被一只巨爪丢在甲板上。

    “嗷~！”

    一声龙吟，白夜修长的身影从高空俯冲而下。

    在接近甲板时，整个数百米长的身体，瞬息间变化。

    当它落在甲板上那名站着的身影时，早已缩成了长不过一米的迷你形态。

    “嗷呜~！”

    白夜小巧的脑袋，蹭了蹭自己主人的脸庞。

    “好了~这是最后一头跨境的凶兽了？”

    萧月扒拉开它的脑袋，指着身前庞大的暴龙尸体。

    “嗷~”

    白夜点了点头，一道意识在萧月的脑海中回响：“最后一个了，主人，我们赶快烤了吃吧！在放久点，肉就不好吃了！”

    “吃吃吃！你就知道吃！”

    萧月直接一个扳手敲在白夜的脑袋上。

    “咚~!”

    发出一声清脆的响声。

    “呜~”

    白夜委屈的垂下了脑袋，不敢反抗。

    “这种伪龙血脉的龙兽，本身死的久了，肉就不好吃了嘛~！”

    只是嘴里的咕哝声却是没有减少。

    “你在嘀咕什么？”

    似乎是听到了它的嘀咕声，萧月冷着脸看了过去。

    “嗷~！”

    “没有！我什么都没有说！”

    白夜急忙在意识海中，给自己辩解着，生怕解释的慢了。

    在被自己暴力的主人送上几个脑瓜子......

    “哼哼！”

    萧月一脸不信的望着它，看的白夜娇小的龙躯上，鳞甲片片立起。

    只是几秒后，萧月就挪开了目光。

    抬头看向了高空中旋转着的空间通道，目光像是穿过了那玄奥莫测的通道。

    望向了通道后面的【秘境】世界。

    “最近怎么回事？【秘境】那边的凶兽怎么冲击的越来越频繁了？”

    接替自己导师，镇守在这里几个月。

    通往【秘境】那颗星球的通道，自那次出现异变后。

    从一开始的一个月会有一次凶兽冲关，想从那边跑到这里来。

    到的后面的半个月一次，一个星期一次......直到最近开始。

    每隔三天通道那边就会有凶兽冲击。

    眼前这头史前暴龙般的巨兽，是这次意外遗漏跑过来的几头凶兽之一。

    好在，这些偷渡跑进来的凶兽，最高也只有5阶的序列。

    被她安排闲着无聊的白夜，一个个的去追杀抓捕了回来。

    她身旁的白夜就没有想那么多，只是从她的身旁飞起。

    来到已经死去的史前暴龙面前，上下绕着飞了几圈。

    似乎是在考虑，怎么处理这个大家伙。

    嘴里嘀咕着各种食用方案。

    红烧？

    爆炒？

    炭烤全龙？

    ......

    “老楚，什么情况？”

    回去的路上，楚云接到了牛大力那边的通讯。

    “没什么，去处理了几只苍蝇。”

    楚云没有过多说刘子浩几人的事情，“怎么了？是出了什么事？”

    反而是疑惑的问起对面的牛大力起来。

    “嗯，星雨那边说是想要约你去吃个饭。”

    牛大力说着，将一封邀请函发到了楚云的个人智能终端上。

    “邀请函我发给你了，你自己看看。”

    “约我吃个饭？”

    楚云一怔，随手点开了智能终端，查看起了那边发来的所谓邀请函。

    有着欧美风格的繁复花纹丰满上，写着【致楚云先生】的标题。

    他随手点开了邮件，查看了起来。

    信件里面先是辞藻华丽的夸赞了一番【海龙】基地市的魅力。

    话锋一转，就来到主题。

    邀请他明晚，八点在星雨酒店的那里用餐。

    说是欣赏他的品格，想要相互交流交流啥的。

    整篇数百字里，提炼出来。

    就那么一句话。

    看好他，想跟他吃个饭的同时，交流交流感情......

    “无聊！”

    看着邮件的末尾处，奥古拉斯·凯撒的署名。

    楚云冷呵一声，将终端里的邮件直接删除。

    直接对那边还未挂断通讯的牛大力说道：“这种无聊的宴会，我没有兴趣！老牛，你那边要是有兴趣就带着大沐沐去吧！”

    他停了停，又接着说道：“顺便帮我给拒了吧！”

    “你都不想去了，我和沐沐去有什么意思？”

    通讯那头，牛大力直接摇头说道：“好了，这事我知道怎么处理了。”

    “对了，你一会要去哪里？”

    末尾，准备挂断电话的牛大力突然问道。

    “我？去龙行取个东西！”

    楚云望着眼前占地庞大的【龙行】海龙基地市总行大厦，笑着回道。

