    此时，桌上的人头只剩下了一小半，做多还有两次，人头就会完全消失……

    “谁和我一起进去，直接抗两次。”郭凡起身，对着其他人说道。

    “我来吧！”赵立起身，他的鬼比较特殊，需要人配合……

    很快，两人进入黑暗中……

    客厅再次陷入沉寂。

    “你怎么样？”吴洁找上发呆的苏秦……

    “呃……我有点疑惑。”苏秦看着已经完全变成黑色的手指……

    诡异的是，两手仍然处于压制的状态……

    “我到底压制住的是什么东西？！”苏秦不由地开始怀疑自己，大脑飞速运转。

    此时，别墅外的叶秋缓缓转动自己的脑袋，全身除了双脚外，都恢复了行动……

    叶秋担忧地看向别墅，在他的视野中，笼罩着整个庄园的黑夜鬼域正在迅速向别墅聚拢……

    “这片鬼域，到底是属于这庄园的，还是是属于那只鬼的？”叶秋用鬼剑将附近的一颗黑色植物划开……

    里面的部分只有浅浅的黑色……

    “这是那片鬼域造成的灵异污染，但是现在随着鬼域的离开而恢复！”叶秋看着黑暗中的别墅，感觉它仿佛正在逐渐坠入深渊……

    “踏！”叶秋的双腿也恢复了行动能力……

    “那件东西要‘成熟’了！”叶秋快步走进别墅……

    “叶秋？你恢复了？”苏秦看向进入别墅的叶秋……

    “嗯，没有什么大碍了。”叶秋目光停留在餐桌上的一小块血肉，那是最后一个人头仅剩的血肉！

    “咚！”

    这时，黑暗的楼道内传出一道剧烈的声响……

    众人向着楼道望去，只见郭凡一手拖着赵立，一手拿着一块印着郭凡遗像的诡异灵牌走了出来……

    “郭凡？不对，这是一只鬼！”陈义身上长出鬼皮，向着郭凡走去……

    至于被拖在地上的赵立，只剩下了半边身体，一双眼睛瞪的老大，已经没有了生气……

    就在陈义准备动手之时，郭凡阴沉的脸突然一变，惊恐的大喊：“等等等等，我是郭凡！我还没死！”

    苏秦注意到，郭凡此时手上的遗像变成了一个陌生的诡异男子……

    地上躺着的赵立，左手已经消失，想来应该是被厉鬼扯断了……

    “你真的是郭凡？”陈义略微放松警惕……

    “我就是郭凡，里面的鬼太恐怖了。赵立刚动手就被干掉了！”郭凡惊恐地说道。

    “你的肩膀，是黑色的。”这时，叶秋开口说道。

    “什……什么？”郭凡惊恐地看向自己的肩膀，上面有一个黑色的手印……

    “是什么时候？！”虽然不知道黑手印有什么用，但是是厉鬼留下的，那么一定是代表着不详！

    也就在这个时候，楼道内的黑暗突然喷发，在所有人都没有反应过来的时间内，直接将整个别墅笼罩！

    在最后一刻，苏秦发现面前餐桌上的人头彻底消失了！

    “小心！”

    不知道是谁发出的惊呼，郭凡听到后下意识地往后一躲。

    然而，一股阴冷的触感从背后传来。

    来不及多想，郭凡立即复苏了自己的厉鬼，只见他手中的遗像变成了郭凡自己，而留在外面的郭凡则变成了……鬼！

    离郭凡最近的陈义听见响动，转过身就看见被“郭凡”抱在身前的惊恐状郭凡遗像……

    ⊙﹏⊙

    “恢复了？”陈义注意到源头厉鬼的双手都已经齐全……

    “拼了！”陈义迅速复苏体内的厉鬼，鬼皮露出，就要往郭凡背后的源头厉鬼。

    “嘎～咔～”一阵渗人的磨牙声从源头厉鬼方向传来。

    裂开到耳根的血盆大嘴对着郭凡的身体就要咬下……

    陈义愣住，一时不知道要不要去冒险，隐约间，陈义仿佛看到了什么……

    这时，“郭凡”背对着源头厉鬼，以一种诡异的姿势伸出一只手，扣住了源头厉鬼的下颚……

    “好机会！”陈义见状，迅速上前，一手利用鬼皮向着源头厉鬼袭去……

    “嗖！”黑暗中，一把银色利剑向着源头厉鬼劈去！

    “啪！”源头厉鬼一手抓住陈义的手臂，一手抓向劈来的鬼剑……

    “咔咔～”鬼剑砍在源头厉鬼的手掌上。

    短暂的灵异力量对抗后，源头厉鬼周围的黑暗变得稠密，最后身躯消失在三人身前……

    “靠，这都让它跑掉了！”叶秋骂骂咧咧地走向“郭凡”……

    “这人是厉鬼复苏了吗？”叶秋不怀好意地看着脸色诡异的郭凡……

    这时，只见“郭凡”手上拿着的遗像一震恍惚，然后上面的遗像变成了一个陌生男子，而郭凡身上的阴冷气息逐渐散去……

    “啧啧啧，可惜了……”叶秋遗憾地收起了鬼剑……

    “你什么意思？！”郭凡恼怒地看着不怀好意的叶秋……

    “没什么意思，想处理一件厉鬼复苏的失控事件来着……”叶秋不屑地转身，没入黑暗，不见了踪影……

    “你！”郭凡大怒，就要追上去，然而陈义抓住他的肩膀。

    “你冷静一点！”陈义厉声道，然后又用一种阴恻恻的语气开口：“我可能知道那个‘东XZ在哪了……不得不说，这庄园主真是一个机智的人！”

    另一边，苏秦正在黑暗中不断行走，周围清禾古镇的鬼域展开，将黑暗挡在五米的范围外。

    然而，即使是这样，苏秦也没能找到其他人，在黑暗从楼道冲出时，所有人都走散了，然后在黑暗中迷失。

    苏秦一边走，一边观察周围的情况，他发现周围的环境不再只是别墅一楼了，比原来的一楼范围大了很多倍。

    他猜测可能是源头厉鬼的鬼域将别墅五个楼层的空间，包括那些房间都拼接在了一起……

    别墅里原来房间里的厉鬼本来就是源头厉鬼的能力“赋予”衍生出来的。而现在所有的房间都拼接在一起，说明源头厉鬼可能也已经将“赋予”分散出去的灵异力量取回……

    鬼的数量减少了，但是苏秦并不因此感到高兴，因为这也代表着源头厉鬼的恐怖程度直线上升！

    不出意外的话，接下来，就是剩下的驭鬼者在黑暗中与源头厉鬼争夺那件“东西”了……

    ……

    ……

    感谢易_落尘的月票支持！

    求收藏！求推荐票！！！

