    “你……”

    她走上前，忍住怒气，正想说什么的时候，就看到大哥苏俊熙下了楼。

    看到两个人之间剑拔弩张的气氛，他突然顿住脚步，看向苏欣瑶。

    “我把你和静安两个人安排在一个班，到时候让司机一起接送你们。”然后顿了顿，又加了一句，“你们两个，好好相处。”

    苏欣瑶一愣，大哥这是在提醒她，自己要多照顾苏静安吗？

    但是……凭什么？

    她才是跟他们相处了十几年的妹妹啊？难道血缘关系真的那么重要吗？

    “好的，谢谢大哥！”反倒是苏静安开开心心的道谢，一点城府都没有的样子让苏俊熙忍不住弯了弯唇角。

    苏欣瑶看着苏静安志得意满的样子，想了想，直接在手机上发送一条朋友圈，顺便屏蔽了他的几个大哥，这才偷偷在唇角勾起一抹得意的笑。

    果不其然，到了学校之后，她的那些好朋友纷纷将她围了起来，关心的问道。

    “欣瑶，你朋友圈说的事情是不是真的？？”

    苏欣瑶眼光微闪，状似无奈的点了点头，“都是一家人，还是算了吧，况且她喜欢，就送给她了吧……”

    “不行，她这么做实在是太过分了！”

    最先出声的是苏欣瑶的好姐妹林城城，她拿出手机有些义愤填膺的说道，“她刚回来几天啊，就直接把你的项链给偷走了，那以后是不是还得骑到你的头上去啊！！”

    苏静安被找回来的消息之前苏欣瑶就提起过，但是并没有多说什么细节，所以他们更不知道这苏静安才是苏家亲生的。

    这一嚷嚷直接让旁边几个抱打不平的小姐妹也忍不住点头。

    “对啊，欣瑶，你就是太好说话了，现在被人欺负成这样也不知道还手！”

    “就是啊，你放心，她不是今天就会转到我们班吗？我们一定给她好看，帮你出了这口恶气。”

    上课铃很快就响了起来，所有同学都回到了座位上，苏欣瑶眼神中闪过一丝的得意。

    看来，这条朋友圈还是管用的。

    “最喜欢的项链现在竟然被她‘拿’去了，哥哥还是让我让着妹妹，没办法，哎……”

    然后底下还有一个委屈巴巴缩在角落里面的哭泣照片。

    这条模棱两可的信息，怎么看都像是苏静安自作主张将项链给拿走的。

    再加上苏欣瑶的刻意误导，苏静安恐怕以后的日子都不会好过。

    苏静安先是去了办公室一趟，领了课本还有校服，又被班主任陶老师问了一下学习情况，这就耽误了一点时间。

    问完之后，陶老师心里面叹了口气，这个苏静安听说是苏家刚找回来的女儿，但是这基础成绩也太差了，总分750分，摸底考试才考了500分不到。

    这不是拖后腿吧，看来今年的先进班级的荣誉又得让一班夺走了。

    但是因为对方是关系户，陶老师也不能说什么，只是叮嘱了几句，“你刚来，可能跟不上课程，有什么不懂的多找老师问问！”

    小姑娘倒是挺乖巧，点了点头，笑的甜甜的，“谢谢老师。”

    陶老师带着苏静安去教室里面报道。

    回去的时候，英语课已经讲到了一半，陶老师领着苏静安直接走到讲台上面。

    “各位同学，这是我们班转过来的新同学，现在她是我们集体中的一员了，要互帮互助，友爱团结……”

    说完之后，就让苏静安上台介绍自己。

    苏静安眨了两下眼睛，慢慢的走到讲台上面。

    平常但凡是来了个新生，底下的调皮捣蛋的男生都起哄的不得了，但是如今一个个跟哑巴似的。

    原因无他，苏静安长的太乖了，皮肤嫩生生的，水灵灵的大眼睛灵动万分，往哪里一站，就跟洋娃娃一样，看人一眼，就让人有些心跳加快。

    苏静安正准备开口，突然一个女生举了举手，站了起来。

    “老师，现在是英语课，就让这位新来的同学用英语介绍一下自己吧！！”

    起来说话的并不是别人，正是林城城，说完之后还有些挑衅的看了一眼苏静安。

    她可是记得欣瑶说过，苏静安是从小地方转过来的，英语口语肯定不标准，到时候就让她丢个人好了。

    陶老师听到林城城的要求后，愣了一下，转瞬间有些担忧的看了一眼苏静安，缓缓开口，“苏同学刚来，我们要给她一定的适应时间……”

    “陶老师，我们正好可以监督苏同学改正的，况且说错了，我们也不会笑话她的。”

    “这……”

    陶老师叹了口气，看向苏静安。

    而苏静安则是挑了挑眉，她跟这个女孩应该不认识吧，怎么对方对自己的敌意这么大？

    不过，兵来将挡，水来土掩……

    只不过是区区英语而已，从前的她虽然不会，但是现在她可是个活了两世的人，上一世她为了挤进上流圈子，偏偏就在英语上下过苦功夫，加上天资聪颖，说的还真是不错。

    “陶老师，没事的。这位同学说的对，正好英语老师在这里，也可以指点我的不足。”

    苏静安走上讲台，缓缓开口。

    “Helloeveryone，Iam……”

    一口标准流利的英国强调当场就让英语老师忍不住睁大了眼睛。

    因为实在是太标准了，简直让人挑不出来一点的错误。

    不仅如此，苏静安的音线格外的软糯，带着一点少女的活泼跟娇俏，尾音自然而然的上翘，感觉就像是百灵鸟唱歌一样。

    原本听英语听的昏昏欲睡的学生，此刻听到苏静安的介绍，都忍不住坐直了身子，并且有些惬意的眯了眯眼睛。

    苏静安讲完之后，大家还有些意犹未尽，两秒钟沉默之后，瞬间班级里就爆发出了一阵如雷般的掌声。

    一向严厉的英语老师此刻看着苏静安的眼神也充满了和善，满意的点点头，“嗯，不错。苏同学的英语说的非常标准，而且用词也很完美。这样吧，这学期我们班英语课代表还没有选出来，就交给苏同学胜任吧。”

