    “你们就别夸我了，我自己都不好意思了。”蔷薇笑着摇头。

    平时舍友们在一起都是有什么说什么，自然不乏相互调侃和损的，而像现在这样一直夸她的，却从来没有过，着实让她有些不习惯！

    “我们平时夸你是怕你太骄傲了，现在有萧教授看着你，我们就不用担心了。”凌晗振振有词地应道。

    “就是啊！萧教授，你别看我们蔷薇好像很独立的样子，其实胆子特别小，你平时可能得多关照关照她。”蒋梦熹越说越夸张了。

    “好。”萧忘书笑着答应到，转头看了蔷薇一眼。

    蔷薇囧了，虽然她知道舍友们是为了帮她说好话，让萧大叔多照顾　她，但她还是有些不习惯。

    “那个……在她们眼里，我就是个还没成年的孩子。”蔷薇尴尬地解释到。

    “你在我眼里也是小孩子。”萧忘书直视着蔷薇，附和了一句。

    蔷薇顿时一头黑线，连忙转移着话题，

    “吃东西吧，我们先吃东西吧！”

    这边的菜都是由厨师安排的，根据人数增减分量。

    后来，不知道怎么回事，从一开始都是夸她的好话，但后来变成了，全在透她的隐私。

    原本亲密的舍友，瞬间都变成了内奸了。

    “你们到底是站在哪一边的啊？”

    “我们这是帮理不帮亲！”晓晓振振有词地应到。

    蔷薇顿时汗了，晓晓啥时候变得这么会说话了。

    一顿饭吃下来，蔷薇发现自己是最郁闷的那个人了。

    还好有美食能够疗伤，让她觉得安慰一些。

    吃完　了晚饭后，萧忘书　让司机送蔷薇的舍友回去，他送蔷薇回去。

    “我跟她们一起走就好，省得你还要跑一趟。”上了萧忘书的车后，蔷薇还是有些不太能理解地说到。

    “你可以换个角度想，我是为了跟你多呆一会儿，才特意要单独送你。”

    蔷薇顿时说不出反驳的话了，最后只能转移话题说到，

    “听说这家餐厅很难订到，你今天临时订，怎么订到的啊？”

    “一个朋友开的，我说今天这顿饭关系到我终身幸福，他就将这间他专属的vip包厢，安排给我们了。”萧忘书解释到。

    “没想到你还挺会忽悠的。”蔷薇笑道。

    “一点都没有忽悠，晚上这顿饭关系到你舍友对我的评价，难道不是关系到我的终身幸福吗？”

    “她们不敢说你坏话啦！”

    “不敢和没有坏话可讲，二者还是有区别。我　希望她们对我都是好评，在你面前说的都是我的好话！”

    “你的要求还挺高的，对自己要求高一点，也是对你负责对表现之一。”

    “我说不过你，你说的都对。”蔷薇笑着回应道。

    萧忘书笑着摇了摇头。

    两个人就这样闲聊着，氛围轻松。

    其实萧忘书是不希望她这会儿一个人回去面对着宿友的压力，要不是今天当着她舍友的面，不适合将她带回公寓，他倒是更想直接将她带回去

    送她回去的这一路上，就权当给她做心理建设了。

    “我知道她们见到你后会惊讶，但没想到这么惊讶。”

    “很正常，她们不会想到你是跟我在一起。不过她们表现都很好，看得出来，平时对你应该也挺好。”萧忘书回应道。

    “是啊，她们人都很好，我们平时相处挺好的，但是像今天这样，几乎将我夸　得天上有，地上无，是第一次。”蔷薇笑道。

    想起舍友们一个接着一个夸她，深怕夸少了，她是又尴尬又无奈。

    一开始有一种深怕自家的东西卖不出去，一直在王婆卖瓜自卖自夸的后面她倒是觉得又动容又有点难受。

    因为舍友们是为了她好，才会如此卖力地夸她。

    她们还不知道她跟萧忘书已经结婚了，所以盼着将她成功推销出去，有一个好的归宿。

    “你晚上回去，舍友们可能会问你很多问题，你可以回答的就回答，不好回答的就推给我，回头我来解释。不要有心理压力，也不要给自己太大的负担。”萧忘书交代到。

    “好，不会有事的，她们人都很好，不会问我过分问题的。”

    萧忘书点了点头，他也不想给蔷薇太大的心理压力。

    后来，萧忘书还带着蔷薇去买了水果，这样她回到宿舍后，就有水果吃了。

    而因为他们的关系已经跟她的舍友公开了，所以这次萧忘书送她到宿舍楼下。

    蔷薇想起表哥上次说的话，忍不住笑了。

    萧忘书刚解开安全带，听到蔷薇的笑声，转头看向她并问了一句，

    “有什么好笑的吗？”

    蔷薇就将前几天表哥来接她一起去吃饭的事，跟萧忘书说了，然后就提到他每次都不敢送她回到宿舍楼下的事也说了。

    “如果不是因为你有顾虑，每次我都会送你到宿舍楼下。”萧忘书笑着应道。

    “是啊，是我不让你送，不是你不送！我回宿舍了，你也早点回去休息。”

    “不用帮你送上楼？”萧忘书开着玩笑。

    “不用啦，女生宿舍男生止步，你要进去想的美！”蔷薇笑道，“早点回去休息吧，你也辛苦一天了，等周末我直接回公寓吧！”

    “好！”

    “晚安！”蔷薇说完，凑近萧忘书亲吻了一下，然后就想溜　了。

    结果还是被萧忘书拉住了，将这个蜻蜓点水的吻转化为专心致志的吻。

    “以后要参照这个标准，不能那么敷衍！”萧忘书好不容易松开了蔷薇，声音略带沙哑地交代到。

    “好！”蔷薇应道，却已经涨红了脸，下车去了。

    这会儿萧忘书也跟着下了车，打开后备箱，搬下了两箱水果并问道，

    “你自己能搬上去吗？需要交舍友来帮忙吗？”

    “不用啦，我自己一个人没问题，你自己回去小心开车哈，到了给我发个信息！”

    “好！”

    萧忘书目送着蔷薇进了宿舍楼，这才返身回到车上，倒也没有直接开车离开，而是坐在车里，冷静了一会儿。

    蔷薇回到宿舍，她们都已经回来了。

    晓晓来开的门，笑着说到，

    “我们都以为你晚上不回来了呢！”

    “怎么可能啊！”蔷薇笑道。“买了水果，大家都下来吃水果啊！”

