    茫茫天地间一片黑暗，看不见星星，亦看不见月亮，雨水顺着衣襟淌进，开始像是断了线的珠子，渐渐连成一条线，落在地上化作冰晶，墨烨向来是喜欢雨夜的，那么平静，那么美，烟雾朦胧的感觉像梦一样，但现在不喜欢了，现在他更喜欢雪。

    倾盆的雨渐渐变成了柳絮芦花般的雪，洁白纯净，也暗藏杀机，冰自脚下蔓延，连同霸下在内方圆千里的海面一瞬间被冻结，冰墙与冻结的海潮破碎，粉尘般的冰晶在墨烨身边环绕。

    “咔……咔”冰层破碎，这些并未对霸下造成一丝阻碍，甚至让它气势更盛，霸下本身就是用水用冰的好手，区区凡人根本无法与它匹敌。

    冰尘在霸下头顶汇聚，化作石碑镇压而下，上面布满了繁杂的符文，沧桑古朴。

    镇魔碑，即便墨烨只是临时仿造了一个，在萤火的加持下也不逊色于原版。

    霸下不闪不避，所谓的镇压之力对它来说仅仅是个笑话，只是碑上所携带的力量出奇的强，把它压回了海里。

    原本将要刮起风暴掀起海啸的大海在镇压之力下平静了下来，把战场限定在海里，为临岸生活的百姓争取撤离的时间，这才是墨烨的目的。

    “如果你是清醒的话，我无论如何都没有办法宰了你……”墨烨望着想要再次掀起风浪的霸下，自言自语，一身力量只会胡乱使用，仅仅依靠本能没有章法，这就是一只力量强点的野兽罢了。

    潮水层层叠叠的涌起，又被冰封碎成粉尘，墨烨和霸下争夺着附近海域的掌控权，水雾与冰尘弥漫，形成鲜明的界线。

    霸下厌倦了这种来来往往的争夺，大嘴张开，幽蓝色的吐息携带着无边的寒意笼罩了墨烨，留下一座人形雕像。

    龟掌下落，击碎了冰雕，在其中依稀可以看见血迹，阻拦它的蝼蚁已经死了，这毋庸置疑，即便是与它同级的图腾挨着一下也觉不好受，其中不仅包含着极寒，还有封印之力。

    霸下仰天咆哮，似乎在宣示自己的威严，可咆哮声戛然而止，转为痛吼！

    猩红炙热的血从它背部淌了下来，背甲龟裂，巨大的黑红色长矛钉在中间，只留下矛尾留在外面，墨烨立在矛尾，俯视着霸下。

    漫天如柳絮般飘扬，洁净而轻盈的雪落下，猩红的血被点点抹去。

    羽毛般的雪萦绕在墨烨身侧，随风蹁跹而舞。

    轻歌般的柔和，梦幻般的绚烂，一切都不像是现实。

    羽毛越来越多，霸下僵硬的保持着仰头的姿势，它被定住了。

    从张开的大嘴，背甲上的伤口，脆弱的眼睛，龟甲与血肉的连接处，无数羽毛贯穿环绕，血色的花绽放。

    “请你葬在这里。”少年宣布着图腾的末日，细而密的伤口在他身上蔓延，慢慢的像是个血人。

    结束了……

    霸下倒在冰面上，突然回光返照似的重新站了起来，眸子里也不似曾经的疯狂，一枚蓝色晶体被它咳了出来，飘到了墨烨身前。

    “谢谢……”

