    

    三天时间过去了，愁云依旧笼罩在赵家头顶。

    赵大熊也已经恢复了大半，除了脸色稍微难看一点外，行动上没受半点影响。

    赵老大赵老二赵老三赵老四都带着自己的媳妇和孩子们一起下地去了，家里就剩下赵老爷子赵老太杏花和赵大熊。

    两个老人白日几乎是不错眼的守着赵大熊，生怕一个错眼，这孩子就不见了。

    赵老太这两天没少掉眼泪，眼睛都哭肿了，人也憔悴了不少，这会儿正在厨房里忙活。

    赵老爷子就坐在门槛上吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    眼前烟雾缭绕就如同赵老爷子此刻的心绪一样。

    人要是真的想跑，就算赵家人全部在家也是守不住的。

    赵老爷子在想，到底要怎样做才能让孙子打消这个念头，而赵大熊是在想，到底要怎样才能让家里人同意他跟着陶仕去边关？

    上次他离家出走，家里人都担心坏了，这次他不能再悄悄的一走了之不告而别。

    楚凡就是在这时候敲响了赵家的大门。

    赵老爷子听见动静从门槛上站了起来朝这边望了过来。

    楚凡小心翼翼接过陶仕手里的竹篮子，对着赵老爷子温和一笑：“赵爷爷，赵奶奶。”

    “是凡丫头来了？陶先生也来了？快进，快进屋坐。”赵老爷子勉强挤出一抹笑来邀请两人进去。

    “赵爷爷你别忙活了，我们是来看看大熊的，他还好吧？”

    赵老爷子点头：“还好还好，就是这孩子脾气有些倔，认定了的事情就不容易更改。”

    说到这里，赵老爷子叹了一口气，佝偻的脊背好像更弯了。

    楚凡看着赵老爷子，几天不见，老爷子好像又苍老了许多，两鬓的多了许多银丝。

    楚凡就在心里微叹了一口气，赵大熊这个熊货啊！

    赵大熊是赵家小辈中唯一的男丁，打小家里人就惯着他。

    也因此，打小赵大熊就是个有主意的孩子。

    这一点赵家人都是知道的，正因如此，赵老爷子才更愁，更担心。

    “赵爷爷，我们想去看看赵大熊，你看方便吗？”

    赵老爷子勉强扯出一个笑来：“好孩子，去吧，大熊在那个屋呢，我让杏花带你们过去。”

    “谢谢赵爷爷，麻烦杏花姐了。”

    杏花领着楚凡和陶仕去了赵大熊的房间，房门是微微敞开一条缝的，几人没直接推门进去，而是在门口敲了敲门。

    “大弟，楚凡和陶大哥来看你了。”

    原本躺在床上的赵大熊一下坐了起来，忙扯过外套穿上，这才道：“进来吧。”

    杏花领着两人进了屋：“大弟，你今天感觉怎么样了？有没有哪里不舒服？”

    “让八姐担心了，我已经没什么事了。”

    杏花眼眶就有些红，看见赵大熊这样就莫名想哭，但这会还有外人在，硬生生把眼泪憋了回去：“你们说话，我去给你们倒水。”

    杏花出去了，房门并没有关上，敞开的缝隙足够外面的人看清里面的情景，楚凡就拉了个小凳子坐了下来，示意陶仕也自己拿凳子坐。

    陶仕：“……”

