    “执迷不悟！”

    树精BOSS冷斥一声，庞大的身躯往前行进了一大步，直接迎向了这三支锋利的箭矢。

    可就在此时，暗黑骨狮冲了上来，迎头就是一招撞击，趁这只BOSS没有注意，当场撞在了树干上，竟然让这只BOSS连连倒退了数步，令其颜面大失。

    还不等BOSS发泄怒火的，旺财一跃而起，一口就插在了这干枯的树皮上，可惜没有出现禁锢特效，伤害也没造成多少。

    趁此时机，沙傀儡与死灵骷髅将树精给包围了起来，一点面子也没留，朝着树精BOSS齐齐攻了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    三支箭矢应声而至，没入树干之中，箭翎急颤，差点将树精给毁了容。

    “呃啊啊啊！”

    树精在分神之际，连遭攻击，顿时暴怒连连，当场喷洒出了一股股绿色雾气，可还没等这雾气扩散出去的，却见一道虚幻的身影从树精身边现出了原形，苏然一人一狗出现后，当即赏了树精一锄头，暴击出现，BOSS头顶上出现了2000的双倍伤害。

    这还不算完，旺财灵巧的避开树精BOSS的攻击，朝着上方猛力一跃，直接扑进了那团绿雾中间。

    “赶紧离开，危险！”

    香蕉焦急的大喊出声，这很明显就是一招群体毒攻，可他想不明白，这覆水大哥为什么会如此鲁莽，硬闯毒阵呢？

    就在下一瞬间，香蕉便得到了答案。

    只见苏然不慌不忙的掏出一颗滚圆的石头，将其高高举起，还没等这些毒雾发挥作用的，就被这颗石头给吸了进去，毒雾瞬间清理一空。

    不难猜测，苏然所掏出的石头，正是那个万古舍利，吸收任何毒素都可以增加万古大蛇的好感度，这些可都是补品，不收下对不起这BOSS的一片心意！

    “该死的人类！”

    树怪的躯干再遭重创，愤怒的吼叫出声，无数条柳枝瞬间暴涨，朝着一人一狗追去，可惜旺财的速度非比寻常，很快就逃出了树怪的攻击范围。

    “不可饶恕，不可饶恕！”

    树怪那副披头散发的样子，再加上那散发而出的煞气，与一只厉鬼没啥两样了。在无法锁定苏然仇恨的情形下，将怒火发泄在了身边的召唤宠物身上。这些死灵骷髅瞬间遭了秧，被无数的柳条抽击缠绕，没一会便出现了不小的死伤。

    “覆水大哥，你竟然会隐身技能？”

    趁苏然来到近前，香蕉迫不及待的问道，“刚才你出现在那BOSS身边，是不是用了隐身技能？太特么帅了！”

    “真是大惊小怪，隐身技能有啥好惊讶的，这是旺财自带的技能，需要在骑乘状态下，我才能够出现隐身状态。”

    苏然对这方面倒没啥保留，随口解释，手下动作却是不慢，凝聚出一颗剧烈燃烧的火球，袭向了前方不远处的树精BOSS。

    “怎么？拥有这隐身技能的玩家很多？之前我一直待在精灵之森，倒是有些孤陋寡闻了。”

    香蕉不好意思的挠了挠头，也不等苏然做出指挥的，当即抬起弓，朝着那大片柳枝乱射一通，想为那些召唤宠物减轻些压力。

    “这些柳枝真烦人，恨不得一刀切了才好！”

    苏然看着那些召唤宠物正在遭受非人的虐待，血量也在唰唰下降，不难想象，这些召唤宠物很快就会变成一堆系统数据，消失在这片空间中。

    一刀切？

    等等。

    苏然心中一动，计从心来。

    “唰。”

    一道血色的火焰在苏然的手指上燃起，在他的指挥下，火焰就像一只活泼的生灵，在空中不断跳跃着，飞快的钻进了沙傀儡的身子里。

    而此时的沙傀儡正被柳枝给捆绑的死死的，动弹不得，在血色火焰钻入它的体内瞬间，沙傀儡就像成为了一座血色雕像，一动不动了。

    “爆！”

    苏然目光紧盯沙傀儡，声音轻吐，发出了激活口令。

    “轰！！！”

    沙傀儡就像一颗定时炸弹，轰然爆炸，恐怖的气浪冲击在了这大片的柳枝上，狂暴摧毁无数枝条，残枝掉落一地。

    “漂亮！”

    见一击奏效，苏然激动的攥紧了拳头，心生畅意。他没想到，这刚到手的【血咒】技能，威力竟会如此变/态，爆炸效果之强，超乎他的想象！

    （血咒——召唤一道血咒之力，融入到指定召唤兽体内，激活血咒之力，令召唤兽自爆，爆炸所产生的伤害为宠物攻击上限的150%，攻击范围3X3，暴击+3，击飞+2，技能冷却时间为30分钟。）

    “我靠，覆水大哥，这就是你刚学的那招血咒技能吧？真特么爽！要是能再来一次，绝对会让这BOSS元气大伤！”

    香蕉兴奋的大叫出声，看着树精这副凄惨的模样，甭提多高兴了，让它在自己面前装/逼，这下脸被打肿了吧？

    “再来一次？好说！”

    苏然嘿嘿一笑，命令暗黑骨狮扑了过去，这树精BOSS缺少了大量的柳条，正愁找不到发泄的地方，在见到暗黑骨狮扑上前来，当场露出狞容，双眼死死盯着这只骨狮，残余的柳条瞬间暴涨，将暗黑骨狮给捆绑了起来，高高甩起，想要将其狠狠地摔在地上。

    “时间回溯，出。”

    见暗黑骨狮被这只树精BOSS所困住，苏然的眼神里并没有出现丝毫波动，语气平淡的说完，他的手指之上再次爆燃起了一道血色火焰，在苏然的指挥下，血焰在瞬息之间便钻入了暗黑骨狮身上，在苏然的激发下，暗黑骨狮轰然爆炸。

    剧烈的爆炸过后，树精BOSS残存的那十几根树枝，也都被狂暴摧毁，由此一来，树精那一头乌黑亮丽的头发，硬生生的被苏然给扯成了一个大秃头。

    “我靠靠靠！！！”

    这连续两次的血咒攻击爆发，香蕉已经激动的无法表达了，不可置信的问向苏然，“这么变/态的招式都能连续激发两次？那30分钟的冷却时间是假的么？覆水大哥，你到底是怎么做到的？”

    “佛曰，不可说。”

    看到香蕉那副震撼的模样，苏然却在心中偷着乐，一不小心又装了一次逼，不过从当前情形来看，这【血咒】的威力效果还是蛮不错的。

