
　　听到这话，掌柜的倒是坐不住了，直接把自己的招牌搬了过来，放在了丹青的面前，“这位小姐，请您仔细看看，我们这都是明码标价的，卖了这么多年的都是这个价钱，说改也不好改啊！”

　　就在这个时候，宋秋錞突然进了店，她并没有注意到刚刚的小插曲，而是直接问着丹青：“怎么样，我让你挑选的首饰你都看好了吗？”

　　见到这一次的来人，首饰店的掌柜明显有瞳孔地震的现象。他像是不敢相信似的，哆哆嗦嗦的行了个礼，“夜……夜王妃……”

　　这可是整个京城的“救命恩人”啊！天籁小说网

　　“不必那么拘束，我今日只是来买几个首饰的。”

　　见着是真的宋秋錞出现在了自己的面前，掌柜的二话不说，直接抓起了自己的进货账本，结结巴巴的跟着宋秋錞汇报着：“夜王妃，我们这里的首饰您随便挑，我都给您按照我们的进价直接处理给您！您的钱我们一分不赚，真的是太感谢您当初免费给我们治病了！”

　　听到掌柜的这么说，宋秋錞也都已经不感到意外了。既然这样，那自己就没有必要再多商讨了，先是客气的谢了掌柜的过后，随后对丹青说着：

　　“这样吧，你刚刚看好的那些，都包起来，就当做是送给你的首饰了。”

　　丹青受宠若惊，连忙说了好几个谢谢小姐。

　　宋秋錞又挑挑拣拣了一番，随后让掌柜的给自己包了两个包裹，才带着首饰离开。

　　丹青知道，这其中一包应该是小姐自己的，“小姐，你另外一包首饰是……”

　　“是我挑的，送给楼雨晴的。”

　　“楼雨晴？”听到这个名字，丹青还是很感意外的，“为什么要送给她啊？”

　　宋秋錞又是故弄玄虚的回答着：“以后你就明白了。”

　　听到大小姐还是用着这样的回答来搪塞自己，不知道究竟是因为自己的智商实在是太有限，还是说小姐的能力确实是胜人一筹的，总之丹青还是不明白到底是什么意思。

　　“每一次你都是这么说，可是每一次我都没明白……”丹青嘴里面小声的嘟囔着，还是跟在宋秋錞的身后，走回了宋府。

　　这时间过的也是很快的，这皮肤病的势头逐渐下去了一些之后，这宋宛儿的婚事也就逐渐的提上了进程。有王姨娘在其中忙着张罗着，跟沈家也是很快的定下了时间，预定着宋宛儿的婚事就是在半个月之后进行了。

　　本来这婚事也应该是王姨娘自己亲手一手操办的，可是现在的王姨娘早就不是原先的王姨娘了。现在身为侧室，基本上宋府大大小小的事情都需要王姨娘来操手。

　　可是不知道最近这是怎么了，接二连三的鸡毛蒜皮的小事请都找上了门来，一时间也是把王姨娘愁的够呛。

　　“王姨娘，我见您这事务也比较繁忙，不妨就把宋宛儿的婚事的安排交在我的手上吧。”

　　其实这些小麻烦事情，都是宋秋錞安排给王姨娘的。事情倒不是很麻烦，就是多而杂，扰的人心烦就是了。

　　“大小姐，那这真的是麻烦你了！”有人能帮着自己分担这么个大事，王姨娘连开心都来不及呢。

　　宋秋錞很是体贴的应了下来，“您就放心去忙您的事情就是了，宋宛儿的婚事就交给我处理就可以了。”

　　而这婚事也确实是由宋秋錞接过了手，可是真正操办的却不是宋秋錞，而是楼雨晴。

　　听到这个消息之后，丹青又是一整个大不理解的找了上来，“小姐，这宋宛儿的婚事您怎么也敢交给楼雨晴操办啊？她只是刚来的一个小丫鬟，若是办得不妥当，最后遭人非议的还是整个宋府！”

　　宋秋錞也知道丹青是为了整体好，便细声细语的解释着：“王姨娘那边实在是有事情推脱不开，我也不是白白让楼雨晴去管这些事情的。先前在首饰店里买的那些首饰，我就都送给她了，就当做是这次的酬金了。人只要是有了金钱作为动力，那做什么事情都能上劲。”

　　话糙理不糙，是这个道理没有错，可是……

　　“小姐那些首饰不觉得有些太多了吗？这样的小丫鬟，就算是您只要稍微给几个，她都会尽心尽力的为您做事的。”

　　没想到听到这话，宋秋錞反而是摇了摇头，“剩下的那些，就当做是我送给楼雨晴的了。”

　　这钱又不是大风平白无故刮来的，可是宋秋錞为什么要送给楼雨晴这么多富裕的钱财，丹青还是没能搞得懂。

　　真的是越来越不理解大小姐的葫芦里面卖的究竟是什么药了。

　　而从楼雨晴这几日的日常穿着上，也能够看得出来最近生活的富裕。

　　前几日刚刚进到宋府的时候，楼雨晴还是一身素衣，听旁人说，好像是原先待在太后身边的时候，太后也并没有因为是自己远房亲戚的原因，而赏赐给楼雨晴什么东西过。

　　平日里楼雨晴只是拿的最低一层的月薪，所以吃用穿都是最普通的搭配，衣服首饰都舍不得买。

　　可是这几日分明就能够看得到不同之处。有了宋秋錞的赏赐过后，这穿的也是体面了许多了，这衣服也都不是素白一色的了，多了些翠绿桃红的颜色，而且有时候衣服换的还勤，有时候直接都是一天一套，而且衣服样式还都是不重样的，感觉比丹青这么多年攒下来的衣服都还要多。

　　原本楼雨晴的脸就是比较出众的，虽然算不上是拔尖的倾国倾城的美丽，但若是丢在人群之中，估计也是能够一眼看出来的。现在又加上了首饰的加持，看起来更是光彩照人了。

　　不仅如此，因为宋秋錞将宋宛儿婚事的所有的筹办的事情，都转交给了楼雨晴，所以现在基本上凡是跟宋宛儿的婚事有关的事情，不论大大小小，都是要经过楼雨晴的手的。

　　宋宛儿的婚事是现如今宋府的头等大事，而楼雨晴又是这一项目的主管人，再经过有了宋秋錞的命令许可，几乎是给全府的人都分发了绿色通道，楼雨晴在宋府里面指挥人做事简直就是易如反掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百七十五章 放权给楼雨晴免费阅读。https://xs.23sk.com 