    距离奥尔夫事件，已经过去了整整三日。

    这几日天麟照常上课下课，现在他剑斗罗嫡传弟子的身份已经全校皆知，自然没有人再敢无缘无故来惹他。

    他也乐得清闲，对于那些纨绔子弟，他根本不想多理会，反倒是将来的皇斗战队七人，他老是去找他们切磋。

    他们也都和天麟一样，不喜欢和纨绔打交道，因此就他们七人是个小团体，现在加入了天麟，变成了八人，不，应该是九人，古然也养好伤回来了。

    他在七宝琉璃宗的时候，就认天麟当了老大，没办法，谁叫天麟降服了他们的大姐头宁荣荣呢。

    他的天赋比皇斗战队七人稍微逊色一些，但也没差太多，他们也愿意接纳他，令天麟惊讶的是，对于打伤自己的玉天恒，古然不仅没有半点厌恶，反倒对其极为敬佩。

    毕竟是在正面战斗中光明正大的战胜了自己，没有耍一点小手段，古然输的心服口服，他明白团体的重要性，跟着一个强大的团体，他才会越变越强，反之，迟早泯灭于众人。

    对于他这样的认知，天麟极为欣赏。

    几日接触下来，天麟也发现，这玉天恒其实是个不错的人，实力强劲讲义气，为人虽有些高傲，但是他有那个资本，而且他的高傲对于和他同样阶级的人不会显现，不然皇斗战队其他几人也不会认他当老大了。

    最重要的是，这个人专一，据说他来天斗皇家学院的第一天，就看上了独孤雁，本来以他的身份，女人可以排成一个连，但他却全部都拒绝了，即便现在独孤雁还没有接受他，他也没有半点沾花惹草的意思，龙性本淫，这点在他身上倒是没有体现出来。

    这或许和独孤雁的背景也有些关系，玉天恒想要得到独孤博的支持，对于这点，天麟能理解，不过天麟也看得出来，他是真的很喜欢独孤雁，并不是完全出于私心，与史莱克学院的某只不负责任的色老虎大不相同。

    独孤雁，原著唯一一个从头到尾都对唐三不假辞色的女人，她是和天麟说话最少的，属于冰山美人，不过依天麟看，在玉天恒的攻势下，她撑不了多久了。

    石墨石磨两兄弟，算是目前与天麟关系最好的了，因为这两兄弟憨啊，在他们看来，天麟虽然天才，毕竟年龄太小，身为高龄学长，照顾学弟是应该的。

    这种人，在天麟前世，都是简称老好人。

    叶泠泠自然不用说，她对天麟有恩，而且性格成熟，明明天麟前世加今生已经快三十了，在她面前不知道为什么总像个弟弟。

    还有两位敏攻系魂师，御风与奥斯罗，御风性格淡然，没什么存在感，奥斯罗则完全是个骚包，每天都在打理他的秀发。

    这就是将来的皇斗七人组了，他们已经做好约定，将来一定会参加全大陆魂师精英大赛，并且获得冠军。

    对于天麟和古然的到来，他们也是非常欢迎，因为这两人不仅资质很好，最重要的是可以弥补队伍的短板。

    因为他们这个队伍原本只有玉天恒一个强攻系魂师，天麟和古然的加入，大幅度的增加了队伍的变化性，弥补了攻击方面的不足。

    即便原著的史莱克战队，为了应对繁杂的赛事，也准备了四个替补，只有七人的队伍，本就是不够的。

    这日，天麟上完上午的理论课，便打算离去，没成想他刚一站起身来，四周的学生们就下意识的远离了他，像是被他吓到了似的。

    “什么鬼？”天麟一头雾水，不明就里。

    不仅如此，他走在路上，所有学生看到他，就像见了阎王爷似的，远远地躲开了。

    等他来到训练场，才见到唯一不怕他的皇斗七人。

    石墨石磨远远的便迎了上来，焦急道，“小天，我说你们七宝琉璃宗也太狠了吧？”

    “狠？两位石大哥，你们在说什么？”天麟完全听不明白。

    “你还不知道吗，就在前两天，奥尔夫带着奥尔多退学了，就在他们回巴拉克王国的途中，受到了不明强者的袭击，奥尔多被打成重伤，奥尔夫甚至仅剩的一只耳朵都被砍了，现在外面都在传，这是你们七宝琉璃宗在报复。”叶泠泠述说道。

    天麟当即否认，“不可能，我们七宝琉璃宗有仇当场就报了，绝不会耍这种小手段的。”

    “我也相信这不是你们干的。”玉天恒推测道，“这两人没死而且耳朵又掉一只就是最好的证据，动手的人显然不想把事情闹大到开战的地步。”

    “由于这次的事件奥家他们不占理，而且也没有直接证据证明第二次袭击就是你们七宝琉璃宗做的，因此巴拉克皇室那边只能选择不了了之，但是……”

    “但是仇恨和怀疑的种子已经埋下了对吗，因为有这个动机，同时又有能力对奥尔夫动手的人，就只有我们七宝琉璃宗。”天麟接口道，“偏偏方式还是砍掉耳朵，我们就是跳海都洗不清了啊！”

    天麟脸色难看，同时脑海中快速进行筛选，事情刚发生没多久，奥尔夫立刻就被袭击了，这代表，动手的人能快速的知道天斗皇家学院发生的事。

    那么除了七宝琉璃宗外，同样符合情况的还有几人，三位教委、独孤博以及蓝电霸王龙家族。

    只是他们都被天麟一一排除，三位教委没有任何理由让七宝琉璃宗与巴拉克王国结仇。

    独孤博和蓝电霸王龙家族也不会管这种闲事。

    “对了，她！”天麟很快锁定了目标，雪清河，或者说千仞雪。

    她既有动机，也有这个实力。

    而且这件事，对她可谓一举数得，一来，挑拨七宝琉璃宗与巴拉克王国的仇恨，二来，在雪夜大帝的心里，留下一个七宝琉璃宗睚眦必报的不良形象，三来，让学院其他学生因为这件事而害怕天麟，从而被孤立。

    如果天麟没有猜错，接下来，她很快就会来看望自己，毕竟在自己被孤立的时候，只有她还关心自己，这必然会让不成熟的自己感动不已，甚至对她感恩戴德。

    只可惜，天麟并没有她想的这么不成熟，生理年龄虽然只有七岁，但心理年龄，起码二十七岁。

    天麟甚至还想到了，武魂殿必然会对巴拉克王国奥家采取一些行动，他记得原著里武魂帝国立国之后，第一个拿下的就是巴拉克王国。

    能如此轻易的拿下一个军事强国，除了武魂殿本身实力惊人外，恐怕还少不了其他什么因素，比如内应。

    这样的话，天麟将来或许能反过来做做文章，毕竟奥家虽强，也只不过是大公，而非王国王室，这其中的差异，可是给了天麟很多反击的机会。

