    “黄巾贼军纪涣散、将不知兵，兵不知将，我欲混入营中，暗杀首领张宝。若能杀掉张宝，黄巾贼军必溃，此乃大功一件，足可封侯拜将，可敢随我一行。”

    潘烈一言，陈辽、廖昌、毛广三人认为他傻了。他们三人在正规军营中待过，从黄巾贼军军营部署、行军攻城来看，张宝行军打仗的本事可比普通将校厉害得多。

    此外，黄巾贼中有大小渠帅等，也基本上是按照朝廷的兵制带兵，怎么在潘烈眼中就变成将不知兵，兵不知将了呢？

    三人正要劝阻，潘凤言道:“所谓富贵险中求，屯长大人，你说怎么打，就怎么打。”

    “说得好。兵在精，不在多，此行凶险，我带两人协助即可。”

    听说只是协助，陈辽等人送了一口气。

    “廖昌是本地人，熟悉地形，潘凤，你为人机灵，游走各营地，打探张宝消息。陈辽，你带其他人先撤往城外，寻找郭大人。”

    潘烈下令道。

    廖昌、潘凤两人没有意见，陈辽带着其他人立即撤走。

    潘烈、廖昌、潘凤三人走偏僻小路，向着城主府方向行去。

    “现在开始，我乃黄巾周仓是也。记住了，我叫周仓。你们叫我周老大。”潘烈言道。

    深入敌营，用假名，甚好甚好。

    “是！”廖昌、潘凤考虑着自己是否也用个假名。

    潘烈点点头，三人脱了甲胄，头裹黄巾，身皮麻衣，伪装成黄巾贼军在城中穿梭。

    “那是崔曹掾家中。”廖昌指着一个冒火的院子言道。

    曹掾，主管人事升迁，乃是肥差。崔曹掾的家是一个三进三出的大院子，是西街最豪华的院子。

    此时，里面有火光，显然是被贼人攻破了。

    “走，我们去看看。”

    潘烈三人进门一看，见到数十具尸体斜趟在台阶、屋檐下，有崔府仆人，也有黄巾贼。

    在里间，数十名贼人正在搜刮各种物品。这些贼人见潘烈三人头裹黄巾，以为是自己人，也不理睬，自顾自的搜索。

    院子里面，一群黄巾贼人正在救火。原来崔曹掾见贼人围来，无法逃离，就点燃房子，带着老婆孩子自焚了。

    这崔曹掾，倒是挺有骨气。

    “老大，接下来我们怎么办？”潘风小声问道。

    “找他们老大，先投入黄巾军中，你二人不要说话。”

    潘烈说完，直接走入大院子，正见着一个黑脸汉子正指挥着一群人救火。

    “各位兄弟，那姓崔的狗官何在？”潘烈冲入院子喊道。

    “你是何人？”黑脸头领问道。

    “在下周仓，我娘，我叔叔，我婶婶，我妹妹，还有我家那条老黄狗，都被这姓崔的狗官害死了呀，我发誓一定要杀了他。。。。”

    “小兄弟，那狗官已经烧死在里面了。”黑脸头领言道。

    “真的吗？娘啊，我终于为你们报仇了。”潘烈跪在废墟一把鼻滴一把泪的喊道。

    “。。。。”廖昌、潘凤二人看着潘烈声嘶裂肺的哭泣，若不是知道潘烈不姓周，还真的信了。

    发泄完心中的悲愤后，潘烈向着黑脸汉子抱拳道：“多谢首领为某报此大仇，不知首领如何称呼。”

    “某家于毒。”黑脸汉子道。

    “原来是于帅，某自认有些武力，愿投入于帅麾下，杀光这些贪官污吏。”潘烈言道。

    于毒打量一番潘烈，见他魁梧有力，又与官府有着血海深仇，正是黄巾力士的好苗子。

    至于潘烈的身份，于毒没有任何怀疑，毕竟被狗官害死的老百姓太多了。

    若不是活不下去，谁愿意从贼。

    在朝廷眼里，一日为贼，众生为贼。

    只要加入黄巾军，不是贼人，也变了贼人。

    于毒大笑道：“好。从此以后，我们一起追随大贤良师，推翻暴政。”

    “推翻暴政，推翻暴政。”潘烈大喊。

    “推翻暴政，推翻暴政。”潘凤、廖昌二人高喊，其他黄巾贼人也跟着大喊。

    “哈哈哈，士气可用，士气可用啊。”于毒大笑。

    就这样，潘烈摇身一变，成了黄巾军的一员，搜刮完崔府的财物后，就跟着于毒直奔下一个豪强的院子。

    这家院子，如同一座小型城堡，围墙上有数百奴仆手持武器坚守，数百黄巾军围打多时也没有攻破。

    这乌堡的主人姓甄，据说是中山甄家的旁系家族，邯郸城一半的店铺都是甄家经营。

    “于帅，请让某家冲阵。”潘烈言道。

    于毒正要看潘烈本事，见他主动站出来，立即允许，言道：“周仓兄弟若能先登，里面的好东西由兄弟先挑一件。”

    潘烈领命，从附近倒塌的房屋中抽取一根长四米的屋梁，然后轻松的举起。

    这横梁，至少得2人才能抬得动，但在潘烈手中，轻若无物。

    单手托木，这巨力吓傻了众人。

    “周仓，真勇将者。”

    于毒也被潘烈一身怪力吓住。

    呔！兄弟们，随我冲锋！

    潘烈大喝一声，托举着横梁向着围墙上的守卫攻出，蛮力横扫，一下子就把几人打趴下。

    潘烈来回扫荡，无人可挡，只是十多秒，就把守在城墙上的奴仆击落一空。

    没有了守卫阻挡，黄巾贼很快爬上围墙，杀入乌堡中。

    甄家乌堡内，堆满了粮食、布匹等物资，黄巾众人见到后，纷纷抢夺。

    抢粮、抢钱，抢女人，整个乌堡乱成一团。

    潘烈杀入府中后目标明确，抓住几个仆役，问出管事所在，直奔内府，抓住甄家管事，一番胁迫，很快找到了甄家藏金所在。

    “发了，发了。”

    藏金密室中，百多个箩筐中装满了铜钱，一排架子上摆着银坨子，金饼，还有玉石、珠宝、字画，古董等物。

    “系统，充值，充值。”

    潘烈抓住两块金饼子，选择充值。

    “系统提示：充值成功，你获得八千田刀币！”

    “系统提示：充值成功，你获得一万九千田刀币！”

    “系统提示：充值成功，你获得三万二千田刀币！”

    。。。。。。

    等其他贼人来到密室的时候，潘烈已经将金饼和银坨子全部充值成功，共获得260多万田刀币。

    于毒见到藏宝室中满屋的铜钱、玉石、珠宝后，大喜，狠狠的夸赞潘烈一番。

    “周仓，此战你为首功，你想要什么随便挑？”于毒大笑道。

    “我想要一把趁手的兵器，此刀太轻。”潘烈言道。

    “哈哈哈，这里正好有不少镔铁，待会我叫铁匠为你打造一柄上等兵器。”

    于毒越来越喜欢这个周仓了。

