
　　她有点想问,这个粉『色』的灯是怎么做到的。

　　她还想拿着手机录下来。

　　然而她此时什么都没有做,只是看着对面的楼，看着对面的图形变化。

　　估计是彩排得挺久的，灯光变化非常有规律,不过图形都是非常简单的。

　　比如一个心形,转变成了i·心·u。

　　最神奇的是后面居然变成了小兔子的图案，引得顾若嘴巴跟着变成了“o”型，还指给沈轻看。

　　沈轻昨天看了一晚上了,早就看腻了,只是一直看着顾若，看着她此时的表情。

　　在对面的灯光变成波浪画面的时候,突然从楼下飘上来一串气球。

　　气球都是心形的,粉『色』、白『色』、淡紫『色』聚集在一起,中间有一个是红『色』的。气球里有星星灯，让它们就算在夜里飘上来，依旧非常闪亮，不会被错过。

　　顾若扶着栏杆看着气球飘过去,注意下面拴着一个小盒子,才意识到她应该把气球拿过来。

　　她拽着气球,把小盒子解下来,把气球递给沈轻让他帮自己拿着。接着自己打开小盒子，看到里面的钻石戒指后终于确定了，抬头问他：“求婚啊？”

　　“我可控的势力范围也就这么一片儿了。”

　　“万一气球升上去了，飞走了,把戒指带走了怎么办？”

　　沈轻拽了拽气球下面的绳子给顾若看：“没看气球升的这么慢吗，下面有绳子拽着呢。”

　　顾若去看对面的楼，发现寝室楼里冒出好多脑袋来在围观他们这边，似乎都是体校里的学生，还有男生在吹口哨加欢呼。

　　顾若有点不好意思，刚刚打算让沈轻给她戴上，就看到沈轻又从口袋里掏出了两个戒指盒来：“我怕戒指飞了，又备了两个，而且不知道你喜欢哪个，就买了三个，你选一个然后我给你戴上。”

　　“……”顾若看着三个戒指，突然觉得自己男朋友求婚的风格有点硬核。

　　不过她还真认真挑了，接着问他：“选定一个之后，另外两个还能退吗？”

　　“退了干什么啊？一三五戴一个，二四戴一个，周末带一个，咱钻戒随衣服搭。”沈轻回答得理直气壮。

　　顾若觉得沈轻说得非常有道理。

　　等沈轻帮顾若把戒指戴上了之后，就听到对面寝室楼传来一群学生的欢呼声，模样兴奋得不行。

　　沈轻带着顾若下楼，出门口的时候顾若还在小心翼翼地护着那些气球，想要带回家去。

　　走下楼，到了门口她才发现，来时还是暗的路面，此时两侧都亮起了星星灯，前面似乎还装饰了别场地。

　　顾若看了沈轻一眼，问：“你是怎么说动校长，配合你演出的？”

　　“我是毕业的杰出校友啊，一楼大厅挂着我、杨楠、卢雪寒三个人的大相片呢，下方写着我的简历。我给他们做代言，他们配合我求个婚怎么了？”

　　顾若跟着灯光往前走，就看到杨楠跑过来了，递给了沈轻一把伞。

　　另外一边邓毅然和卢雪寒等人正探头看呢。

　　她是发现了，沈轻如果有点什么事，杨楠他们一准都在。

　　她奇怪地看着沈轻手里黑『色』的伞，有点疑『惑』：“伞也是一个环节吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，我知道你容易害羞。”沈轻说着把伞撑开，单独撑在她的头顶，动作间还让几个气球被压在了伞下，照着顾若的脸颊。

　　如果突然求婚不让顾若有什么想法的话，这一瞬间却让顾若心动万分。

　　直戳心口。

　　摆得了轰轰烈烈，也会注意细小细节。

　　两个人撑着伞走到了『操』场中心，有蜡烛、花以及气球拼凑的图案。她看到光亮聚集的地方摆着一个小的展台，就看到展台里用两个人异地恋时的高铁票、机票，以及顾若看他比赛时的门票，拼成了一个小兔子的图案。

　　她看着这个惊呼了一声：“你从什么时候开始收集的？”

　　“我进省队以后。”

　　顾若指着这个展台说道：“我喜欢这个。”

　　“喜欢就好。”

　　沈轻压了压伞边，接着钻进伞里快速亲了顾若一口，又退了出去。他伸手抱着展台，拉着顾若往外走。

　　杨楠这群田径队的老成员就蹲在一边看着，等沈轻出来了，杨楠问道：“完事了？”

　　“嗯，成了，收拾去吧。”沈轻朝着『操』场扬了扬下巴。

　　杨楠有点不想动。

　　沈轻特别无耻地喊了一声：“爸爸。”

　　杨楠气得龇牙咧嘴的，还是和其他几个人一块去吹蜡烛，收拾残局了。

　　顾若跟着沈轻走的时候还在问：“我们就这么走了？”

　　“对，杨楠求婚，我和邓毅然收拾到凌晨一点钟，这算什么啊！”

　　“邓毅然有点惨……”

　　“他自己死心眼，怨谁？他那种富二代想找什么样的找不着？”

　　两个人回到家里，顾若还在整理那些气球，捧着气球看，同时问沈轻：“这个灯是怎么进去的？

　　“吹起前就放进去了，也就能亮个一晚上吧。”

　　“太可惜了。”

　　“那我给你买个气球的灯泡吧？”

　　“……”

　　顾若想了想后又问：“你是……承包了一家灯场吗？”

　　今天的这个灯，估计都是沈轻自己的投资。那么多灯，简直就是能挽救一个灯场一个季度的销量。

　　沈轻笑着回答：“我人生第二次请电工去学校寝室，还是学校领导陪同的，嘻嘻。”

　　“我看那栋楼是男寝啊，你给他们改成粉『色』的灯，他们不觉得恶心啊？”

　　“你不懂了吧，体校男生『骚』的很。”

　　顾若看着气球在沈永芬装修的房子里，全部都飘在棚顶，还用手机拍了一张相片。

　　“我跟妈妈说了，她问我们什么时候结婚。”顾若拿着手机问沈轻。

　　“等赛季结束的。”

　　“九月？”

　　沈轻以为自己听错了，惊呼了一声：“现在都八月了！”

　　“那什么时候嘛！”

　　于是两个人趴在一起，拿着日历翻了半天，最后确定了结婚的日子。

　　那就十月末吧，时间紧了点，让两边的老两口忙活去吧，反正婚不能白催是不是？

　　*

　　比赛结束后的第二天，正好是体校的运动会，体校邀请了沈轻他们一起去参加。

　　那天正好是周六，顾若也跟着去了。他们被安排在了领导席，这里有遮凉棚，校方还给他们准备了矿泉水。

　　沈轻入座后就特别找打地说：“怎么是矿泉水啊，我想喝可乐，我就要在这群后生面前喝可乐！”

　　还没退役的杨楠立即踹了沈轻一脚。

　　沈轻还数落杨楠呢：“老了吧，力不从心了吧，国内比赛拿了个第二，丢不丢人？也退了吧。”

　　杨楠摇头拒绝了：“我真不爱跟你贫，我不当运动员了就得回家继承产业去了，我是经商的料吗？能躲两年是两年。”

　　沈轻拿着一位教练递来的可乐拧开，倒了一瓶盖递到了杨楠面前：“来，解解馋？”

　　杨楠立即骂：“滚。”

　　顾若看着台下的比赛，全程都带着姨母笑，开心得不得了。

　　在她看来，体校的学生办运动会那真的是神仙打架，尤其是……都是十几岁的新鲜生命……

　　年轻真好。

　　啊，这就是青春！

　　你瞧瞧现在的孩子长的，怎么就那么高呢，身材怎么就那么好呢，还干干净净的，就算常年锻炼皮肤是小麦『色』的，也不耽误帅啊！

　　你看看那加油时的澎湃的样子，那么张扬，那么肆意，她年轻的时候都没这么放肆过。

　　真好啊……

　　沈轻看了看顾若，再看看『操』场，问她：“看什么呢？”

　　顾若直接回答：“小狼狗。”

　　“嫌你家狗老了是吧？”

　　顾若立即摇头：“老狗有老狗的味道，我只是看看。”

　　这个时候师筱卿终于姗姗来迟，她身上还穿着工装，穿着高跟鞋，款款走来的时候真的有些御姐范。

　　师筱卿来了之后坐在了顾若的身边：“抱歉，上午有个会议，我过来晚了。”

　　顾若立即凑到师筱卿身边说：“好多帅气的小弟弟。”

　　师筱卿原本还挺严肃的，此时也拿下了墨镜跟着顾若去看，跟顾若一起姨母笑。

　　杨楠和沈轻气得眼睛不是眼睛，嘴不是嘴的。

　　这个时候有学生过来偷偷看沈轻他们，突然有一个少年对着沈轻说道：“要不要比一场？”

　　少年十七岁左右的样子，身材纤长，皮肤是众多体育生中难得的白皙。他的五官俊朗，头发蓬松的搭在头顶，微微扬起下巴看人的时候，刘海会遮住些许眼睛。

　　恐怕是头发太厚的缘故，又可能是他的头确实小，明明那么高的个子，脸却小得离谱。

　　沈轻看着那少年笑了，仿佛看到了当年的自己。

　　不，他年轻的时候比那小子拽多了。

　　少年没敢上台，十七岁的身前敢走到对方的面前直接挑战。

　　“比什么？”沈轻用懒洋洋的声音问他。

　　“一会是接力比赛。”少年回答。

　　沈轻还以为要比跳高呢，都准备给他们上一课了，结果比接力。

　　其实少年也挺聪明的。

　　少年明显就是田径队的，估计也是跳跃项目的。只是十几岁的时候总是比不过这些老运动员，就像年轻时的沈轻，第一年到成人场地基本就是陪跳的。

　　沈轻就算如何喝碳酸饮料，做了教练后训练不足，也能轻松跳过2.2米。

　　沈轻看向杨楠他们，他们还真挺感兴趣的，立即回应：“行啊。”

　　他们真的去比了。

　　沈轻、邓毅然、杨楠，加上一个并不男生差的卢雪寒，四个人去换了运动服，还找人借来了合脚的钉子鞋。

　　他们四个人走上场地上的时候，就引来了全场最沸腾的一次欢呼声，模样就像巨星归来。

　　三个世界冠军带着一名老同学，十几年后重返体校体育场，跟现在的体育生一较高下。

　　他们商量后，邓毅然第一棒，卢雪寒第二棒，沈轻第三棒，杨楠最后一棒。

　　之前来发起挑战的少年和他们是同一批次，穿着白『色』主体搭配着淡蓝『色』图案的运动服，站在少年中颇为亮眼。

　　顾若凑到师筱卿身边问：“那个男生都得是这一波体校生里校草级别的吧？”

　　师筱卿跟着点头，随后笑道：“你们家那口子看到你居然关注其他男生，不关注他一准吃醋。”

　　师筱卿这些年里，听到的最可笑的话就是沈轻说的那一句：我基本不吃醋。

　　呵呵。

　　顾若立即否认了：“我哪能那么丧尽天良啊，我就是觉得，那个男生估计是好多女孩子的青春吧？”

　　沈轻和杨楠就曾经是很多女孩子的青春，喜欢他们，为他们疯狂，甚至做出很多极端的事情。

　　到最后，这两个人间尤物归她们两个人了。

　　有时想想还有点暗爽。

　　比赛的枪响就是号令，邓毅然第一个起跑。

　　他虽然没有做运动员，但是到底是开健身房的，身材练得也不错。真的重新参加比赛了，速度根本不比十几岁的体育生差。

　　卢雪寒向来是一条汉子，接棒之后分毫没有落下，两条大长腿快速摆动，跑得英姿飒爽的，根本不比一群十七岁少年们差。

　　第三棒是沈轻，沈轻虽然膝盖有伤，却也手术治疗好了，如今已经没有什么问题了。他接棒后便和其他的人拉开了距离，一个人冲在最前面。

　　就像一只猎豹，跑出了舍我其谁的气势来。

　　接力棒交给杨楠后，沈轻的位置正好在贵宾席附近，他的接力棒刚刚给杨楠，就朝着顾若的方向，在头顶用双臂比量了一个心形。

　　又一次全场沸腾。

　　臭不要脸！在一群孩子面前撒狗粮！

　　师筱卿看着沈轻忍不住蹙眉，指着沈轻说：“他好『骚』啊。”

　　顾若被逗得不行，看到沈轻已经在不妨碍别人比赛的情况下退开了，朝着领导席走过来，问她：“老狗帅不帅？”

　　顾若立即捧场地说道：“帅！”

　　说完抬头去看杨楠那边，不知道赢没赢，沈轻都懒得理那边：“不用看，我们几个不可能输，我们曾经和短跑项目的不差多少，更何况这群后生。”

　　自信。

　　对自己与自己的朋友绝对的信任，这就是十几年的情谊吧。

　　他们四个的确赢了，赢得毫无争议。

　　沈轻换完衣服，懒洋洋地瘫在椅子上继续看比赛，之前来挑衅的少年又来了：“你们确实挺厉害的。”

　　沈轻只是冷淡地“嗯”了一声。

　　男生看着沈轻半晌，说道：“我会努力超越你的高度。”

　　沈轻，2.4米的记录，在国内可以记入史册的高度。

　　现在被人挑衅了。

　　沈轻也不在意，笑了一声后问：“你叫什么？”

　　“奚霖。”

　　沈轻伸出拳头去：“我在国家队等你，说不定我会成为你的教练。”

　　少年似乎没想到自己这样的话会被世界冠军当真，微微愣神后跟沈轻对拳：“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的耳畔呢喃更新，第 57 章 番外·求婚2免费阅读。https://xs.23sk.com 