    江润按下绑在脑后的按钮，固定在眼睛前方的金属仪器松脱下来，它看上去像是一个更厚实且布满芯片和数据线的‘眼罩’，相比于现在市面上的那种头盔、游戏仓之类的设备，这一款仪器更为小巧精致。

    但，它带给江润的震撼，是那种言语都难以描述的！

    破旧的小屋内，一盏山佛照明公司生产的新型节能灯正在散发着光芒，夏日夜晚的微风从厨房那扇爬着藤蔓的半开木窗中吹来，这让屋内有一些光影在晃动。

    一只胸部生有密毛，腹部背面光滑油亮的木蜂正在‘嗡嗡’工作，显然，那扇木窗在它的眼中就是蛀孔营巢的好地方，作为一只习惯独居的‘单身蜂’，它已经把江润当做了邻居。

    那些嗡嗡声仿佛让江润眼前的世界真实起来，他拿起桌子上的苍蝇拍，熟练的走到厨房窗户边。

    “——啪！”

    木蜂脑爆浆，走得很安详。它并不孤单，因为地上还有其他木蜂的尸体，也许是一家人，现在整整齐齐。

    木窗上有几个蜂眼，但江润现在的注意力并不在上面。

    因为，他手中的苍蝇拍，断了。

    咦！我有用这么大的力吗？

    尝试着用手指去掰留在手上的那一截塑料，稍稍用力，只听‘咔嚓’一声。

    江润瞪大眼睛，他来到床边，试着抬床沿一侧。

    这一次，平时费力才能挪动的床，竟然被很是轻松地抬了起来！

    卧槽，这什么情况！

    幻觉吗？还是头脑不清醒？

    江润从破旧的书架上抽出经典的同济《高等数学II》，并且以极快的速度解出数道难度较高的微分方程。

    头脑非但清醒，甚至比平时还要灵光！

    江润再三确认后，他终于接受了一个事实，这个事实足以让他二十多年来建立的世界观崩塌！

    从游戏世界转一圈出来后，自己的身体莫名发生变化。

    而这种变化，却是让他包括力气在内，身体的各项机能全部发生了进化！

    没错，江润现在只能用‘进化’两个字来形容。

    再联想一下《神秘世界》那真实无比的环境，那震撼人心的五感，真的细思极恐啊！

    喝下一整杯凉白开，江润又花了几分钟时间让自己冷静下来。

    拿起手机，没电了。

    插上数据线，看了一下时间，他开始梳理整个事件。

    大华历2321年，8月16日，凌晨4点15分。

    江润记得非常清楚，他是在14号晚上因为研究设备，然后意外进入游戏世界中。

    而神秘世界在那个时候，刚好也是14号夜晚，之后度过了月半危机，自己才得以离开游戏。

    这一点和官方宣传的差不多，现实世界与游戏时间基本维持1比1的关系。

    奇怪的是，自己在《神秘世界》中待了三十多个小时，按正常逻辑，这个时候身体应该会反馈出饥饿、口渴、头晕、犯困、疲倦等各种信息。

    然而，现在的情况是，这些该有的信息的呈现程度一点也不正常。

    尤其是精神方面，真的是精神抖擞！

    不管是三十个小时不睡，亦或是连睡三十个小时，都不可能有现在这种状态。

    那么，当自己处于游戏世界中时，身体到底经历了什么？

    这个问题，江润没有答案。

    但一切都表明着，尽管《神秘世界》的宣传已经天花乱坠了，但那些可能只是表象，这款游戏，绝对不简单！

    不久前世界首脑展开的联合会议中，或许藏有一个惊天秘密！

    而自己，似乎是因为意外窥探到了其中的冰山一角。

    移开桌面上的杂物，江润启动了那台主机轰隆隆响的华硕电脑，这是他从跳蚤市场淘来的二手货，只花了几百块钱，除了噪音之外，其他没什么毛病。

    江润平时用它，多半是浏览网页论坛，看看新闻和电视，也不需要太高的配置。

    《神秘世界》还没有正式开服，可是网上关于这款游戏的信息交互已经形成了相当大的规模，不管是大型还是小型的社交媒体、论坛、即时通讯、点评、门户等等区域，全部都有《神秘世界》专属模块。

    这一次，因为这款游戏的潜在价值，已经不仅仅局限于游戏爱好者之间的信息交流，各行各业的人士纷纷打破次元壁，形成一股巨大的流量。这不是普通的流量，扑面而来的都是金钱的味道。

    在此之前，许多专家们将这股流量称之为‘风暴’。

    甚至有大嘴巴的专家放炮：“这是巨大的金融风暴！蕴含大量泡沫，我已经预见到未来有一场金融界的大洗牌！魔都新纪元街道的许多金融界精英都将因此而洗白，记住我的话，这不是开玩笑！”

    仁者见仁，智者见智，大家的观点虽然不一样，但对于《神秘世界》却有着相同的好奇和热情。

    ‘知知’论坛并不是最顶级的社交论坛平台，但在当下也算是华国论坛‘G7’之一。

    江润对这个‘知知’论坛比较熟悉，是他浏览次数最多的社交论坛平台。

    因为其中有一些详尽的社会福利信息，作为一个孤儿，江润曾经对这方面比较关注。

    三年前，知知论坛有过动荡，被一位黑客攻破了防火墙，曾经瘫痪过一段时间，并且流露出大量内部信息，好在这家平台没有太多污垢，在官方调查过后，他们继续运营。

    此时此刻，江润很想搞清楚一件事。

    自己提前进入神秘世界，会不会是因为误入内测？

    在此之前，官方明确表示过没有内测玩家，但江润是存在疑惑的。

    他的心中现在有两个答案，或许排除法是一个好办法。

    不过，在进入论坛查询‘内测’相关信息之前，江润多出了一丝顾虑，尤其是在自身发生‘进化’这种事情后，做所有的事情，必须要谨小慎微！

    长舒一口气，江润打开了自己的QQ。没有管里面的未读消息，直接点开一个群聊，这个群除了江润之外，只有江菱。

    对于江润来说，后者是值得信任的。而且，自己现在要用的程序，也是后者开发的。

    点开一个未署名的群文件，打开，然后选择安装。

    一个灰色的小程序，外观是一只橘猫，猫爪子招了招，小程序显示安装完毕。

    熟练地打开小程序，然后输出自己的IP地址。

    很快，小程序自动开启了路由器的Web管理界面，屏幕瞬间变成灰色，一个对话框弹出来，上面显示着密码条。

    江润输入‘大橘为重’，密码正确。

    对话框弹出，有着Yes/No两个选项，点击鼠标，选择Yes。

    这时，网络连接断开，路由器自动关闭。

    大约三秒后，路由器重新启动。

    肉眼可见，江润之前输入在屏幕上的IP地址已经改变。

    这条IP，不再是他原本的IP地址，而是从外网中随机截取的一段IP。

    这番操作过后，他将在短时间内很大程度上不用担心他人在网络上追踪。

    ……

    在江润破旧小楼隔着两条马路的阳光小区中，18楼一户人家。

    一个板寸头男人正神情专注地盯着电脑，没错，他是一位通宵打游戏的肝帝。

    英雄联盟已经更新到了最新的宇宙纪元版本，甚至还准备推出头盔模式，让玩家进入召唤师峡谷中。

    此刻，板寸头正在团战，而他所使用的英雄是快乐剑豪。

    突然，己方石头人闪现开出一个梦幻大招，对面五人被直接击飞！

    屏幕上五道白线，这让板寸头男人的脸色胀红，眼睛发直，智商更是直接变负。

    古老的艾欧尼亚咒语已经在板寸头心中肆虐！

    可是，就在这个时候，他的路由器与电脑屏幕同时闪了一下，无论他怎么按R，风男就是不起飞！

    板寸头，人直接傻掉。

    错过了好机会，团战失败，他待在原地，被盲僧一脚踹死，并在他的尸体上亮狗牌。

    聊天界面：

    “我呸，垃圾亚索！”

    “这ZZ，搁那发呆看淘宝呢？！”

    “石头人：他在买棺材！”

    “hetui~！”

    “投了，不和这个垃圾玩游戏，亚索这都不接大，WDNMD！”

    “对面：？？？”

    ……

    屏幕前，面相凶恶的板寸男人握紧拳头，他怒吼一声，对着屏幕就是重拳出击！一旁睡觉的二哈从睡梦中惊醒，显然是被吓了一跳，也许在梦中它的狗窝已经被铲屎官拆了。

    ……

    ……

    破旧小楼内，江润很安逸地喝着白开水。

    他并不知道，在这个夜晚，有一位肝帝被他误伤了。

    随着键盘敲动，江润已经把自己的一个马甲号登上了论坛。

    ……

