    不过，夏阳也知道，这种安宁的日子都是虚假的。

    敌人还没有尽数解决，战斗就还没有结束。

    冰爷现在已经迷恋上了做饭，因为夏阳跟他说过，修炼没有止境，做饭也可以修行。所谓的突破，就是没有找到让自己专注的东西，也不够自信。

    而他做饭之后，他发现他的修为提升了许多。

    夏阳来到了餐馆的时候，他正在做饭。

    将一份美食送到了客人手里，他笑着问道：“夏先生，你需要点什么？”

    “你的实力进步了许多，而且气息也平和了许多。真是不可思议。”夏阳笑着说道，“这样下去，你的实力会有更多的进步地。”

    “这要多谢你的指点。”冰爷笑着说道，“你跟我说了，做饭可以提升修为。我真的感悟到了。我确实还可以变得更强。”

    “那就好。我要一份炒面。”夏阳说道。

    “不多吃点么？”冰爷问道。

    “不了，享受一份美食就足够了。”夏阳摇了摇头。

    冰爷马上去忙碌，他将炒面做好了之后，就送到了夏阳的面前。

    而他没有继续去做饭，而是坐了下来。

    “夏先生，有一件事情我需要和你商量。最近有个海外的客户联系了我，要和我谈一下合作。我见过了他，但是调查不清他的底细，我也不敢保证他没有问题。这一笔生意要做么？”冰爷轻声问道。

    他觉得那个人很不简单。

    “这样啊，我需要和他见面之后，才能够给你答案。”夏阳轻声说道，“不过我觉得这一单生意可以做。我们从来都不会害怕任何的挑战。”

    “如果他真的是客户，我们就可以和他们合作。如果他是要对付我们，呵呵，对付我们的人有什么好下场么？”

    听到夏阳的话，冰爷笑了起来，真不愧是夏先生。

    “好，我会联系他的。”冰爷笑着说道。

    他当着夏阳的面，给对方打了电话，约了对方见面。

    “今天的修行好像要暂停一下了。”冰爷说道。

    “不一定，去了那边之后，也是一种修行，也许需要战斗呢。”夏阳笑着说道。

    冰爷打量着夏阳，眼神一变：“你突破了？”

    他觉得自己越来越看不穿夏阳了。他一开始的实力和夏阳差不多地，但现在他和夏阳的实力越来越大了。

    “嗯。”夏阳点头，“你按照我的方法，一定可以变得更强。”

    “好。”冰爷说道，他以前自己摸索，现在有了一个高手可以来指点他，他的心情还是不错的。

    等夏阳吃过了炒面之后，他们就离开了。

    他们约见的地方是一个咖啡厅。冰爷到了那边的时候，对方已经拿到了。

    对方也见到了夏阳，他不由一怔。

    “刘总，你好，这位是我的合伙人夏阳夏先生。”冰爷笑着介绍到，“这位是刘宇刘总。”

    “刘总你好。”

    “夏先生你好。”

    两人打过了招呼。

    夏阳从刘宇并没有察觉到任何的不对劲，他觉得刘宇很简单，甚至是一丝真气都没有。可这样的人，冰爷竟然调查不出他的来历。这就意味着没有看起来那么简单。

    “冰总，我想问一下，我之前说的合作如何？我们要将你们的餐饮供给我们的海外客户。你们的餐饮都做的不错。”刘宇笑着说道，“我们觉得和你们合作，一定可以大卖的。”

    “我想请刘总介绍地更加详细一点。如果我们觉得合适，今天就会和你签订合同的。夏总才是最大的股东。”冰爷笑着说道。

    “好。”刘宇点头，他将资料给了夏阳，“这些就是我们在海外合作地企业，里边不缺乏世界五百强。我们的货量需求很大。所以，你们的品质很重要，供应量也很重要。如果你们的供应量跟不上，那我们就没有合作的可能。”

    “夏总，我想问一下，这样的需求量，你们能够接受么？”

    夏阳看了看资料，他笑着点头：“当然可以。我们是开门做生意的。既然有了这么优质的客户，我们怎么可能错过？”

    “刘总还有什么要求，尽管提出来。”

    对此，刘宇有些意外：“夏总真是个爽快人。我们只要供货完整就行了，其他的倒是无所谓。没有问题，我们现在就可以签订合同，而且我们可以给定金。”

    “但如果跟不上我们的供应量，我们是会要你们赔偿损失地。”

    夏阳点头：“请放心，我既然答应了，我就有把握处理好。一切都在我的掌控中。”

    刘宇笑着说道：“行，那我们就签订合同。“

    他拿出了一份文件，递给了夏阳，夏阳觉得没有问题，就签订了合同。

    后边，他点了不少的点心，请夏阳他们吃。

    一顿下午茶倒是吃的很愉快。

    不久之后，刘宇离开了，夏阳的笑容收敛了下来。

    冰爷皱起了眉头，问道：“夏先生，情况怎么样了？”

    “我觉得这个家伙是不怀好意地。”夏阳摇头说道，“他的目标已经很清楚了。他让我们及时供应，就意味着他会在供应上捣乱。如果我们没有办法及时供应，就要赔偿一笔钱给他们。”

    “不知道这是他自己的主意，还是他背后的人的主意？他们针对我们，到底是想要干什么？”

    冰爷一怔：“那你还答应他？”

    “没事，只要保持供应不出问题就行了。”夏阳笑着说道，“我知道他们是想要捣乱，但是在我的面前，他们真的有把握捣乱么？”

    “没有的话，我们就可以从他们的身上赚到钱，并且顺藤摸瓜，了解到他们背后的人。如果真的对我们不利，我们就可以解决他们。”

    “要是没有很大问题，能够赚钱，我们为什么不做呢？”

    冰爷笑着说道：“真不愧是夏先生，一切都在你的算计中。得罪了你的人，下场都不会太好。做你的伙伴，太靠谱了。”

    “我怎么觉得你是在觉得我腹黑呢？”夏阳没好气地说道。

    “没有这么一回事。”冰爷急忙摇头。

    “这边有什么情况就跟我说，还有，好好地修炼。你的路走对了。”夏阳叮嘱一声。

