
　　要么打！

　　要么滚！

　　当夏天以极其嚣张的姿态说出这句话之后，外加他轻狂蔑视的表情，落在白乾眼中，险些让他的肺都气炸了。

　　即便白山水的脸色也在一瞬间阴沉下来，眸子中充满了杀意。

　　“好胆！”

　　这两个字，是从白山水牙缝中嗤出来的，毒蛇一般的双眼盯着夏天，“我白山水活了大半辈子，还没有见过像你这般嚣张的人，好好，果然英雄出少年……”

　　他的话，带着一道凛冽的杀气。

　　只是——

　　还未说完便戛然而止。

　　“赶紧滚吧，别在这丢人现眼了。”

　　夏天不耐烦的打断了他，同时转身向里走去，一边走，一边厌恶的嘟嘟囔囔，“神马玩意儿，还真把自己当跟葱了……还活了大半辈子，呸！在茅坑长大的吧。”

　　这句话说出，白山水一呆。

　　紧接着，他的脸色一阵青一阵白，油亮的脑门上，一道道青筋暴跳，面部的肌肉也在剧烈的抽搐着。

　　从来没有人敢这样侮辱他。

　　从来没有！

　　而在旁边的白乾，早已经勃然大怒，牙齿咬的咔咔直响，眼看着夏天背影，再也忍不住爆喝一声。

　　“小野种，你这个有娘生没娘教的杂种，本少今天要将你打成死狗！”

　　嗖。

　　话落之时，肩膀晃动，一道残影掠过空气。

　　白乾怒了。

　　他虽然是白家人，但从小父母双亡，是被白山水带大的。

　　不夸张的说，如果说这个世界上有让白乾唯一在意的人，那一定是白山水。

　　他绝不允许任何人羞辱自己的爷爷。

　　无论他是谁。

　　夏天也止住了脚步。

　　转身。

　　他在几个月前才得知自己父母的身世。

　　不。

　　确切的说，他只知道父亲的身份，而且已经逝去，至于母亲……依旧是个谜。

　　曾经的时候，夏天虽然表示不在意，可内心之中却依旧埋怨父母。

　　可是自从看了那封信，所有的怨怼消失不见。

　　有的只是一种发自内心的感激！

　　他出生到现在，已经经历了够多的悲怆。

　　战友死亡，师傅被围杀，该死的仇人未死，父亲逝去，母亲渺无踪迹，他在黑暗中人不人鬼不鬼活了八年，现在回归都市，还要被人视为野种？

　　抬起头。

　　望着已然袭来的攻击。

　　耳畔。

　　传出罡风涌动的噼啪声。

　　夏天抬起腿，一脚蹬了出去。

　　速度飞快。

　　快的没有人能够看清，纵是一直死死盯着的白山水也只看到一道残影而已。

　　砰的一声震耳欲聋的彻响在走廊响起，仿若炸弹一般炸裂，四周的空气都为之生出了一道湍流。

　　只见白乾脸色痛苦不堪，还在半空便哇的一声大口吐血。

　　“乾儿！”

　　白山水脸色大变，想也不想冲了上去。

　　霎时。

　　噼噼啪啪砰砰砰接连碰撞不绝于耳，在这短短的刹那间，白山水和夏天在飞快的交手，不断的碰撞，超出了视觉的极限。

　　而早已经钻进酒吧监控室中的姚曦，在看到这一幕后，一双凤眸闪动着异彩。

　　她知道夏天的实力很强，但仍然一次又一次带给她极大的惊讶。

　　就如同他一脚将白乾踢飞，又在刹那间与白山水接连碰撞。

　　只是这个场面的时间实在太短暂了。

　　开始结束不过短短一两秒，而后砰的一声，白山水后退不止，嘴角溢血。

　　但夏天却没有停止。

　　而白乾仍然横飞在半空。

　　嗖。

　　夏天身形划过一道极其惊艳的弧线，以一种极其嚣张的姿态……一记一百八十度旋梯，狠狠扫在了白乾身上。

　　即便白乾有罡气护体，但仍然发出了痛苦的呻吟，未等他落地，再次横飞出去十几米。

　　“啊……”

　　后方的白山水凄厉大叫起来，展开急速再次冲来。

　　犹如之前一幕重演，在极其短暂的噼噼啪啪碰撞中，白山水再次后退不止。

　　轰！

　　这一次，白乾终于重重砸在地上，地面一阵颤抖，地砖犹如蛛网般龟裂，狼烟滚滚。

　　可就在他刚刚站起，夏天便已经踏步而来，又是一腿犹如战斧般破空劈扫，直接将白乾砸落地上，夏天身形一窜，一脚撩出。

　　“啊……”

　　惨叫声中，白乾的身体翻滚着出去。

　　他感觉到自己的腰肋不知断了多少根骨头，身为青城山的天之骄子，白乾何曾被人如此殴打过。

　　对他来说，这简直是奇耻大辱。

　　愤怒，懊恼，畏惧，不甘……种种情绪浮现心头。

　　他的信心被动摇了。

　　而夏天却如发狂的野兽。

　　浑身透发迫人的气势，再次冲来，后面的白山水紧追不舍。

　　但这一切是徒劳的，在极其短暂的碰撞中，他第三次被打退了出去。

　　而夏天再一次将白乾轰飞出去，随后如闪电般出拳，出腿，手刀，膝撞，肘击……不断出手，一秒都没有停下。

　　在此过程中，白山水第四次冲了上来。

　　而这一次，他就没有那么运气好了，直接被打飞出去十多米，在隆隆声响中砸落地上。

　　当他站起来时，白乾不知挨了多少拳，在鲜血飞溅中，不断的惨叫着。

　　直拳，摆拳，勾拳……最后夏天一记肘击将他掼在地上，顺势一脚踩住白乾的后背，“现在谁是死狗？”

　　这句话说出，已经被鲜血染红衣服的白乾，徒然发出一道犹如受伤野兽的凄厉哀嚎。

　　自尊被践踏。

　　他败的非常彻底。

　　没有一丝反抗的余地。

　　最关键是，对方在他心中种下了一道不可战胜的阴影！

　　“住手！”

　　白山水不敢乱动，一双眼睛充斥着血丝，“你赢了！”

　　夏天不语，微微低着头，一双黝黑的眸子透发的杀意蠢蠢欲动。

　　看到此，白山水眼皮狂跳，大吼道，“你不能杀他！”

　　“呼。”

　　夏天深深出乎一口气，将杀意强行收敛，神色之间也变得平静无波。

　　“好吧，既然我赢了，你输了，那就要付出代价。”

　　“你想要什么代价！”

　　夏天收回脚，“滚吧。”

　　白山水重重松了口气，而白乾则赤红着双眼，怨毒的盯着夏天，就要站起来。

　　“啪！”

　　然后就在这时，夏天再次一脚将他踹翻地上，冷冷道，“我让你滚，不是走！”

　　顿了顿，虚眯着眼睛看向前方的白山水，“这就是代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第835章 这就是代价免费阅读。https://xs.23sk.com 