    两个月的时间很快就已过去，白蛇传的拍摄圆满收工。

    当然，为了不耽误时间，在白蛇传开拍之前，莫白就与江浙卫视签订了合同。

    只要白蛇传拍完，那么，将第一时间放到江浙卫视播出。

    至于为什么第一选择的是江浙卫视，除了江浙卫视是国内一线卫视频道之外，最为重要的是，白蛇传中最为重要的场景，就是在西湖拍摄的。特别是“断桥”白娘娘第一次见许仙时，在前世哪怕几十年过去，仍然无数人记得。

    当然，还有一个更为重要的原因，那就是江浙卫视舍得给钱。

    在拍摄这部剧的时候，各大电视台就已经与莫白取得联系，并想与莫白合作。

    莫白当然愿意合作。

    只是，当莫白报出1000万一集的购买费用之后，却是直接将一众电视台给吓尿。

    要知道，目前电视台最贵电视剧也就是200万一集，这还算是天价。

    莫白倒好，直接涨到1000万一集。

    虽然莫白是大导演，也是大明星，但这1000万一集的播出费用也太恐怖了吧。

    而更为恐怖的是，这部剧竟然还是长剧，多达50多集。

    这岂不是说，电视台播放这一部剧的成本就在5亿？

    而且这还不是完整的播放版权，想要复播，虽然价格下降了一点，但也要800万一集。

    如果莫白不是超级巨星，这一些电视台非得骂死他不可。

    也正因为如此，在白蛇传未播之时，各大媒体亦是纷纷给出了并不看好白蛇传的评价。

    “莫导，白蛇传今天就要播出了。”

    有一些紧张，邱晓华对莫白说道。

    “播出就播出了，你这么担心做什么，你觉得我们的白蛇传不好？”

    看出邱晓华的紧张，莫白说道。

    “当然好了，不过，媒体的评价对于我们似乎并不利。”

    邱晓华拿出报纸：“莫导，你看看，好逮你也算是大导演了，这白蛇传还没开拍，一系列的负面消息就来了。什么男主角是女的呀，什么5毛特效，还什么人蛇恋上演恐怖片……”

    “之前你不是说过嘛，有什么好说的。”

    “是说过，但莫导，这分明就是一大堆电视台攻击我们。”

    “让他们攻击，到时候他们要合作，那就多收他钱。”

    莫白无所谓，他对于媒体的评价并不重视：“唉，莫导，你就不怕这一些媒体说得没有人来看我们的电视剧？”

    “会吗？”

    莫白笑着说道：“算了，不管会不会，今天晚上之后不就知道了吗？”

    “好吧，还是莫导你的心大。”

    拿莫白没办法，副导演邱晓华只好期待着晚上《白蛇传》的收视。

    ……

    “嘿，兄弟们，今天晚上江浙卫视有一部新片看不看？”

    “白蛇传是不是？”

    “你怎么知道。”

    “我一直都有关注。”

    “那今天晚上你是看了？”

    “不看。”

    “我去……关注还不看。”

    “关注归关注，但我才不喜欢一个女的来演男主角了，这根本没法看嘛。”

    ……

    芒果电视台。

    “台长，各大媒体电视台一致给了白蛇传差评，相信今天晚上白蛇传收视肯定扑街。”

    “很好，这家伙实在是太嚣张了。”

    “是呀，1000万一集亏他喊得出来。不过，浙江卫视也太恶心了，竟然答应了。”

    “江浙卫视是在赌。但可惜，你们压宝绝对压错了。”

    ……

    江浙卫视。

    “台长，您怎么答应了莫白1000万一集的要求呀。一下子，我们直接就拿出了5亿的版权费用，这部戏若是火爆还好，但若是扑了，那就真的是太亏了。”

    “别说了，买都买了。不过，你不是说白蛇传这部剧很有创新吗，怎么，你不看好？”

    “看好是看好，但艺术这种东西哪能说得准。台长，我们又不是没吃过这种亏。”

    “算了，这一些就别提了。我们江浙卫视这一年业绩压力很大，之前几部超级重剧都被芒果电视台半路截胡了，只能押宝押在莫白。我想，以莫白的才华，一定不会让我们失望的。”

    ……

    时间很快来到8点。

    江浙卫视最新电视剧《白蛇传》正式开播。

    虽说各大媒体在白蛇传未开播之前就已不断给白蛇传差评，但是，对于普通观众来说，媒体上面的评价并没能影响到一些普通看客。

    当然，在白蛇传未开播之前，他们也只将这一部电视剧当成是普通的电视剧。

    反正晚上没什么事情，不就是看电视剧打发时间的吗？

    “老婆，看什么呢？”

    “看电视剧呀。”

    “什么电视剧？”

    “白蛇传。”

    “白蛇传，讲什么的？”

    “不知道，刚开始呢。”

    正在收看白蛇传的一对夫妻，一边看着电视一边聊天。

    不过，只是开头几分钟后，画风一转，一千七百年后，天雷交加，一只白蛇突然从天而起。

    在白蛇吸食了一颗灵丹之后，白蛇突然变化成为了一位漂亮的女子。

    “我的天。”

    “这是蛇妖？”

    看着白蛇变化成为了真人，正在聊天的一对夫妻直接傻眼了。

    他们还从来没有见过如此漂亮的蛇妖。

    他们也从来没有想过，有一部电视剧会以蛇妖的视角向他们展现化形的一幕。

    “好漂亮。”

    “原来这就是白蛇。”

    “这只白蛇变化成人之后会选择报恩吗？”

    如果说开始几分钟这一对夫妻都没怎么明白电视剧的剧情，但是，当白蛇幻形成人之后，却是一下子想起了之前牧童救下那只白蛇的场景。虽然这样的故事很俗，千百年来不知道有多少有关于美女报恩的故事。而且，在聊斋当中也看过不少妖狐报恩的镜头。但是，哪怕如此，这一对夫妻仍是被那一只巨大的白蛇化形成为一个漂亮女子的镜头给惊艳到了。

    是的。

    绝对是惊艳。

    他们从来没有想过，令他们感到害怕的蛇竟然有一天能化形成人。

    而且，化形之后竟然还能变成一个如此漂亮的美女。

    这一幕太传神了，也太不可思议了。

    “好看。”

    “老公，真没想到电视剧还可以这样拍。”

    “好像我记得这部电视剧是莫白拍的。”

    “莫白是谁？”

    “就是之前拍过聊斋的。”

    “哦哦，我知道他，他拍的聊斋好感人呀。”

    虽然仅仅只是开播了几分钟，但两人早已经被这一部电视剧给吸引住了。

    不过，吸引他们的又何止是白蛇化形这一幕。

    接着，在白蛇下山向观世音请愿之时，白素贞的唱歌亦深深的令两人着迷。

    【青城山下白素贞，洞中千年修此身，

    啊……

    勤修苦炼来得道，脱胎换骨变成人，

    啊……

    一心向道无杂念，皈依三宝弃红尘，

    啊……

    望求菩萨来点化，渡我素贞出凡尘

    嗨呀嗨嗨哟，嗨呀嗨嗨哟

    渡我素贞出凡尘……】

    如果说之前白蛇化形只是让两人觉得惊艳，那么，白素贞自报身世请愿的唱歌，却足已令人一辈子都不会忘记。

    这种唱歌并不是没有目的。

    这种唱歌也不是旁白的插曲。

    这首歌不但曲调好听，而且还能推动剧情。

    如果用来比喻的话，那就是有一些像戏剧一样的。

    更为令人激动的是，听着白素贞的歌声，这一幕在他们眼里却是演绎出了最为完美的艺术。