    杨兮已经醒了有一会，她独自一人静静的靠坐着，入目的陈设陌生又熟悉。

    她看过人有前世的话题，她也听身边人议论过，每次她都不信，现在她不得不信人有前世，因她回到了前世，还恢复了古代这一世的所有记忆。

    杨兮看着点燃的蜡烛，原来她死于火海，所以转世现代才会惧火。

    杨兮闭上眼记忆里的大火历历在目，她的鼻子酸楚眼角的眼泪滑落，再次睁开眼睛眼里没有任何脆弱。

    现在不是脆弱的时候，她回来的时机不好夫家正面临生死存亡，想到这里忍不住摸着腹部。

    这里有她的执念之一，这个孩子还不到两个月，她才刚刚诊出喜脉。

    杨兮想到这里又想起自己为何回到古代这世，她古代这一世死于大火。

    她从现代回到古代也因一场火灾，毕业旅行遇到山火，满山的山火连天，离得很远，她依旧感觉到灼烧灵魂的疼痛，正要倒下的时候被人扶了一把，然后对上男人的眼睛。

    现在恢复所有记忆，扶她男人的模样是她相公，晕过去再醒来已经回到古代。

    杨兮抿着嘴她轮回转世，那么相公呢？她心里有个大胆的猜测！

    “大娘子，厨房炖的粥好了。”

    杨兮摸着腹部，“端进来吧。”

    门被推开，云雅端着粥小心的走进来，放下托盘后道：“大娘子，奴婢扶您起来。”

    杨兮摇头自己起身，她已经不能算是纯古人，她重回古代这一世也没忘了轮回现代的一切，有些习惯还需要适应，随后心里嗤笑哪里需要适应，明日之后周家不再是官家，想到已知的未来杨兮打起了精神。

    云雅愣神片刻想到被关在宫里的老爷，给娘子的举动找了理由，出声劝道：“大娘子，大爷已经在宫门口守着了，老爷一定吉人自有天相。”

    杨兮默默喝完最后一口粥却没有回话，吉人自有天相？她只知道好人不长命，公爹最后的结果只有死路一条，她回来的太晚了，如果回到公爹进宫前她也不会如此被动。

    云雅心里叹气同时压下心里的惶恐不安，府上的下人已经议论纷纷都说周家大祸临头，她也是害怕的。

    杨兮看了一眼云雅，这是她的大丫头随她陪嫁到周家，只是她轮回转世过只信任自己，“云雅，你先下去休息。”

    云雅不想走，“您需要照顾。”

    杨兮摇头，“下去吧。”

    语气不容置疑。

    云雅低着头收拾好餐盘才慢慢的退了出去，还仔细的关好门防止放进来冷风。

    杨兮确认云雅走远，她才慢慢的站起身，她不急着去看长子，长子正在主院由婆婆带着，她刚回来怕露馅只能压下心里的急切。

    独自一人在室内走动，她就是杨兮，转世现代不仅名字没变，模样也没多少变化。

    随着走动慢慢熟悉起这一世的一切，还拿起笔写了两个自己的名字，盯着名字低声笑了起来，哪怕转世笔迹也没有多大的变化。

    她又来到首饰盒前打开首饰盒，里面是她所有的首饰，又转身走向床头，床头有柜子里面放着她和相公所有的家当。

    上辈子被打的措手不及，她连给长子买药的银钱都没有，捧着匣子的双手用力扣的指尖疼没有她心里疼。

