
　　“……饶命！”

　　过道中，李青山的惨叫，分外凄厉。

　　他终于害怕了。

　　再也没有之前半丝的优越感，而是犹如死狗般惨嚎着。

　　曾经无比自负他，现在有一种想要昏死过去的冲动。

　　因为这一切都是他自己作死，一再羞辱夏天，结果反被打脸。

　　打的跪地求饶。

　　前后反差之大，让他恨不得用脑袋砸开一条缝隙钻进去，再也不出来。

　　尊严被彻底践踏。

　　夏天扣住他的手腕，猛力向着怀中一带一推。

　　只听咚的一声，李青山被生生的掼在了地上。

　　夏天上前一步，一只脚踩住他的胸口，眸子中的冷光疾疾闪动，带着一丝杀意，“你要杀我全家？”

　　李青山感觉到像是有一座大山压在身上，呼吸急促，越来越窒息。

　　迎着夏天森寒的眼神，那种冰冷已然刺到了他的骨子里。

　　他敢杀人！

　　这样的念头甫一生出，李青山的脸色犹如白纸一般，没有一丝血色。

　　“我……咳咳，对不起，我错了，饶命，不要杀我……呜呜呜……”

　　未说完，这位山海集团的总裁竟然被吓的嚎啕大哭。

　　这样一幕落在柳清清眼中，让她有些哭笑不得，但同时也很复杂。

　　“陆东，算了，我们走吧。”

　　闻言。

　　夏天转目深深看了一眼柳清清，随即点点头，收回右脚，淡淡喝道，“滚！”

　　闻言，李青山如蒙大赫，根本顾不上伤痛，一只手托着地站起来，毫不犹豫向前跑去，连妹妹李青柔都顾不上了。

　　直至他钻进电梯后，这才发出一声愤怒的狂叫。

　　“啊……我一定要杀了你，一定！”

　　……

　　另一边，夏天却是已然恢复了人畜无害的模样，龇着牙，略带讨好的看向柳清清。

　　“清清，怎么样？我现在够男人吧？对了，那个家伙不会报复我吧？你可不能不管我啊……”

　　闻言。

　　柳清清嘴角一抽，强行压下心头的各种思绪，摇摇头，“李青山此人心胸狭窄，肯定会报复，不过你也不用害怕，一切有我。”

　　“呵呵，那就好，那就好。”

　　夏天顿时眉开眼笑，同时也有些小惊讶。

　　因为柳清清的表现不像别的女人，遇到事情只会尖叫和惊慌。

　　嗯。

　　这个极品美女脾性还是挺对自己胃口的。

　　接下来，两人重新迈步。

　　不同的是，柳清清对夏天的观感发生了一丝转变，也生出一缕淡淡的好奇。

　　很快，他们来到了一间病房前

　　柳清清深深看了一眼夏天，随即推门进入。

　　病房的装饰很奢华，宛如星级酒店的客房，空间也很大，此刻有五六个人在场。

　　其中最明显的，是床上半躺着的一位老人。

　　老人约莫有七十岁上下样子，脸颊上布满了褶子，但面色红润，两只眼睛极为有神，怎么看也不像重病之人。

　　除此之外，床边还站着两位老者。

　　其中一位老者穿着白大褂，明显是医院的医生。

　　而另一位老者却是穿着一袭灰色汉装，须发皆白，加上下巴上的白胡子，看起来颇有一股仙风道骨的味道。

　　夏天暗自思索，想必这人就是那个所谓的张大师？

　　目光没有停留，继续跃过，最终看向病床另一侧的一对中年男女。

　　男的是个大胖子，红光满面，大腹便便，端着一个茶杯，给人一种容易亲近的感觉，而那名中年贵妇则是和柳清清的相貌有几分相向。

　　随着他们的出现，房间里的众人也同时望来。

　　下一刻，除了那名医生和白胡子老者之外，剩下的三人又齐刷刷的将目光投在夏天身上。

　　三个人的表情如出一辙，皆瞪大眼睛，神色之间带着不可置信的惊讶和……喜悦？

　　反倒是柳清清，脸蛋上瞬间挂满了红霞，像是喝醉了酒一样，原本清冷的眸子也变得水汪汪。

　　她的眼睛不善回瞪着三人，似嗔，似羞，似怒。

　　还是床上那位老者最先开口，笑眯眯看着柳清清，“丫头，今天怎么有时间来看我这个糟老头子啊，对了，这位小伙子是……”23sK.com

　　柳清清有些牙疼，只怕最后这这句才是重点吧。

　　看看老爷子，又看看那对中年男女，一个个眼神亮晶晶像是吃人似的。

　　难道就那么想把自己的亲闺女嫁出去？

　　好在她本就不是扭捏的性格，已经有了心理准备，今天带着人来，就是为了让他们安心。

　　当下，抿了抿薄薄的嘴唇，说道，“他叫陆东，就是我和你们经常提起的那个人，前些日子刚退伍。”

　　说完她又为夏天介绍，“陆东，这是我爷爷，这是我爸妈。”

　　夏天顿时满脸堆笑，龇着一口小白牙，嘴角的酒窝若隐若现，径直说道。

　　“爷爷，爸，妈，你们好，我来看你们了。”

　　“噗。”

　　那名大胖子刚喝到口中的茶水顿时喷了出来，一脸的呆滞。

　　而那名中年贵妇也是嘴角抽搐，一副无语的样子，也不知道该不该答应。

　　反倒是床上躺着的老爷子，一愣之后，两只眼睛顿时一亮，紧接着放声大笑，中气十足，“哈哈哈，好，好，好，小陆啊，来来来，快过来让老头子看看。”

　　“好嘞。”

　　夏天没有一点不好意思，大步走了过去，而老爷子则眼神不错的观察着他的一举一动。

　　“看来丫头没骗我，你真的当过兵。”老爷子显然很满意，又道，“小陆啊，你在哪儿当的兵？”

　　“呵……”夏天笑了笑，然后微微俯身，在老爷子耳边轻轻说了一句，然后又压低声音道，“我现在是脱密期。”

　　霎时。

　　老爷子双眼微不可查一缩，而后两眼灼灼盯着夏天，紧接着又放声大笑起来，“好，非常好，你这个孙女婿我认了。”

　　旁边柳清清的父母相互对视，有些好奇，又有些无语，然后同时看向房门口的柳清清。

　　结果，他们发现柳清清犹如石雕泥塑的一般，嘴巴张大，眼睛瞪圆，脸上的表情比他们还要不知所措。

　　柳清清懵了，彻底懵了。

　　她见过脸皮厚的，但没见过这么不要脸的，之前怎么就没看出来，这家伙简直……无耻至极！

　　尤其看到夏天和爷爷彼此热络交谈的模样，像是熟悉了十几年的老朋友一般，这让柳清清说不清是个怎样的情绪。

　　忽地，床的另一边坐着的那位白胡子老者，忽然不满的说道，“说话就说话，不要乱动，看不到你身上还有针吗？”

　　闻言。

　　正在与夏天兴致勃勃低声交谈的老爷子不由一怔，随即面呈尴尬，缓缓放下抬起的右手。

　　夏天自然也看到了，老爷子的双臂和双腿，都刺着一根根银针。

　　他原本没在意，现在听闻后，顺着那些针望去。

　　然而一望之下，他的瞳孔骤然一缩，下意识脱口而出。

　　“老爷子，这些针会要你的命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4章 脸皮不要免费阅读。https://xs.23sk.com 