    楚天臣确实只是说说而已。

    他怎么可能会真的安宁断绝关系。

    虽然陈悦熙在他心里占的比重非常大，但也不至于他会去跟安宁断绝关系。

    就像楚天臣以前经常哄女人都是嘴上说着甜言蜜语，背后根本就不付出行动，所以他已经习惯了，以为陈悦熙也能在他的敷衍之下忘记这件事，却没有想到陈悦熙会计较的这么清楚。

    一时间楚天臣突然就不知道该怎么回答陈悦熙这的话了。

    就在这时，外面传来了一阵喧哗的声音，楚天臣正想找个借口绕过这个尴尬的话题，就听见病房的门被敲响了。

    他今天心情因为这些破事弄得非常的不好。

    此刻听见病房门被敲响了，一股怒气油然而生。

    他打开门就怒喊了一声，“是哪个不长眼的在这个时候来敲门，不知道屋里病人需要休息吗？”

    楚天臣那脾气本来就不好，只是因为跟安宁相处久了，总是会被安宁劝说：天臣你不要总发脾气，你发脾气的时候很吓人，你长得这么好看，多笑笑多好呀！

    所以在跟安宁相处的时候，楚天臣总是会莫名其妙的忍住自己的脾气。

    但是此此刻，楚天臣根本控制不住自己的脾气，他刚咆哮了一声，却没有想到外面出现的人居然是苏幂。

    当看到来的人是苏幂的时候，楚天臣不由得愣了愣、

    苏幂在看见楚天臣的时候也愣了愣，随即她看向了楚天臣身后的陈悦熙。

    心中已经了然了。

    看来Q口中所谓的查出了拥有治愈者基因的人就是陈悦熙了，所以陈悦熙并不是突然就出现在北城的。

    陈悦熙来北城的时候，说自己是因为组织里的命令派过来了，并且也知道楚尧受伤这件事。

    以苏幂对组织了解的程度来看，组织会让陈悦熙来到北城，就是因为组织知道陈悦熙是拥有治愈者基因的人，组织是让陈悦熙来救楚尧的！

    果然陈悦熙看见苏幂带着罗刹来到医院并不诧异。

    陈悦熙确实是组织派她过来救楚尧的，只不过她一来楚家，楚家上下所有人对她的态度让她非常不满意，所以她并没有把这件事给说出来。

    她今天故意装晕倒拖住楚天臣，并不是因为她不知道自己的血液带着治愈者的基因，而是因为以医院平时的验血技术，根本就测不到这种基因的存在。

    但是她忘记了，因为现在楚尧在深度昏迷当中，楚家人已经把华国所有的医院都监控了，目的就是为了找到这个基因的人。

    所以他们能这么快就发现她带的这种基因，并且找上门。

    她看着苏幂淡淡地笑道，“没想到今天一天还没彻底过去，我们就连续见了三次。”

    “不过……”她看看苏幂，再看看罗刹和Q身后，笑道：“你们带着的这么多人，可不像是来求人的态度。”

    陈悦熙一副高高在上的态度，这也是为什么她从一开始就没有跟楚家人说她来北城的目的。如果说一开始她来北城，除了想救楚尧之外，还想奚落苏幂，却没想到反遭苏幂的奚落、

    而此时她才发现自己的这个基因是多么的好，她可以用这个随意去威胁而苏幂

    苏幂她不是那么牛气哄哄，那么一副自我感觉良好的样子吗？

    如果她一点都没有求人的态度，她就不出手救楚尧，看到时候着急的人是谁！

    想到这里，陈悦熙心中大爽，她真是太想看看苏幂着急求人的样子了！

    见陈悦熙如此得意洋洋，罗刹主动上前对她说：“只要你救我们家主子的话，你想要什么，我们楚家上下都会倾尽全力给你的。”

    “我想要什么？我什么都不缺呀。”陈悦熙说。“不过，我倒是觉得我最缺的就是苏幂给我的道歉，毕竟我之前去楚家，可是一点都不受你们楚家人待见。现在你们又兴师动众地跑过来找我，想要我为你们楚少爷治疗，那是不是事先得向我道歉？”

    罗刹知道现在的非常时期，陈悦熙这是明显是在公报私仇。

    像苏幂这种性格怎么可能会轻易跟人道歉，尤其还是跟陈悦熙这种女人道歉，这绝对是不可能的事情！

    罗刹在楚家待了这么长时间，也是很强势。

    虽然因为楚尧的事情，他跟苏幂最近这一段时间的关系都相处的不融洽，但是他还是站在苏幂这边的。

    他见陈悦熙说要苏幂跟他道歉，罗刹说：“对任何一件事情，我们楚家上下的人都可以为陈小姐办到，唯独这件事情不行！希望陈小姐也不要公报私仇。我们想让你救主子，说的好听一点的话，需要经过你的同意……说不好听一点，不经过你的同意，我们也可以用其他的手段让你救人。”

    罗刹的话说的非常的直截了当，他在明明白白的告诉陈悦熙，你要么就主动去救楚尧，楚家上下的人还会对你万分感谢，把你当成贵客一样对待。

    但是如果你要得寸进尺，还刁难少夫人的话，那么楚家也不介意用强制的手段让你屈服。

    面对罗刹威胁的话，换成普通人早已经吓得腿软了。

    但是陈悦熙他没有被吓到，反而扬了扬唇看着罗刹说：“罗特助，你现在是在威胁我吗？你觉得我会惧怕你的威胁吗？现在唯一能救你们家主子的人可只有我了，你还是考虑好，你究竟是应该威胁我还是讨好我？”

    陈悦熙现在可是一点都不怕罗刹他们的威胁，她笑着补充了一句：“不就是句道歉嘛！难道很难说出口吗？只要苏幂跟我道歉了，我就会救楚少爷了！”

    罗刹正要说话，就见苏幂忽然伸手挡住了他。

    接着所有人便看见苏幂走上前道：“对不起。”

    病房里一片安静，苏幂说：“我道歉了，可以了吗？”

    陈悦熙忽然就笑了起来，她故意装作抱歉道：“哎呀！不好意思，我忘记说了，是要苏幂你跪下向我真诚地道歉，最好是当着我的面流几滴忏悔的眼泪，我才能考虑考虑要不要救楚少爷呢！”

    她明显在玩弄苏幂。

