    接完电话后的沈秀一刻不停的走出了家门，驾轻就熟的坐上大巴车前往两人口中说的老地方——刘思思家的小区门口。

    这里沈秀不得不吐槽下，他挺想换地方的，这地方目前对他来说很危险，这要是哪天不小心被她爸妈看到了，怕是指定没有好果子吃，毕竟这会刘思思还是未成年就被自己拐走了，如果要是被她爸妈发现，怕是直接头上冒一个大大的“危”字。

    但是刘思思坚持不换地方，所以沈秀每次来这里，表面上一脸淡定，实则胆战心惊、如屡薄冰，无数次在心里早就想好了被撞见的措辞。

    来到小区门口，没等多久，一道靓丽的倩影映入沈秀的眼帘，今天少女依旧是一身连衣裙，但不是上次那件，头发也没扎成马尾，而是披散在肩上。少女手上还戴着上次沈秀送她的手链，准确的说，应该是自从上次戴上之后就再也没脱下过。

    刘思思刚走出小区就看到了在站在外面等待的沈秀，姑娘蹦蹦跳跳的跑到沈秀的身边，很自然的挽住他的手臂，拉着沈秀出发。

    沈秀倒是一惊，寻思着刘思思这有点主动啊，不应该是自己主动拉着她的手吗，这和自己想的情况不太一样啊，不过看她笑的这么开心，也就没说啥，少女这么主动，你还不满意？

    两人还是先坐车来到了已经来了好几次的那个全是小吃的胡同，沈秀现在想想刘思思好像和自己出来的时候，都没怎么正经的吃过中饭，有点无语，不过看她这么喜欢，也就由着她。

    来了好几次了，其实沈秀已经有些吃腻味了，但是刘思思却还是吃的津津有味，一点形象都不要了。

    许是察觉到了沈秀的目光，刘思思转头看了眼沈秀，发现旁边的对象正露出似有似无的笑容看着自己，猛然惊醒，自己现在是在约会啊！怎么还是像以前那样，她还没适应两人关系的转变。

    想到这里，刘思思觉得手里的鸭脖突然不香了。沈秀发现少女突然放下手中的食物不吃了，不免觉得有些奇怪，关心的问“怎么了思思，是哪里不舒服吗？”

    少女摇了摇头，反而楚楚可怜的望着沈秀道“沈秀，你不会讨厌我吧？”

    “？？？”沈秀猝不及防，怎么吃的好好的突然来这一出，自己好像什么都没做啊。

    “为什么这么说？”

    “因为我吃相这么难看，一点也不淑女，你会不会嫌弃我？”

    好家伙，原来是这个原因，少女你也知道自己吃相不好看啊，不过自觉情商很高的沈秀当然不会如实回答。

    “思思你想多啦，我们都认识这么久了，怎么会嫌弃你呢。”说罢伸手摸了摸少女的脑袋。

    “嘿嘿～”得到答案的刘思思傻笑了一下，放心的继续低头啃食了起来。

    啧，傻姑娘就是好忽悠，虎头虎脑的，不对，狮头狮脑？哈，真是奇妙的比喻。

    解决了中饭，两人习惯的走进了那家经常去的奶茶店，这半年下来，两人已经和老板混的很熟了。

    “老赵，我们又来了。”沈秀挥挥手和老板打了个招呼，老赵是个本地人，刚退休没多久，在家闲不住开了家奶茶店，平时生意还不错。

    正在忙活的老赵抬头一看，是熟人，停下了手中的活，“哟，今儿个又来了？”说罢眼神还朝着沈秀身边一看，霍，小手拉上了，立马给沈秀做出一副孺子可教的表情。

    这小子，可以啊。终于还是把人小姑娘搞到手了，之前看那么久没动静，还以为成兄妹了呢。

    沈秀瞧出了老赵的意思，回了他一个你懂的眼神，老赵也是个人精，偷偷给他比了个大拇指“今天你们喝什么，算我请客，给你们庆祝一下。”

    刘思思被两人得小动作搞得有点害羞，到底还是姑娘，脸皮子薄经不起调侃，低着头不说话。

    “那我也不客气了，还是老样子，一杯奶茶少糖，另一杯半糖放椰果就行。”沈秀点完之后，也不等在柜台傍边，拉着刘思思在靠近窗边的位置坐下了。

    两人面对面坐下后，很默契的相互凝视着对方，没持续多久，少女先破功了。

    “你干嘛不说话盯着我看啊～”刘思思故作镇定。

    “因为你今天很漂亮，我被你迷住了”沈秀故意说了些挑逗的话，想看看少女的反应。

    “哼哼～少骗我！认识了这么久，你从来没有说过我漂亮。”刘思思哼哼唧唧得说着，脸上的神情表达的自己的不满。

    沈秀见状，哪里还不懂少女这是无理取闹，这还了得，直接起身坐到刘思思身边，一手揽住少女的肩膀，把头凑在她的耳边轻轻的说道“以前咱们可不是现在的关系，有些话我只能放在心里，现在不一样了哦。”

    少女挣扎着想要逃离沈秀的魔爪，可惜沈秀魔高一丈，不给她任何机会，反倒是更近一步的把少女搂在怀里。

    “哎呀，讨厌～快放手，还有人看着呢……”刘思思还想抢救一下，软弱无力的伸出小手装作想推开沈秀，“沈秀，你以前可不是这样的！”

    “思思～”

    “恩？干嘛”少女停止在沈秀怀里扭动，仰头看向沈秀，然后就看着沈秀低下头，朝着自己压过来。

    刘思思猛然睁大眼睛，只看着沈秀的脸庞逐渐的靠近，从他的瞳孔里反射出了自己的模样。

    柔软的嘴唇紧紧的贴在了一起，带着微微的凉意，甚至还从中品尝到了一丝甜意，恩，可能是奶茶的味道。并不满足于此的他想贪心的更进一寸，但少女下意识的扭开了脑袋，不敢直视沈秀的目光。

    “你怎么突然就这样……我，我还没准备好……”刘思思半捂着脸，支支吾吾。

    “那你现在准备好了吗？”

    “能不能等一下……唔……”

    不给少女再说话的机会，沈秀再一次霸道的吻了上去，片刻之后，沈秀才意犹未尽的分开，而刘思思顺势躺在他得怀里喘息着，脸上浮着些许红晕。

    “坏蛋～我还没有同意呢”刘思思无力的用小拳拳拍打着沈秀。

    “思思，以后你习惯了就好了”

    “啊！不要说了，沈秀你变坏了，你在我心中的形象都要崩塌了！！呜呜，我现在后悔还来得及吗？”

    “当然……来不及了，你已经没有机会了少女，接受现实吧”沈秀坏笑着看着刘思思，后者直接赏了他一个白眼表示不满。

    两个人就这样互相打闹着度过了一天，直到晚上才依依不舍的分开。

