    在举孝廉的时代，普通百姓没有出头的可能，其关键就是世家控制了文脉，垄断了读书的权利，世家之间再通过姻亲联系，相互强强联合坚守阶层的壁垒，直接斩断了普通人的上升通道。

    世家的没落是因为科举制度，这个时代还没有科举，蓝田也不可能建议刘备开展科举，因为没有基本条件，也就是读书的人还太少。

    泉陵学堂创办了一段时间，教授的内容也渐渐被熟知，这时候蓝田悄悄增加一些文化内容，通过瞒天过海的方式慢慢渗透，只要把温水慢慢烧热起来，他不保证刘备治下都能办学，但是在荆南这片土地却可以实现。

    世家子弟的求学过程，除了真正学知识明事理外，更主要的是通过老师这个纽带，认识同等出身的学子，然后自己借老师而扬名，像极了后世的贵族学校，但像诸葛亮般真材实料的不多。

    刘备听后思考了半晌说：“子玉这条路很艰难，但我对你充满信心，不过光靠千字文，可能不足以培养出人才...”

    “这得慢慢来，先识字再学文，我会让人整理有用的书籍，到时候通过作坊批量制作，等形成一定规模后，再慢慢添加新的内容，通过办学来削弱世家，不是一朝一夕能够完成的，我如果不能还有辕儿、霁儿他们...”蓝田笑着说。

    “路漫漫其修远兮...”刘备叹道。

    “路虽远，行必至。若不祛除这陈年恶疾，即便姐夫能匡扶汉室，这天下还是世家的天下...”

    “子玉之志我已明了，汝谨慎有法我不多言，此时天色已晚，本想去几个军工作坊看看，还是留待明天再说。”

    蓝田见刘备意犹未尽，遂道：“华先生的医学堂离此不远？主公要不要去看一看？也不知道他和张仲景相处如何...”

    刘备微微一笑：“张仲景虽出身大族，但是所谓医者仁心，必然懂得谦让受礼。”

    蓝田点点头，他叫上诸葛亮、赖恭，以及随行的高顺与陈到，准备去城南城南医学堂。

    出门前，蓝田对蒋琬说：“公琰，我看现在学堂里事不太多，你就一起过去瞧瞧。”

    “唯。”蒋琬眼冒火花，蓝田分明有提携之意，以他的聪慧马上应了下来。

    今天泉陵医学堂有一场华佗的手术，来交流的张机与学员们观摩后大开眼界。

    病人是一个越族人，十数天前在山中打猎时被毒蛇咬伤，因为找不到能治的郎中，所以拖延的时间较久，毒素已经蔓延附着在腿骨上，直接导致大腿内部肌肉腐烂发炎，送到医学堂时右大腿肿胀了一倍。

    华佗使用麻沸散后，用消毒过的刀切开肿胀处，剜除烂肉剔刮腿骨上的毒素，敷完药后再用针线缝合起来，整个过程持续了两个时辰。

    张机与几名来交流的弟子，正好看到这华佗出神入化的医术。

    华佗下刀准确又精湛，镇痛、止血、切割、疗伤等过程，看得张机不住的点头，心说外科治病还能如此。

    刘备等人到时，华佗的手术已经结束，他看到两个郎中团队其乐融融，于是笑着问：“仲景先生，此次南下可有收获？”

    “收获很大，元化先生解答了我不少疑问，我那伤寒经估计不出两年就能问世。”张机点头说道。

    华佗摇头说：“仲景先生也是名不虚传，我的青囊书也已经在准备中。”

    “文人多相轻，难得两位先生如此和睦，备替天下苍生感谢你们。”刘备欣慰地对两人一拜。

    刘备现在已经是荆州之主，张机和华佗哪敢承受他的大礼，张机率先说：“全靠使君支持，要是没有医学堂，我们哪有闲暇交流医道？更没有机会教授弟子、著书立说...”

    华佗也笑着说：“要不是甘将军好心将我请来，我或许会在交州的山中终老，这一切都是天意...”

    蓝田指着二人说：“两位神医不要谦虚，华先生把你最近研制的药丸，拿出来给主公看看。”

    华佗对旁边的弟子点头示意，那学徒跑到后面煎药室，跟着捧来两个木匣放在桌上。

    “这是什么？”刘备疑惑问。

    蓝田笑着说：“主公你打开看看。”

    刘备好奇地打开小木匣，那心情就跟后世剁手党拆包裹一样，匣中分别盛放着数枚药丸，左边呈褐色，右边则为青色。

    华佗拿起褐色药丸解释道：“主公，此物名为止晕丸，是由五六味药材炼制而成，可化解坐车行船中的眩晕不适。”

    “主公，此止晕丸若是用于水战，那可是一大妙药。”诸葛亮喜道。

    “那这绿丸又是什么？”刘备好奇地问。

    “岭南一带毒虫凶猛，一旦被叮咬就有生命危险，前次甘将军去交州作战，险些因这恶疾丧命，此青蒿丸则可治愈此毒...”华佗介绍道。

    赖恭听得一惊，“岭南百姓被此症困扰多年，至今都无药可根治，元化先生这青蒿丸真奇效？”

    华佗点头说：“这两种药丸都已经过实践，特别是这青蒿丸有立竿见影之效。”

    赖恭：“元化先生真是神医，这青蒿丸炼制容易吗？岭南百姓需求不小...”

    蓝田插话说：“只要药材充足，这止晕丸与青蒿丸批量炼制，到时候第一个就满足赖刺史。”

    “那就多谢蓝将军。”赖恭抱拳拜谢。

    刘备点头赞道：“批量炼制药物，子玉想法很好，元化先生的功劳更大...”

    华佗这边炼制出两种特效药丸，让来交流的张机弟子们羡慕不已，郴县的医学堂现在已搬迁至江陵，刘备给安置的条件比之前好太多，顿时让他们感觉受之有愧。

    华佗见状连忙摆手，“主公谬赞，此非华佗一人之功，主要还是蓝将军的提点...”

    “子玉对医术也有涉猎？”刘备一脸疑惑地看着华佗。

    华佗解释道：“蓝夫人不习惯乘船，所以让我从治晕厥的方剂中提炼，然后才炼制成了这止晕丸，至于青蒿丸则完全是蓝将军的建议，他告诉我用青蒿草的汁液，可以用来治愈毒虫叮咬，比我的方法要简便实用得多。”

    刘备疑惑地看着蓝田，心说你真的会医术？

    蓝田挠头解释：“我幼时在乡里，曾有人被毒虫咬伤，就有乡民用青蒿草涂抹，更甚者是挤汁液服食，此乃他人的经验，并非我懂医术...”

    青蒿素治疟疾，是屠老得诺奖的重大发现，蓝田虽然不能道出她的名字，但是提前惠及百姓也算是功德无量。

    两种特效药丸，都与蓝田有直接关系，刘备听后点头说：“这种药丸的出现，总让我觉得有什么改变。”

    诸葛亮连忙提醒，“主公，如果有现成药物治病，可以弥补郎中不足，特别是在战场上非常便捷。”

    “可是水无常势、病无常因，要是现成药物不对症，岂不是对身体有害？”刘备反问。

    张机解释：“疾病虽然因人而异，但是成因有雷同之处，现成药丸、散剂只要掌握好剂量，暂时控制急症再送医，成功治愈的机会大很多，我认为治疗其它疾病的，也可以多种类提炼。”

    “仲景先生所言极是...”蓝田连忙赞同，要是多些种类的成品药，人民因病早夭的情况可以极大缓解，如果在全国普及的话，必定能够提高平均寿命。

    刘备点头说：“现在长江南北都有医学堂，仲景和元化要多多交流，希望今后有更多的现成药，也希望你们的著作早日问世，培养出更多的弟子造福百姓...”

    “多谢使君...”

    “多谢主公...”

    这时候张机想起刚才华佗的手术，突然欣喜地说：“元化先生，刚才那麻沸散如此见效，何不调整剂量制成丹丸？兵卒们在战斗中受伤可用来缓解痛苦。”

    刘备大喜：“仲景先生此言甚善，元化先生当再炼个镇痛丸。”

    华佗微微一笑：“泉陵医学堂人手有限，炼制止晕丸与青蒿丸已力有不逮，一会我将麻沸散药方交给仲景先生，镇痛丸就请江陵医学堂炼制吧...”

    “元化...多谢...”

    张机提出这个建议，华佗投桃报李把药方相赠，这份豁达让对方佩服不已。

    刘备不住点头：“善。”

    此次泉陵之行刘备非常满意，泉陵学堂与医学堂都发展了起来，蓝田似乎有一种神奇的力量，那就是干什么都能成。

    参观完医学堂后，天色渐渐暗了下来。

    在送诸葛亮与赖恭回驿馆的路上，甘宁的水军斥候找到了高顺。

    “先生，周瑜战船突然出现在长江，甘将军觉得这个情况有异常，就遣巡逻船尾随至洞庭，现在已经往江夏方向而去。”高顺小声在蓝田耳旁汇报。

    蓝田听后皱起了眉头，周瑜不是在新野对线吗？为什么会带着水军出现在长江？

    他脑中直接冒出了四个字：白衣渡江？但又觉得不太可能，即便周郎有什么小心思，江陵城中还有徐庶、赵云、黄忠在。

    “子玉，你怎么了？”刘备见蓝田神色有异，立刻停住了脚步。

    “周瑜的水军突然出现在长江，现在正往江夏方向而去，不知道这厮到底有何意图。”蓝田说道。

    “现在周郎应该在新野，难道他和云长都败了？”刘备也想不明白。

    “根据甘兴霸的情报来看，周瑜的水军几乎完好无损，难道是主动从新野撤退的？”蓝田自言自语。

    诸葛亮想了想，冷静地说：“周郎难不成想偷袭江陵？幸好从长沙抽了兵力去补充，有元直和汉升必不会让他得逞。”

    “军师想多了吧？”刘备不太相信。

    “希望我多想了，明天就得赶回江陵，周瑜撤走水军主力，云长估计很快也会退军，咱们要防止曹操南下。”诸葛亮提醒。

    “也好，那几个军工作坊，我们下次再来参观。”刘备点点头。

    将诸葛亮与赖恭送至驿馆，刘备与蓝田返回太守府休息。

    蓝田遵守与几个小家伙的约定，他要在晚上给蓝辕等小辈讲故事。

    太守府后院的花厅中，吕玲绮叫人燃起了烛火，邓范跟着搬来一个奇怪的架子，架上放置着一块长方形的椠，椠上用黑色漆涂抹的十分光滑，地上下方还有个方形木匣，里面装作白色的物品，那是蓝田叫人粗制的石灰块。

    泉陵学堂学员多了后，开展教学需要增加辅助工具，蓝田就让人经过几次实践，弄出了简易的黑板与粉笔。

    刘备与蓝田回来的时候，小花厅中吕玲绮和甘倩带着几个小辈，正坐在泉陵学堂的那种板凳上，等待金牌讲师蓝子玉的到来。

    蓝田讲故事的能力，目前只有刘备还没见识过，他看见其余人正襟危坐，仿佛学堂里面的学员一样，于是笑呵呵说道：“你们还挺积极的嘛，我也来听听子玉如何讲这个‘云腾致雨，露结为霜。’”

    刘备笑呵呵的坐在了正中间，但因为身躯庞大刚好挡住了阿斗与蓝霁，阿斗惧怕刘备不敢提醒，蓝霁反而大胆说：“伯父挡住我们了，你应该去我们后面听。”

    “呵...霁儿说得有道理...”刘备笑着走到几个孩子的身后，在甘倩的身旁缓缓坐下，他当主公习惯了好位置，不自觉就坐到最前面中间。

    蓝田借助黑板与粉笔，用图文并茂的方式讲过一次，这种教学方式可以让抽象的东西具象化。

    开讲之前蓝田先拿起石灰块，在黑板上用图画和箭头的方式，直接画出了完整的水循环。

    “海洋河流中的水，被太阳的热气烧掉，就相当于锅里的水被烧干，然后慢慢变成空气升腾...”蓝田尽量用简单的方式讲解，因为水循环虽然浅显易懂，但是其中涉及了能量转换、太阳辐射、地球引力等多种知识，要是展开来讲会颠覆这群古代人。

    “舅父，水真的好神奇，居然可以变化成这么多东西，我现在能理解‘云腾致雨，露结为霜’了。”阿斗笑呵呵的说。

    蓝田见阿斗都听懂了，估计其余孩子基本都能听懂，我这金牌讲师果然不是浪得虚名。

    在场听得最专心的是刘备，古人求学那基本靠悟性，像蓝田这种教法实在新颖，他听完不禁感叹：“果然是上善若水，以天下之至柔，驰骋天下之至坚，我那句如鱼得水要改一改，世间万物都要水，有水就能生生不息。”

    蓝田点头说：“君为舟民为水，水能载舟亦能覆舟...”

    “黎民百姓才是水，子玉每每有省人之语，恨不能常伴左右，聆听君之教诲...”刘备想起明日就要返回江陵，不自觉的叹了口气。

    蓝田安慰：“多情自古伤离别，江陵与零陵离得不远，一旦有闲暇我就去看你们。”

    甘倩说道：“不远也有几日水程，子玉既然督四郡的军政，也不要一直守在零陵，哪怕换到武陵、长沙也离江陵近一些。”

    刘备听了受到启发，他建议道：“油江口与江陵颇近，子玉可迁移至彼处。”

    “交州未平，还是在零陵方便一些。”蓝田解释。

    “早知道不答应吕子衡，我给吴巨写信数次，他总是有自己想法，赖将军那边你还得费点心。”刘备嘱咐。

    “舅父，阿斗明天就要回江陵，你能不能再给我讲个故事...”刘禅说话的时候，瞟了瞟蓝辕、蓝霁两兄弟。

    蓝田肚子里藏着万千故事，这些故事中有神话、有通话、有东方的、也有西方的，因为经常给蓝辕和蓝霁讲睡前故事，这让小阿斗羡慕不已，到泉陵后可没少钻蓝霁的被窝，这马上要走了实在有些舍不得。

    于是蓝田当作刘备的面，给孩子们讲了小红帽的故事。

    阿斗听到中途有些害怕，蓝霁却举起小拳头说：“阿斗你不要怕，真要遇上这样的狼祖母，我来帮你消灭她。”

    “霁儿，你打得过吗？”刘备打趣问。

    “高伯父夸我比大兄还有力气，将来别说什么狼，连虎我都不怕。”蓝霁拍着胸口说。

    “霁儿不要夸海口。”蓝田皱起了眉，老二就是比老大爱出风头。

    刘备笑呵呵说：“霁儿有勇略，将来可做大将军，那样就可以保护阿斗了，弟妹，你的家传武学，可不要给埋没了。”

    吕玲绮微微颔首，心说自己这两个儿子，我都会好好教武功，只要坚持从小练习，怎么也比蓝田要强得多。

    休息一夜后，蓝田到码头送刘备、诸葛亮回江陵，蓝辕、蓝霁两兄弟送了不少玩具给阿斗，因为他们知道旧的不去新的不来。

    赖恭也在当天要南下布山，蓝田嘱咐道：“步骘介入交州不怀好意，赖刺史只要坚守在布山即可，一旦有什么风吹草动，让鲁铁派人送信到泉陵，我会第一时间给你支持。”

    “有蓝将军这句话我就安心了。”赖恭满心欢喜登上船。

    “交趾的士家兄弟，可以多接触接触，远交近攻懂吗？”蓝田补充道。

    “唯。”赖恭点点头。

    刘备与诸葛亮乘船回江陵，路过油江口见防御工事欣喜，于是将此地改名为公安，告诉诸葛

    亮至书糜芳，将武陵治所迁移至公安。

    关羽因为兵力不足，加上正面抵挡曹操大军，所以没捞到什么好处，但张飞与庞统在夷水大胜，主要是缴获了数百匹战马，这次联合作战中刘备方收获颇丰。

    刘备在给张飞、庞统庆功的时候，黄忠向他汇报了周瑜欲入江陵被拒的事。

    诸葛亮笑着说：“黄老将军做得很对，这周郎放着新野不守，居然在这个时候借道去取益州，分明是心中有鬼。”

    徐庶附和说：“我也猜想是假道伐虢之计，不过江陵城中有数千驻军，周公瑾最后还是放弃了。”

    “周瑜让鲁子敬进城打探虚实，要不是咱们提前从长沙抽调兵力，江陵很可能会被强攻，他可有三万水军精锐。”诸葛亮分析。

    徐庶冷哼道：“周瑜就算偷袭了江陵又如何？只要关将军在江夏拦截长江水道，再让子玉从荆南发兵来救，他岂不是瓮中之鳖？”

    “哈哈哈，周瑜这厮不会做买卖，他要是有几位军师想这么远，也不至于大老远跑一趟浪费时间成本。”张飞大笑。

    庞统摇摇头，“翼德对时间成本掌握得很好。”

    刘备担忧说：“周瑜险些破坏孙刘联盟，如今没有江东替我们防御曹操，北方襄樊不得不引起重视。”

    “最新从新野方向收到的情报，曹操主力已经移师淮南，看来周郎绕了一大圈，后来还是去助孙仲谋夺取合肥。”诸葛亮摇着羽扇分析。

    “只要江东抗曹就好。”刘备点点头。

    十数日后，周瑜在柴桑病逝的消息传回，江陵群臣听后尽皆愕然。

    诸葛亮急忙让江夏关羽、以及长沙刘磐加强戒备，防止江东将士异动入侵荆州，直到鲁肃就任大都督后才解除。

    曹操虽然收服新野，但江东的水军给合肥巨大压力，他不得不驻军淮南引水灌溉屯田，并让曹仁在襄樊加强守备，没有足够的兵力继续南攻江陵。

    刘备难得抓住休养生息的机会，诸葛亮则派人在各地招募训练新兵，为隆中对的规划做下一步准备。

    甘倩和阿斗回江陵后，刘备为了经常和阿斗见面，就把母子俩安顿在将军府后堂，与孙尚香的别院离了两条街，甘倩现在的身份虽然是妾室，但这待遇却胜似主母。

    刘备宠爱甘倩和阿斗，去孙尚香别院的时间日益减少，这让孙家小姐有些坐不住了，于是气势汹汹地准备去会会甘倩，可刚走出别院就被赵云拦了下来。

    “子龙要拦我？我是玄德之妻，不是江陵之囚。”嫁来江陵已有大半年，孙尚香知道赵云是借保护之名在监视自己，随着她的一声娇喝，身旁的十数位侍婢，全部都拔剑护主。

    剑拔弩张之下，赵云全然不惧，他微笑着说：“云岂敢阻拦主母，只是您怒气冲冲，准备去往何处？”

    “别院有些烦闷，我去玄德那里走一走，汝不许我去吗？”孙尚香冷眼问。

    “赵云焉敢如此？不过有吾一路护送，就不劳她们跟随了。”

    孙尚香皱起秀眉，朝身后婢女挥了挥手，然后昂首阔步走在前方，赵云则与一队甲士护卫在后。

    “子龙，玄德最近都在干什么？我都好长时间没见了。”孙尚香故意套话，别看她带来的侍婢、仆从有数百人，但只打听到些鸡零狗碎的消息。

    赵云抱拳敷衍：“荆州事务颇多，主公应该是太忙了...”

    孙尚香很是疑惑：“是吗？自从把甘夫人接回来，玄德怎么就特别忙呢？”

