    “顾姐，怎么啦？”苏越见她神色突变，沉声问。

    顾云汐听见声音，这才震惊地将目光从手机屏幕上移开，十分不解地看着苏越：“午间休盘的时候，央行发布了两条重要资讯，一条是今年上半年的金融统计数据，其中关于6月份的货币信贷增速，明显提升。”

    “6月末，广义货币供应量同比增长15.7%，外汇储备余额同比增长51.1%。”

    苏越面露惊讶之色，宏观经济的复苏，比他记忆中来得更早一些，也比他预想中的局面更好。

    “还有一则资讯呢？”苏越问道。

    “央行宣布，即日起，开始实行以市场供求为基础、参考一篮子货币进行调节、有管理的浮动汇率制度，华币汇率不再钉住单一美元，形成更富弹性的华币汇率机制。并宣布，7月18日19时，美元兑华币汇率交易价格调整为1美元兑8.11元华币。”

    顾云汐复述了一遍，不禁激动道：“央行的货币政策转向，对于证券市场的影响极大，国内经济的强劲复苏和华币兑美元的升值，也许会使冷清的金融市场，重新开始火热，铜作为工业基础金属，随着工业规模的扩张，肯定会需求大增。”

    苏越微笑，这则资讯，对国内整个金融市场的影响，极为深远。

    他前世梳理国内金融市场发展的时候，对于这些影响深远的重大金融事件，复盘了无数次，不可能不记得。

    所以，当沪铜的价格，早盘快速跌穿32000一线支撑位的时候。

    他能肯定那就是空头陷阱。

    顾云汐眼见苏越一脸平静，并没有露出激动或者震惊的神色，以为他不懂这两则资讯对于沪铜价格的影响，不由轻笑道：“也不知该说你是运气好呢，还是说误打误撞，这一次……大概你是赢了。”

    “顾姐就当我是运气好吧！”苏越回了一句，淡淡地问道，“下午开盘之后，沪铜的走势如何？”

    “已经收回了上午的所有跌幅，目前交投于32500一线。”

    顾云汐看了一眼手机上，刚刚收到的沪铜资讯。

    这个年代，没有电脑，就没有办法交易，也无法跟上行情的变动，移动网络，还处于2G时代，根本无法支撑大量数据的即时传输。

    当俩人回到华信证券大户室的时候，韩复升已经急得如同热锅上的蚂蚁。

    “小苏，你终于来了，快……快告诉我，现在我该怎么操作。”韩复升热情地将苏越拉到自己的位置上，“下午开盘，沪铜的价格，直接跳空到32000以上，我根本来不及加仓，如今价格已经较32000的价位高出了600点，还适合加仓吗？”

    沪铜的价格如此剧烈波动，他还是第一次见，让他的心，完全静不下来。

    “我能给你的建议，只有一条，今天收盘前的任何位置，都是加仓的机会。”苏越说了一句，眼见他的账户，已经扭亏为盈，不禁提醒道，“我与韩老板的协议，希望韩老板不要忘了，我说过帮韩老板账户扭亏为盈，至于从盈利的那一刻开始，后面的事情，就彻底与我无关了。”

    韩复升尴尬地一笑，一口气下了30手的多单。

    这才抬头说道：“答应小苏的事，我自然不会忘记，你将银行卡号报给我，我现在就将钱转给你。”

    苏越扯过电脑桌上的一张白纸，写下了自己的卡号。

    过了不到五分钟，韩复升便转了五万块钱，到苏越的账户上。

    苏越用电脑查了下账，不禁皱眉道：“韩老板，我们当初约定的是一手沪铜的报酬，你多转了三万多块是什么意思？”

    “小苏啊，这是你应得的，帮我挽回了近四十万的亏损不说，就你刚刚进来说的那句话，已经又帮我赚了差不多十万块，算起来，五十万的利润，给你10%的提成，合情合理，你就别推辞了。”

    说是合情合理，其实韩复升还是存了一点其它的心思。

    首先是苏越表现出来的能力和技术，值得他拉拢，其次是苏越与顾家沾亲带故的关系，值得他花钱亲近。

    他做生意，成功的秘诀便是人脉。

    虽然顾家所在的领域，他不一定涉及得到，但花一点小钱，交好一下，总不会有错。

    顾云汐揣测着韩复升的用意，发现他居然想通过苏越搭上顾家这条线，不禁感到一阵好笑。

    当时，她临时改口的一句话，没想到让营业部里的有心人，都盯上了苏越。

    不过这样也好。

    至少能让她站在旁观的位置上，看清很多人的真面目。

    “韩老板，老赵呢，他怎么不在？”顾云汐环顾了一遍贵宾室，没发现赵永富的身影，“今天本应是他当值，交易时间，跑哪里去了。”

    “好像去吃饭，还没回来吧！”韩复升紧紧盯着电脑界面，随口回了一句。

    他刚说完这一句话，赵永富便汗水淋漓地从外面走了进来，拿起桌上的水杯，灌了一大口，感慨道：“最近这天气，真是越来越热了，要是能跟证券市场的现状，对换一下，那该多好。”

    “老赵，你吃饭需要这么长时间吗？”顾云汐脸色很冷。

    “年纪大了，天气又这么热，走路、吃饭自然跟你们年轻人没得比啊。”赵永富看着顾云汐，呵呵笑道，“顾首席今天不是休假吗？怎么，自愿加班啊！”

    “老赵，我不跟你闲扯，你是营业部里的老前辈，应该知道营业部的作息时间，不该明知故犯吧？”顾云汐继续说，“目前证券市场是很冷清，营业部里门可罗雀，也没什么客户，可该有的态度还是要有吧？”

    顾云汐也不是针对赵永富，而是不遵守营业部规定的事情。

    她看见了，不能不说。

    “这大户室里，还坐着的，都是你的客户，我来了能干嘛呢？”赵永富嘀咕了一句，“我也就只能去交易大厅里转转，看能不能拉到一两个客户，目前营业部里的证券经纪人，基本都走干净了，我总得找点事干不是？”

    顾云汐听他这么一说，想及营业部目前的现状，只能轻叹一声，无言以对。

    证券行业，是个强周期行业。

    金融市场最绝望的时候，自然也是证券营业部最绝望的时候，没有编制的证券经纪人，拉不到人交易，拿不到提成，生活不下去，也就只能逃离这个行业，投资顾问比证券经纪人好一点，但也好得有限。

    目前上证成交量，一天维持在40亿左右，足以想见营业部的惨状。

    赵永富一边说，一边旁若无人地走到自己的位置上，看着交易界面上，沪铜直上云霄的走势，不禁吓得一屁股坐在地上，目瞪口呆。

