    “这个地方，就是幽冥灵猫一族的祖地？”

    千仞雪看到这幅雕像之后，不由得眉头紧皱。

    “额……”

    幽冥公爵朱天临以前跟家里的人介绍这个地方的时候，其实还是感觉很荣耀的。

    那个时候，他对于幽冥灵猫一族的讲解是，幽冥灵猫一族的祖先，原本是两个非常优秀的女子。

    她们两人不断的互相战斗, 互相磨砺，实力越来越强大。

    直到最后，身为姐姐的那一人，以巅峰的姿态，战胜的妹妹，成就了幽冥公爵府。

    这是一个非常值得吹嘘的故事！

    然而现在，朱天临却总感觉有些不对劲。

    这叫什么话？

    姐姐杀死了妹妹，这也值得吹嘘？

    这tmd, 不是变态吗？

    朱竹云作为朱竹清的大姐, 原本面对朱竹清的时候，也有非常大的心理优势。

    可是现在，她突然感觉有些害怕！

    因为现在，朱竹清不仅比她强大许多，最关键的是朱竹清还有了一个非常强大的后台。

    这让她又是羡慕，又是嫉妒！

    可是这个世界上的事情，有的时候就是这么不公平。

    千仞雪倒是没有管那么多，她看了一眼朱天临，莫非这个东西，就是你们幽冥公爵家族的女儿，非要自相残杀的原因？

    朱天临点点头，说道：“我们幽冥公爵的一切，都是来源于我们幽冥公爵的女儿！可是，幽冥公爵的女儿，只能活下去一个，这是一个规矩，同时也是一个诅咒！如果谁要违反的话, 那么就会给这个家族, 带来不可思议的灾难。”

    千仞雪眉头一皱。

    她突然想起来了，在斗罗二的时候，星罗帝国的时候，白虎一族就已经失去了皇位，后面还是靠着主角霍雨浩，才重新夺得了皇位。

    可是幽冥灵猫一族，干脆直接消失了。

    难道这是因为戴沐白和朱竹清他们这一代人，没有执行这个法则的原因吗？

    千仞雪又仔细的观察那一座雕像。

    她忽然发现，在这座雕像里面，蕴含着一种法则，这种法则似乎和幽冥公爵府的每一个人相连接。

    “看来，朱竹清会遭受这样的命运，就在这里了！”

    千仞雪毫不客气，运转魂力，就对着那尊雕像拍了过去。

    只见那尊雕像里面，强大的法则智力，居然挡住了她这一掌。

    朱天临说道：“雪太子殿下，这个地方不可乱动！我们朱家的祖先, 曾经也有人企图破坏这尊雕像的，可是最终, 却败在了这里。因为这个地方，可能和神有关！”

    千仞雪冷笑了一声说道：“就算是和神有关，那又如何？我今天既然来了，那么就没有凭空离开的道理。”

    她直接在原地坐了下来，她现在所在的这个位置，似乎就在这个巨大的广场一个非常特殊的地方，正好和广场的中心那两尊雕像，形成了一种对峙的局面。

    她使用了生命之轮的解析之力，仔细的观察这两尊雕像。

    在这里，她反复的思索，自己在这些日子，遇到的和邪魂师有关的东西。

    不管是在杀戮之都遇到的那些邪魂师，还是外公外婆留下的东西，还是白虎一族和幽冥一族自相残杀的传统，这一道一道的法则，在她的解析之下，慢慢的形成了一种法则。

    “杀戮法则？修罗之力，还是罗刹之力？”

    千仞雪搞不清楚，自然也就不再思考这些问题，她直接出手。

    在那两座雕像里面，同样也有庞大的力量散发出来，给她对抗在一起。

    “小丫头，幽冥公爵府的事情，这是神的旨意！你想对抗神祇吗？不敬神祇，必遭神罚，”那个神秘的声音说道。

    “呵呵呵呵！神？如果姐妹互相残杀，是神的旨意的话，那么我只能说，众神不死，人间不宁。你们，算歌姬吧！”朱竹清直接口吐芬芳。

    她身上一个巨大的领域扩散开来，在这领域的力量之下，这尊神像里面的法则，居然在不断的崩坏。

    “你……”

    那个神秘的声音还在拼命的呼喊着，当然这个家伙唯一能做的，就是拿神罚作为威胁。

    可惜的是，千仞雪可不是一个怕神的人！

    随后，那些法则之力，在她的天使领域内，迅速消融殆尽。

    没有了这法则影响之后，幽冥公爵府的人，瞬间就感觉轻松了不少。

    “雪太子殿下！您……这是您的什么技能？”朱天临有些不可思议的看着千仞雪。

    在他的印象当中，天斗帝国的皇家的天鹅武魂，是一个辅助武魂。

    一个辅助武魂，有这么强大的领域技能吗？

    千仞雪呵呵一笑，并没有回答他的话。

    朱天临也没有继续多问，毕竟询问别人的秘密，并不是一件什么正确的事情。

    不过现在，他突然觉得，自己和血清和联手，或许真的是一件非常正确的事情。

    雪清河仅仅是一个魂圣而已，就已经强大到了这种程度，如果将来修炼到封号斗罗的话，那得是一个多么强大的存在呀？

    千仞雪只是笑呵呵的说道：“从今往后，朱竹清和朱竹云姐妹两个，再也不用自相残杀了吧？”

    说到这里，她看了一眼朱竹云。

    朱竹云目光躲闪，很显然不敢和她面对面的直视。

    千仞雪也知道朱竹云可不是个什么好人，她可是多次派人暗杀朱竹清的。

    不过现在，她也懒得去管这个人，因为现在的朱竹清已经不是她能够仰望的存在了，而且将来差距还会越来越大。

    “多谢雪太子殿下！”朱天临看雪清河的眼神，变得越来越柔和了，“我这就派人前往天斗帝国，选个合适的时机，让太子殿下和竹清，早日完婚！”

    “什么？早日完婚？”

    朱竹清听到这话之后，顿时有些懵了。

    虽然前面千仞雪说要让她当太子妃！

    可是，她觉得那只不过是雪儿姐姐在开玩笑而已。

    她们两个都是女的呀，怎么完婚？

    “额……”千仞雪也没想到这幽冥公爵这么干脆，自己前面口嗨的事情，一下子就要成真了？

    她一时间也有点接受不了。

    “这个事情……这个事情，我先回去，和我的父皇商量商量！”

