    “你是秦风吗？”大丫靠近了秦风，看了看周围没怎么有人，瞬间跑到秦风的身边说道。

    以清风的警惕性，大丫刚到的时候他就已经感觉到了。

    即便是个小丫头，他也已经做好了要还手的准备。

    谁能想到还没等他发现大丫的目的，就听到了这么一句话。

    秦风的目光落在大丫身上，看向大丫的眼神中是毫不掩饰的打量。

    大丫也是个固执的孩子，并没有被秦风的眼神吓到。

    在确定了大丫是真的没有什么危险之后，秦风的神色才缓和了下来：“你是什么人？”

    “是秦安若让我来找王爷的。”大丫确定了秦风的身份，当即就说出了自己的来意。

    这也是秦安若早就说了的，大丫就是个孩子，直接表现出来自己的直白就行了。

    祁凉身边都是聪明人，那么多人总能知道大丫说的到底是真是假。

    最起码这个时候，秦风听到“秦安若”这个名字的时候，立马就变了脸色。

    他先往周围看了看，发现并没有什么人注意之后，突然间蹲了下来：“这是哪里来的小丫头，怎么看着这么瘦，你是几天没吃饭了？”

    本来秦风只是想自说自话，不要太生硬的把大丫带走就好了。

    谁能想到听着他说话，大丫竟然也能回应：“伯伯，我真的很可怜，我已经很久都没有吃饭了，你能给我点东西吃吗？我什么都能做的，只要你愿意要我，什么事情我都能做。”

    大丫立马就换了一个人设。

    这个小丫头真的是个孩子吗？

    她的聪慧让秦风有些怀疑。

    不过反正人都已经来了，现在总没有让大丫继续在这里待着的道理。

    稍微思索了一下，秦风当即脸上带上了几分怜悯：“好，我这就带你进去吃饭，你别怕。”

    王爷身边的侍卫是个好心人也没有人觉得不对吧？

    反正当着外面不知道多少探子的面儿，秦风就用这个招数直接把大丫带进了房间中。

    大丫的神色很认真，在被秦风带走之后，她一直都没有说话。

    等到被秦风带到屋子里，问起来秦安若说了什么，她还是没说话。

    秦风被这小丫头逗笑了：“你不是说秦安若让你来的吗？怎么现在不说话，难道你其实并不是别人派来的，就是来逗我玩的？”

    这当然是不可能的，想也知道一个小丫头是没有机会知道王妃的名字的。

    别说是大丫这样的小孩子了，在整个淮南，知道秦安若的身份的人肯定不多。

    秦风的脸色变了变，看向大丫的目光中带着审视。

    这个小丫头，肯定是有问题的。

    大丫并没有被秦风吓到，她还记得秦安若说的话，口齿也十分清晰：“她是让我来找王爷的，你不是王爷，我不能给你说。”

    这个理由似乎并没有什么问题。

    大丫的话让秦风的神色一愣。

    作为梁王的贴身侍卫，他想问题的角度是要比平常人更多的。

    在大丫提出来要见王爷的时候，他第一反应是这会不会给王爷带来麻烦。

    这么一想，他看向大丫的目光并不是很友好：“你到底是什么人，你都说不清楚，还想要见王爷？”

    老弱病残又怎么了，如果真的是有心之人，给王爷带去了麻烦，这个后果秦风承担不起。

    大丫没想到会是这个结果。

    她都已经来驿站了，难道还见不到王爷吗？

    明明都已经答应了大哥哥的，她怎么能做不成？

    这么一想，大丫的泪水立马就流出来了：“我都已经来驿站了，你也是秦风，你为什么不让我见王爷？大哥哥都说了，只要找到了秦风，说出来我的身份就可以了，为什么跟她说的不一样？”

    小孩子委屈的哭，看起来是最真实的。

    大丫是一个货真价实的小孩子，秦风现在能确定了。

    既然大丫的身份没问题，那她说的话……

    秦风的呼吸突然间急促了。

    暗一当初在城门口看到秦安若了，可以说现在秦安若就是在萧邺县中的。

    如果大丫真的是秦安若让来的，一定是有大事了。

    秦风的脑海中瞬间就出现了很多想法，这一刻看向大丫的目光中也带着几分异样：“你说你是王妃派来的，王妃还有说什么吗？”

    大丫勉强压住了委屈，停住了哭泣，回想起秦安若说的话。

    半晌，她终于从脑海中的某个角落里扒拉出了秦安若随口说的话：“王妃说她请求王爷照顾好梁晶，也不知道王爷有没有做好。”

    这是秦安若留下来的纸条上说的，也是在来淮南之后才发生的事情，别人是不会知道的。

    除了祁凉之外，估计就只有暗一跟秦风知道了。

    在听到大丫的这句话之后，秦风终于相信了她。

    既然这小丫头坚持见不到王爷就不说话，秦风也只能带着她去见祁凉。

    祁凉正在处理手头的事情，秦风竟然没有眼力见的在刚离开就又来已经很奇怪了。

    等到看着秦风带进来的小姑娘，祁凉更是黑了脸：“秦风，这是怎么回事？你该不会忘了这里是什么地方吧，你放一个小姑娘进来干什么？”

    秦风是真的冤枉。

    他没有忘记，但是秦安若显然是忘记了。

    秦风有些欲哭无泪，对着祁凉当然不能发脾气。

    他看了一眼大丫：“你不是说是王妃让你来的吗，现在王爷已经在你面前了，你总可以说你是来干什么的了吧？”

    王妃？

    听着秦风提到秦安若，祁凉的眼前一亮，看向秦风的目光中带着几分异样。

    秦风可顶不住这样的目光，干脆利落地甩锅给大丫。

    大人之间的勾心斗角对大丫来说还是很麻烦的，她并没有听出来秦风的意思。

    虽然秦风说了祁凉是王爷，她还有自己的思维。

    大丫抬头看了看祁凉：“你就是王爷吗？”

    祁凉不知道秦风在搞什么鬼，不过从秦风刚才说的话中推断出来，这个小丫头应该跟秦安若有关。

    面对秦安若的人，祁凉的态度还是能比平常好点的。

    他温和的点了点头：“如果是梁王妃让你来找的话，那应当就是来找本王的。”

    “和大哥哥说的差不多，应该是梁王没错了。”大丫自己嘟囔了一句。

    还不等她说出来来意，祁凉有些好奇：“大哥哥就是王妃吗？她说什么了？”

    什么样的情况会让秦安若派一个小姑娘出来，祁凉确实很好奇。

    除了这一点之外，他也想知道，秦安若到底会怎么跟别人说他。

    大丫没有多少心机，当即就把秦安若说的话转述了出来：“大哥哥说比秦风白好多，还一直都臭着脸的人就是梁王。”

    “噗——”

    秦风没想到，他竟然会听到这么劲爆的话。

    一时间没忍住，还是笑了出来。

    很快就接收到了祁凉的死亡射线。

    这话可是王妃说的，王爷要找茬也该找王妃的茬啊，跟他有什么关系？

    秦风觉得自己足够可怜弱小无助了。

    祁凉的脸色一直都很难看，在祁凉的威慑下，秦风压下了唇角的弧度：“王爷，这一点也不好笑，真的。”

    在秦风收起了笑容之后，祁凉才把目光从他身上收了回来。

    不过此刻祁凉的心情是真的不怎么好就是了。

    秦安若竟然会给别人这么说他，难道他身上就没有别的闪光点了吗？

    这个问题除了秦安若恐怕别人没有办法回答了，就算是祁凉疑惑也没有用。

    言归正传，他的目光重新放在了眼前的小姑娘身上：“王妃让你来跟本王说什么？”

    大丫对自己的定位很明确，就是个来带话的。

    秦安若把要带的话给大丫说了很多遍，以大丫的聪明才智，现在也能复述出来了。

    她清了清嗓子：“祁凉，我不经意间在萧邺县找到了一个私库，就在城门口不远处的云来客栈。这个客栈这两天都没有开门，有人正在转移东西，如果你还想找到私库，就小心点找人来。话我已经给你带到了，如果你还没有抓到人，可就是你无能了。”

    秦风的肩膀开始疯狂抖动。

    这话是秦安若的语气没错了。

    在王爷非要送王妃回去之后，王妃肯定是生气的，对王爷带话也肯定好听不到哪儿去。

    偏生大丫这个丫头也是个记性好的，不仅仅是按照秦安若的原话给带过来了，甚至连神情都没有错。

    秦风觉得他好像真的看到王妃在面前对着王爷就是一顿乱骂，再带入大丫的年纪，这开心就怎么也掩盖不住。

    如果手中有个话筒，他肯定想问问祁凉，现在是什么想法。

    祁凉是什么想法呢？

    祁凉现在什么想法都没有，就想让眼前的这个小丫头快点走！

    这样一个小小的要求，却都没有办法实现。

    手指攥紧，祁凉压下了心头翻滚的情绪，重新把目光落在了大丫身上：“你知道云来客栈在哪儿吗？”

    大丫还没有从扮演秦安若的角色中出来：“你肯定要问小姑娘你知不知道云来客栈吧？她肯定知道，但是我不能让她告诉你。这就是个小姑娘罢了，你快找地方让人好好休息，你手下的人又都不是废物，让他们去找。”

    说完这些话，大丫的那股子气势立马就泄了。

    这个适才还神灵活现的演戏天才缩了缩脖子，偷偷看了一眼祁凉：“这些都是大哥哥的原话，我可没有乱说一句。”

