    “谁！”

    俞雅雯仰着头，如同一只无头苍蝇，脑袋四处乱转。

    偏偏，她什么都看不见。

    一个冰冷的东西抵在俞雅雯的下颚，俞雅雯转头的动作蓦地一顿。

    “知道慕思静是怎么死的吗？”

    男人的声音仿佛来自地狱，那般的森然阴冷，俞雅雯听得头皮直发麻。

    “你是许君羡！”俞雅雯震惊又害怕地说道。

    许君羡冷笑，自顾自地回答了他自己问的上一个问题，“她是被摁在河里，生生给淹死的。”

    “是你杀了她。”

    俞雅雯笃定地说道。

    “你错了。”

    “不是我杀的她，是我的第二人格杀了她。”

    许君羡看着俞雅雯，面容很是阴戾骇冷，“知道精神病患者发病杀人是不负刑事责任的吗？”

    俞雅雯微微哆嗦，身上的鸡皮疙瘩都竖了起来，“什么意思？”

    “我患有人格分裂症。”

    “我的第二人格特别见不得有人欺负晚儿，谁动她一下，他就弄死谁。”

    许君羡将枪抵在俞雅雯的脑门上，扣动扳机，“你信不信，就算我今日在这里杀了你，我最多被送去精神病院关个几年，就出来了。”

    “不要……”

    感觉冰冷的枪口抵在自己的额头上，俞雅雯怕了。

    她知道许君羡为何而来，她赶紧保证道，“不要杀我，我错了，我再也不会拿你的视频去要挟俞晚了。”

    “只是不拿我视频要挟她？”

    冰冷的枪口又往她的脑门上怼了怼。

    俞雅雯立马改口说，“我再也不敢招惹她了，我以后见了她，我就掉头走。”

    “求求你，不要杀我。”

    在性命面前，尊严什么的，好像就不重要了。

    此时的俞雅雯只想活命。

    她不在意用什么办法逃生，她只要对方放过她。

    “可惜，太迟了。”

    -

    砰的一声。

    俞雅雯尿裤子了。

    生生被吓尿的。

    许君羡看着她那没出息的样子，眼底布满了嫌弃。

    他确实挺想杀了她的。

    但是……

    晚儿不喜欢。

    她不喜欢他杀人。

    第二人格为她杀人，她都自责内疚得不行。

    若清醒着的他再为她杀人，她此生良心就更加难安了。

    将偏移的枪口重新抵在俞雅雯的脑门上，许君羡声音冷如冰霜地说道，“记住，你只有一次活命的机会，下次再敢对晚儿出手，慕思静就是你的下场！”

    “我知道了，我再也不敢了，放过我。”

    俞雅雯哆嗦着唇瓣，尿液不受控地往外涌。

    她被吓得不轻。

    “你的父亲也许在权势上可以奈何许多人，但他奈何不了一个精神病患。”

    许君羡用枪口拍了拍她的脸颊，“俞雅雯，你只有一条命，要珍惜啊。”

    “我……”

    俞雅雯嘴唇微张，愣是害怕得一句话也说不出来。

    见俞雅雯被吓得话都说不出来，许君羡轻嗤了一声，“将她送回去。”

    将枪收起。

    许君羡对一旁的人说了句，便头也不回地消失在烂尾楼。

    -

    俞雅雯被送回去了。

    对方一点都不怜香惜玉，直接跟丢垃圾似的，将她丢在没有人烟的道路上，临走前，还不忘‘好心’丢给了她两百块，给她自己打车回去。

    俞雅雯站在无人的道路上，气的身体直发抖。

    可偏偏，她敢怒又不敢言。

    她其实很怕死。

    许君羡这一回，是真的吓到她了。

    她至今手脚都还在颤抖。

    倘若没有慕思静的死在前，俞雅雯都不会如此害怕恐惧。

    但她吃过慕思静死亡的瓜，也见过慕思静的死状。

    她很怕自己会成为下一个慕思静。

    经此一吓，俞雅雯至少好一阵子，都不敢对俞晚动什么心思了。

    -

    在俞雅雯被吓得躲在家里瑟瑟发抖时，俞晚正被霍衍奴役。

    晚上九点整。

    俞晚忽然接到霍衍打来的电话。

    男人一副熟稔的语气，“上来帮我洗个头？”

    俞晚这会儿还没睡，她在看珠宝视频。

    俞晚如今每天的日常就是，看娃，接单，画设计稿。

    画完稿子空闲时，她要么陪孩子们，要么就看珠宝走秀的视频。

    日常很单一。

    “不要。”

    听到霍衍在电话里说的话，俞晚想也不想地拒绝。

    “俞晚，有点良心行不行？我肋骨又裂开，是因为谁？”

    “别爽完就翻脸不认人。”

    谁翻脸不认人了？

    说得他没爽到似的。

    俞晚咬唇，还是不想与他有太多的纠缠，“你可以让张赫帮你啊。”

    “人家张赫有女朋友，大晚上让他来帮我洗头，你让人家女朋友咋想？”

    俞晚，“……”

    “俞晚，这是你造成的，你理应负责。”

    俞晚，“……”

    电话挂断后。

    俞晚有想过不去管霍衍。

    可一想到霍衍的肋骨是因何才三番两次裂开的，她到底还是起来出门往楼上去了。

    俞晚上来按响门铃的时候，霍衍人就躺在床上。

    因为肋骨多次断裂，所以他已经被勒令卧床一个月，不许到处走动了。

    除了适宜的下床运动，霍衍目前大多时候都是卧床的。

    除了吃喝拉撒，他几乎一整日全都在床上度过。

    听到门铃声响起，霍衍立马起身前去开门。

    许是起得太急，不小心牵扯到伤口，霍衍微微皱眉，却不怎么在意，继续前去给俞晚开门。

    将门打开，霍衍就看到门外扎着低马尾，直接穿着酒红色睡衣就来的俞晚。

    她素颜朝天，那张脸，即便不施粉黛，也美得让人移不开目光。

    霍衍朝俞晚淡淡一笑，“来了。”

    “嗯。”

    霍衍侧过身，让俞晚进来。

    俞晚走了进来。

    “我三天没洗头了，今天痒得很，只能麻烦你了。”

    霍衍说。

    “嗯。”

    俞晚不笑的时候，其实还挺高冷的。

    高冷也被称之为冷漠。

    “走吧。”

    见她面色冷淡，霍衍也不多说什么，他领着俞晚往卧室的浴室走去。

    看着霍衍走路明显比以前要无力许多。

    原本觉得他有点故意找事的俞晚心里莫名的有点惭愧。

    她以为霍衍应该还没有严重到生活不能自理的地步。

    毕竟他之前给她上药的时候，可生龙活虎得很。

    可此时此刻看着他走路不如往常那般的从容，她忽而觉得他变得很脆弱。

    就是有种大树被压垮的感觉。

    怪惹人心疼的。

    -

    “你直接躺浴缸里，然后我帮你洗。”

    “嗯。”

    霍衍照着俞晚的话，合着衣服躺进了浴缸里。

    俞晚就蹲在他头部那边。

    这不是俞晚第一次帮霍衍洗头。

    以前在国外的时候，霍衍有回手受伤，俞晚便帮他洗过。

    当时也像现在这般。

    旧景重现，霍衍目光不禁带着几分缅怀，“我还记得在国外那会儿，我被图书馆书架砸骨折的时候，你也是这般帮我洗头的。”

    正在帮霍衍洗头的俞晚忽然听见这话，挠抓的动作蓦地一顿。

    “好端端的，说这个干嘛？”

    俞晚面色不明地拿过一旁的花洒，将他头发上的泡沫给冲刷掉。

    “只是突然有感而发。”

    霍衍知她不愿回忆过往，倒也没有多言。

    俞晚，“……”

    拿过一旁的毛巾将他的头发裹住，按干水分。

    “好了，起来吧。”

    霍衍从浴缸里坐起来，怕她跑了似的，立马又说，“麻烦帮我吹干再走。”

    “嗯。”

    俞晚率先走了出去。

    “吹风机在哪？”

    很快，外头就传来了俞晚的询问声。

    霍衍顿了顿，才说，“好像在左边的床头柜的抽屉里。你看看。”

    “噢。”

    俞晚顿时走到左边的床头柜前，拉开了抽屉。

    吹风机确实在里面。

    但和吹风机一块放着的，还有一个药瓶子。

    俞晚愣了愣。

    “找到了吗？”

    身后忽然传来霍衍的声音。

    “嗯。”

    俞晚将视线从药瓶上移开，抬手将吹风机拿了出来。

    等俞晚将吹风机插上电源，霍衍已经自觉地坐到了床上。

    俞晚站在霍衍的面前，开始动手给他吹头发。

    吹风机嗡嗡的作响。

    霍衍看着俞晚身上裹得严严实实的睡衣。

    心，忽然像被蜜蜂蜇了一下。

    以前的俞晚特别爱穿吊带睡裙睡觉。

    她说那样贴身，睡觉更舒服。

    她不喜欢穿太厚的睡衣睡觉，哪怕是冬天。

    可那个只爱穿吊带裙睡觉的人如今却像迟暮的老人似的，变得十分怕冷。

    睡觉都把自己裹得严严实实。

    在吹风机的声音停下的瞬间，霍衍忽然抬手将俞晚给圈进了怀里。

    俞晚拿着吹风机的手微微一顿。

    “林染说你生星星的时候，都没好好坐月子。那个时候，是不是过得很艰难？”

