
　　墨锦城焦急的让顾佬看看叶萌的情况。

　　顾佬只是查看了她身体有没有什么不妥，最后默默的说：“身体还好。”

　　于是大家又松了一口气。

　　因为叶萌的突然晕倒，楚月便下了逐客令，不过话倒是说的委婉，“今天萌萌身体不适，就不留亲家在家里吃饭了。”

　　叶柏轩，柳淑芹只能讪讪的准备离开。

　　叶桃却摇头，满面泪痕，似乎真的很关心叶萌一般，“我不走，我想留下来照顾姐姐。”

　　叶柏轩皱眉，“你照顾什么照顾，你能把自己照顾好就不错了，人家墨家缺佣人吗？”

　　柳淑芹倒觉得叶桃留着也好，还能给墨家人留个好印象，如果以后叶萌死了，或许墨家还能照顾着桃桃一些。

　　她开口道：“柏轩，你就别说桃桃了，她也只是为萌萌担心罢了，她们姐妹之间一直有误会，现在两人好不容易冰释前嫌，就让桃桃照顾萌萌吧，知道墨家不缺佣人，但是到底是做妹妹的一点心意。”

　　叶柏轩看了叶老爷子一眼。

　　叶老爷子盯着叶桃问：“刚才就你跟你姐姐在楼上，你到底是怎么晕倒的？

　　你说说看。”

　　叶桃抿了抿唇，“我们就是一起逗孩子玩，可是孩子一直在哭，然后，然后姐姐好像想起来她还有一个女儿的事情……”叶桃话还没有说完，墨锦城的面色就冷了下来，“不是你跟她说的？”

　　叶桃是什么德行，他到底还是了解一些的，这一次算是他大意了，居然让她接触到了萌萌。

　　听到墨锦城这样问，叶桃立刻摆了摆手，“我没有，我真的没有，姐夫，你信我，是姐姐自己想起来的。”

　　墨锦城冷冷的扫了她一眼，“回去吧，萌萌不需要你照顾。”

　　墨锦城都这样说了，叶桃再也不敢说不回去的话了，只能跟着叶柏轩还有柳淑芹一起回去了。

　　好在，叶萌这一次晕倒倒是没有多久，两个小时以后便醒了过来。

　　一醒来她便急切的握着墨锦城的手问：“我们的女儿呢？

　　叶桃说她丢了，是真的丢了吗？”

　　墨锦城脸色一冷，果然是叶桃跟萌萌说的，这个女人都这个时侯，还在兴风作浪，如果不是因为她曾经救过萌萌的命，他早就废了她。

　　叶萌见墨锦城不说话，又问了一遍，“我们的女儿，真的丢了吗？”

　　墨锦城张开双臂紧紧的抱住叶萌，“你放心，我会找回来的，我一定会把我们的女儿找回来的。”

　　叶萌满脸的泪，“为什么会这样？”

　　“对不起，是我的错，都是我的错。”

　　墨锦城跟叶萌道歉。

　　他想，如果他当初能对人都和善一些，或许孩子不会被人偷走。

　　叶萌闭着眼睛，回抱着他，声音轻轻的说：“墨三，对不起，对不起。”

　　墨锦城眼睛也是红红的，伸手替她擦泪，“你没有什么对不起我的。”

　　“是我闯进了你的人生，才让你的人生如此混乱，本来，你该有一个完美的人生。”

　　叶萌望着天花板，“其实我早就该死了，我以为遇到你，是上天对我的补偿，是啊，上天是补偿了我，可是却毁掉了你，若是这样，我宁愿没有遇到过你，让你的人生一帆风顺。”

　　“萌萌，不要这么说，能遇到你，是我最大的幸运，你放心，我一定，一定会找回我们的女儿。”

　　墨锦城抱了抱叶萌。

　　叶萌看着窗外，外面居然飘起雪来，不知不觉冬天又来了。

　　“你一定要找到她，对她好一些，我可能不能陪着你找了，从前我们说好，带着孩子一起堆雪人，一起玩雪的，现在怕是不能了，以后你可以给他们再找一个妈妈，记得一定要找一个温柔的，待他们好的。”

　　叶萌仰头看墨锦城，手轻轻的捧着他的脸，“找一个，爱你的。”

　　墨锦城心狠狠的疼了一下，他亲吻着叶萌的手指，温热的泪落在她已经瘦如骨架的手上，“我只要你。”

　　叶萌抚着墨锦城的脸，“傻瓜，你才三十岁呀，以后身边怎么可能会没有女人呢？

　　别再找自己喜欢的了，一定要找一个爱你的，这样子，你就不会再这般痛苦了。”

　　墨锦城只觉得自己的心像是被什么东西缠住一般，痛又窒息。

　　“我不会让你死，萌萌，我一定不会让你死的。”

　　墨锦城紧紧的攥着她的手，“我要你看着我们的孩子长大。”

　　叶萌深吸了一口气，没有再说话，只是静静的窝在墨锦城怀里，看着窗外的雪，“你还记得去年这个时侯吗？

　　我们都还一起在楼下打雪仗，还在那边堆了雪人呢。”

　　叶萌指着窗外。

　　墨锦城点头，他垂眸看着她，然后掏出来几张照片，是他们当初在玩雪，堆雪人时的照片，他全部都打印出来了。

　　叶萌握着照片，看着照片中她笑容灿烂的模样，那个时侯的他真好。

　　墨锦城也看着那张照片，照片上的叶萌比现在圆润许多，他们的旁边是雪人。

　　叶萌问他，“墨三，你会弹钢琴吗？”

　　墨锦城点头，“嗯。”

　　“那能帮我弹一曲吗？”M.23sk.com

　　叶萌问。

　　墨锦城点头，“好。”

　　他抱着叶萌走到一个懒人沙发旁边，将叶萌放到懒人沙发上，给她身上盖了一条毯子。

　　然后坐到钢琴旁边，他看了叶萌一眼，手指轻轻的在瑟键上滑过，对着她浅浅的弯了弯唇。

　　叶萌手里还握着那几张照片，也对着他浅浅的笑。

　　墨锦城手指落在琴键上，发出一串叮咚的声音，他纤长的手指在突然按下几个琴键，一串音符从他指尖跳跃出来，初时轻灵欢快，像初恋的感觉，转而变得悠扬清雅，最后变成沉重而哀婉，这首曲子叶萌没有听过，她却觉得这首曲子包含了他们的一生，从初遇的心动，到后来的幸福，最后却变成了这样，叶萌就那样静静的看着墨锦城。

　　这个男人真好，真优秀，她已经霸占了他好几年，现在她终于要离开了，以后这个男人便不再属于她的，虽然很不舍得，但是她终是要放手的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1017章 以后，找一个爱你的免费阅读。https://xs.23sk.com 