    到了九楼热带雨林风格的游泳馆。

    叶子和欧阳雪辰游泳，杜少强坐在岸边看着。

    “叶子，你看，杜少一直在比较我和你的身材。”

    “才不是呢，其实少强早就说过，说我的身材比你好。”叶子俏皮的笑着。

    “叶子，你的智商那是真高，可你的情商有待提高啊，你就不怕这么说了我会不高兴？”

    “如果想让你高兴，我就不会这么说了。”

    “好啊，叶子，你故意让我不高兴？”

    欧阳雪辰和叶子在游泳池里打闹了起来。

    看到叶子要吃亏了，杜少强才跳到了游泳池里，及时分开了她们。

    “啊……”

    欧阳雪辰一声尖叫，看似羞愤的喊道，“杜少强，你个混蛋，你故意吃我的豆腐？”

    “不好意思，刚才是我不小心。”

    杜少强心道，你的曲线和皮肤都很顶级，可我没想着吃你的豆腐，倒是你……

    某些画面，他不想回忆，也希望某些事，日后不要再发生。

    叶子也发现了，刚才杜少强的手似乎就是……

    “少强是为了保护我，才碰到了你，你就原谅他吧。”

    听到叶子的说法，欧阳雪辰就更苦恼了。

    “叶子，你就没吃醋吗？”

    “没有。”

    叶子道，“我很崇拜少强，我对他也很宽容。就算少强不小心犯下了错，我也会原谅他。”

    “好吧，最幸福的就是你们两个了。”

    欧阳雪辰心里有种挫败感，坐到岸边喝红酒去了。

    叶子嘴角露出了俏皮的笑，意思是，野玫瑰跑到岸边去了，我们两个可以好好玩了。

    热带雨林游泳池，变成了杜少强和叶子的二人世界。

    野玫瑰在坐在岸边看着，浪漫的画面让她深深迷恋。

    她甚至忘记了，曾经自己有没有正经八百谈过恋爱？

    “你们两个，今晚离开这里，以后就不要来了。”

    “这是你说的？”杜少强反问。

    “我好像什么都没说。”

    野玫瑰心里不免慌乱，如果杜少强真不来找她了，她一定会想他。

    离开了大时代俱乐部。

    回景山区的路上，叶子问了一个很有灵魂味道的问题。

    海公子心里，那个叫田甜的女孩是什么位置。

    其实这个问题很好回答，因为他的心里有答案。

    可如果说出心里的答案，叶子会伤感，也会忐忑。

    权衡之后，杜少强说道：“其实海公子也不是一无是处，他对身边的人还是比较仗义的，他心里，有田甜的位置。”

    “那也不会是真爱，可能海公子都不知道，他最爱的女孩是谁。”

    叶子道，“如果一个男孩喜欢过多个女孩，就容易分辨不出谁才是真爱。”

    “有点道理。”

    “名字叫少强的男孩，我希望不管到了什么时候，我都是你最爱的女孩。”叶子说道。

    杜少强答应了。

    看到了叶子嘴角桃花般的微笑，他知道叶子的心情又美丽了。

    到了家。

    杜鸿舟和刘晴了解到大时代俱乐部那边的情况，都是比较忧虑。

    “就算海公子有了新的女朋友，也不用急着让少强和叶子看到，其实海公子是想让人看到，他坐在轮椅上的样子。”刘晴道。

    “是啊。”

    杜鸿舟道，“海公子在和少强过招时，接连用到了燕子、云雀、豺狼……，然后，蜈蚣才开始讨价还价，因此激怒了海公子，然后蜈蚣才对海公子下了狠手。所以海家的人会认为，海公子的现状就是少强导致的。”

    “那怎么办呢？我不希望有这么一个很强大的人，一直痛恨少强。”叶子很着急。

    “凉拌就是了。”

    杜少强笑脸很从容。

    对付海公子，他并没有很合适的办法，但他依然很轻松，“海公子残废了，现在海富元也没有曾经的锐气了。人一旦绝望了，会走两个极端，要么报复，要么释然，海家的心态是后者。”

    杜鸿舟沉思之后，微微点头，比较赞同杜少强的分析。

    ……

    一段时间后。

    到了十二月中旬，2001年即将结束。

    平时的课程越来越少，但杜少强和叶子依然待在燕京大学。

    叶子喜欢校园里的氛围，杜少强喜欢陪着叶子。

    大舟集团旗下的大舟超市，在燕京以及周边地带，又多了13家新店。

    大舟超市达到了38家，单店面积基本都在5000平米以上，其中有三个店面的使用面积上万平米。

    大舟集团旗下的零售公司，已经是燕京以及河冀省的零售霸主。

    燕京大学校园里，当杜少强和叶子走在路上时，回头率一定很高。

    此时，周围的很多人都在议论大舟集团，以及大舟手机和大舟超市。

    “嘻嘻……”

    叶子笑了，因为她听到了很好玩的说法，“刚才那个女孩说，将来住着大舟集团开发的房子，从大舟超市买生活用品，用大舟手机打电话，生活的方方面面都离不开大舟集团。”

    “其实这就是我为大舟集团设计的发展方案。”

    杜少强说的很平静，可叶子的心灵却被震撼了。

    “爱你……”

    叶子轻轻蹦跳，亲了他的脸。

    “神经病。”

    谁敢走在路上骂叶子，也只有室友米娜了。

    “回了宿舍就揍你。”

    “为什么揍我？”

    “因为我是神经病，刚才你说的。”

    “好啦，叶子，我才是神经病，你很正常。”

    米娜急忙妥协了，因为叶子打人很疼。

    她都忘了，从大一到现在，都被叶子揍了多少次了。

    “米娜，原来你是神经病啊，那我揍你一顿，你就正常了。”

    叶子有的是说法，反正就是想揍米娜。

    杜少强一直在忍着笑，当米娜告状时，他就当没听到。

    回到宿舍时，耿楠和曹向飞都在。

    曹向飞喊道：“大舟品牌的手机，质量太牛了吧？半个小时前，我的手机从二层床铺摔到了地上，屏幕朝下！我以为手机完蛋了，拿起来一看，一点伤痕都没有？”

    “没错，大舟手机就是结实，能打电话，也能当板砖。”杜少强道。

    宿舍里一阵笑声。

    耿楠却是说道：“手机这么结实，一直用不坏，还怎么买新的？”

    “不能等用坏了再买新的，出了新款，有了新的功能，当然就要买新的。这就好比衣服，旧了就要换新。”杜少强说道。

    耿楠却不这么想，毕竟手机比较贵，换手机不能像换衣服那么随便。

    夜里。

    杜少强和叶子在图书馆上自习，看到他们的人，都很不理解。

    都大四了，杜少强没打算考研，叶子保送了研究生，怎么还这么用功？

    燕京大学对待学习疯魔的人很多，可几乎所有人都觉得，智商奇高的叶子，是不需要这么刻苦的。

    其实杜少强也是这么想的，但他说服不了叶子。

    如果对叶子说，你不要学习了，去玩吧，叶子会流泪。

    从图书馆走出来，已是夜里九点多。

    清冷的风里，叶子有点不开心：“刚才好几个人在说我，就好像我认真学习是有罪的，我都想揍他们了。”

    “叶子不用管那些人说了什么，叶子只管一直努力学习就是了。”

    杜少强不怎么恼火，因为那几个人说出来的何尝不是他的心声？

    可某些话不能从他的嘴里说出来，否则叶子会找大人们告状，然后他会挨揍。

    “少强，你也是这么想的吗？”

    “我不是。”

    “其实你就是这么想的，只是你不敢承认。”

    叶子狡黠的笑着，似乎想套路杜少强，可他没上钩。

    杜少强将叶子送到了女生楼，约好了清晨跑步。

    翌日清晨。

    杜少强走出宿舍楼发现，下雪了。

    洋洋洒洒的小雪，很喜气，这是叶子喜欢的天气。

    可是，当他在女生楼下见到叶子时，发现她不是那么开心。

    “叶子，下雪了。”

    “嗯，小雪花飘啊飘。”

    叶子甜兮兮说着，可还是不太开心。

    来到操场上，小步跑着，杜少强这才问道：“叶子怎么了，遇到了什么不高兴的事。”

    “其实也没什么，真讨厌……”

    叶子心里矛盾，言语也很矛盾。

    “发生了什么，谁找你麻烦了？”

    “没人找我麻烦，可我又梦到自己飞走了，梦到自己的母亲变得苍老了……”

    叶子踢了他一脚，“都怪你，你不要我，我才飞到了剑乔，我在剑乔想妈妈，妈妈在燕京想我。”

    “叶子，这只是梦。”

    如果杜少强说怪我，然后在叶子的面前忏悔，更会让叶子茫然。

    “有时候梦境太真实了，就像是现实。”

    叶子从小步跑变成了慢步走，“名字叫杜少强的男孩，如果你迟早会离开我，我希望那一天早点到来，好让我的美梦快点儿破碎。”

    叶子怅然叹息，“我妈是个苦命的女人，或许我也会是个苦命的女人，我的命运承担不起厚重的幸福。”

    “叶子，你一定是好命的女孩。”

    杜少强搂住了她，“在这个飘着小雪的早晨，我想求你一件事，今后不管梦里出现了什么情景，都不要当真，好吗？”

    叶子沉默了。

    这是一个很小的请求，可她却不知道自己该不该答应。

    叶子最终没给出答案，杜少强也没有追问下去。

    雪越下越大，叶子的心情也好了些许。

    一直到中午，雪还在下着。

    很多人踩在雪地里，朝着餐厅的方向走着。

    也有很多人在操场上打雪仗，忘记到了饭点儿。

    杜少强和叶子刚才在操场玩，现在去了餐厅的方向，叶子说道：“你看那是谁。”

    看到了郎雨辰和姚逸飞，杜少强嘴角的微笑有点复杂。

    “雨辰姐，姚少，你们来了。”

    “从今天开始，我和雨辰才算是彻底和好了，以后我再也不做对不起她的事了。”

    姚逸飞面色凝重保证。

    可直觉告诉杜少强，日后，姚逸飞还会犯类似的错误。因为曾经那些年，姚逸飞也算个纨绔了，身边没少过女人。

    一起来到了八餐厅。

    坐下来吃饭时，郎雨辰说道：“杜少强，如果以后姚逸飞又做了对不起我的事，我会当着你的面，拧断他的脑袋。”

    “为什么要当着我的面？你找个没人看到的地方，拧掉他的脑袋就是了。”

    “呵呵……”

    郎雨辰嘴唇微翘，“这么说来，就连你对他都很没信心啊，不如就让姚逸飞像海公子那样，坐轮椅算了。”

    “雨辰姐，我要提醒你，不要随便拿海公子来调侃，如果某些话传到了他耳朵里，他可能会发狂报复。”

    杜少强的提醒很有必要，郎雨辰微笑点头。

    离开了八餐厅，又到了操场上。

    杜少强和姚逸飞谈天时，叶子和郎雨辰在打雪仗。

    “很羡慕杜家的产业，发展神速还能稳扎稳打，姚家早就被远远甩在后面了。”

    “其实你家里的产业发展也很好，最起码手里的钱，几辈子都花不完。”杜少强笑道。

    “钱很多，可事业方面，没什么成就感，目前我和家人，都有了养老的心态。”姚逸飞苦笑道。

    “刺激的生活还在后头。”

    杜少强心道，郎雨辰时不时修理你一顿，那就相当的刺激了。

    “少强，你看啊，郎雨辰欺负我！”

    叶子哭腔喊叫着。

    杜少强看过去时，郎雨辰正搂着叶子，给她的脖颈里放雪球。

    叶子扭啊扭，就是无法挣脱郎雨辰的束缚。

    “雨辰姐，你干嘛呢？”

    “打雪仗不可以啊。”

    郎雨辰得意的喊着，然后就被杜少强推开了。

    郎雨辰很委屈，呆滞的看着杜少强，然后愤怒的看着姚逸飞：“你看到了吗？杜少强欺负我，你揍他！”

    “别开玩笑了，几个我才够杜少打？恐怕十几个姚逸飞，都是白搭。”

    “要你何用？”

    郎雨辰一脚踢到了姚逸飞腹部，姚逸飞痛叫着摔到了雪地上。

    周围打雪仗的人看了过来，指指点点，小声议论。

    他们基本都知道郎雨辰是谁，却不一定知道被踢翻在地上的青年男子是谁。

    姚逸飞腹部很疼，自己爬起来有点困难。

    杜少强只能走过去，将姚逸飞扶起来。

    郎雨辰的心情适当缓解，帮姚逸飞拍打身上的雪，然后挽着他的胳膊，走开了。

    叶子有点反应不过来。

    她告状之后，姚逸飞居然被郎雨辰揍了一顿？

    朝着女生楼走去，叶子说道：“我看得很明白，郎雨辰欺负我，是因为你，郎雨辰揍姚逸飞，也是因为你。”

    “可我没看出来啊，叶子，你心里想到的，不一定是对的。”杜少强道。

    “反正你是我的。”

