 守卫腿肚子一软，吓得差点哭了。

“公子，我……”守卫话没说完，林海安抚的拍了拍他的肩膀，随后直接来到了丽珠的面前。

“夏雨萱让你来接我的吧？”

丽珠一愣，有些诧异看了林海一眼，内心却震惊不已。

这个叫林海的男子是什么身份？

放眼整个聚仙城，敢直呼小姐名字的，也没有几个吧？

而且，他还是个散仙？

！“是的，我家小姐命我来接公子。”

看不透林海的身份，丽珠不知不觉间，对林海对了一分尊敬。

毕竟，能够直呼夏雨萱姓名，至少是和夏雨萱一个层次的。

“可是我没有邀请卡，我能进吗？”

林海忽然转头，朝着守卫问道。

“能能能，之前是小的有眼无珠了。”

守卫都快哭了，要知道你丫的这么有来头，谁拦你谁他么傻逼。

“跟你开个玩笑，别紧张。”

林海被守卫哭丧的表情给逗笑了。

“你刚才是履行自己的职责，并没有做错，加油！”

林海说完，朝着守卫笑了笑，随着丽珠朝着灵妙殿走去。

守卫看着林海的背影，突然心中升起深深的感动和尊敬。

“这个公子不但没有怪罪我，还说我做的没错，好人啊！”

“这，才是令人敬畏的大胸怀、大格局者，好生让人敬佩！”

林海随着丽珠进入妙灵殿后，才发现这里是一个极其豪华的聚会场所。

“丽珠，这里今天是不是有什么活动？”

林海进来后，发现里边的人不少，都在三五成群，聚在一起欢快的交谈着。

与凡间界的那些高级宴会，情况差不多。

丽珠则是淡淡一笑，朝着林海道。

“公子，我只是雨萱小姐的丫鬟，具体情况我并不知晓。”

“你在这里先找个地方坐吧，我得回去找小姐复命了。”

丽珠说完，朝着林海微微施了个礼，便转身离开。

林海见状，微微耸了耸肩，一阵无语。

这个夏雨萱，也不知道在忙什么，就这么把自己打发了？

算了，那就在这里等等吧。

林海随便找个角落，安静的坐了下来。

立刻有服侍人员，恭敬的走过来，被林海摆了摆手，请走了。

林海随意的品着桌上的酒水，目光在这里的人身上，一一扫过。

“至少都是三品天仙啊。”

不由的，林海一阵感慨。

怪不得这里被称为高档场所，进入这里的人，果然都不简单。

“嗯？”

忽然间，林海眉头一挑，眼中露出讥诮的笑意。

居然遇到熟人了。

只见不远处，两个小心翼翼，格外拘束的背影，正卑躬屈膝与一个面色傲然的年轻男子，赔笑说着什么。

这两个背影，林海太熟悉了。

竟然是王家的王欧阳和王斌龙。

林海一阵奇怪，这俩货是怎么混进来的？

以他们的修为和地位，应该不可能跻身这种高档场合才对啊。

而此刻，王欧阳和王斌龙对面的男子，已经高傲的走开。

两个人松了一口气，下意识的转过头，目光从林海所坐的位置经过。

“嗯？

！”

陡然间，两个人浑身一个激灵，吓得差点趴地上。

“林海！？”

两个人感觉擦了擦眼睛，以为是不是看错了。

可看清楚真的是林海坐在那里，还在朝他俩人摆手时，两个人的头发都炸了起来。

尼玛，怎么遇到这恶魔了！王欧阳和王斌龙差点哭了，这俩难兄难弟，是真的被林海给揍怕了。

“走，快走！”

王欧阳打了个冷颤，拉着王斌龙，落荒而逃。

“真没礼貌，见了老朋友都不知道打个招呼。”

林海一撇嘴，端起酒杯，细细的品味。

没过多久，一股滔天的杀机，突然朝着林海疯狂的涌了过来。

“嗯？

！”

林海心头猛地一跳，将酒杯放下，缓缓的抬起头来。

却见一个红衣老者，面色阴沉，气势汹汹朝着自己这边走来。

那两双闪烁着火花的眼睛，如同利剑般死死盯着自己，充满了杀机！而老者的背后，则跟着两个男子，各个面色嚣张，狰狞得意。

王欧阳和王斌龙！林海没想到，这俩货居然去而复返，看样子还搬来救兵了。

瞬间，红衣老者走到了林海的面前，离着三米左右，停了下来。

“你叫林海？

！”

红衣老者语气阴冷，带着愤怒，朝着林海问道。

林海坐在座位上，手掌玩弄着高脚杯，歪着头看了红衣老者一眼。

“是我，有事吗？”

“林海，你知道你在跟谁说话吗？”

王斌龙突然一声大喝，指着林海嚣张的喊道。

有了红衣老者撑腰，王斌龙把对林海的憎恨，彻底的释放了出来。

看着林海的目光，充满了阴毒狠辣！从低层次世界到望天崖，再到天外天，王斌龙可被林海给收拾惨了。

今天，有红衣老者在，他说什么也不能让林海好过！林海嘴角一撇，讥诮的看了王斌龙一眼，懒懒道。

“我不知道，也不想知道。”

“但我只知道，你丫的再敢嘚瑟，我还大嘴巴抽你！”

“你信不信？”

“你……”王斌龙被林海一个眼神，吓得不与自主倒退一步，眼神恐惧，咕咚咽了口吐沫。

嘴巴动了动，真的不敢说话了。

王斌龙这货，已经被林海打出阴影来了。

即便有红衣老者在场，林海一瞪眼，王斌龙还是瞬间怂了。

红衣老者顿时一皱眉，极其不满的看了王斌龙一眼。

“丢人现眼！”

“欧阳！”

红衣老者呼唤道。

“弟子在！”

王欧阳赶忙恭敬的上前一步。

“告诉他，我是谁！”

“是！”

王欧阳答应一声，随后两眼闪过一抹寒光，盯着林海冷笑道。

“林海，你最好坐稳了，别把你吓趴下！”

“这位，便是我王家的族长，王文渊！”

王文渊立刻下巴微抬，鼻孔朝天，眯缝着眼睛，做出一副高高在上的样子。

王欧阳更是一脸冷笑，等待着林海被吓的屁滚尿流的样子。

“怎么没动静？”

等了一会，王文渊发现一点反应都没有，顿时一愣。

尼玛，不会是这个叫林海的，胆子太小给吓傻了或者直接吓死了。

带着一丝疑惑，王文渊暂停了装逼，低头朝着林海望去。

噗！这一望之下，王文渊一个踉跄，差点摔地上。

 