    卫平是苏省卫家人，虽说不是嫡系，但卫家在苏省是第二家族，所以卫平在苏省也吃得开。

    他娶慕雪儿当老婆，除了看上慕雪儿的颜值之外，他更是想要借住卫家的权势，去侵吞慕雪儿家的产业。

    经过这几年的经营，他已经完成了任务，现在他对慕雪儿早已没了兴趣。

    刚才他原本都不想管这事的，但看到慕浅浅和慕甜两姐妹后，卫平的猥琐念头就起来了。

    他背靠卫家，在苏省就能披着一张虎皮，所以卫平打算吓唬一下秦恒，然后让秦恒乖乖的将他的女伴给送到自己床上来。

    刚才卫平的怒吼声，将门外所有人都吸引过来了。

    “小子，我和你说话呢，动手打我卫家的女人，你是想让慕家和卫家决裂？”

    卫平看着秦恒，冷着脸，再度说道。

    他故意将这件事情给上升到家族层面，目的就是让其余慕家人帮着他说话。

    果然，他的计策凑效了，其余慕家人听到他这句话，纷纷指责起秦恒来。

    “一个大男人，还伸手打女人，这也太不要脸了。”

    “是啊，关键是还在老奶奶祝寿的时候，就这样还来祝什么寿，回去得了。”

    不少慕氏旁支纷纷开口道。

    慕浅浅听到这些话，气的身体发抖。

    明明是慕雪儿挑衅在先，结果却是秦恒挨骂。

    “你们……怎么这样啊。”

    慕浅浅捏着拳头，委屈的喊道。

    “什么这样，是我被打了，你还委屈了，信不信我……”

    “好了！”

    慕雪儿话还没说完，一道斥责声响起。

    紧接着，一名中年男子便走了出来。

    他身材魁梧，长相倒是和慕浅浅的有几分肖似。

    “老太太寿诞在即，你们在这吵吵闹闹合适吗，要是想吵，那就回去去吵，这寿诞别参加了。”

    中年男子大手一摆，皱眉说道。

    随着他的话，围观的慕氏族人便不敢吭声，悄悄的排队往大厅里走去。

    卫平见自己的计划被中年男子给破坏，恶狠狠的瞪了他一眼，拉着慕雪儿离开。

    他敢和慕家小辈硬钢，但碰上慕家的主事人，他却不敢多啰嗦了。

    因为卫家这张虎皮，在慕家长辈面前，卫平披不住。

    等所有人走完后，中年男子走到慕浅浅面前，露出了慈祥的笑容。

    “天德叔叔。”慕浅浅欣喜的喊了一声。

    慕天德笑着应了一声，开口问道：“哎，浅浅，这次你爸爸还没过来？”

    慕天德和慕浅浅的父亲慕天恩从小关系极好，只不过慕天恩没有出息，最终沦落成慕氏旁支。

    而刚才，慕天德看似两不相帮，却在慕浅浅无法辩解的时候突然入场，实际上，这是在拉偏架。

    “嗯，爸爸有事。”

    慕浅浅低下了脑袋，闷声答了一声。

    慕天恩哪里会有事，只不过过于老实，再加上之前老被嘲讽，不敢来了而已。

    “唉。”

    慕天德也知道这个情况，叹了一口气，看了眼秦恒，赞赏的点点头道：“刚才做的不错，是个男人。”

    说完，他便走进了大厅。

    “小恒，我们也进去吧，有天德叔叔在，那些人不敢找我们麻烦。”

    慕浅浅挽着秦恒的手臂，笑眯眯的说道。

    秦恒摸了摸鼻子，也笑着点点头，跟着慕浅浅走了进去。

    其实，刚才若没有慕天德在场，他也能让卫平夹起尾巴做人。

    只不过可能会折了慕家的颜面，所以秦恒在慕天德出面后，便没了动静。

    但这个卫平，秦恒并不打算放过！

    因为他刚才从卫平的眼神中，察觉出了一丝丑陋！

