
　　一步跨出，天地变色，这一次不再是单纯的幻境，而是真正进入了另一个空间。

　　“叮叮咚咚……”

　　琴声，很多琴声，如流泉，如飞瀑，如小桥，如流水，轻盈，空灵，美妙。

　　此刻萧寒心中的一切情绪都悄然消失，灵魂似乎与天地相合，能感悟到天地之间的情绪。

　　片刻之后，金戈铁马，万军冲杀，又似雷霆雨雾，动人心弦。

　　琴声犹如拔剑之声，雄浑悲凉的肃杀之气从琴声之中传出，风云激荡。

　　“古琴清音，天象激变！”萧寒猛然惊醒，眼前哪里还有什么雷电雨雾，只有一道大门，和他进来的古殿大门相似，只不过上面多了两行字。

　　“语言到达不了的地方，有诗词！”

　　“灵魂到达不了的地方，有……”

　　“音乐？”萧寒指间弹射出一道斗气，在那空白的地方写下了音乐二字。

　　“轰！”

　　眼前的光幕轰然破碎，光芒犹如潮水，将他卷入了另一片空间。

　　“欢迎你来到音谷！”

　　一道犹如百灵鸟一般轻盈的声音响起，萧寒不禁大惊，因为眼前漂浮的这个女子，并无身体，而是灵魂。

　　“这里是音谷？你究竟是什么人？你现在似乎是灵魂？”

　　女子的笑容犹如春风拂面，犹如春雨润物无声，但就是令人心静，心安。

　　“你不必害怕，我只是一道残魂，无力夺舍你的身躯，也不会做这种事情！”

　　“你能读到我的心声？”萧寒越发骇然，一时间收摄心神不敢乱想，他的秘密可太多太多了。

　　“不错！”那女子轻轻笑道：“这是音谷绝学，音谷弟子可听万物心声。日后你也可以做到！”

　　“我也可以做到？”萧寒不敢置信的望着四周，这里的确鸟语花香，飞瀑流泉，但充其量和魔兽山脉那个小山谷似的，怎么看也不像是音谷啊。

　　“这里真的是音谷？”

　　女子微微颔首：“音谷，不在世间，而在你我的心中！”

　　“心中？”萧寒越听越迷茫了。

　　女子笑道：“好了，以后你会明白的，我需要完成我的使命了。”

　　“吾乃天琴尊者，音谷第七代传人！”

　　“尊者？”萧寒不禁惊呼：“您是斗尊？”

　　“活着的时候是的！”天琴尊者笑了笑：“我音谷弟子，向来避世隐居。一代只有一个传人。所谓音谷，便是你心中的世界。所以外人找不到。每个人都有一个音谷，而音谷的传承，用你的话说，就是比较奇葩。”

　　“是挺奇葩的！”萧寒还以为这充其量是一个斗宗的遗迹，谁能想到这是斗尊的，这未免也太简陋了吧，那个斗尊遗迹出世，不是惊天动地，血雨腥风的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是历代音谷传人当中，筑基用的时间最短的。还学了音波斗技。”天琴尊者颇为感慨道：“不要觉得传承很简单。因为最后一关你还没有过。”

　　“最后一关？就是铸心？”萧寒疑惑道。

　　“是的！”天琴尊者挥手，一旁出现了一把古琴，隐隐有龙凤之纹，不过给萧寒的感觉却是，这把琴是活的。

　　“这是音谷的无上至宝，天心古琴！”天琴尊者缓缓说道“此物乃是我音谷初代谷主，以星辰之心所铸。”

　　“铸一颗可体悟天地奥妙的天心，也是琴心！”天琴尊者继续说道：“铸心成功，你的灵魂修行才算是真正入门。而一旦失败，你只有一个下场，那就是魂飞魄散！”

　　“魂飞魄散！”萧寒脸色大变：“我不要了行不行？”

　　“当然，不行，进去吧！”天琴尊者大手一挥，竟是直接将萧寒的灵魂扯了出来，打进了天心古琴之中。

　　“轰！”

　　萧寒这一刻好像化身成了一颗古老的星球，从诞生，到成长，孕育生命，从微小的生物，到强大的魔兽，再到万物之灵长，人类。

　　诞生，繁衍，毁灭！

　　这可星辰之心打造的古琴，竟是帮萧寒感悟了这颗星球的一生。

　　星辰的轨迹是琴！生命的律动是琴！生命的生长消亡，一切都可以是琴音。

　　不知不觉之间，萧寒便明白这所有的一切，灵魂放空，与空灵之中感觉到了一抹亮光。

　　“这就是琴心？”

　　这个过程不知道持续了多久，但萧寒从那种状态之中恢复之后，他的灵魂境界已经达到了三品炼药师的层次。

　　“桀桀，还真让你成功了！”黑衣少年周身激射出一道道漆黑的阴沉锁链，他的目标，竟然是那古琴之上的天琴尊者。

　　“你是魂殿的人！”萧寒早已经有了猜测可看到那阴沉的锁链还是有些意外。

　　“不错！”铁鹰冷笑道：“一个斗尊的灵魂，哈哈哈，还是传说中最神秘的音谷传人。太美妙了！”

　　“天煞碎气爪！”

　　萧寒毫不犹豫的发动了进攻，然而没想到的是，铁鹰轻轻一挥，他便好似被巨大的山峰砸在身上一般倒飞回去。

　　“斗宗！”

　　萧寒目光一凝，来的竟然是魂殿的护法，他的身体根本不是他的。魂殿护法只有灵魂，这具肉身不过是为了度过那大殿的禁制而准备的。

　　“呵呵，不错，魂殿护法最差的都是斗宗！小子，多谢你帮我引出了她，可你还得死！”

　　“咻咻咻！”

　　一道道凄厉的声响爆射而去，漆黑的锁链夺命碎魂。

　　忽然，争鸣之音响起。

　　“沧！”

　　犹如利剑出鞘，好似龙吟，冰冷的寒刃，瞬间切断了那些禁魂链。

　　“这怎么可能！”铁鹰不敢置信道：“你竟还有还手之力！”

　　魂殿的功法专门针对灵魂，而且动用了禁魂链这种宝物，单纯的灵魂体，修为再高也对他们没多少攻击力，因为会被禁魂链控制。唯一的一种例外就是炼化了异火，灵魂力可以调动异火的家伙，几乎可以无视禁魂链的攻击，相反还能克制他们。

　　药尊者药尘就是一个绝佳的例子。

　　可铁鹰还是第一次碰到这样的家伙，比带有异火的家伙还要恐怖。

　　天琴尊者幽幽道：“很好，你果然没有让我失望。从现在起，你就是音谷第八代谷主，现在我要将音谷绝学传给你！”

　　“轰！”

　　狂暴的灵魂力几乎卷起了九级飓风，疯狂的冲进了萧寒的眉心。

　　“哗！”

　　霸道的力量直接碾碎了这里的一切，这座古老的大殿，就此崩毁。

　　“不！”铁鹰怨毒的怒吼着：“我的灵魂！”

　　“尊者！”萧寒不禁大骇，天琴尊者的灵魂正在逐渐消散。

　　“你还叫我尊者？”天琴尊者的绝代风华，此刻也逐渐消散了。

　　“师尊！”萧寒得了她的传承，只当该尊其为师才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二十六章 天琴尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 