    苏紫衣扭头看向林寒，谁在说谎？

    林寒干咳一声，“跟你紫衣可以说实话。”

    什么意思？让不让说？司徒萱犹豫不定，继续摇头，“真没住这儿。”

    完了，这下百口莫辩，林寒一捂额头，平时从不撒谎的司徒萱，在关键时候竟撒下弥天大谎。

    苏紫衣倒是没说什么，随司徒萱进厨房帮忙。

    叮铃铃。

    林寒的手机响起，打来电话的是托马斯杰，看来活得好好的，最近几天太忙，把他给忘了。

    “师父，咱师徒二人差点阴阳两隔，多亏了约瑟娜，对了，还要感谢你送的十字架吊坠，说也奇怪，我挨了一枪居然没事。”

    还真出事了，林寒问他约瑟娜有没有受伤。

    托马斯杰告诉他约瑟娜只是被子弹擦伤，已回黑日杀手集团。

    看来还算听话，下次见面提升她的实力，有小泉美子和约瑟娜两个职业杀手为他所用，将来境外有事，也便于解决。

    其实，职业杀手本性并不坏，而是为了生活，只要正确引导，兴许会走上正路。

    托马斯杰又向他讲了事情经过，他在家里遭到袭击，当时以为自己要死了，是约瑟娜及时出现，并开枪击毙五名枪手，案件正在调查中。

    林寒叮嘱他注意安全，远隔万里，帮不上忙，不过，听托马斯杰讲，皇室王子派去了警卫保护他。

    还有一件事就是尚未见到玛金娜公主，让林寒耐心等消息。

    林寒一点都不着急，得病的是玛金娜公主，愿意来就给她治，不愿意拉倒。

    他刚挂断电话，月影买菜回来，加上炒的几个菜，已摆满桌子。

    这边林寒与三大美女畅饮，唐文朝带人去了酒吧，他心情不爽。

    看了眼时间，示意小刀打电话。

    不久后，苏耀祖来到包厢。

    “唐少，这么晚了找我什么事？”苏耀祖疑惑不解，他可没精力熬夜嗨歌。

    上了年纪，他非常注重养生，每天检查身体，吃清淡食物，每晚十点之前，只要没有特殊事情，定会上床休息。

    “唐少心里不痛快，你陪他喝点。”小刀沉声说道。

    苏耀祖朝桌子上看了眼，轻轻摇头，“我从来不喝啤酒，喝完拉肚子！”

    如果喝二两白酒，可以考虑下，要是喝了一肚子啤酒，一夜别想睡踏实。

    “小刀，去给苏先生要两瓶白酒，记住，要酒吧最好的！”

    小刀答应一声，领命而去。

    “苏先生，我有点事，咱需要当面谈！那就边喝边谈吧。”

    无法脱身，苏耀祖不敢擅自离开，只好点头，可是接下来一幕让他怒不可遏。

    有人搬来一个小矮桌和一个小凳子，示意他坐下，什么意思？不是羞辱人吗？

    为什么这么做？莫非紫衣或者飞扬得罪了他？

    “苏先生，酒由你自己来倒，这里任何人都比你尊贵，桌子呢是特意为你提供的，你只适合坐在小桌子。”小刀冷笑，嘴角扯起一抹玩味。

    欺人太甚！好歹他是宋州首富，不管是经商的还是有权的，谁都得给他几分薄面，唐文朝却这般的羞辱他，肺都快气炸了。

    终于忍无可忍，“唐少，我的身体不好，恕我不能陪你，还望见谅。”

    “病得不轻吗？”唐文朝冷漠问道。

    苏耀祖面色一滞，得罪唐文朝，相当于得罪整个唐家，想着忍一时风平浪静，退一步海阔天空，为此，缓缓坐下。

    “那我舍命陪你！”

    唐文朝点头，“你随意喝，叫你来的目的是谈正事，不是喝酒！”

    苏耀祖暗中松口气。

    “我和紫衣一见如故，她具备唐家少夫人的潜质，不知你意下如何？”唐文朝当即说出自己的想法，既摆正了自己的地位，又不贬低苏紫衣，进退都有余地。

    他看上紫衣了？惊喜来得太突然，可是他若对女儿有好感，为什么这样对他？苏耀祖一脸迷茫。

    “婚姻自由，紫衣的事由她自己做主，我不便过多干涉！”

    他说这番话是有深层意思的，虽说不愿干涉，但可以劝女儿。

    唐文朝喝下半杯啤酒，说道：“这件事关乎你们苏家未来命运！你要考虑清楚，如果你女儿成为唐家少夫人，我会用心呵护她，再送你一套在龙都地势不错的豪宅！”

    要说不心动是假的，苏耀祖不缺钱，但缺的是权，要是成为唐文朝的岳父，今后在宋州，市首都得看他脸色。

    他不清楚女儿是什么态度，不便多言，表示回去问下女儿意思。

    唐文朝缠着苏耀祖不让走，不知何时，小刀带人悄然离开。

    华龙别墅，林寒孤零零坐在客厅里，原本想与苏紫衣加深感情的，却上楼和司徒萱拉呱去了。

    他一声长叹，早知道把司徒萱和月影撵去医馆住了，害得自己形单影只。

    晚上十一点多，天祥医院，外科病房一个储物间渐渐冒起火苗，紧接着响起刺耳的警报声，整层病房顿时乱套，走廊里都是病人及家属。

    这里病人都住满了，一旦燃烧起来，会死伤很多人，负责看守莫夫人房间的雷千仞，立即带人前去扑火。

    莫夫人，莫婉清及龙婆婆都被惊醒，不知外面发生了什么，莫夫人让龙婆婆前去查看。

    想着门外有武部队员守护，就算来几个杀手也靠近不了病房，龙婆婆朝外走去，见门口还有两个武部队员，向他们打听情况，储物间那边已浓烟滚滚，不少患者及家属朝楼下逃去，现场一片混乱。

    火灾是意外还是人为？

    如果这个时候带莫夫人离开，人群中万一潜伏着杀手，龙婆婆嗅到一抹危险，喝道：“都打起精神，不许任何人靠近！”

    她要去查看火势，要是确定扑不灭，必须做好撤离打算，可是又放心不下莫夫人母女。

    她让其中一名武部队员去找雷千仞，向他了解火灾情况。

    她认为只有自己守在门口，莫夫人母女才会安全。

    殊不知，此刻，窗外从天而降一道身影，周身黑衣，只露出两只眼，锋利的玻璃刀顷刻间将玻璃划开一个大洞。

    “啊？你谁啊？”

    由于外面比较吵闹，莫婉清察觉黑衣人时，黑洞洞的枪口正指向她。

    扑。

    黑衣人悬挂在外面，果断扣动扳机。

    莫婉清吓得急忙趴下，子弹从她头顶呼啸而过，几根发丝轻飘飘落下，要是再慢一点点，脑袋就开花了。

    “妈，小心——”她滚到沙发后面，并大声提醒。

    枪口带有消音器，声音不大，加上外面乱哄哄的，龙婆婆没听见里面情况。

