    二人刚飞出庭院，就听天空中传来了系统公告。

    公告：峨眉派传功长老鱼合被刺身亡，峨眉派镇派功法遗失，凶手马里奥帮凶唐山葬下落不明，有提供线索或擒捉二人者，可到峨眉派掌门齐淑溟处领取奖励。

    “马里奥？”

    看到系统公告，王远差点没笑出声来。

    那鱼合真是菜的可以，竟然看不出自己的真面目，把自己当成了马里奥。

    唐山葬此时也是愤怒不已对着王远竖中指道：“卧槽，我成了帮凶，还上了电视，这次被你坑惨了！”

    唐山葬是天机阁弟子，天机阁是蜀山盟之一，作为天机阁弟子以下犯上宰了峨眉派的传功长老，这可不是小事。

    往小了说，这是欺师灭祖，有意制造两派矛盾，往大了讲，很可能两大门派都得打起来。

    毕竟唐山葬这个级别的高手说是天机阁最强弟子一点儿也不过分，七大门派也是貌合神离，天机阁会不会因为这事和峨眉派翻脸也是个未知数，当然最大的几率还是唐山葬被逐出师门。

    这两种结果无论是哪种，唐山葬都不好受。

    “莫急莫急！”

    王远笑眯眯的摆手道：“你再惨能比马里奥还惨？”

    “这……”

    听王远说道马里奥，唐山葬的气顿时消了一半。

    作为王远的帮凶，唐山葬是真的动手了，而且做这个任务也是为了唐山葬自己能够拿到仙兵，所以即便唐山葬有被连累到，那绝大部分也是自己的任务，和他人无关，王远只是出了个馊主意而已。

    但马里奥那是真的冤。

    人家根本啥都没有做好吧，吃着火锅唱着歌，突然就特么祸从天降背了一口超级大黑锅，身为峨眉派弟子，不仅杀了峨眉派的传功长老抢功法，还是主谋……

    以下犯上，残害同门，抢夺功法，大逆不道，每一个标签贴下来都足以置马里奥于死地

    这个罪，基本上已经是罪无可赦了，马里奥现在主动判门还来得及? 不然怕不是要废了一身的修为。

    “毒啊? 太毒了！”

    思及此处，唐山葬浑身冷汗? 突然觉得王远这话是在威胁自己。

    马里奥可是王远的死党兼好友他都能往死了坑? 自己这还是合作关系要是再敢叽叽歪歪，下场指不定会是什么样。

    ……

    此公告一出? 仙灵界又一次震动起来。

    “妈的，这次终于不是那个牛大春了吗？”

    “马里奥……这也是个狠角色的? 杀同门长老抢功法? 这家伙还真敢……不愧是传说中的缺德道人。”

    “不是牛就是马，现在的牲口都这么牛逼吗？”

    “主要还是撑死胆大的，要不是我们也……”

    ……

    普通玩家感慨马里奥所作所为丧心病狂，自己跟着跃跃欲试? 高层玩家这边却是一脸茫然。

    “我日? 马里奥这缺德的家伙怎么和唐山葬混到了一块了？”

    “唐山葬为人挺正直的啊，为啥和那种缺德的家伙沆瀣一气？”

    “出人意表，出人意表，早就听说白鹤亮翅结交匪类牛大春，想不到他手下唐山葬也不是什么好鸟。”

    白鹤亮翅看到公告后也是愣了好几秒? 随后感慨道：“我就知道，老唐跟着老牛出去混? 不搞出点是来绝对不是老牛的风格。”

    “这不是马里奥嘛？”功德无量问道。

    “不会吧，你真的以为会是马里奥？”白鹤亮翅道：“八成是那牛大春又搞什么鬼? 把锅甩给了别人。”

    “卧槽，这么歹毒吗？马里奥是他朋友啊。”

    “得亏他俩是朋友? 如果不是朋友? 马里奥指不定会多惨呢。”白鹤亮翅丝毫不怀疑王远的下限? 因为他知道这个人的下限是深不见底的。

    此时此刻，最最懵逼的就是马里奥了。

    刚开到公告的时候，马里奥正在锦城外做师门任务，自己还自言自语这马里奥是何方神圣竟然，话说到一半，马里奥突然浑身一震，反应了过来，当场就崩了。

    “老马，怎么回事？狗胆不小啊。”乌合之众纷纷发来贺电。

    “哈哈哈！”杯莫停更是由衷的佩服道：“杀传功长老抢功法，老马我以前真是小看你了，你才是真汉子！”

    “跟你比，谁特么不是真汉子？”乌合之众其他人转头开始集火杯莫停，杯莫停被一波打的消声觅迹。

    “谁干的，谁他么干的！”

    马里奥愤怒道：“如果让我找出来那个冒充我的人，我非得把他给弄死不可！”

    “恐怕你是弄不死他了。”条子问道：“你猜，认识你还能够冒充别人的人会是谁。”

    “这个……”

    乌合之众频道内一阵安静。

    “老牛！你特么坑我！@牛大春！”马里奥疯狂的@王远。

    王远正在逃命，哪有空理会它。

    倒是素年瑾时第一个跳出来维护王远：“不准你说我师父！”

    “怎么？他冒充我杀门派长老，还不允许我说了？”马里奥极其不爽，直接回怼素年瑾时。

    跟王远，马里奥有过命的就交情，二人打打闹闹也不会翻脸，可素年瑾时才来了几天啊，乌合之众这么多老人都没有说话，宋杨和独孤小玲都在一旁苟着不言语，你算什么东西也敢出来掺和一脚，平日里可以让着你，这时候你出来就是找怼了。

    “我……”素年瑾时被马里奥怼的说不出话来，支支吾吾道：“肯定是误会，我师父他也不是故意的，你回门派跟师尊讲清楚就完了嘛。”

    “我还回个屁！”马里奥二话不说，直接点了判门。

    游戏里的NPC可没多少脑子，现在回去逐出师门都是轻的，废了修为那就白玩了。

    花有重开日人无再少年。

    “判门了好！”杯莫停道：“总比被踢出来好，和老牛当朋友，就得有这个心理准备。”

    “准备你妹夫，你还能割丁丁练剑呢，我啥都没有只有黑锅……老牛不给我赔偿，我就天天跟着他！”马里奥暗下决心，这趁这一层狠狠地敲王远一笔。

    大家都是老银币，自然不会错过这个机会。

    “不好了！”

    就在这时，丁老仙突然冒泡道：“论坛上又有大瓜！”

    “什么瓜？”大家好奇的问道：“还不好了……难道是老牛被峨眉派揍死了不成？”

    “不是老牛！是素素……”丁老仙道。

    “我？我怎么了？”素年瑾时一脸茫然。

    丁老仙随手发出几张照片。

    “嚯，可以啊！”

    “看不出来啊，富婆就是营养好。”乌合之众一群老色坯眼前一亮。

    “这怎么了？”素年瑾时看到自己的照片，不仅没生气反而点评道：“这艺术照拍的倒是挺不错的，可我不记得在游戏里拍过这玩意啊。”

    “艺术照……”众人满头黑线。

    丁老仙道：“是偷拍！有人声称最后一次看到峨眉派传功长老的时候，素素正在色诱他……拍照的玩家已经去齐淑溟哪里提交线索了。”

    丁老仙消息刚发来，系统公告再次响起：峨眉派传统长老鱼合被刺杀身亡，帮凶素年瑾时在逃……

    “？？？？！！！”

    素年瑾时登时就惊了：“我？色诱？需要吗？是谁特么冒充我？”

    “……”

    乌合之众众人默然不语，能干出这种缺德事，一次坑两个朋友的家伙除了王远他们找不出第二个。

    “哈哈！”马里奥笑的很开心：“是误会……你师父肯定也是身不由己才变作你的模样去勾引NPC，你回去跟师尊说清楚就完了。”

    “我……”素年瑾时大怒：“这个死老牛！败坏我的名声，我怎么会色诱？要想功法秘籍花钱买就是了，有必要这么费劲吗！”

    马里奥：“……”

    想要功法花钱买就是了，这是何其的嚣张，无形中自己好像又被伤害了一波。

    而且素年瑾时好像也不在乎自己背了锅，而是很在意自己处事风格。

    ……

    另一边好在王远二人反应迅速跑的又快。

    唐山葬会隐身，自是没人察觉，王远则变作其他人的面貌，二人成功在峨眉封锁门派之前，穿过峨眉派的护山大阵，回到了太一门。

    峨眉派有多大的势力，王远已经见识到了，现在自然不敢在外面溜达。

    太一门虽然和峨眉派相差甚远，但胜在北极仙岛没有王远的权限一般玩家靠近不得，NPC如果敢来找茬，石公作为“天下没有几个对手”的高手，也不是好惹的。

    此时水系火系两门完整版功法已经到位，就剩其他三门功法，便可以开启五行神峰。

    王远拉开了行会频道，先点了一个清屏把频道里的消息清除，然后发消息道：“杯子，小玲，老板！你们几个判下门！”

    “？？？！！！”

    被点名的三人有些茫然。

    杯莫停急道：“你坑了老马，又来坑我？我不判！”

    “判门，为什么要判门？难道你也做了对不起我们的事？”飞云踏雪到底心思缜密一些。

    独孤小玲则是问道：“判门不是不可以，可到底咋回事啊老牛？”

    “来我太一门！我需要你们三个的功法！”王远将任务分享了一下道：“峨眉派的两本功法已经到手了，现在就差你们三个了。”

    “杀鱼合的真是你？”马里奥气咻咻道：“你为啥冒充我？”

    “不冒充你我也进不去峨眉啊。”王远道：“谁知道鱼合那废物真把我当你了。”

    “我不管我现在也判门了，你得给我个说法！”马里奥开始敲竹杠。

    “太好了！”

    王远激动道：“来太一门啊，我门下就缺人呢。”

    “你坑了我，还让我给你当弟子？”马里奥发了个愤怒的表情。

    “这个可不可以？”王远随手发了个截图过去。

    【分身幻影】

    属性：水

    类别：法术

    品阶：五阶上品

    介绍：消耗法力凝聚出四个继承本体20%属性的幻影协助对敌。

    学习需求：水属性灵根22

    背景：源于上古的无上秘法。

    “师父！请受徒儿一拜！”

    截图一出，马里奥当场发了十几个跪拜的表情包。

    “我才不要你当徒弟呢！”王远一脸嫌弃。

    “啊，师父，我是你最喜欢的徒儿啊，你不要徒儿了吗？”马里奥死缠烂打。

    “就咱这关系，你来了至少当个长老啊。”王远笑嘻嘻。

    “亲兄弟啊，你就是我亲兄弟。”马里奥眼含热泪，已经忘了刚才王远坑他的事。

    “我也要！我也要！”

    杯莫停见马里奥搞到了一门法术，激动地在频道里上蹿下跳。

    “你要个屁！”王远道：“就这一本！”

    “我为了你判门，你不给我点好处？”杯莫停郁闷道。

    王远问道：“你的功法谁给的？”

    “我……”

    杯莫停顿时无言以对，连忙道：“哈哈，牛哥我跟你开玩笑的。”

    “我如果不是知道你在跟我开玩笑，我早就废了你了！”王远道：“快来拜师，到时候自有你的好处！”

    “这就到，这就到！”杯莫停十分谄媚。

    无缘无故让朋友判门，的确是一件过分的事，飞云踏雪和独孤小玲与王远关系再好，这种无理的要求，一时半会儿也不能果断接受。

    可看到王远问杯莫停的那一句：“你的功法是谁给的。”

    二人立马就下定了决心判门。

    平心而论，无论是飞云踏雪还是独孤小玲，如果没有王远，这功法他们肯定是拿不到的，此时王远需要他们的功法，他们若是还扭扭捏捏，那岂不是太不讲究了。

    何况王远平日里对大家也是非常的讲义气，既然能玩到一块，三观肯定是接近的，做人这一方面自是不能落了下乘。

    当然，王远也不是那种以这种小恩小惠要挟别人得人，既然让他们来，自己肯定也准备好了赔偿。

    判门成功，你离开了蜀山盟！

    杯莫停三人齐齐背叛门派，同时接到了王远的门派邀请。

    是否加入中立门派【太一门】。

    “接受！”

    系统提示：你成为太一门北斗峰长老，获得法术《堕天剑诀》。

    系统提示：你成为太一门轮回峰长老。

    系统提示：你成为太一门……

    三人接到系统提示，成为太一门第一代长老。

    无家可归的马里奥和素年瑾时二人跟着加入后，被王远分别安置在了烈阳峰太和峰，至此五行神峰的长老位置终于凑满。

    太一门五门完整功法点亮了三门。

    最后王远来到石公跟前，将手里的两本“任务物品”提交。

    系统提示：你所在的门派掌握了五门完整版功法，开启太一门完整修炼体系，五行神峰解锁。

    系统公告：太一门掌门牛大春获得五门完整版功法，完善了太一门修炼体系，广招门徒。

    系统公告：峨眉派叛徒马里奥，素年瑾时背叛师门，加入太一门，峨眉派与太一门好感度-50，当前状态：仇敌。第

