
　　高小君的小脑瓜子在电光火石之间已经做出了反应，她露出一丝尴尬的笑容，又肢体僵硬地回去了，从袖子里拿出了自己珍藏的蛟龙王肉干。

　　“吃肉干吗大神们？”

　　蛟龙王的肉她一时半会也吃不完，还留了好多，都做成了肉干，一是为了方便保存，二来，高温可以破坏DNA，可以算是毁尸灭迹了。

　　金蝉子和那个无名男仙齐齐念了声佛号：“罪过罪过。”

　　后土哼了一声：“我还以为你还要继续装傻。”

　　作为阴司之主，神界死了一个神，魂魄肯定要去他那儿的，他什么都知道，神界也去查过，他懒得透露，这是他作为阴司之主的无上权威。

　　“我今日要了你一片灵魂，算做封口费了。”后土吃了一口蛟龙王的肉，啧，果然不愧为是三界诸神都垂涎的蛟龙王。

　　豹仙瞥了一眼，有些怀疑：“这么大一条肉蛟，就让你吃得剩这一点了？”

　　豹仙伸手一抓，高小君藏在包里的零食就全都飞了出来。

　　什么外星人干、蛟龙王肉干、泡椒蛟爪子、柠檬酸辣蛟爪、可乐凤凰翅，还有一些自己做的糕点果酒，摆满了一整个石桌子。

　　“等等！这都是我的！”

　　高小君伸手一抓，只抓住了一个果子，其余的全都摆在了豹仙的面前。

　　豹仙一伸手，将她整个包都拿了过去，把里面的东西都倒了出来。

　　里面不仅有各种零食，锅碗瓢盆样样俱全，甚至还放了一个小冰箱进去。

　　豹仙捏住她的包继续抖，抖出来好多萝卜青菜小龙虾。

　　“你这凡人，竟然随身携带了这么多东西。”

　　她连煤气罐都带了一个。

　　高小君不好意思极了：“啊，这个……我是凡人嘛，要吃东西的，所以我就带了好多食材在身上，如果饿了，能随时煮点东西吃。”

　　那豹仙似乎一点都不知道客气，拎起了一只活蹦乱跳的小龙虾观察着。

　　“既然你喜爱烹饪，那就为我等烹饪一桌好菜再走吧，那个什么十三香小龙虾，本尊倒是十分感兴趣。”

　　高小君：“啊？这个……”在王母娘娘的地盘上直接起锅烧油似乎有点不好吧，这可是连卫生间都没有的神圣仙府。

　　豹仙眉目一凛：“不愿吗？”

　　高小君忙点头：“愿意愿意，没问题，我这就准备。”他们这里这么多神，就算是王母娘娘怪罪下来，也是怪他们这些神吧。

　　小尾巴都被他们给捏住了，她好像也没有拒绝的理由了，而且就是炒个菜而已，她最拿手的就是炒菜了。

　　她把衣服外套脱了，穿上围裙，一撸袖子，颇有大厨风范：“各位上仙稍等，我现在就开火。”

　　……

　　敖孪从江天逸那里得知高小君被金蝉子莫名扣下的事情，第一时间赶了过来，谁料，老远就闻到了一股十三香的味道，走近一看，高小君正在烧菜。

　　她面前摆满了锅碗瓢盆和食材，煤气灶烧得火热，锅铲正在灵活翻炒锅里的食材，为这方仙境带来了人间烟火。

　　而金蝉子后土等四神，正在围坐一起推杯换盏，碎玉石桌上，摆了一桌子人间美食。

　　看见敖孪来，高小君似乎想和他说话，可是那个豹仙把空杯子往她面前一放，她赶紧放下锅铲就给他杯子里满上了自己酿的果酒。

　　敖孪沉着脸走了过来。

　　豹仙见了他，舔舔唇，似乎有些垂涎：“原来是你这条小青龙，怎么？考虑清楚了，想来给本尊当坐骑了？”

　　敖孪脸上懒得跟豹仙说话，朝高小君一招手：“过来。”

　　高小君：“稍等，我的十三香小龙虾正到关键时刻，我还不能走。”

　　说完，就放下了翻炒的锅铲，认真地调味，现在不能出现半点差池，否则味道就不一样了。

　　敖孪走近，见那碎玉圆桌上，摆满了零食水果，都是高小君辛苦攒的，自己都舍不得吃，却被这些神给强抢去了。

　　豹仙摇着豹尾，大口嚼着她珍藏的外星人肉脯，一双眼睛却‘色眯眯’地看着敖孪“”

　　“你这小青龙一如既往的矫健，好好一条龙，不去当坐骑真是浪费了。”

　　金蝉子见了他也是一直摇头：“若是当年你愿意参与我们的取西经项目，陪我走完西天路的就该是青龙马了。”

　　那个不知名男仙也是叹息：“当龙王多辛苦啊，随我去西天当坐骑不好吗？”

　　后土也本想说点什么，可最后还是算了。

　　他之前去找陆吾和英招，特意说了要找坐骑的事情，其实相中的就是敖孪啊……

　　冷静，睿智，飞得快，形象好气质佳，这神界，谁不想降服敖孪当坐骑呢？

　　但这神界，谁能降服敖孪当坐骑呢？

　　豹仙又将空杯子举起来：“小动物，满上。”

　　百忙之中的高小君，赶紧过来给他倒上了一杯果酒。

　　敖孪再度出口，叫高小君：“走，不必惧怕这些神。”

　　谁料高小君擦擦汗，似乎一脸满足：“敖总你去忙吧，我在这里挺好的，他们超喜欢我做的菜，你看，都快吃完了。”

　　旁边都摆了一桌子的菜，都快吃光了。

　　对于高小君来说，最幸福的事情就是自己烧的菜能被人喜欢，能烧菜给神吃，整个人的厨艺都像是镀了金一样。

　　金蝉子趁机将一个石凳子移过来，眉开眼笑地招呼敖孪：“来来来，小坐片刻。”

　　敖孪冷着脸，不去。

　　金蝉子：“怕什么，我们又不把你敲晕了带走当坐骑。”

　　敖孪闷哼一声，坐下了。

　　此时，高小君的菜也上桌了。

　　“我们高家秘制十三香小龙虾来啦！各位上仙请务必给个好评！”

　　豹仙首先尝了一只，一面看着敖孪。

　　“小青龙，你都瘦了，想来当龙王也是十分辛苦的，何必呢？来当本尊的坐骑不好吗？工资你随便开，要什么福利本尊都给你。”

　　一边催高小君：“红烧外星人怎么还没好？”

　　高小君完全没时间休息，擦擦汗，说：“稍等稍等，红烧肉还在锅里。”

　　豹仙：“这秘制十三香不错，再给我烧一个十三香蛟肉。”使唤别人的宠物倒是十分顺手的。

　　高小君兴高采烈：“好勒！”完全没有被使唤的屈辱，反而还挺高兴。ŴŴŴ.23sk.com

　　烧菜之余，还给敖孪满上一杯可乐，后土的杯子也空了，她又赶紧过去给后土倒满了一杯果酒，还要给两位不沾酒肉的菩萨打果汁。

　　敖孪心里憋着一股火气：“你们扣下我的宠物，就是为了引我来吧。”

　　豹仙：“倒也不是，是你的宠物自己送上门来的。”

　　正在打果汁的高小君就挺尴尬地笑了笑。

　　“是啊，是我主动找这位豹仙说话的。”

　　……在瑶池憋得找不到厕所这种事情还是不要说的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第215章 谁人不想骑敖孪免费阅读。https://xs.23sk.com 