    沃特塔内，罗杰坐在自己的主位上，旁边深海忐忑不安的揉搓双手，时不时的看向罗杰。

    “祖国人…我…我真的…我已经给星光道过歉了，她为什么还要这么做…她为什么！上帝啊！”

    深海抱着脑袋。

    自从上次罗杰让他给星光道歉之后，他见到星光都是躲着走的，生怕自己哪里惹到星光不高兴，又跑罗杰这里告状。

    这么长的时间过去，深海都觉得星光已经原谅了自己，也就没把这件事放在心上，然而现在星光忽然道出实情，打的深海措手不及。

    深海一时间陷入到深深的恐慌中，他担心自己的名声受损，担心自己会被开除出七人队。

    罗杰看着懊悔惊慌的深海，缓缓吐出口气，对深海道：

    “找个机会，在公众面前给星光道歉吧。”

    “什么？”

    深海双眼瞪大的抬起头：

    “不…我不能这么做，现在她还没有说出我的名字，我…我还有机会，我…我可以去找玛德琳……去找公关部！他们不是最擅长处理这种麻烦了吗？”

    “现在跟以前不同了，深海，公司现在的大部分英雄都陷入到了舆论漩涡里面，而你知道在这其中最纯洁的人是谁吗？没错，就是星光。”

    罗杰拿起遥控器控制着会议室内的一个屏幕，在上面调出星光的大部分照片和信息，并继续道：

    “跟我们比起来，这个孩子是真的想成为英雄，她不会轻易伤害别人，不会对喜欢自己的粉丝露出虚假的笑容，她拥有着最纯净的梦想，这是现如今集团突破舆论风波的突破口之一……

    “然而，现在这位‘纯洁的英雄’却被某人玷污了。”

    罗杰说起某人，看向了深海。

    深海惊慌摇头：“不…我…我不是有心的，她…她当初说是我的粉丝，所以我才……”

    “这不是你侮辱她的理由。”

    罗杰拍着深海的肩膀：

    “我知道你心里面很自卑，觉得自己的能力太弱，觉得自己的身体很恶心，这么长时间以来，我也在试图转变你的心态……但这些都不能成为你去欺负别人的理由。

    “做错了的事情就是做错了，不管你道歉多少次，做过的事情也无法改变，所以现在你唯一能够挽救自己形象的事情，就是在公众面前承认这件事，并对星光道歉。”

    “可是…七人队……”

    深海不想离开七人队。

    在超级英雄如此盛行的现在，七人队就是世界最顶级的团体，他们每年都可以接到数不清的代言，能赚到普通人一辈子都赚不到的钱。

    可一旦深海暴露了这些，离开七人队，深海就要赔付那些代言的费用，今后将再无前途可言。

    眼见深海执迷不悟，罗杰遗憾摇头，深海不甘心的继续道：

    “我还可以去找玛德琳，她…她会有办法的……”

    “这可能让你失望了。”

    罗杰伸出手指了指会议室的大门，玛德琳拿着文件走了进来，并对深海道：

    “我同意祖国人的提议，深海，你去准备一下吧，阿什莉已经给你备好了道歉词，到时候你自己说就行了。”

    “玛德琳……”

    深海还要说什么，就听玛德琳无情的说道：

    “因为你的行为，导致集团股票降到了有史以来的最低点，我没有把你彻底开除出沃特集团，已经是手下留情了，所以别试图跟我讲条件，去做你该做的事情。”

    “……”

    深海失魂落魄的离开，玛德琳看着他的背影直摇头，但很快就不去管他，把自己带来的文件推到罗杰面前道：

    “现在我们的情况很被动，有人在暗地里散布关于我们的谣言，我们却抓不到什么人，更关键的是，现在透明人死了，而我们却说不出他是怎么死的。”

    罗杰没有去看玛德琳推给自己的文件，他抬头对玛德琳问道：

    “所以你打算让我做什么？再在舞台上面表演一出‘圣子降临’的戏码？现在没人会相信这一套了，尤其是国防部的人。”

    “不需要，情报部刚刚接到新的消息，在国外出现了拥有超能力的恐怖分子。”

    “？”

    罗杰瞳孔一缩，表面上不动声色的坐直身体，对玛德琳问道：

    “拥有超能力的恐怖分子？”

    “没错，虽然现在还没有多少人知道，但可以肯定有这样的恐怖分子存在，这是我们的机会。”

    罗杰当然知道超能力恐怖分子的存在，这是祖国人一手弄出来的。

    他本来打算这几天就找个机会把这些恐怖分子处理掉，却没想到这些人竟然先一步被沃特发现。

    不对…

    或者说沃特集团早就已经发现了，只是因为这些东西现在还不符合沃特集团的战略，所以才一直没有公布出来。

    而现在迫于舆论压力，沃特集团才不得不把这些东西拿出来。

    转移舆论注意的最好办法，就是找一个比目前舆论还要劲爆的消息取代现在满天飞的‘谣言’。

    “所以那个恐怖分子现在……在哪里？”

    罗杰不动声色的询问。

    玛德琳在会议室内调出一段影像来说道：

    “上次劫机事件，背后是有主谋的，海豹突击队的成员去抓捕那个主谋，但是……”

    随着玛德琳的话语，画面上的一切呈现在罗杰面前。

    画面内容是一队海豹突击队的成员朝一座房子逼迫而去，他们进入了房子，找到了那个主谋，结果那个主谋身上忽然爆发出强烈的光线，再然后整座房子被炸的支离破碎！

    所有的突击队成员全部牺牲，而那名恐怖分子却安然无恙的从火焰中走出。

    这就是视频的全部。

    看着视频中的内容，罗杰忍不住揉搓着脸颊。

    毫无疑问，画面中的那名恐怖分子就是出自祖国人之手，前身留下来的烂摊子，让罗杰好不容易打出来的优势再次被沃特集团扳回。

    “所以你是想要让我们去对付这名恐怖分子？没有国防部的调令，就算我们是超级英雄也没办法执行跨国行动吧？”

    罗杰对玛德琳询问道。

    玛德琳笑着道：

    “正常来说的确如此，但如果这名超人类造成了更恶劣的影响呢？”

    “你想怎么做？”

    “不是我想怎么做，是这名恐怖分子，他一定会做出对正常人来说更加…邪恶的事情。”

    因为是恐怖分子，所以哪怕不用玛德琳做些什么，那些人也一定会因为各种理由发动所谓的‘圣战’。

    到时候面对正常人无法应付的超人类，国防部就只能把希望寄托在超级英雄身上。

    罗杰相信，国防部肯定会这么做。

