    “既然我说出了那样的话，我就一定会做出那样的举动，这一点您大可放心，我的背景你们或许也调查了不少。

    这点想必你也知道，如果我都能欺骗人的话，那么这个世界上真的没有可以相信的人了。”

    林云笑着摇了摇头，看似是在开玩笑，但实际上他的内心深处也是这么想的，如果柳棠元信得过他的话，今天的家族会议上，他会力排众议，将他捧在整个家族的最巅峰！

    “小兄弟，其实我今天来的目的想必你也知道，我的话已经说完了，其实我没有再逗留的必要了，也耽误你的时间。

    但其实我还是想再说一句，如今的华夏修炼界动荡不安，随时可能会发生大的动荡，我要是不重整我家族的实力，在日后的动荡当中肯定难以度过，说不定我柳家的百年基业就要全部毁于一旦，所以我现在比较着急，也希望你能够谅解。”

    林云听着柳棠元的话，心中大惊，难不成这柳棠元，也预测到了华夏修炼界即将发生的大事情吗？

    “华夏修炼即将动荡不安，您是怎么知道的？”

    按照之前在正一门老妖怪所说的话，目前华夏修炼界的动荡，还没有人会知道，可是为什么柳棠元现在会知道呢。

    在这件事情上，老妖怪所说的话十分可信，但是按照目前来看，恐怕华夏修炼界当中有不少人都知道这件事情，风云将起，不可能一点痕迹都没有，难免会有人揣测到。

    柳棠元脸上神秘一笑：“小兄弟问我这些话的时候，心中恐怕也会将原因再重新复述一遍吧！这些事情不用我多说了，几个月以前，金龙虚影，突然出现在华夏上空，这就预示着，华夏百年一遇的动荡再次来临。

    似乎是每过一百年，华夏修炼界就会动荡一次，像是重新洗牌，像是规则秩序的维护。谁都无法说出，这到底是为什么？

    根据我柳家的祖籍记载华夏修炼界，每过一个纪元，就会发生一场重大的灾难，重大灾难过后，实力提升，功法变多，华夏修炼界整体升华，这类似于一种恐怖的进化吧。

    可能是天地规则秩序所改，冥冥之中似乎有一双大手在安排着一切，可是冥冥之中，这似乎又是天道的安排，一切都在顺其自然，我们能够做的就是顺着这条路一直走下去。

    一直走到我们生命的终点，然后交给下一代的人，继续在这个世界上闯荡，我们能够做的也就这一点儿，关于他，我们真的不能去想了。”

    关于再多的秘辛，柳棠元其实自己也不清楚，这只是柳家祖籍上的记载而已。他们只是顺应天道而为，适应秩序，这不论放在什么年代都是不会错的。

    林云，心中略微带点震惊，老妖怪不是说金龙的虚影，华夏修炼界当中没有几个强者能够看到吗？

    相反的是那些海外势力的强者看到之后就会走漏风声，到时候风起云涌，百家争鸣，无数境外的势力进入到华夏之中，争夺金龙密藏，以期待获得更高的传承。

    华夏修炼界在全世界当中占有一定的地位，跟古老的埃及跟印度有点相像。

    只不过埃及跟印度现在已经成为海外修炼者的聚集地，华夏修炼绝不允许海外修炼者一直停留在华夏当中。

    那些海外的修炼者又不甘心，便会另外选择一些古国进行修炼感悟。

    但是如果一旦大批次的人马进入之后，黑龙卫也无法驱逐。

    就按照目前的形势来看，海外修炼者，如果一旦进入华夏，那么华夏修炼界必将会掀起一番血雨腥雨。

    动荡不安是迟早的事情，如果龙族秘藏再出来，那就更加是海浪滔天了。

    到时候江湖混乱，人心叵测，到处都是修为强大的海外修炼者，柳棠元想的是，即便在贺兰市这种小地方，也不能放下警惕。

    修炼界的动荡会波及到世俗世界，这在百年前就已经有了血的教训，只不过当您修炼界的动荡，被世俗世界当中封锁了消息。

    所以即便是现在的世俗世界，也看不到当年的那些惊天消息了，所有的文字和口头相传的东西全部被抹杀，如果谁肆意宣传的话，将会被处以极刑，在这严厉的打压之下，所有的人都不敢再提这件事情。

    修炼界的存在，在世俗世界当中一直是一个禁忌，如果人人都去修仙了，那么这个世界的运转也就完蛋了，这个世界也就会变成一个修炼的世界。

    然而现在修炼界当中的一些大能，却不希望看到这种局面发生，所以遏制住世俗世界当中的国家主宰，控制修炼的人数也能够稳固住自己的地位，这何尝不是一种权力的聚焦呢。

    所以即便是现在的世俗世界当中，知道修炼界的人数也不是特别的多，那是因为修炼界当中的权高人物在控制着舆论。

    虽然说消息进行全方面的封锁，但是柳棠元同样也有自己的渠道得知这些消息，前几个月之前的金龙虚影，在苍穹之上翱翔很长时间，华夏修炼界当中许多老怪物都感应到了。

    甚至许多强悍的年轻一辈人物，也感觉到了这金龙虚影，甚至还有人亲眼看到。

    世俗世界当中，虽然已经辟了谣，可是依然会口口相传，毕竟有那么多人亲眼所见，还有一些私密的视频，根本就无法删除。

    “我自然有我自己的渠道，得知这些消息，小兄弟，这一点就不用管了，我自然也会有自己的渠道，现在来说，华夏修炼界的混乱就在眼下，我们必须得明哲保身。

    首先得保证自己家族的安全，才能保住自己家族的未来，如果在动荡当中，家族毁灭掉，那么百年以来，祖宗的基业全被我毁在手上，我真是无颜面见黄泉当中的老祖宗们。”

    柳棠元不可能，什么话都跟林云说，现在林云还没取得他们彻彻底底的信任，虽然只是发了一个比较严重的誓言，可是现在对他们来说，在没有见到三位大宗师级别的强者，他们是不会轻易的妄下决断的。

    “我知道你们心中在担心什么？你们心中无一不是在担心我，如果骗了你们的话，你们的下场会很凄惨对不对？

    可是现在你们对于我的身份也不知道到底是来自哪里，所以你们也不敢轻举妄动，对于我住在你们家，你们也只能选择默认默许的态度，也无法再进行反抗是吗？”

    林云知道有家的人现在都在想什么，其实他们担心的他又何尝不在担心了，柳家之前说过，其他几个家族当中的实力并没有多么强。

    可今天他就得到了消息，说敌手的家族有一个大宗师级别的强者，当然了，这是泄露在外的消息，还不包括他们家族真正的实力跟底蕴。

    难道对于对方家族的调查他们就这么粗心吗？如果万一遗失掉哪一个细节，将来可能会造成致命的伤害，难道这一点他们都不懂吗？

    就更别说其他的方面了，如果对方家族当中的大宗师强者再多出来两位，那么就会和他们势均力敌。

    要知道，在现实的世俗世界当中，一些势力哪有大宗师级别的强者，他们势力的掌舵人也才不过是这个级别，如果多出来几位这样的强手，结局也必然会被改变。

    “你们对于现在对面家族的实际情况，了解的如何？还有他们现在准备什么行动，以及现在他们有什么风吹草动，或者是有什么迹象，表示他们下一步的行动将会是什么？

    然后你们要做出哪些措施来预防这些？现在都还没有研究出来吧。”

    面对林云的质问，柳棠元显得有点局促无措。

    林云说的一点都没有错，他们现在还没有一个完整的对策来，想好怎么面对对方的家族。

    他们只是在今天召开一个会议，因为这段时间很家族当中比较混乱，很多人的背叛跟离去，都对家族的车轮产生巨大的影响。

    不能在像以前运转的那么周密，很多岗位的空缺，还有很多实力的位置也发生了变动。

    所以他们家族现在不仅是外面有敌手，内部的矛盾也日益严重，已经到了一个不可开交的地步。

    内忧外患加起来，让原本就风雨飘摇的家族更加破败，而这，才是如今最大的问题关键。

    “小兄弟，我们柳家的问题比你想象当中要严重得多，这一点我也不骗你，可是现在没有更好的办法，只有让我们重新有底气，那些已经看不到希望的人，才能够重新燃起希望的火焰。

    否则的话，他们是绝对不会相信我，空口无凭的，也不知道为什么，这段时间我联系外面那些援手，却一个都没有来到。

    还有几个老友说被一些人给缠住了，我也是，才今天得到的消息，在得到这个消息的时候我才明白，事情应该没有想象当中这么简单。”

    事发紧急，柳棠元根本就来不及跟所有的人说，只有这个家族最最核心的人物，现在才了解这个情况，其他的那些老朋友遇到的麻烦，他也无能为力。

