    第241章：破鞋   

    宁夏自然不能承认，她就是因为想要陷害宁念，才会盯着宁念的一举一动。

    

    “徐老师，我举报抄袭者，不应该得到表扬？

    虽然最后证明只是一场误会，总好过让某些人抄袭好吧？”

    

    徐老师颔首，宁夏这样说，也有几分道理，他又看向司空洋，“宁夏盯着宁念也就算了，你盯着宁念做什么？

    难道你们刚好一起看到了宁念作弊？”

    

    司空洋咳嗽了一声来掩饰自己的尴尬，他肯定不能承认他和宁夏串通好了要一起陷害宁念。

    

    “我可能看错了，以为宁念在抄答案。”

    

    虽然宁夏和司空洋一口咬定是她们看花眼了，才认为宁念在抄答案。

    但苏俊彦又怎么会不知道这两个人在想什么，无非是想陷害宁念，好在宁念聪明，躲过了她们的算计。

    

    要是宁念没有躲过她们的算计，那现在岂不是要背负作弊的罪名。

    

    “就因为你们一句看错了，就让所有人误以为宁念在抄袭，这对宁念公平？”

    

    宁夏咬着下唇，看着苏俊彦扳着的脸，心里怕怕的。

    

    “对不起苏教授，我不应该还没有弄清楚事情真相，就说宁念作弊。”

    

    苏俊彦却不领情地说，“你该道歉的人不是我！”

    

    司空洋忙接话，“我们会主动给宁念道歉。”

    

    宁夏掐了一把司空洋的手臂，拿眼瞪了他一下，没事他干嘛提跟宁念道歉的事情？

    就算宁念真的是无辜的，但要她低头给宁念道歉，她还是做不出来这种事情。

    

    苏俊彦瞥了宁夏和司空洋一眼，表情淡漠地不能再淡漠。

    

    徐老师见状，忙笑着打圆场。

    

    “看来只是误会，就让她们几个自己解决吧！而且宁念的实力，大家都是有目共睹的，就算别人抄袭，宁念也不会做出抄袭这种事情。”

    

    徐老师的话让苏俊彦稍微松了口，“恩，你们去给宁念道歉，顺便准备接下来的考试。”

    

    “是是是，我们现在就去给宁念道歉，就不占用老师们的时间了。”

    司空洋拉着宁夏就走。

    

    宁夏虽然心里不服气，但还是跟着司空洋走了。

    

    一出老师办公室，宁夏忍不住破口大骂，“该死的宁念，竟然趁机偷偷换了纸团！我明明将有答案的纸团扔她桌上了，她都拿手上了，结果却被她给偷偷替换掉了！”

    

    司空洋皱眉说，“小声点，难道你想让所有人都知道你手上有答案？”

    

    被司空洋这么一提醒，宁夏才稍微收敛了下自己的情绪。

    

    真是偷鸡不成蚀把米，现在她的心里憋着一股火无处发泄，偏偏还要去找宁念，主动给她道歉，想想都觉的心烦。

    

    “这次失手，不代表次次都失手！只要下次小心点，就不会再中宁念的计了。”

    司空洋安慰她。

    

    “恩。”

    宁夏哼了一声。

    

    当宁夏和司空洋站在宁念面前时，宁念一脸厌恶地看着面前的两个人，冷笑道，“怎么？

    事后算账呢？”

    

    宁夏朝宁念鞠了一躬，心不甘情不愿地说，“对不起，不该随便污蔑你作弊。”

    

    宁念双手环胸，看着做作的宁夏，眼里的温度一点点冷却，最后只剩下冰凉。

    

    司空洋见状，忙跟着道歉，“宁念，抱歉，我们不该怀疑你作弊。”

    

    宁夏见宁念这副不冷不热态度，心里的火蹭地一下就上来了。

    

    “宁念，我都跟你道歉了，你摆着一张僵尸脸做什么？”

    

    “那我当着整个教室的人说你抄袭，你是不是会高兴地对我说，谢谢我的举报？

    宁夏是你脑子生锈了，可不是别人。”

    

    宁夏一张脸直接黑成了墨汁，忍不住反驳，“宁念，你骂谁呢？

    别以为你背后有人罩着，你就可以随便羞辱我！要是爸爸还在……”   

    “你闭嘴吧！”

    她不提宁占成还好，她一提宁占成，直接惹怒了宁念。

    

    宁占成会死，难道不是拜她们母女所赐？

    她宁夏有什么资格提宁占成。

    

    宁夏被宁念的眼神吓得乖乖地闭上了嘴，其实她也知道她不是宁占成的亲生女儿，她会在这个时候提起宁占成，不过是想打同情牌。

    

    她以为宁念会看在她们两个是同父异母的姐妹份上，放过她，但是她想错了，宁念早已经不是从前的宁念了。

    

    “你再多说一个字，我弄死你！”

    宁念的眼神如同淬了毒，要将宁夏直接毒死。

    

    司空洋以前是觉的宁念美，但这种美，又仿佛是一种毒药，让他想要靠近却不敢轻易靠近。

    

    现在更是有些畏惧这样一个冰美人，这种冰美人只适合观看不适合当女朋友。

    

    这样一来，司空洋瞬间打消了想要将宁念占为己有的想法，加上横在他面前的还有苏俊彦这个强劲的对手。

    

    “宁念，夏夏好歹也是你妹妹，你这样威胁夏夏，不觉的有些过分了？

    还是说因为有苏教授给你撑腰，你就可以不把任何人放眼里了？”

    司空洋忍不住替宁夏打抱不平。

    

    宁念白了司空洋一眼，冷冷地说，“这里没有你什么事情，请你不要插手我和宁夏的事情！”

    

    司空洋的手往宁夏的腰上轻轻一放，宣布道，“夏夏是我的女朋友，她受委屈了，我自然要帮她讨回公道了。”

    

    宁念扯了下嘴角，冷笑道，“一只破鞋也值得你当个宝贝？”

    

    “……”   

    宁夏气得嘴角一抽一抽的，“宁念，你骂谁破鞋？”

    

    “骂的就是你！”

    宁念才不怕宁夏生气，论打架，宁夏根本不是她的对手。

    

    司空洋的脸色也瞬间黑了下来，虽然宁念骂的是宁夏，但也间接地在骂他是收破烂的。

    

    “宁念，你真当我不能拿你怎么样了是不是？”

    宁夏是真的气坏了，要不是司空洋一直拉着她，她怕是又要和宁念起冲突了。

    

    宁念冷冷地看着宁夏，对于她，除了厌恶，已经没有别的感觉了。

    

    之前要不是担心宁占成夹在中间为难，她才事事忍让，现在宁占成也不在了，她也不需要在乎谁的的心情了，想怎么来就怎么来。

    

    司空洋一把按住宁夏，然后安抚她的情绪，“要考试了，别激动！你越是激动，越是让某人开心！”

    

    

    

