    巨大的机械大门被帕奇斯顶了回去，源源不断的装甲丧尸涌来，他们四肢扭曲，动作古怪。

    虽然穿着【黯星】装甲导致这些丧尸的处理难度上升了一个阶层，但也不用担心战斗时不小心被抓伤。

    帕奇斯一只手扛着机械大门，另一只手在智能终端上操作着，速度很快。

    “内部肃清协议已启动…格杀勿论模式确定！”

    咔咔咔——舰船的金属廊道上, 光洁的表面裂开一道道缝隙。

    沿着墙壁和角落，一座座炮台轰然展开，大口径炮管散发着凶厉的气息，基本都是电磁动能炮台。

    在一些地方还是镭射激光炮台，更具穿透力，这是主舰内部肃清协议，在遭遇进攻时才会启动。

    也可以依靠【黯星】装甲辨认敌我，但现在帕奇斯解除了这种限制, 只要是会动的，一个都不留！

    炮台发出怒吼，大口径炮响浑厚饱满，声音中带着炮管的金属震动嗡鸣。

    突突突不止，镭射，电光，激光横切…一个个【黯星】士兵倒下，又挣扎着站起来，甚至被激光横切成两截，也依旧在爬着。

    牢房区域，天花板上也探出了一座座炮台，不过都被卡拉什和帕奇斯还有戈尔第一时间清理掉了。

    毕竟那些玩意目前敌我不分，谁都打。

    “卡拉什…出生于莫里奇星，少年时全家被杀，被【暴虎】掠夺团掠走, 成长经历惨痛，最终成为【暴虎】的成员…”

    李宇把手里从炮台上卸下来的炮管拧成麻花, 丢在了一旁, 继续道：

    “直到【黯星】覆灭【暴虎】，你才并入了【黯星】，前任猩红指挥官琉星卸任后，你当即被黯星任命，替代对方的位置。”

    “我很好奇，你为何对黯星这么忠诚，要知道【黯星】和【暴虎】没有什么区别。”

    “是因为…你本就渴望这种掠夺者的生活吗？沉浸在其中…夜深人静的时候，你会不会想起那些被掠夺者杀死的家人呢。”

    李宇语气平静，却说着刺进卡拉什内心深处的语言，这是从琉星那里得到的情报信息。

    卡拉什下意识握了握拳，随即松开，完全没有打嘴炮的意图，漠然道：“我的想法只有一个，那就是拿下你！”

    他从腰间取下一把红色金属握柄，轻轻一抹，赤红色的刀刃展开，另一只手的小臂处，臂甲裂开。

    几个微红的光点浮现，红色激光互相构连，形成一道半身激光盾。

    戈尔有些忐忑的看着眼前的局面, 他实力太低, 没有办法帮助李宇，只能眼睁睁看着。

    一旦李宇失败，他们逃不出去事小，被黯星发现琉星的异心才是戈尔最大的担心。

    卡拉什小腿外甲处延伸出喷射口，他的速度极快，一瞬间就到了李宇的面前，子弹时间发动，虽然子弹时间已经逐渐跟不上李宇的脚步了。

    但多少还是能提供一些帮助的，赤色的光刀散发着炽热的温度，朝着李宇头就斩了过来。

    这是大开大合的碾压型打法，认为对方和自己不再一个数量级，才会使用这种几乎无法变招的攻击手段。

    卡拉什并不缺乏果断，之前留李宇一命是因为黯星的嘱咐，但目前的局势，已经不允许他留手了。

    李宇浑身紫红色电弧闪烁，立时侧身，赤红色的刀面模糊的反射着他的容貌，从他眼前落下。

    卡拉什正要化直劈为邪斩，李宇的左手抬起，紫红色的鳞片包裹住了他的整个手掌，反手便抽在在卡拉什的腹部装甲处。

    铿锵顿挫声中夹杂着火光和电弧，卡拉什踉跄后退了几步，显得有些难以置信。

    “电…火…两道元素级基因链…”星际人族的C级生命体，说明对方已经融合了三条基因链。

    除却E级基因链不可能蕴含元素力量，对方的D，C两条基因链全都是蕴含元素力量的强大基因链。

    基因链的差距会明显的反应在战力上。

    “停下！”古怪的音节从李宇的嘴里发出，然而卡拉什却丝毫没有受到影响。

    “你在说什么…是那种古怪的异能？”卡拉什一阵冷笑，【黯星】的资料中早就标明，李宇有一种异能，可以通过语言操纵敌人。

    所以他一开始就关闭了外界语言的传递通道，而是让装甲内置智能二次翻译给他听。

    刚刚李宇所说的话，装甲智能却翻译不出来，所以他才这样猜测。

    “有了对应措施吗…”李宇微微讶异，却也在预料之中，他之前的很多资料并不什么秘密。

    “死！”

    眼神微冷，卡拉什再次冲了上去，这次谨慎了很多，左臂抬起，光盾为辅助，赤刀主攻。

    砰！砰！砰！轰！轰！

    一刀刀劈下，爆炸声连连，李宇的双臂上覆盖紫红色鳞片，每一枚鳞片都仿佛小型的触发型炸弹。

    接触卡拉什的时候，便爆发出炽烈的火光和电弧，光盾晦暗，甚至有些残缺。

    赤刀如幻影，每一刀都朝着李宇的命门而去，并且刀身开始高频率的震动，这是一种战斗模式。

    李宇的鳞片触碰到那些刀的时候都会直接崩开，难以防御…但他的自愈能力是惊人的，不多时就能恢复过来。

    卡拉什的神色愈发的凝重，【黯星】指挥官装甲可是C+级的作战装甲，居然难以拿下对方。

    根据【黯星】的情报资料，上次对方还是D级生命体啊。

    “不错的攻击…据说你是一个机械改造生命体，要不拖下装甲咱们来一场真男人之间的战斗。”李宇还有闲心开玩笑。

    “呵呵…你是在等死吗…”卡拉什并不担心：“舰船中的士兵一旦被肃清的差不多，外面的【黯星】士兵就会进来，你根本逃不出去！”

    “那就拭目以待…”李宇语气一变，浑身都蒸腾起恐怖的温度：“看看我到底怎么逃出去的！”

    “岩浆…最顶级的基因链！？”卡拉什没想到这个一直被通缉的家伙，居然还有能力融合这种级别的基因链！

    轰！

    金属地板被李宇融出来一个大洞，他冲到卡拉什的面前，两个赤红色的拳头就砸了下来。

    卡拉什举起光盾，本就黯然无比的缓光盾此刻更是被直接打烂。

    卡拉什反应极快，赤刀如虹，也朝着李宇的头颅劈了过去，李宇瞳孔收缩，头颅微微侧开，另一只拳头狠狠的轰在对方的胸膛上。

    胸膛上传来的恐怖的力量让赤刀的落点偏移了很多，李宇的肩膀处爆发电火交织的爆炸，一缕缕血液嗤嗤拉拉的在赤刀上蒸发。

    如此近的距离，高频震动光刀破开鳞片的防御，斩进了他的肌肉中，被骨头卡住，李宇眼神冷了下来，双手直接握紧砍在身上的赤刀。

    谷悌

    紫色电弧和赤色的岩浆在赤刀上蔓延，卡拉什头盔下的脸露出了惊骇的神色，赤刀开始变的不稳定，激荡出火花。

    他想抽回来，赤刀却被李宇死死的禁锢住，脚底喷涌出炽烈的尾焰，即使这样…光刀也被李宇死死的握在手里。

    眼看电弧和岩浆就要顺着刀身延伸到他的装甲身上，卡拉什迫不得已，只能松开刀柄。

    手臂朝着李宇的头颅轰了过去，背后的推进器全力运行，速度极其惊人，李宇也没有犹豫。

    直接握着赤刀，从肩膀上拔了出来，甚至来不及调转刀身，就这么抽了出去。

    刀柄抽在卡拉什头盔上，直接让他朝着一旁栽了过去，李宇的手鲜血淋漓，此刻才调转了刀身，握住了刀柄。

    “异常反应…异常反应…”刀柄发出了一阵刺耳的声音，随后整个光刀随之黯然了下去。

    “艹…”李宇不由得暗骂，还有识别装置。

    他想了想，把金属刀柄揣了起来，盯着远处挣扎着起身的卡拉什，他的胸甲上有明显的破损痕迹。

    同评级的情况下…装甲是位于战斗力的最底层，因为金属物品难以自动修复，除非使用了纳米技术。

    这么猛吗？戈尔惊骇莫名，曾几何时，两个还曾在一个擂台上战斗过…呃…是李宇认输了…

    没想到现在对方的战斗力已经这么恐怖了。

    “废物！”帕奇斯不由得怒喝道，机械大门承受着一阵阵轰击，外面的轰鸣声不绝于耳。

    频率却在慢慢的降低，很显然，装甲丧尸已经被清理的差不多了。

    帕奇斯没想到，卡拉什居然连李宇都拿不下。

    “你自己来试试…”卡拉什也怒道，真是站着说话不腰疼，他看着李宇肩膀上那个已经几乎已经不流血，并且开始结痂的伤口，一阵心惊。

    好可怕的自愈能力，应该不是基因链所增幅，他还经历过别的强化，怪不得实力这么强大。

    “这家伙到底什么来历！？”他现在已经对【黯星】的资料存疑了，垃圾佬有这种实力和资源？

    “别管那些变异的士兵了，过来和我一起拿下他！”卡拉什声音低沉，同时命令道：“外面的士兵，全部进入主舰，见到行为奇怪的同伴，格杀勿论！”

    然后，让他心头悚然的却是迟迟没有得到回应。

    “你又搞了什么鬼！？”他猛然抬头，看向李宇…即使身在机甲中，有恒温装置的保护，仍然有种如坠冰窟的感觉。

    偌大一个【黯星】不可能折在这个人手里吧！？绝不可能！

    帕奇斯丢下机械大门，堆在大门处的装甲丧尸立即冲了进来，发出沉闷的吼声，扑杀了上来。

    数量不算多，只有几十个，还有不少被拦截在了其他的地方。

    李宇让戈尔躲进一个牢房中，自己则在牢房中阻止那些扑上来的装甲丧尸。

    正在处理扑杀而来装甲的丧尸的卡拉什突然发现。

    不远处，李宇站在牢房门口，什么也不做，那些丧尸围绕在他身边，企图钻进牢房中，却无能为力，

    对于站在他们面前的李宇居然毫无反应，对他视而不见。

    “他有让这些东西无视他的方法！”卡拉什咬牙切齿道，一次次的轰飞身边的士兵，却又一次次扑杀上来。

    直到偶然一次，他崩裂了士兵的头颅，那尸体才在地上抽搐着，不动了。

    “打头！”他提醒帕奇斯道。

    帕奇斯心头烦躁无比，他正考虑这件事的后果，主舰几乎陷落，外面也不知道什么情况。

    等黯星回来岂不是会气死，黯星因为星耀帝国的缘故，本就看他不顺眼，这次成为A级生命体，无所顾忌，肯定会拿他祭旗。

    “黯星这里不能待了，得回去…不过直接回去恐怕会受帝国问责…”帕奇斯脸色阴晴不定。

    而面前的李宇就是一个很好的借口…但…

    卡拉什和帕奇斯并不知道，整个黯星主舰四周已经被灰黑色的砂雾所包裹了，大量的【黯星】士兵都被包围在其中，像是无头苍蝇一样。

    一道道蓝色电光不时闪烁，伴随着凄惨的哀嚎声。

    蓝色的眼睛，奇特的弯刀…【湛蓝遗民】们来了。

    “首领…咱们怎么突然对【黯星】下手了。”还有人现在还有些迷茫，不知道为什么，他的脸上覆盖着防毒面罩。

    他们接到指令就来了，却不知道原因。

    “【无主之地】被封锁了，咱们必须想办法离开，否则都得死在这里，有人找到了长老，做了一笔交易…”

    首领短暂的解释道，脸上同样有防毒面罩，他抹掉了刀上残余的血液，如同一道幻影般，继续杀戮。

    【无主之地】核心的区域，包豪斯在办公室巨大的落地窗前俯视着下方的街道。

    正此时，他的智能终端急促的响起了起来。

    “老大…【黯星】真的被人进攻了，似乎和攻击绿骑士的是同一批人。”

    包豪斯的呼吸陡然沉重了起来，他脸色阴晴不定，在这里来回走动。

    叮咚！

    智能终端再次震动，这次是一封匿名的信息––黯星被星耀帝国召走了，这是星门坐标–****–****–***，选择权，在你手里！

    补充：让你的人戴上防毒面罩。

    虽然匿名，但包豪斯却可以肯定信息的主人是谁。

    这道信息像是压倒沸血巨鳄的最后一根冰棍，包豪斯咬牙打开智能终端，找到了无主星系几个大型掠夺团首领的通讯连接…

    李宇当初告诉他的话在脑海中回荡，星门的建成后的损失…交易网络的覆灭。

    一边是叱刹风云的奴隶大亨，一边是顺风尿湿鞋的退休老头，他不会选择后者，那不是他的命！

    我命由我不由天！

    【黯星】也被牵制了，这是最好的机会，他再也忍不住了。

    李宇的信息来的恰到好处，根本没有给他太多的考虑时间去思考更深层次的得失。

