    是个洗白声明。

    声明寰星傅总单身,季嘉嘉也单身。好友关系,请广大网友不要再兀自揣测。

    纪姐对季嘉嘉的态度她们心里都门儿清，据他们的人来说，纪姐昨天还在闹着解约，闹着不管季嘉嘉了,就算公司抽成的点都给她她也不要了。

    这才多久？纪姐跟变了个人似的，还给季嘉嘉洗白了？

    她们震惊到头掉。

    贝贝看着洗白声明,真的呆立当场。

    纪姐是资深经纪人，处理这些事情得心应手,知道怎么做就好。

    有她和没她,对季嘉嘉来说是两种结果。

    有了纪姐帮助和操控，背后还有个傅今弦撑腰,季嘉嘉这回翻身可以说是稳了。

    别说贺瓷了,贝贝都不甘心。季婊婊也不知道又给纪姐灌了什么**汤。

    贺瓷冷笑,“安排狗仔偷拍几张季嘉嘉去找傅今弦的照片放出去。他们的日子可不能□□逸了。”

    想洗白就洗白，这么容易的话,她还是贺瓷吗？

    她因为他们如此难受,又怎么可能任由他们逍遥自在地快活呢？

    贝贝兴奋地说好。

    虽然很坏。

    可是她好喜欢。

    大概就是……贺瓷不坏贝贝不爱？

    云数摇了摇头,她看出来贺瓷其实还没有真正地放下傅今弦。喻哥可能白高兴了。……对，她看出来喻哥的高兴了。

    云数垂下眼帘。

    她的心思比较细,很多事情她都看得出来，只是她也机灵，知道什么该说，什么不该说。

    喻朝给几个小姑娘和保镖一人买了一个汉堡。

    买回来的时候,酒店的车也到了。

    很普通的酒店，不算顶级，才会让他们在这里等，但刘导的性子就是这样，不会花太多的钱在享受和演员上面。

    可他在拍摄上制作上很舍得花钱，他的出品必属精品。相对的，要拍他的戏实在是不容易，圈里几乎挤破了头，傅今弦也才会把这个资源给季嘉嘉。

    ——当然了，这个“不容易”与贺瓷无关，整个圈子几乎没有贺瓷想要却得不到的资源。

    喻朝这回是准备让贺瓷拿个影后回来的。虽然乱世夫人有可能会拿，但还只是个“可能”，这一部会更稳，可能性会更大。

    要是都拿了，就更好了。

    流量小花的名头戴久了，也该升级一下了。

    贺瓷行程开始满起来，巴黎取景结束回国后州绯的伤差不多也好了，到时候不仅要继续拍电影，还要兼顾爱豆日记的录制，以及三个品牌方的宣传拍摄。可能还会有几个国际杂志找上门，这个贺瓷也是不会拒绝的。

    贺瓷自己要求的加满行程，喻朝很支持。

    只要她想工作，红透半边天真的只是时间问题。

    在巴黎的拍摄任务挺重的，毕竟每天烧掉的经费太多，刘孟楚是能快则快。

    贺瓷是女主，她戏份很多，但还是挤出了时间在巴黎这座城市走了走。

    这个浪漫的城市。

    随处可见的恋人，彼此眼中都是对对方的爱意，浓浓的，化不开的。她无疑是羡慕的，不经意间看过去的眼神中明晃晃的羡慕。

    羡慕什么？

    倒也不是别的，她只是羡慕他们相爱，互相爱慕，而非单方面的痴爱。她羡慕他们的爱情能有结果，而非无疾而终。

    她还发现了一家由一对夫妻开的法式餐馆，在深巷，她进去在他们的推荐下点了些吃的，看着他们充满爱意的合作，看着他们眉目传情，她的眼角突然就酸了。

    高大的男人炒菜，女人擦着餐盘、摆盘，时不时会相视一笑。

    贺瓷真的感叹他们的相爱。

    巴黎，随处可见的浪漫与爱，真的让她又爱又恨。

    取景完已经是半个月后了，趁着剧组收拾东西准备回国的短短一天时间，贺瓷马不停蹄地回国录制爱豆日记。

    下飞机的时候戴着个遮住她小半张脸的墨镜，遮去黑眼圈和疲惫。

    但是来接机的粉丝还是敏锐地看出了她现在很累，很贴心地嘱咐她早点睡觉，顺便把采访的娱记都拦下了，让她快点离开。

    娱记：“……”

    从来也没见过你们这么贴心的粉丝！

    贺瓷在圈里是出了名的宠粉，对粉丝素来是霸气中带着温柔。她的温柔特别罕见，也就显得弥足珍贵。

    是以她粉丝的忠诚度很高。关键是战斗力还十足，在圈里数一数二的强大。——“瓷娃娃”们在圈里跟他们的爱豆一样，都算是独树一帜的存在。

    贺瓷让他们回去的时候注意安全，又给签了几个名才上了来接机的车。

    得到贺瓷回来的消息，宋特助第一时间禀报给了傅今弦。

    他也怪心疼傅总的，从小就不容易，没爹没娘的——有那种爹，跟没有没差。创业后好不容易熬过来了，却是一直孤家寡人，窍都没开。好不容易开窍了吧，摆在跟前的又是一百零八道难关。

    真的实惨。

    他不是不想追去巴黎，也不是不知道追去的话才能把人哄好，不追去的话都没什么可能追到人。但是就是这么赶巧，欧洲那边对傅承予母子的围堵突然出了问题，国内西区的项目又把他缠得抽不开身。关键是，季母回国了，季嘉嘉成了麻烦，一个季嘉嘉也就不说了，可她还拉着个涂娆，两个一起成了麻烦。

    宋特助实在心疼傅今弦。

    一桩桩一件件的，这是奔着让他孤独终老来的吧？

    即使他相信傅总有处理好的能力，可是处理完这些事，贺瓷怕是都跟别人在一块还生二胎了。

    宋特助默默叹了口气。知道贺瓷回来，第一时间告诉傅总，也算是个——帮助？

    至于结果如何，他就无力插手了。

    傅今弦跟付岸在谈事情，“邱诗琴投在基金里的钱到期了，可以动手了。”

    他们在邱诗琴身边精心安排了许多人，让他们跟邱诗琴吹上几句，吹上一段时间，她按捺得住一时，也按捺不了多久，就会心动地把她的基金里刚到期可取的钱顺着他们的意思进行投资。

    “是，我明白，您放心。”

    他看到宋特助在门口等着，摆了下手，“你先去忙吧。”

    宋特助赶忙进来，“傅总，贺小姐回国了。”

    傅今弦一恍惚，“她现在在哪？”

    “贺小姐连续拍了十个小时的戏，都没休息就飞回国了，五个小时后要去拍摄爱豆日记，现在应该是要回家补一下觉，保持状态。”

    傅今弦去找她的心思一灭。

    她太累了，需要休息。五个小时，扣去路上所用的时间还有化妆时间，可能都休息不到三个小时，他怎么忍心去浪费她时间，影响她的情绪。

    刚准备起身而倾斜的躯体再次恢复笔直，“把西区新出的策划案拿来。”

    宋特助愕然。

    “爱豆日记拍摄结束提醒我一下。”

    宋特助真的摸不着头脑。您这是——作什么妖？？

    还不追过去？等屁吃？

    他满腹牢骚，却一字不敢提，闷闷地去拿策划案了。

    就知道工作，哪天有你哭的！

    傅今弦按了按眉心，第一次觉得有点疲惫。心理的疲惫。

    也是第一次感觉到了无力感，虚无缥缈，捉摸不定。

    本想去等她拍摄，可实在抽不开身，只能等她拍摄完再过去了。

    贺瓷的确很累，连轴转一样，喻朝送她回去后，她沾了床就睡，闹钟在三个半小时后准时响起，她困得差点睁不开眼。

    挣扎着去了拍摄现场，简单化了下妆。化完妆后她才清醒过来。

    一睁眼就看到州绯忍着笑在看她。

    贺瓷小脸登时一红。

    “绯姐。”

    “这么困？看了热搜，你刚飞回来吧？”

    贺瓷也没意外又上了热搜，甚至都不好奇为什么上，嗯了一声。

    “干嘛搞得这么累？你这工作强度太大了。”

    “想让自己忙一点，别瞎想。”贺瓷自嘲地笑了下。

    州绯沉默。她懂。

    毕竟她也是那天的目击者。

    但目前，好像帮不上任何忙。

    说到底，感情是两个人的事，外人再有心也插不上手的。

    州绯转移话题，“不止你要求，我也在给导演要求绝不跟涂娆和季嘉嘉同框，她们火速被撤出，导演应该有跟你说，以后那两个位置就安排成飞行嘉宾了。也算是个弥补措施。这两个人真的绝了，恶毒又狭隘，我是怕了。”

    说是说怕了，风华绝代的脸上却尽是鄙夷轻视。

    那两个算是把州绯得罪惨了。

    得罪了贺瓷和州绯，在娱乐圈可以说是寸步难行了。

    即使有傅今弦撑着又如何？

    根本走不远。

    贺瓷忍不住一笑。

    明艳动人，艳光四射。

    州绯惊艳了一瞬。

    这姑娘这容貌这身材，这背景这资源，在娱乐圈超过她是迟早的事，在娱乐圈站到顶峰也只是时间的问题。

    爱豆日记节目组是下了狠心整改。

    制片人被贺瓷搞了一番，是彻底夹着尾巴做人了。没了他搞鬼，整个节目组风气都好了许多。

    贺瓷也没打算就这么放过他。

    本打算下狠手，是徐导来求她，说制片人从节目筹备跟到现在，临时换制片人对节目不好，影响太大，她才暂时放过他，只给他吃了点小苦头。她琢磨，节目结束后再细细安排不迟。

    要知道，要不是他，或许都没有后面这些乱七八糟的事。

    再说了，明目张胆地潜规则，也活该被教训。

    飞行嘉宾是两个年纪不大的小姑娘，可可爱爱的，关键是还很有礼貌，还没开拍，众人在闲聊，整个厅只听得到她们一口一个“哥哥”“姐姐”的声音。

    一个是童星；一个则是天赋异禀的歌手，一首歌红遍大江南北。

    二十岁和二十一岁，就有这样的名气，贺瓷真的是佩服。反正她二十岁的时候可没有这么厉害。

    但这些都不重要，重要的是她们是取代季嘉嘉和涂娆来的。只这一点，贺瓷就喜欢。

    拍摄那叫一个顺利，气氛那叫一个轻松。比预计时间还提前了半小时结束。

    徐导心里很不是滋味，只想爆锤制片人。

    要是制片人不安排季嘉嘉进来，要是这节目录起来都像今天一样，那他不知道能多出多少根头发！

    他这段时间愁的，把自己揪得快秃了！

    录制完节目的时候，贺瓷直奔机场。

    宋特助按照爱豆日记正常拍摄时间算的，结束前半小时提醒傅今弦，旋即赶了过来。

    可到达现场，却是一片空寂，只剩下一些工作人员在收拾东西。

    傅今弦心里有种不好的预感。

    宋特助赶紧去问了工作人员，“劳烦问下，录制嘉宾呢？都去哪了？是改了录制场地还是？”

    工作人员莫名，“录完了呀，大家都走了，徐导都去后台了。”

    宋特助晴天霹雳般，完了完了，他办事不力！他应该更细心一点的。这回可好，给傅总又添了一道追人的障碍。

    傅今弦拧着眉，脑子里飞快转动，一边抬步往外走，一边说：“查一下贺瓷现在在哪。”

    头疼得厉害。

    距离医院相遇，已经过去了半个月。

    这半个月，她杳无音讯，他发了无数条微信，她一条都没回，电话也永远在通话中。

    傅今弦想飞过去，跟她见一面，可是每次临要出发，就有十万火急的事绊住他，让他脱身不得。

    她一回来，他来找她，却还是意外地晚了一步。

    傅今弦脸色很沉。

    宋特助查到消息后，口都不敢开了。

    在傅今弦近乎压迫的目光下，才艰难地开口：“贺小姐，在去机场的路上，飞北城拍电影。”

    他只想说一声，或许你们是真的无缘QAQ

    谁能想到刘导拍个电影东飞西跑的，根本不按套路出牌？

    傅今弦恍惚。又一次错过。

    就好像是命定的一样……傅今弦眸光突然深邃如潭，命定又如何？他不准，命定也无用。

    “订机票。”

    “不行啊傅总……”宋特助默默思考了下，“起码得等明早那两个会开完了您才能走的。”

    他快哭了。

    半晌，才听得傅今弦“嗯”了一声。

    很无奈的。

    又不得不的。

    妥协。

    她真的是狠心，说走就走，说断就断，不给一点解释的机会。斩断得干脆利落，丝毫没有拖泥带水，没有半点犹豫，仿佛曾经对他的疯狂是他自己的幻想一般。

    第一天，他以为她会接电话或者回微信，可她没有。

    第二天，第三天，也都没有半点音讯。

    傅今弦后悔了。这半个月，足以让他想明白更多，悔得更深更痛。

    或许还有他没想通的，但唯有一事，他清楚地知道——不解释清楚，任由事态如此发展，必定会成为他人生中的第一大悔事。

    从前他的字典里从未有过后悔二字，现如今却是一点点地在品着后悔的滋味。很苦，很涩。

    苦如黄连。苦如苦参。

    傅今弦苦笑。

    宋特助：“傅总，公司那边传来消息，季小姐和其母亲又来了，保安不敢强行赶走，想请示一下您的意思。”

    “不见。请他们出去。必要的时候可以采取强制措施。”傅今弦闭上眼。

    “是。”

    已经半个月了，她们每天都乐此不疲地来，又灰溜溜地走，宋特助佩服她们的毅力。

    贺瓷这段时间真的是连轴转了，但转起来她心里反而是松快的，是轻松的。

    不用再去想太多——工作已经盈满了她整个生活，让她无暇思考旁的事情。

    这让贺瓷很享受。

    暂时沉浸在工作中，用工作的忙碌和疲惫去麻痹自己，麻痹自己忘掉他，忘掉关于他的所有痛苦。这样很好。

    等回过神来，说不定已经脱离了那种绝望到难以言说的悲伤了。……那，就好了。

    ——贺瓷现在根本就不敢让自己想起他，一想起，整颗心就像是被蚂蚁啃噬一样的密密麻麻的疼。绝望到难以用语言形容。

    所以即使很累，她也逼着自己投入工作，全身心地。

    就让时间去冲淡一切吧。

    时间拥有治愈一切的超能力。

    刘导的电影名经过几番变动，最终敲定为《与你的岁岁年年》，现代都市言情剧，男主是流量小生原慕，他主演的一部刚播完的电视剧火得一塌糊涂，刘导也是看了那剧才定了男主是他。

    颜值和演技双双在线，关键是特别符合刘导心目中男主的形象。

    原慕虽然才二十八，但已经在圈里混了挺多年，一直不温不火的，突然火起来，也并没有让他浮躁自负，依旧是谦逊的模样，待人接物很和善。连贺瓷这样挑剔的人都对他观感不错。

    贺瓷是颜控，别说他演技那么好，就算他没有演技，贺瓷自己一个人都能对着他演下去。

    拍摄起来格外顺利。

    原慕性格开朗，在巴黎刚开始拍摄就跟贺瓷成了朋友。这会见她蔫蔫的，拿着杯喝的就过来，“太累了？”

    原慕手头工作都停了，专心拍这一个电影。一来是经纪人怕他工作太多吃不消，二来也是因为他刚火，行为得格外小心，不敢怠慢剧组和导演一分，生怕被说耍大牌、得意忘形。

    虽然原慕赞成经纪人的决定，也觉得这个决定是对的，但他内心深处还是挺羡慕贺瓷的，羡慕她的随心所欲，根本没有那么多的顾忌和小心翼翼。

    贺瓷的工作强度高低都是由她自己决定的，喻朝完全从她，没有一句异议。

    原慕刚知道的，差点惊掉下巴。这绝对是娱乐圈里他认识的第一个这么随意任性的。

    关键是，喻朝也太宠了吧！

    原慕从没见过这么宠艺人的经纪人。

    原慕把手里的温奶茶递给她，“我助理刚去买的。”

    贺瓷接过来，插上吸管，“谢啦。”

    她吸了一大口，满满的珍珠。

    ……也就这一口，不能再多了。不然体重会提醒她做人。

    “下期爱豆日记什么时候录？”

    “大概是下周，我跟刘导商量下拍摄问题，把那天空出来就行了。”

    “太拼了你。”

    第一次被人这么夸，贺瓷难得有点脸红，“还好还好。”

    “中午好好休息，晚上落水戏需要精力。”原慕温润地提醒。

    “好。”落水戏跟他的亲密接触会比较多，但还有一件更关键的事，“我不会游泳哎，明天靠你救我狗命了。”

    贺瓷轻笑，有些不好意思承认自己的短处。

    原慕乐了，“没事，我海边长大的。”

    “哎？你家乡哪里？”

    “南城，我跟你同乡哦，早早就知道你了。可惜你不知道我啦。”原慕作遗憾状。

    “这么巧的吗？”贺瓷莞尔。

    副导演路过，瞧见这一幕，心有点痒痒，趁着他们不注意，偷偷拍了一张。用小号发了微博。

    热度十足啊。

    还能趁机炒一下这部电影的热度。

    虽然有点不厚道，但他们也不知道是他做的。

    虽然是个小号发的微博，但是以原慕和贺瓷的名气，这条微博迅速的就被顶上了热搜，这张照片曝光在全网的视野之中。

    照片中，原慕好像在说着什么很好笑的事，惹得贺瓷莞尔一笑，笑容十分干净澄澈。

    ——就好像一对金童玉女。

    他们的热度一点都没有让副导演失望。

    ＃与你的岁岁年年＃

    ＃原慕贺瓷［心］＃

    ＃贺瓷真恋情#

    #木耳集体失恋#

    多条热搜，以迅雷不及掩耳之势出现。

    贺瓷看到的第一反应是去问原慕：“为啥你的粉丝名叫木耳？”

    小脸上尽是好奇。

    原慕没想到她心态这么好，看到这些热搜的第一反应竟然是这个。又是想笑，又是哭笑不得，一本正经的跟她解释起来，“因为我的耳朵相比较常人而言比较大了一点点，我的名字里又有个‘慕’字，他们觉得好玩就起了这个。”原慕揪了下自己的耳朵给她展示。

    贺瓷“哇偶”了一声，仔细观察了下，惊喜道：“真的欸！”

    副导演恰巧又经过，默默地又拍了一张。

    这回，全网是真的炸了。

    他们真的太甜了！！

    女人一脸惊讶和兴奋地看着满眼宠溺的男人……？

    这张照片、这个角度，完美的贴合了少女们心中所有的幻想。

    cp粉迅速组建，起了个很可爱很接地气的名：二娃。木耳的耳，瓷娃娃的娃。

    反正不管恋情是真是假，这对cp他们磕定了！

    宋特助只是跟着傅今弦开了个会，开完会习惯性地掏出手机看有没有什么重要的事情，没想到还真的有。

    他地铁老人一样地看着手机，对这些热搜表示难以置信。

    原慕……

    谁啊？！

    哪里冒出来的啊！！

    为什么一波未平一波又起？？

    宋特助真的欲哭无泪，自家傅总还在紧赶工慢赶工地准备追过去，可这一转眼人家“恋情曝光”？！

    相比之下，自家傅总简直low爆了。

    一道声音突然响起：“在看什么？”

    作者有话要说：肥肥的一章来咯~

    每天的日常就是，厚葬傅狗。

