    第63章 【063】大明星苏凝雪

    秦牧从宗门出来，来到了大街上。

    满眼都是荒芜的景象，金属打造的钢筋横在路上无人清扫，大地裂痕依然存在，报废的车辆随处可见，硝烟黑火的在残存的都市之中，这废土的景象无不在诉说着血战的创伤。

    原本视野中的高楼大厦都一去不复返了，只有满满的废墟。

    天穹之中，御剑划过的修士数不胜数，御空而过的强者不在少数，秦牧也是其中之一。

    秦牧御空而行，身边的人视他无睹。

    这是秦牧刻意为之，开启了无人识别领域，根本没有人看得到他。

    他都已经开习惯了。

    刚才途径之前住过的出租房，门口堆满了狂热的修士，密密麻麻的一片，好似都是来目睹他真颜的。搞得他都不太想清理房子里的东西了，反正也没有什么重要东西。

    秦牧很快落地，站在了江海大学的门口。

    妖兽狂潮结束，门口有施工队正在处理着大楼的废墟以及部分房屋的重建工作。

    这一次就连江海大学也没有幸免，大片的高楼宣告寿命终结，学生也只能放假，而他的工作呢也是暂时停止了。

    他的四年搭档老王则是休假在家，今天没有来上班。

    秦牧想想也真是不好意思，让他顶了这么多班。

    不过人家成家立业，忠厚老实，需要这点加班费，想必也不会太计较吧。

    经历的越多，秦牧也就越珍惜这些作为普通人所拥有的日常，以后可能再也没有经历的机会了。

    人有时候就是犯贱，明明没多好过的日子，从中摆脱之后还会不时的想起追念。

    “喂，我到了。你在附近吗？那我等你吧。”

    挂了电话，秦牧不禁想到，手机有时候还真比传音好用。同时将自己的无人识别领域扩大一些。

    他给夏秋水打了个电话，夏家是江海大学校董之一, 辞工作找夏秋水就行了, 其实辞工作只是顺便, 主要还是想见见本人。

    等着无聊，秦牧开始无聊的刷起了手机。

    打开某音。

    里面的内容，无非就是些妖兽狂潮的视频剪辑, 比如在妖兽狂潮中作出了多大多大的贡献，斩获了多少妖兽, 有多少妖丹等等。

    包括各个宗门的宣传广告, 法宝的转让广告, 二手法宝上赚赚APP，巴拉巴拉的。

    “广告真多。”秦牧撇了撇嘴。

    很快就有人将自己对付妖兽时的英姿焕发样子的视频发了出来。

    秦牧一看, 都是一些没有灵智的低级妖兽，但是却博得了大量的赞，他不禁摇摇头, 直接长按选择不要推荐此类视频选项。

    人都是健忘的。昨天有人殉命丧生, 证明了自己的价值, 可一样有人在网上, 在欢声笑语中炫耀自己的功绩，当然这也没有什么不对, 只是秦牧觉得，他没有这样的好的心态罢了。

    经历此役，许多宗门伤亡比较惨重, 于是都广开大门，招收新弟子, 现在网上都有很多推荐自己的宗门视频。

    当然，并不是说只有游戏具现中的宗门才算是宗门, 已经有一些志同道合的人或者是寻求合作的伙伴，他们也会建立宗门。当然这种宗门的实力和规模根本比不上从游戏中具现出来的。

    有些企业公司也开始建立自己的宗门, 大多是挂羊头卖狗肉罢了。

    “情人节一个人就来嗖啊, 在嗖啊，没有人知道你的身份, 没有标签，没有熟人, 你可以在这里尽情的释放自己...”

    “又来广告了。”秦牧摇摇头。

    “喂, 呆子！”

    秦牧耳边很快响起一道熟悉的声音。

    他一回头，就看到一道靓丽的身影。

    夏秋水今天上半身穿着深蓝色的长袖，外面加了个白纱吊带, 下半身是白色的短裙, 羊脂白一般的大长腿露在外边。今天还刻意涂了口红，气色特别好, 一头微棕的卷发看起来气质清纯又潮流。

    “哎呦, 好久不见，又变漂亮了。”秦牧看到夏秋水，顿时脸上露出了笑意。

    “尽流嘴滑舌。”

    夏秋水笑骂一声，但脸上的笑容显然很是受用。

    “走吧，今天跟我走一趟，顺便帮你把工作结了。”

    夏秋水大手一挥。

    一辆飞舟悬浮在半空。

    “你哪来的飞舟？”秦牧惊奇道。

    这算是顶替了汽车了吗。

    “御仙司研发出来的新产品。”夏秋水轻笑道。

    “这科技进步也太快了吧。”秦牧啧啧称奇的上了飞舟。

    一上飞舟，周围就传来了人群的嚎叫声。

    一时间秦牧还以为有人认出了自己。

    “要不先走吧...”秦牧还没说完。

    人群中再次传来尖叫。

    “快看！是大明星苏凝雪！”

    “哇！我好喜欢她的颜，而且她还是个修士！”

    “哦哦！我知道，她加入的势力是拜月魔宫，她是其中的九宫主！”

    秦牧这才知道，原来是一群追星族。修仙时代到来，人们追星的对象自然也变成了强大优秀的俊美修士，这一点几乎改不了。至于谁才是顶流，这还用说么。

    “嗖！”

    一辆深蓝色兰博基尼一闪而过。

    “咚咚！”

    秦牧心头突然颤了一下。

    对方的速度虽然飞快, 但秦牧还是看见了，后排的车窗里, 遮阳帘半挡着，能看到一张美若天仙的侧脸，虽然披肩的长发挡住了对方的部分侧脸，但也挡不住她的美貌！

    苏凝雪？

    拜月魔宫宫主？

    看着对方的一闪而过侧颜，秦牧总觉得有些眼熟。

    这名字也听的耳熟。

    “竟然是她！”

    回忆了一会儿，秦牧大手一合，马上想了起来。

    他对于当初天帝殿里的二十余位道侣，大多是没有什么印象的了。她们都很貌美无双，同时在大势力里也是地位尊贵。

    他隐隐记起来，有一位超级貌美的小姐姐让她无比难忘，那仙女般气质，放在现实必然引来一堆舔狗。那名字秦牧现在都记得，天魔宫主，这名字好不霸气。

    这种深印象也并非是来自对方的外貌，还有对方的表里不一的性格。

    最重要的是，他们还闹了乌龙！

    这位天魔宫主，乃是拜月魔宫的九宫主，虽然秦牧不明白，这么好看，这么仙的大美女怎么会取这样邪门的名字，不过他见对方姿色不错，也是按照惯例绑来了。

    一般，超过一年没有上线的漂亮小姐姐，就会成为他的目标，带到天帝殿，凑一凑侍女的数量。

    而这位天魔宫主也不例外。

    但是奇怪的是，这个天魔宫主一年之后又诡异的上线了。

    当时的秦牧都懵逼了，您不是退游了吗？怎么又上线了，虚晃一枪是吧，搞我是吧。

    别提当时又多尴尬了。

    通过好不容易一段解释，人家这才原谅了他。

    后来一周内，天魔宫主也会上线，时常跟自己讲了一些自己生活上的困境吧。自己也时常安慰人家。

    本以为自己会再次收获一位道侣，可惜好景不长，一个月之后，这位天魔宫主就再也没上过线了。

    “原来她是苏凝雪啊。”秦牧久久没缓过来。

    通过之前在游戏里的了解，苏凝雪是他见过最奇怪的道侣了。她也是绑来的道侣中唯一一个在游戏里跟秦牧聊过天的。

    她...有很大的问题。

    ...

    此时

    正在跑车里的苏凝雪突然摘掉了墨镜，露出了精致无比的鹅蛋脸。

    她眉头蹙起，捂着胸口，脑袋往身后的方向看去。

    “好奇怪的感觉...”

    “怎么了，小姐。”前方的司机见状道。

    “没什么。”苏凝雪平静道。

    “小姐，家族来信了。说是要你去参加下一代修仙大选。”

    “姜家不参与今年的大选吗？”

    “听说姜家的哪位出走了，所以今年当然小姐您的机会最大啦。”

    “知道了。”苏凝雪看着窗外，装作淡然的样子，但其实心中无比慌张。

    她一出生就带着光环，从小被给予厚望......越是如此她就越害怕。

    ...

    昨天不会有人过情人节吧？不看书吧。

    (本章完)

