
　　“王显兵，有我没她，有她没我，你选吧！”一个带着哭腔极为伤心的女人呐喊。

　　周遭的女人们跟鸭子似的嘎嘎劝说：“王嫂子，这是他爸妈的问题，你怎么能怪罪你家老王呢？”

　　“你跟老王是爱情，老王跟小朱是父母定的，它不幸福呀，又没有领证，你们俩才是正儿八经夫妻……”

　　“你家老王心眼儿好，责任心强，小朱也是受害者，改天让我婆婆给她介绍个对象嫁出去，不就没事了？”

　　“可不是嘛，我瞧着小朱妹子也没有从一而终的想法，不是对你们隔壁褚工巴巴献殷勤？”

　　“老王，你倒是给嫂子一句话呀？”

　　老王吭哧声：“林瑾，我，我只稀罕你……”

　　一句话让满屋子人爆笑出来，“看吧，人家老王多老实的人，逼急了连这话都说了，真羞人！”

　　“回头我抓紧让我婆婆上门说媒，人一走，你们夫妻俩和和美美，能有什么事？”

　　“这段时间你们将重要物品都锁在你们屋，先熬过这段时间……”

　　小朱呆怔怔地望着白得有些凉意的天花板，她这是在哪，周围这群生物是啥？

　　脑海里蜂拥出记忆碎片，以及短小细软的剧情，整个人都不好了！

　　时空管理局的人太特么不是东西了，不带这么欺负人的，她睡个觉的工夫就成了冤大头，接了人人避之不及的任务，被发配到这艰苦岁月。

　　可那又有什么法子呢？

　　即来自则安之，是每一个时空局员工的信条。

　　大不了，下一次接任务的时候，她不睡那么沉了！

　　还好她的记忆力非同寻常，很快就梳理了一遍。

　　如今是五十年代，全国一片欣欣向荣，就目前来说，大环境还不错。

　　可这对于原身来说就不那么友好了。

　　王显兵是泥腿子出身，但是他人读书好，运气佳，五一年考入京都农业大学，每个月拿着不少的补贴。

　　村里的王老太太喜乐得不行，逢人就显摆，于是就有人眼红看不过去，说王显兵要飞黄腾达，肯定不回来了，再娶个城里媳妇，且看老两口还能跟着享几年福！

　　两老口一琢磨，还真怕儿媳妇挟制住儿子，不往家里汇钱。

　　他们也是果断，往儿子学校电报一拍说老母病危，扭头寻了个年轻漂亮的乡花，也就是原身，在乡亲们的见证下抱着鸡成了亲！

　　等王显兵急匆匆请假回家，却发现家里多了个除了脸蛋能看，干瘦如柴的小媳妇儿！

　　面对老父老母的哭诉，他硬着头皮默认了这门亲事。

　　小媳妇儿就是挂在枝梢没长成的青涩果子，他心里又堵着一口气，睡在冷板凳上，硬是没碰人分毫。

　　劈柴挑水孝敬父母几日，王显兵又被导师召回，自此就没再回来过！

　　后来他被分配到机械厂，穿上蓝色工装，又跟文工团的一枝花看对了眼，也先斩后奏领证结婚。

　　王显兵这才给家里去信说明情况，他还在信中透漏，新媳妇儿家里条件好，岳父岳母有工作。

　　再者家里那位还年轻，又是原装货，完全能够另嫁他人。

　　而他作为补偿，会送上一份丰厚的嫁妆！

　　一封信在老王家不亚于投下了一枚炸弹，所有人都恐慌了，新媳妇儿来历不凡，他们除了认下还能咋办？

　　原主就尴尬了。

　　王老太太不是个心善的人，典型的媳妇熬成婆。

　　当初她选择原主，就冲着原主漂亮的脸蛋去的，以为能拴住儿子。

　　结果儿子在家里呆了几天，儿媳妇屁都没下一个，还让儿子一去不复返，都不如头母猪呢，长膘还下崽经济实惠。

　　于是乎，原主的日子艰难起来，起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪差，干得比牛多，硬生生被磋磨成了屋檐下风干的肉干。

　　原主也是凭借着男人前程钓着，傻乎乎地咬牙坚持了几年。

　　如今她被抛弃了，全村人都看她的笑话。

　　村里的娃娃见了她，都围着人拍手一通臊人的唱。

　　不过王老太太也是奇葩，觉得儿子有本事，三妻四妾很正常，继续留原主在家里，根本不提离婚的事，还想着让原主替儿子孝顺自己老两口。

　　原主连这口气也忍了，不忍没办法呀，女人名声很重要，除了老王家，没人会要她的。

　　这不，新媳妇儿有了身孕，老太太发怵来城里，就奇葩地打发原主伺候，对外宣称是亲戚家的妹子。

　　王显兵和老实的原主不会往外说，但是林瑾膈应呀，生怕俩人趁着自己怀孕在眼皮子底下眉来眼去，就哭卿卿地跟大嘴巴闺蜜诉苦。

　　没一天的工夫，整个厂区家属院都知道了。

　　包办婚姻、离婚不离家在厂区里并不罕见，起码大家伙掰着手就能数出十来家。与其不幸地被困住一辈子，不如好聚好散各自寻找幸福。

　　在众人的观念中，男方什么错都没有，还有担当有责任，养着前妻。天籁小说网

　　厂区有人造谣，说朱芸有心计贪慕虚荣，经常拿家里的钱票买衣服和零食，每次见到对门的褚工走不动路……

　　原主这么吃苦耐劳受尽委屈的妹子，又背了一口大黑锅，终于气不过投了厂区旁边的池塘。

　　可是池塘只有半米深，原主没死成，挣扎的模样再一次成为大家的笑谈。

　　气得冒烟、高烧不止的原主就换了芯！

　　人称芸姐的她，接着气得胸脯起伏，就没见过这么憋屈的，这些也就罢了，为毛她姓朱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一章 五零年代糟糠妻（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 