    蔷薇临近预产期，萧忘书显得比她还紧张和焦虑。

    蔷薇看萧忘书的反应，觉得萧忘书比她得产前焦虑症的风险比她高很多。她还要放过来安抚萧忘书，让他放松和心安。

    萧忘书这会儿凝视着蔷薇，柔声说道，

    “这是最好的安排，一切都会是好的。”

    “没错，这是最好的安排，一切都会好好的。”蔷薇笑着点头。

    萧忘书拥着蔷薇，他在跟安慰蔷薇，更多的是说服自己。

    因为他也意识到自己开始有些焦虑了，　这并不是什么好的反应。

    一如他跟蔷薇婚期定下来后，他每天都处在焦虑中，深怕会有意外发生，深怕会重蹈覆辙。

    后来还是发生了意外，虽然蔷薇最后安全，只是虚惊一场，但他还是经常做噩梦惊醒。

    现在蔷薇临近预产期，他一天比一天焦虑，深怕会节外生枝。

    蔷薇捧着萧忘书的脸，亲吻着他，然后柔声安抚到，

    “忘书，你不要这么紧张，不会发生什么不好的事情，一切都会越来越好的。

    你做了那么多好事，命运不会对你这么不公平的。

    你不是也说，福报让你遇到了我吗？

    既然这样，我就会好好的，一直跟你在一起的。”

    萧忘书点了点头。

    “你记得你要好好的，我才会好好的。”

    萧忘书又点了点头。

    蔷薇看到萧忘书迟钝的样子笑了，

    “你说你这个样子，宝宝还是随我比较好，至少聪明一点。”

    “好，都随你。”萧忘书笑了，附和到。

    半个月后，蔷薇顺产下了一个健康的男孩，因为平时有适当做运动，蔷薇从进入产房到生下宝宝，并没有发多少时间。

    当蔷薇被推出产房的时候，萧忘书弯身抱着蔷薇，又亲又吻，连连说她辛苦了。

    蔷薇笑着看着他说道，

    “一点都不辛苦，我觉得很骄傲，很幸福。”

    萧忘书抿着嘴看着蔷薇，直到护士催促先到病房休息。

    萧忘书才推着蔷薇去病房。

    那天晚上，萧忘书一直握着蔷薇的手，似乎怕松开了，眼前一切的美好都消失了。

    蔷薇知道萧忘书这是受过伤害产生的应激反应，所以她也没有抱怨和催促，不时跟萧忘书互动，耐心地等着他平静和放松下来。

    而宝宝自然不用担心，有曾祖父和曾奶奶，还有外公外婆等人照看着，妥妥的。

    后来，梅姨半开玩笑地刚跟她说，也还好她生得很快，不然萧忘书在产房外，担心焦虑得要晕倒了。

    原本萧忘书想跟蔷薇进入产房的，但蔷薇拒绝，因为她就怕自己专心生宝宝的时候，萧忘书因为太过紧张晕倒了，回头她还要分心关心他的情况，　还不如直接拒绝他进产房，她专心生宝宝！

    宝宝满月酒后两天，萧老在睡眠中安详地过世了，全家人很难过，又是欣慰，因为他们都知道爷爷一直在坚持着，坚持到曾孙出生，坚持到曾孙满月，这一段时间萧老很开心，觉得每天都是偷来的一般幸运。

    而宝宝跟曾爷爷也很有缘，曾爷爷第一次逗他，他就握着曾爷爷的手指不放了，逗得曾爷爷笑得合不拢嘴了。

    萧忘书现在工作重心几乎都放在国内，没有必要也尽量不出差，几乎每天都是朝九晚五，周末双休，为的是更多时间陪伴家人，在此之前培养了一些人才，现在将工作重新分配，他们也有了磨练的机会，萧忘书也能空出更多的时间。

    按照萧忘书的说法，年轻人就要多历练，所以分别安排了一些工作给他们去做，而他培养起来的那些精英也没有让他失望，做得非常出色。

    看透一切的蔷薇则说，　是他自己想偷懒，不想工作，才找出这么冠冕堂皇的借口。不过又不能否认，萧忘书确实是一开始就有意思的培养和积蓄人才，这样也是为了以防万一，如果他出现什么意外，公司也不会因为他不在岗位，而直接面临着群龙无首的困境。

    因为萧忘书的先见之明的安排和布局，现在萧忘书哪怕还在岗位上，也能够做到从容不迫，可以抽更多时间陪伴蔷薇和孩子。

    宝宝现在开始咿呀学语，很好动也很可爱。

    萧忘书下班回来后，见过了妻子后，就是逗儿子玩，有时候还会逗到忘乎所以，忘记时间。但只要蔷薇一出现，他的焦点又是马上转到了蔷薇身上，简直是精确的切换，无缝对接。

    蔷薇这会儿抱着儿子，正在给儿子喂奶，一边跟萧忘书聊着，她最近工作上的遇到的一个难题。

    萧忘书并没有直接跟蔷薇说，工作那么辛苦，不然不要做了，回家当全职太太，他养她。

    而是跟蔷薇讨论她遇到的问题，怎么去应对和解决。

    蔷薇顿时豁然开朗来，一下子就想到了解决的办法，整个人也跟着轻松了不少。

    蔷薇这时看着萧忘书，笑逐颜开地说道，

    “有你真好！”

    “我也是！”萧忘书深情回应道。

    正在喝奶的宝宝，这会儿伸出手，推了推他爸爸，也许是被压得有些难受了。

    萧忘书和蔷薇低头看向宝宝，都笑了。

    萧忘书拉着宝宝的手，笑着问道，

    “你这是在抗议吗？”

    “是你靠太近了，他不舒服。”蔷薇笑着说道。

    “小子，可不是我抢你妈咪，是你抢了我老婆。　你要是再拎不清，我就让你妈咪给你断奶。”萧忘书低头对儿子威胁到。

    “胡说八道的！”蔷薇笑骂了一句，将喂完奶的宝宝交给了萧忘书抱。

    而萧忘书这会儿低头跟着儿子伴着鬼脸，　倒是逗得儿子咯咯直笑。

    萧忘书颇有些无奈了，他其实是想树立起属于他父亲的威严，为什么儿子却是一点都不怕他，还觉得他是在逗他玩呢！

    看来这儿子有点拎不清的样子，不太聪明的样子，是随他了！

    而坐在一旁，正在收拾玩具的蔷薇笑着看着他们父子的互动，觉得温馨又美好。

    体贴的丈夫在旁，可爱调皮的儿子在侧，人生美好温馨如此，她觉得很满足很幸福，再别无他求了。

    萧忘书抬起头看向蔷薇，蔷薇对上他的视线，他们相视一笑，美好又甜蜜！

    这已经是最好的安排，他在对的时间，遇到对的她，然后珍惜彼此，相伴过一生！

