    “十方圣朝，皇子，圣女，必杀之。”

    夜北辰说完，整个人凭空消失不见了。

    夜北辰施展空间跳跃，一步三百米，眨眨眼，就已经离开了这里。

    夜北辰不喜欢夜长梦多，也不喜欢春风吹又生，人要杀你，反杀之就完了。

    所有人看着夜北辰消失的方向，久久才终于回过神来。

    有人不经意感慨说道：“太强了，这个人太可怕了，我在他的面前，如同蝼蚁一般的感觉。”

    又有人说道：“这绝对至少是一位帝武境强者，没想到啊！我竟然见到这样一位强者，还在他身后看到了这一刀的可怕，此生无憾了。”

    “这才是我毕生追求的武道境界啊！”

    ……

    十方圣朝，龙州之下上百个圣朝之一，位置距离神圣皇朝有两千里左右，一路上会经历过各大河流，山川，妖兽森林等等。

    从神圣皇朝到十方圣朝，普通人至少要花三天三夜。

    强大的修行者快也要半天的路程。

    不过对于夜北辰来说，倒是没有什么压力，他花了一个多一点的时辰时间，就来到了十方圣朝的圣都天鱼城城门之下。

    来到这里，夜北辰和人来人往的人群进去了天鱼城里面。

    夜北辰接下来选择了一个酒馆，名字和圣城的酒馆一样，也叫做白帝酒馆。

    “血盟的势力吗？”夜北辰刚刚坐下，暗暗说道。

    然后念力感应出去，发现这里强者不少，三位皇武境，七位王武境，一个酒馆拥有这么多强者，这不科学。

    “不好打探消息啊！”

    夜北辰说完，马上离开了，他对这里人生地不熟的，不能轻易暴露自己，所以，选择离开不惹事是最稳妥的。

    凡是先了解而后动。

    这一次，夜北辰选择来到了黑市。

    黑市属于一个没有规则的势力，这里可以出售任何东西，包括女人。

    不过夜北辰最感兴趣的，还是交易信息，十方圣朝皇子和太虚宗圣女的住处，十方圣朝的具体实力，血盟的具体实力。

    没办法，神圣皇朝能够了解到的东西极少，极少，看看十方圣朝有没有他感兴趣的信息了。

    夜北辰刚刚出现，就看到了有人出售妖兽幼崽，出售丹药，奴隶战士，好几个姿色极高的女人等等。

    看着这些，夜北辰也暗暗感叹，不愧是黑市。

    如果说这里能够让夜北辰有点波动的，那就是几个女人，还有这些天武境，灵武境，甚至还有王武境的战士。

    这是一种骨子里很厌恶的行为。

    “十方圣朝必须灭了。”夜北辰暗暗说着，走向不远处的玄阁。

    这里也夜北辰了解到了是可以花钱购买信息的地方，所以就来了。

    刚刚进来，一位年纪二十五六，穿着蓝白裙子的女人就走向夜北辰说道：“尊贵的客人，请问有什么可以帮助你的吗？”

    “我来购买信息。”

    “信息交易要看你想知道什么信息了。”

    “我希望是我问什么，你们回答什么的信息。”

    “那我们回答了之后，尊贵的客人你再一起支付吗？”

    “可以。”

    “那尊贵的客人你想问什么？”

    “第一个，太虚宗圣女和皇子住在什么地方？”

    “太虚宗和二皇子在皇宫的雪院入住。”

    “第二个，十方圣朝具体实力。”

    “十方圣朝拥有圣武境强者四位，皇武境强者十几位，王武境过百位。”

    “第三个，血盟的具体实力如何。”

    “血盟很强，传闻有大帝境界强者，之下三位至尊境强者坐镇，帝武境更是极多，圣武境那就更不要说了。”

    “第四，十方圣朝的血盟实力如何？”

    “这个没有清楚的数据，我们了解到的十方圣朝的血盟势力可能存在一位帝武境坐镇，圣武境三位，皇武境七位。”

    “明白了，具体怎么支付？”

    “这些消息都不算什么重大信息，那就三百元丹吧！”美女说道。

    夜北辰没有多想什么，一个意念就让三百元丹出现了。

    然后就离开了。

    得到消息，也没有必要留下来了，要不然会被人盯上。

    事实上夜北辰已经被盯上了，刚刚走出来，一位念力强者已经跟上夜北辰了。

    “太弱了。”

    夜北辰说着，继续走出去，他不认为这个人能够一直跟踪自己。

    “诸位，这些都是新来的女人，不久前从神圣皇朝送回来的女人，一位一百元丹。”

    黑市奴隶区，夜北辰没有走几步，就听到了这个声音。

    然后整个人停了下来，目光看向奴隶区而去，闪烁一股杀意。

    他现在没办法改变这个世界的规则，哪怕厌恶也无法做什么，因为你今天买了这些人，明天继续又出现，但拿神圣皇朝的人如此，他无法做到袖手旁观了。

    “一位皇武境，三位王武境吗？”

    夜北辰嘀咕说完，身影眨眨眼就来到了奴隶区里面。

    然后一刀斩杀而出，皇武境当场陨落。

    两刀。

    三刀。

    一起斩杀，三位王武境陨落。

    接下来夜北辰也念力涌出，摧毁这些奴隶的束缚之后，速度离开了，目标皇宫。

    既然已经暴露了，夜北辰就不会给其他人反应的机会。

    然后就来到了皇宫的雪院这里。

    刚刚出现。

    就看到了一位青年和一位绝美美女两人卿卿我我之中。

    突然夜北辰就来到了两人面前。

    两人吓了一跳，连忙后退说道：“你你你是什么人？”

    “神圣皇朝本来和你们无冤无仇，既然那么想死，我成全你们。”

    夜北辰说完，一刀斩杀而出。

    两人一刀封喉。

    没有任何花里胡哨的。

    解决两人之后，夜北辰踏足皇宫大殿，当着文武百官的面前，一刀斩杀皇帝。

    踏足十方圣朝禁地，又是一刀灭杀老祖。

    最后才消失于天地之间。

    夜北辰就是要告诉所有人，神圣皇朝不好惹，再敢踏足，必杀。

    然后，十方圣朝就乱了。

    混乱不堪。

    ……

    神圣皇朝大殿里面。

    皇帝夜北龙眉头紧锁坐在皇位上，四周围文武百官都站着议论纷纷，人心惶惶。

    “报，边境传来消息，十方圣朝三十万大军被一位强者一刀斩杀三十万人，无人生还。”

