    北雁郡常年没有战事，但毕竟驻扎了近三十万大军，朝廷给养偶尔供给不上。重压之下官府朝廷有时不得不重赋搜刮百姓以养军。如此境遇，地方官稍一处理不当，便会引发百姓落草。加上北雁郡地处边境，边境贸易更是繁荣。各地方的土匪绺子如雨后春笋一样冒出，又似韭菜一般割掉一茬长一茬。

    这些土匪山贼，大都良莠不齐，实力也不尽相同。刘玉刚开始剿匪，当然要捡软柿子捏。实力太强的，可不好对付，刘玉手底下的这些人还未经过战场磨合，每一个都很宝贝，刘玉损失不起。

    根据刘玉的要求，李玄开始搜集各处土匪上贼的信息。经过反复挑选，这次刘玉便盯上了黑虎上上的土匪，这伙土匪实力中下等。李玄半点没有遗漏，仔细探查之后，将所知黑虎山底细，尽数探查后告知刘玉。

    黑虎山上二三百人，并没有听说有什么高手。只是领头的坐山虎曹虎为积年的老匪，对周边环境极为熟悉，尤其的狡猾。清远县以及周边几县多次的围剿，都没抓到过他半根毫毛！”

    刘玉很清楚，黑虎山土匪实力不强，只是出于对环境的熟悉，跟打官军打游击，才能多次逃脱。要想将损失最少，收获最大。只能通过突袭，打他们个措手不及，让他们来不及逃跑。

    漆黑的夜色下，黑虎山土匪窝内，刚刚从山下成功抢劫一批金银的二三百土匪，正在老大曹虎的的招呼下，大块吃肉，大秤分金。完全不清楚，自己的山寨包括自己的性命，都已经被人给盯上了。

    刘玉带着人轻装上阵，一路不发出声响的来到上寨附近。距离山寨大门不到两百米的一处灌木丛内，整个陷阵营正默默围绕在刘玉身边，听取最后的任务部署。刘玉首先派人仔细观察了一下山寨的情况。得知山寨内土匪正聚在一起庆功，山寨防御松散，明哨暗哨都不多。

    一直等到凌晨大约四点钟，也是人睡眠最深的时候。在周围跃跃欲试的目光下，刘玉下达了出击命令“第一小队上，敲掉土匪的哨兵。第一大队，第二大队包围土匪居所，第三大队控制营门，埋伏在山寨训练地周围，隐蔽待机。第四大队包围库房，其他人跟我去抓匪首曹虎。

    在酒色的作用下，诺大的山寨，到处都充斥着土匪的打鼾声。两三百人的山寨，除了门口两个负责执勤的倒霉蛋以及少数几个哨兵，其他人，全部都睡得跟一个死猪一般。

    一片昏暗夜色的掩护下，如同幽灵一般，没有发出任何声响的出现在两个哨兵身后。

    “嗤嗤….”

    同一时间，伴随着两声轻微的匕首入肉声音响起，两个因为疲倦，正打着迷糊的倒霉蛋。还没有来得及睁开自己眼睛，就被人糊里糊涂的给割断了喉咙.......

    “谁”接着便有哨兵反应过来，刚要过来查看。“嗤嗤….”，几把匕首从哨兵们身后出现，瞬间哨兵们边身首异处，脸大一点的声音都没发出。

    吱呀….”

    又一声轻微的摩擦声紧随其后响起，刚刚还是紧闭的山寨大门，转眼之间，就被开出了一条不大的缝隙。所有陷阵营成员都互相掩护，非常迅捷的穿门而入，进入山寨内。

    因为两百多名土匪都喝得酩酊大醉，哨兵被解决。进入山寨的陷阵营，根本就是毫无压力。根据提前得到的情报，各个大队，第一时间冲向自己行动目标

    不得不说，这次陷阵营出击，多少有些高射炮打蚊子的味道。七百多名后天高手，攻击连后天境都没有几个的小山寨，又是突袭，别说伤亡了，连根毛都没上到。

    刘玉同样没有花费任何力气，就将满身酒气，仍然沉睡不起的土匪头子曹虎给绑了个结实。

    被绑了个结实的曹虎还没有醒。刘玉没有丝毫的停留，二话不说直接端来一碗冰凉刺骨的井水，狠狠的泼在了他的脸上。与此同时，一把散发着寒光的匕首，也在第一时间架在了他的脖颈上。

    在凉水的刺激下，曹虎一下被惊醒“哪个王八蛋，敢拿凉水泼老子，不想活了么。”一边喊还一边挣扎。

    “叫！叫个头，他妈的不准动，再动老子手里的匕首可不是吃素的….”一脸杀气的刘玉不耐烦的的喝道。

    迷糊的王兴虎就瞬间清醒过来。发现自己全身被绑，再加上脖子上散发着寒光的匕首，曹虎的一张脸，转瞬之间，就露出了惊恐的神色。

    面对对方的威胁，感受着脖子上散发着阵阵寒光的匕首。为了自己这条小命，曹虎的内心即使再怎么惊恐和愤怒，也不得不停下这种没有任何意义的挣扎，一双眼睛紧紧注视着刘玉，等待刘玉的审判。

    刘玉满意的点了点头“不错呀！知道识时务者为俊杰。这样就好，我问你什么问题，你就回答什么问题，不能多说一句话。否则，我手里的匕首，一定会在第一时间要了你的小命….”

    在死亡的威胁下，曹虎没有丝毫的犹豫，直接点头同意”只要你不杀我，你问什么我就答什么“

    在刘玉‘大棒加红枣’以及死亡的威胁下，不到一炷香时间，问话就结束了，曹虎虎就如同竹筒倒豆子一般，将自己知道的东西全部给说了出来，甚至包括山寨钱粮秘密所在地。

    一切回答完毕，曹虎紧张的看着刘玉“这位大爷，你问的小人都老实回答了，就把小的当个屁放了吧。”

    刘玉嗤笑一声，摇摇头“现在还不行，等我收拾了整个山寨，再看一下你说的是否正确，再考虑放你的问题。”

    这曹虎也是“老江湖”了，一听刘玉这样说，就知道刘玉是不准备放了他了。刘玉刚要离开，曹虎立刻大吼道“我还有一处秘密私有库房，存了小的半辈子的积蓄，献给大爷，希望大爷饶了小的。”

    刘玉一听，立刻就收回了迈出去的脚，看着曹虎不确定的问道“不知道你的小金库在什么地方，你要是敢骗我的话，我一定会让你生不如死”

    曹虎扭了扭身子，不满的喊道“大爷您再凑近一点，我偷偷告诉你一个人。”

    曹虎被绑的结结实实，刘玉也不疑有他，就把身子凑了过去。刚把身子靠近，只见一道银光闪过，一把匕首正中刘玉的胸膛。

    、曹虎狰狞着脸，冷笑道“想不到我能挣开绳索吧！告诉你，老子早防着有这一天，身边都会放着匕首，以备不时之需。老子就知道你不会放过老子，一直不过是拖延你而已。小子学着点”

    看着疯狂的曹虎，被捅了一刀的刘玉突然笑了一下。。曹虎暗呼不妙，只见一道银光闪过，曹虎的脖子上便出现一道红痕。、

    望着曹虎的尸体，刘玉缓缓说道“你给我上了一课。你说的对，我还是太年轻，人心险恶，以后不得不防。”

    刘玉走出房门，天已渐渐明亮。陷阵营正在收拢土匪，将大量金银和物资被搬出房间。

    刘玉看着堆在土匪窝空地的金银物资，又想到曹虎所说山寨寨钱粮秘密所在地。刘玉便让一队人前去查看，果真发现了大量钱粮。

    刘玉暗想到“看来这曹虎没说谎，这样说来，那他说的他的私人小金库，也应该存在。刘玉随即命令军士一点一点的寻找，毕竟为了钱，辛苦一下也是可以的嘛。