    

    如果以神炼府与炼丹盟都抵挡不住，那么弥元之域的其他势力，几乎就更没有可能抵抗住魔族大军的进攻。

    念及至此！

    秦风不敢再耽误下去！

    身影一晃！

    犹如闪电一般！

    “嗖！嗖！嗖！”

    几道刺耳破空声音响起，秦风整个人就窜入虚空通道之中，朝着真龙门所在的月灵山疾驰而去。

    此刻！

    秦风全速前进，在虚空通道之中，当真是如同风雷一般，凭着强悍无比的肉身，他完全无视周围的虚空之力撕割。

    秦风的速度之快，几乎让人无法想象！

    大概也就十多分钟的功夫！

    “嗖”的一声！

    秦风就出现在了真龙门的虚空上方。

    “轰隆隆……”

    然而！

    让秦风完全没有料到的是！

    当他才刚刚一现身！

    顿时之间！

    一道恐怖的魔气能量轰击，就朝着他迎面横扫而来，仿佛欲要将他瞬间摧毁抹杀一般。

    与此同时！

    下方的真龙门驻地内，传来了一阵刺耳的惊呼尖叫大吼声音。

    “什么！”

    “那……那是门主啊！”

    “不好！这魔族大军刚刚催动阵法，想要毁掉我们的护山大阵，怎么门主大人就刚好出现在了那个地方？”

    “门主大人，快闪开啊！！”

    “秦风，快躲开！危险啊！”

    “秦风大哥，当心啊！”

    那一刻！

    当看到秦风从虚空中，突然出现，又刚好面临着魔族阵法的轰击之后。

    整个真龙门驻地内的所有人，无不大惊失色，心脏狠狠抽了起来，被吓得不轻。

    其中！

    那柳璇玑与碧儿，还有蛮牛等人，更是瞬间瞪大了眼珠子，脸上煞白无血，满脸焦急担忧之色。

    危险！

    太危险了！

    那魔族大军因为久久无法攻下真龙门的护山大阵，便在黄苍天的指导下，布置了一个强大的阵法，试图将真龙门护山大阵摧毁。

    那一道魔族的大阵，乃是由数千万魔族大军，再加上清澜域过亿叛徒武者同时布置。

    其威力，简直强大得无法想象！

    哪怕是身为问鼎境武者，也根本不敢硬抗，只能避之不及！

    虽然，他们真龙门的人，都清楚秦风的实力妖孽，战斗力非同等闲。

    但是！

    此时此刻，看到秦风即将被魔族大阵的阵法力量击中之际，他们仍旧是一阵心悸胆寒，害怕不已。

    “嗯？”

    不过！

    这个时候的秦风，却是挑了挑眉头，满脸诧异的惊讶了一声。

    他倒是没有想到，刚好如此凑巧，自己才刚刚出现在真龙门驻地，就遇到了魔族大军如此强大的阵法攻击击。

    不得不说！

    这一次魔族大军布置的阵法，威力确实是非同一般，哪怕不如真龙门的护山大阵厉害，却也算得上一流的顶尖阵法。

    如果一直这样连续不断的攻击，恐怕真龙门的护山大阵，也未必能够支撑多久。

    其中，最关键的原因就是，这个阵法汇集了数千万魔族大军，还有数亿清澜域的人族叛徒武者。

    在这么多人数的威力叠加之下，可想而知，这个魔族大阵的威力，能够发挥到何等夸张的境界。

    不是秦风开玩笑，这魔族大阵随意的一击，起码都不会弱于一名法象境强者！

    也多亏得！

    当初离开真龙门的时候，他跟咒天魔王二人，用心布置了一番阵法，让真龙门的防御力固若金汤。

    否则——

    真龙门只怕还抵挡不住这一次魔族大军的进攻。

    “呵呵……”

    “区区雕虫小技！”

    “也斗胆放肆！”

    “神品七杀霸剑术！”

    “碎空式——”

    “斩！”

    轰隆隆！

    秦风嘴角微微上扬，冷笑一声，体内霸道剑势在瞬间就爆发了出来，然后挥动不知何时出现在手中的龙灵神剑朝着袭来的魔族阵法攻击，狠狠劈了过去。

    这一剑，蕴含了秦风最完美的霸道剑势，更是施展出了神品七杀霸剑术。

    顿时之间！

    一剑斩出！

    天崩地裂！

    风云变色！

    刹那功夫！

    仿佛这一片虚空都凝固住一般，剑气以看似缓慢的速度，徐徐朝着魔族大阵前进。

    众人，则是如同被定身了一般，愣愣的站在那里，死死盯着秦风的剑气。

    然后！

    就在这样仿佛时空被定格住的状态下，所有人都能够清楚的看见，秦风的这一道惊天剑气，如同足以切割虚空天地桎梏一般，狠狠划过那一道魔族的大阵攻击。

    尔后！

    秦风的惊天剑气，余威不减分毫，以极其夸张的速度，再次朝着那下方的亿万魔族大军阵法，狠狠横扫过去。

    不过！

    不知道为什么！

    原本周围被定住的时空，却又在刹那间，突然加速了千万倍一般！

    嗖嗖嗖！

    下一秒钟！

    还没有让众人反应过来！

    秦风的那一道看似缓慢的剑气，竟然快如闪电，刹那间就来到了亿万魔族大军的面前。

    “轰隆隆！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “啊——”

    “不好！”

    “砰砰砰……”

    那一刻！

    整个魔族大军阵营里，爆发出了一阵阵惊天动地的惨叫声，哀嚎声，爆炸声……

    一名名魔族大军的武者，包括那一群人族叛徒，就这样如同绚丽的烟花，在面前直接炸开，鲜血如柱般喷洒了出来……

    画面看上去，妖冶而又血腥！

    仅仅是一秒钟不到！

    整个真龙门驻地外面，山脉四周大地上面，竟是瞬间血流成河！

    秦风——

    仅仅是动用了一剑！

    便瞬间摧毁了魔族大军精心布置的大阵，更是将那亿万魔族大军，给斩杀殆尽！

    嘶！

    如此一幕！

    无疑是彻底震惊了所有人！

    包括真龙门的蛮牛等人，也包括那侥幸苟活下来的问鼎境魔族强者们……

    至于问鼎境以下的魔族大军？

    不好意思！

    他们刚才，已经全部陨落在了秦风的惊天一剑之下！

    一剑屠灭亿万魔军！

    这——

    便是天武大陆第一天骄的恐怖实力！

    这就是秦风如今的力量！

    “呵呵……”

    “黄苍天！”

    “好久不见呢！”

    “没想到，你这无极尊主的徒弟，当初那般高高在上不可一世，骄横跋扈……却也只是一个出卖灵魂，卑微可怜的魔仆罢了！”

    秦风淡淡的看着魔族大军里的一名青年男子，语气戏谑的开口说道。

    他没有理会那些魔族强者的震惊，甚至连眼皮也没有眨一下。

    仿佛，杀掉亿万魔族大军，只是吃饭喝水般简单。

    唰——

    也就在被秦风目光注视的那一瞬间！

    原本高高在上不可一世的黄苍天，却是再也没有当初那般骄傲的姿态。

    只见到！

    他面色煞白如纸，满脸惊恐的盯着秦风，双腿不断打颤，惊恐道：“你……你……你就是秦风……你怎么会在这里？”        

