    不行，这样下去必死无疑，这信息量太大了，远远超出了我能够承受的范围。

    杨凌此时浑浑噩噩，但还是感觉到自己不能就这样等着被黄金罗盘的信息冲死。

    但根据以前帮助云曦等人炼化罗盘精灵的直觉，如果不能完全接受完这些信息的话，融合就会失败，失败的结果就是罗盘崩溃，如果罗盘崩溃的话，罗盘内的空间同样会跟着崩溃，里面接近四千万人都会全部死亡，而自己前面所做的一切努力都全部泡汤，而且没有了罗盘空间的时间差，自己无论如何也是不可能找到有关命运的终极答案的。

    一瞬间，杨凌脑海之中无数想法一晃而过。

    但如果想要控制信息流的大小，就必须控制精神力被罗盘吸走的速度。

    但这个罗盘太过强大，威力完全超出了杨凌的控制能力，所以即便是杨凌通过意识想去控制精神力，但却根本就无法做到，只能硬生生的被不断吸走。

    “控制……怎么控制？”

    杨凌感觉自己都快崩溃了，强忍着头昏脑涨把神识落在罗盘上，同时大量的神魂之力滚滚涌入罗盘之中试图将罗盘镇压住，但罗盘中央的小孔之中突然一股白色云雾喷出来，随即翻滚弥漫化作一个超级巨大的立体迷宫把整个神海都笼罩进去，杨凌只感觉眼前白雾茫茫，层层叠叠如海浪翻滚，也不知道过了多久，就在他诧异自己还没有被罗盘吸死的时候，突然眼前一道绿光闪过，等看清楚的时候，才发现自己已经站在了一个小岛之上，身边一间破旧的小木屋，一棵枯萎的小树。

    这个场景好熟悉！

    杨凌赶紧用神识一扫，果然如同自己猜测的一样，这里就在罗盘之中那棵枯死的大树顶上，上次自己被那头飞龙嗷的一嗓子吼的掉入考验峡谷最顶层，稀里糊涂的当了一盘圣灵法师，然后就被传送到这里，而且做了一个极其古怪的梦，梦到精灵女王告诉自己和她必须有一腿，而且还生下了一个叫灵心悦的女儿。

    但后来他进入罗盘之后，曾经在罗盘中天涯海角寻找这棵树，但是却从来都没有找到过，这颗枯死的大树就像突然消失了一样。

    但今天，自己竟然再次来到了这个地方。

    这棵大树应该就是精灵族的生命之树，但罗盘把自己弄到这里来到底是想干什么？

    杨凌冥思苦想，神识往四面八方扫描出去，但让他惊讶的是，神识扫描之中就只能看到这棵枯死的大树，除此以外就是茫茫翻腾的迷雾什么都看不见。

    难道是要让我把这棵树救活？

    杨凌身后一棵万米高的绿色大树虚影浮现出来。他决定释放一次生命之雨魔法，看看自己的想法到底有没有效果。

    但就在灵种大树虚影出现的瞬间，刚才融合罗盘时候的那种恐怖的吸力再次出现，只见天幕上一个巨大的金色罗盘虚影浮现出来，轮圈旋转之中，杨凌背后的灵种大树虚影竟然被从他身体里面慢慢拔了出来。

    我靠，完蛋了！

    杨凌整个身体都失去了控制无法动弹，只能眼睁睁看着灵种大树离开自己的身体，然后慢慢和下方枯死的大树慢慢融合在一起。

    随着灵种融入进去，枯死不知道多少亿年的大树竟然开始散发出生命气息，一些树皮开始变成绿色，一些干枯的枝条上竟然萌出叶芽，一团团绿光在发出新绿的枝条附近飞舞，各种蜂蝶花鸟的光影在大树四周出现，而杨凌也感觉自己变成了这棵大树，似乎有一种久违的熟悉感正在身体里面慢慢苏醒……

    也不知道过去了多久，杨凌身体一震突然清醒过来，刹那之间大树烟消云散，他才发现自己的神识依旧还是在神海之中，金色的罗盘悬在神海上空，如同一轮金色的太阳，散发出金色的光芒映照着整个道场。

    绿色的灵种大树依旧矗立在道场中央的山峰之中，并没有消失。

    难道老子刚才做了个梦？

    杨凌长舒一口气，犹豫了许久之后把意识落在天空的罗盘之上，就在落上去的刹那，他猛然身体一抖，双眼一下凸出来老长一截，他竟然感觉到这个罗盘已经和他的神魂意识完全融合在了一起，就像镇魂塔那样熟悉，而且神识落在上面，他竟然一下看清楚了罗盘空间之中所有的情况，包括那颗已经开始抽枝发芽的大树，此时正矗立在罗盘正中央一片群山环绕的盆地之中，新绽的绿色枝叶散发着淡淡的绿光，将四周的云雾映照的如梦似幻。

    这是不是表示我已经把黄金罗盘融合成功了！

    杨凌感觉就像乞丐走路突然捡了一块金砖的感觉，一直呆了足足半分钟才回过神来，神识赶紧退出神海，这才发现对抗的罗盘虚影和八卦光影已经消失不见，破碎的镇魂界也已经开始慢慢恢复，大葫芦和镇魂塔也已经恢复了联系。

    还好！杨凌再次松了一口气，镇魂界好歹还是保住了，收起大葫芦和镇魂塔之后，开始研究如何才能把挂掉的几个魔族长老复活过来。

    再次选择刚才那个复活失败的魔族长老，点击复活。

    “叮~，系统已经无法掌控XXXX号战仆的复活权限……”

    就在这条消息弹出来的同时，一个筛子大小的金黄色罗盘虚影在杨凌脑后浮现出来，数道轮圈咔咔一转。

    神海之中的镇魂塔突然黑光大盛，塔底一个青铜巨轮浮现出来凌空一转，轮回神宫降落，宫殿内一股青光喷出，然后直接冲入罗盘之中。

    “叮~，XXXX号战仆复活成功，扣除系统持有者十亿星币等值矿石！”

    我靠，杨凌看着光幕上已经变成了彩色图像的魔主图像，脸皮忍不住使劲儿抽抽了几下，明显这次复活是罗盘的功劳，但系统竟然还要扣除复活费用，简直太不要脸了！

    但杨凌也懒得再去考虑这个问题，只要最主要的复活功能还能使用就行了，他赶紧在神海之中沟通罗盘，果然在罗盘空间的祭坛中央镇魂塔下看到刚才复活过来的魔主，正神情呆傻的坐在地上，面孔极其扭曲和恐惧，身体还在不断的哆嗦，似乎还没从恐怖的劫雷之中清醒过来。