    第63章 龙王余威

    面对一名“封号斗罗”拿来当做奇兵的绝技。

    林佑就算再自信，也不敢托大。

    独孤博的“石化”光线，以碧磷蛇皇的双目为引，朝正前方的一大片扇形区域射去。

    林佑一旦被命中，凭着独孤博封号斗罗的实力，可以轻松置他于死地。

    而且该石化光线无法被抵挡，就算是能量体，碰到了依旧会被控制。

    此时。

    林佑不敢再有所保留，单手向前平直伸出，一个红色魂环盘旋着环绕在手臂上。

    魂力自掌心发出。

    “第四魂技，时空凝滞！”

    面前，半边世界像是被按下了暂停键。

    碧磷蛇皇双目中的光线，刚刚发出便停在了眼前，远远看上去有点滑稽。

    这是“天青牛蟒”带给林佑的第四魂环附加魂技“时空凝滞”。

    顾名思义，林佑能够让面前方圆五百米范围内的一切静止下来，包括时间和空间。

    在此期间任何人走进那片区域，都会被静止住。

    因为外界无法影响其中的事物，所以该技能的持续时间很长，至于一共能坚持多久，那就要看林佑的实力了。

    由于林佑在“冰火两仪眼”中吸收了部分两大龙王的元素力，体力隐隐有些龙威残留。

    而“天青牛蟒”的资质本身便可以“龙化”。

    借助龙王之威，林佑这第四魂技发挥出了远超十万年魂环的力量。

    因此，他轻易便将独孤博控制住。

    虽然自己也没办法去趁机攻击他，但用来保命逃跑是绝对没问题的……

    林佑向外释放的魂力，遍布森林，其中夹杂着的龙威，对独孤博来说影响可是不小。

    他的武魂“碧磷蛇”本身便是龙种之一，而进化至“碧磷蛇皇”之后，血脉更加接近龙族。

    可他就算是真龙，遇到了仅次于“龙神”的“九大龙王”其中之二，也得服服帖帖，不敢与之抗衡。

    在“时空凝滞”的范围内时，独孤博还能保持着武魂真身。

    等限制一消失，“碧磷蛇皇”竟然自动消散，让独孤博顿时陷入了茫然。

    “这……是怎么回事？”

    垂眼看着自己的双手，再抬头寻找林佑的身影。

    只见面前空空荡荡，哪里还有对方的踪迹？

    “刚才发生了什么？”

    独孤博皱紧眉头，百思不得其解。

    “昊天宗……”

    想到刚才那实力惊人的小子，独孤博眼中怒火大盛。

    “据说昊天宗已经严禁弟子在外行走了，现在看来，倒是有复出的迹象！哼，他们居然有这么优秀的年轻弟子吗？”

    又想到自己的孙女，独孤博心头一阵苦闷。

    “听他话中的意思，倒是没有杀人的念头，雁雁的性命应该暂时无忧，只不过怕是要受委屈了……

    既然如此，我便也去抓你们的弟子，以一换一，救出雁雁来！”

    主意已定。

    独孤博认真回想。

    忽然想起在索托城的时候，似乎听谁说过，在斗魂场上出现过一个双生武魂的小子，传言他的第二武魂，就是一柄锤子——“昊天锤”。

    “这传言也不知是真是假，如果是真的，抓走雁雁的不会是他吧？

    双生武魂，实力强悍……嗯！

    不管怎么样，先把他抓来，就算他跟整件事无关，也可以用来跟‘昊天宗’换人。

    哼！他们猖狂惯了，疏于弟子管教，竟欺负到我头上……就算你是天下第一宗门，也得付出惨痛的代价！”

    独孤博面色阴冷，腾身而起，朝着自己的洞府去了。

    在行动之前，他要先检查一下，刚才那个该死的小贼从他这里偷走了什么……

    ……

    在独孤博打道回府的时候。

    林佑早已经逃出了落日大森林，脚下一刻不停，朝着索托城的方向前进。

    他生怕独孤博就跟在自己身后，所以没敢直接回诺丁城。

    在往索托城行进的途中，经过几个城市在城中驻足歇脚，发现独孤博并没有追上来，林佑这才放心地回诺丁城。

    这样一来，一折腾就是三五天。

    等眼见着接近诺丁城的时候。

    林佑忽然一拍脑袋，想起一件事来。

    “坏了，我说怎么总感觉少了点儿什么！原来是把大黄忘在落日森林里了！”

    他不太放心，急忙打开“魂兽名单”。

    看到大黄的名字依然在列，林佑如释重负地放松了紧张的神经。

    “呼……还好还好，它还活着！”

    这几年。

    林佑把大黄从“狼”养成了“狗”，打滚儿卖萌有一套，野性全无。

    虽然修为一直在增长，目前有八千五百年。

    可它的野外生存能力和实战能力，也不知道有没有退化……

    “嗯……再回去一趟？感觉有点耽误时间啊！

    要不然先让它在落日森林多呆一会儿吧，反正那里的魂兽不强，应该死不了……”

    心中思索着，林佑不知不觉便来到了诺丁城外。

    耳边听到嘈杂的人声，他抬头向前方看去。

    只见在距离诺丁城近千米的湖边高地上，田无敌和“御之一族”的族人正在热火朝天地进行着建筑工事。

    按照林佑的意思，“新势力基地”将在此处建立，计划中的占地面积大概等于半个诺丁城。

    等工事完成之后。

    基地便能够背靠湖水，居高临下，三面御敌，稳如泰山！

    林佑站在原地远远地看了一会儿，没有过去打扰他们。

    继续向前走。

    刚到城门口，他便碰到了“新兵教官”沈浪带着一大队人，浩浩荡荡地出城跑步。

    名曰“军训”。

    回想起自己上学时候受过的同样的“折磨”。

    林佑脸上的笑意便止不住地露了出来。

    “军训啊，真是满满的回忆！虽然苦、虽然累，但是有用！以后回想起来，他们也一定会像我一样，忘记了那些辛苦，只觉得有趣……”

    他心中一边想着，一边微笑着朝队伍招手。

    其中有眼尖的人早已发现了林佑，见他打招呼，便也热情地回应。

    谁知，沈浪见此脸色一沉，大声呵斥。

    “无视纪律，全体受罚，多跑一圈！”

    众人全身一凛，再也不敢说话，双眼直视前方，彻底无视了林佑。

    林佑脸上的笑容更大了，“嘿嘿嘿……沈浪还是太心软了，这不得十圈起步？”

    背着手进了城门。

    两边的卫兵认出了林佑，朝他行礼鞠躬，高声喊道：“林会长好！”

    这一幕引起了附近部分平民的注意。

    林佑心里知道这是老田跟城主打招呼的结果，赶紧上前低声说道：“布队长，不要那么浮夸……注意影响！”

    那名卫兵点头答应：“好的林会长……另外，别叫我布队长，我叫布鲁斯。”

    “那哪儿行啊！”

    林佑笑道，“我是平民，你是卫兵，总该尊敬一些。”

    卫兵却摇头纠正道，“不，我的意思是，我不姓布，请叫我布鲁斯队长！”

    “……”

    林佑呆滞片刻，笑容消失。

    正待再说些什么。

    远处街道上，一名淡紫色少女如风一般奔跑着，来到了林佑面前。

    她身上的衣服还有些褶皱，看来是刚刚听说林佑回来的消息，便急匆匆赶过来了。

    “林佑，你回来啦！”白沉香开心得像个小孩子。

    伸手挽住林佑的胳膊，两个人往商会走去。

    “这几天没出什么事吧？”林佑随口问。

    “没有！”白沉香先是摇头，再一想，“哦对了，我听我爷爷说前几天有个封号斗罗来过。”

    林佑眉头紧锁，“嗯？是独孤博？”

    “对！”白沉香点头。

    注意到林佑突变的脸色，她轻松地笑道，“没事啦，没发生什么危险。”

    “他来干什么？”

    “嗯……好像是先说想找一个叫‘百胜魂王’的人，又说要找自己孙女，差点儿打起来的时候，忽然脸色变得不好看，什么话都没说就离开了，反正奇奇怪怪的！”

    “唔，原来是这样……”

    林佑沉吟着。

    白沉香用肩膀轻轻撞了林佑一下，试探着轻声问道：“那个‘百胜魂王’就是你吧？”

    她眨着乌溜溜的黑眼睛，脸上写满了好奇。

    这件事，白沉香心中自有猜测。

    现在林佑回来，她便迫不及待地求证自己的猜想。

    林佑抬眼看着白沉香明媚的笑脸，开口笑着回答：“不告诉你。”

    说着。

    他径直向前走去，并在心底揣测：

    “独孤博想必是在索托城查到了什么，才能追踪到这儿来，但他想不到的是，这边会有杨无敌等强者守护。

    双方对峙，正好在我闯入‘毒阵’之时。

    那时，我可能触动了什么机关，被独孤博察觉，不然他怎么会急急忙忙地回去，把我抓个正着呢？

    前几日，我在他面前亮出‘昊天锤’之后，独孤博不知道还会不会再来。

    这件事暂且放一边，我现在更加关注的，是杨无敌、白鹤等人的态度。

    在遭遇了封号斗罗的威胁之后，他们是主动选择站出来顶在前方，还是被逼无奈地与之一战，这两种情况可大不一样。

    他们的表现，我要听阿银亲口告诉我才行。”

    林佑慢慢思索着。

    不知不觉已经回到了城内的商会驻地。

    进门之后，他让白沉香暂时回自己房间去。

    他单独去找阿银。

    白沉香原本还有些不情愿，但林佑却附在她的耳边，悄悄告诉她，这次回来，自己为她准备了一份礼物。

    白沉香始终是小孩子心性，听到这儿，便开开心心地回去了。

    随后。

    与林佑猜想的一样，他在地下密室里找到了阿银。

    她依旧是那么敬业，林佑吩咐过的事，都一丝不苟的去完成。

    同样，林佑也见到了独孤雁。

    这一次，她的状态倒是好了很多，坐在地上与阿银很自然地聊着天。

    如果不是她手腕上的铁索，让不知情的人看去，还以为她们两人是朋友呢……

    林佑从台阶走下来之后。

    独孤雁便闭上了嘴巴，畏畏缩缩的垂下目光，不敢与他对视。

    林佑见她对自己竟然是这种态度，就感觉十分奇怪。

    “难道我长得很吓人吗？对她做了什么很过分的事吗？

    怎么她不怕阿银，反倒是怕起我来了？”

    他心里有些抱屈。

    不过，林佑没有在这些地方过多纠结。

    将阿银叫出去之后，他便向她打探那天发生的事。

    阿银倒是从头一直看到尾，所有人的表现她都记得清清楚楚，转述的时候，她一五一十地将与独孤博对峙时，众人的对话都复述了出来。

    林佑听完，心里别提有多高兴了。

    “封号斗罗的闯入”是对杨无敌和白鹤的一场考验。

    在这次考验中，他们用自己的行动取得了林佑的信任，也证实了他的眼光并没有出错。

    “杨无敌和白鹤虽然脾气倔强了些，但做人的原则还是没问题的！

    他们能主动站出来保护‘商会’，即便对手是‘封号斗罗’也不退怯，就足以证明他们值得信任。”

    林佑暗暗想着，脸上不知不觉露出了笑容。

    阿银温柔地看着他，同样微笑着。

    过了好一会儿。

    她才突然想起什么似的，对林佑说道：“对了，前些天老田告诉我说，因为你很久没有回家了，你的父母说今天要过来看看你……本来接待他们的人是我，现在正好你回来了，便去门口接一下吧。”

    “哈？”林佑愣住了，“这是太阳从西边出来了？他们怎么想起来看我了！”

    两人正说话间。

    一名“敏之一族”的弟子急匆匆走进来，禀报道，“报告会长，老爷子和老太太已经入城了！”

    “咳咳！”听到这个称呼，林佑尴尬地咳了两声，“呃……他们还年轻，这称呼不合适。”

    那名弟子从未见过林佑的父母，还以为年龄很大。

    于是他不好意思地挠挠头，正想着如何改口。

    林佑却并不纠结，大手一挥，走出门去。

    “前面带路！”

    为了避免父母问东问西，他没有让阿银随行。

    站在商会门口。

    林佑眼看着一辆马车从诺丁城的街道上，慢慢驶来。

    随着哒哒的马蹄声，车子在林佑面前停下。

    车门打开，第一个迫不及待跳下来的，是一个梳着羊角辫的小姑娘。

    看到林佑，小姑娘开心地咧开嘴，颠颠的跑过来，伸着小短手朝他撒娇：“giegie、giegie……要抱抱！”

    (本章完)

