    ()    姜小凡手持混沌长戟，自始自终没有跨前一步，只是冷淡的盯着赤云宗的宗主和那两位幻神境界的长老级人物。他来这里，只是为了杀人，杀该杀的人。

    “你布置了封禁道纹，你！”

    赤云宗主彻底变sè。

    而那两名幻神境界的长老更是躯体哆嗦，狼狈不堪。他们自己布置在外的防御结界被人震碎了，取而代之的是一种更加高级的封困符文，他们根本冲不出去。

    “我说过，我来杀你……”

    姜小凡神sè冷漠，直接动了。

    “轰……”

    恐怖的杀气，无垠的神能，这方空间被一股毁灭xìng的波动所湮灭了。姜小凡与赤云宗主大战，一个在幻神八重天，一个在人皇五重天，一个使用混沌神戟，一个使用至宝金剑。

    “退，快……快退！”

    两名长老惊恐，狼狈的朝着远处逃去。

    姜小凡身处虚空中，与赤云宗主接连交锋。不过纵然如此，他那庞大的神识却覆盖了赤云宗的每一个角落，此刻腾出手来，直接挥出两道璀璨的戟光。

    “噗！”

    “噗！”

    两团血雾在远处炸开。

    “长老！”

    “长老！”

    “长老！”

    诸多赤云宗弟子惊呼。在他们的视野中，那两个在赤云宗仅次于宗主的强大存在，这一刻在两道戟光斩来后竟然动都动不了，直接被劈了个粉身碎骨。

    “姜小凡，你，你敢杀我赤云宗长老！”

    赤云宗主怒吼。

    他的实力的确很强，人皇五重天的修为加上本就擅长攻伐的剑之道，近身战斗纵然是人皇七重天的高手都要顾及。

    “何必愤怒，反正你也要下去陪他们……”

    姜小凡冷酷无情。

    “轰！”

    剑芒冲霄，戟光慑人，两人在这片空间连番大战，也不知道毁掉了多少宫阙。在这个过程，一些修为较弱的弟子更是直接被战斗的余波震碎，死的不能再死。

    “怎么会，怎么可能，他才幻神境界啊，竟真的挡住了门主！”

    “门主可是有至宝神剑啊，这……这妖孽也完全挡住了，还……还将门主压制在了下方，这怎么可能！”

    所有赤云宗弟子尽皆骇然。

    姜小凡手持混沌神戟，神sè淡然，攻防从容。而反观赤云宗主，他脸sè暴怒，每一剑都让空间崩裂，那可怕的剑意惊得所有赤云宗弟子骇然。而更有那么一刻，赤云宗主肆意的催动剑意，直接崩碎了不少入微境界的赤云宗弟子。

    “可以结束了……”

    姜小凡无情开口。

    “噗！”

    神戟如光，在无上控兵术的催动下，直接自天穹坠落，从赤云宗主的头顶贯穿而下，一瞬间崩碎了他所有的生机，甚至连其元神也被磨灭在了其中。

    “唰！”

    他轻轻挥手，将远处的赤金sè长剑持到手中，右手拂过，强行将赤云宗主留在其中的jīng神烙印抹除掉，而后直接将之丢尽了自己的空间戒指中。

    “哧哧哧哧哧！”

    他伸出右手并剑指，银sè的剑气吞吐不惜，在赤云宗主旁边刻下一个大大的姜字，很快就被赤云宗主尸躯流出的血水染红，形成一个大大的血sè姜字。

    他没有在这个地方停留，最后扫了那些赤云宗普通弟子一眼，直接转身，飘然离去。这一幕让这些连幻神境界都没有达到的修士永生难忘。一个人，一个幻神境界的年轻人，独闯赤云宗，数十个呼吸间灭杀了他们的人皇老祖。

    姜小凡走后，这些赤云宗的弟子也都慌了，顾不得感慨，一个个都快速收拾了自己的行李包裹，直接朝着门外冲去。当然，这其中也有不少人朝着内殿冲去想，眼神贪婪，显然是要争夺赤云宗置放的宝库。

    一番厮杀在所难免。

    那些逃走的弟子很清楚，他们的门主和长老全部被斩杀在赤云宗内，他们以后也就没有了依仗。如今，所谓的赤云宗虽然只是死掉了三个人，但是实际上却已经彻底被灭掉了，因为宗主和长老才是赤云宗的根本所在。

    天空渐渐变得暗淡了下来，朦胧的星光片片撒向大地……

    玄月氏所在地，所有门内弟子都在戒备，甚至是他们的人皇三重天门主以及两位幻神五重天长老都没有歇息，直接坐镇与宗门最zhōng yāng，时刻jǐng惕着四周。

    “轰……”

    突然，这个地方山摇地动，虚空大裂缝浮现在苍穹之上，而后缓缓消失。不过这一刻，这里所有人都变sè，因为天穹上，一个面无表情的黑衣男子缓缓降了下来，不是姜小凡还会有谁？

    “你真敢来？！”

    玄月氏的主人不可置信。

    “玄月门主，当初追杀我的人皇中有你的影子……”

    姜小凡只有这么一句话。

    根本就没有什么好说的，这一刻，他直接冲了过去，擒龙手连连拍出，震的虚空崩碎，仙灵斩杀术祭出，强盛的体魄之力打的玄月门主节节败退，根本就不是对手。

    纵然他展开重重大阵也无用，因为姜小凡手中，混沌神戟足以斩碎一切，就算是比七杀阵还要强大的一些杀阵都奈何不了这混沌神戟，一戟扫过，任何东西都将会做飞灰，再也不复存在。

    混沌神戟，这是姜小凡敢硬闯各大门派的根本所在！

    “啊！”

    半个多时辰后，一道惊恐和不甘的惨叫声传出，而后四周又重新陷入到了死寂之境。在那最zhōng yāng，玄月门主的躯体已经四分五裂，元神更是彻底化成了尘埃，只有一个大大的姜字横呈在这玄玉门主的残躯旁边。

    八神宫，无名阁，黄昏岛……

    一个个小势力，一尊尊人皇，先后被姜小凡一人所斩杀。

    这些门派的主人都曾经参与到了追杀他的行列中，最后是苍木恒出面，替他挡下了所有攻击，而这却也让苍木恒被紫阳宗主封禁了整整十年。想到这些，姜小凡心有愧疚，这让他杀人的心非常浓烈。

    很快，一则则消息如同长老翅膀般飞向整个修道界，让所有修士瞠目结舌。他们本以为姜小凡行迹暴露后会有所顾忌，不会再出手。可是现在，事情的发展超出了所有人的预料，姜小凡根本没有停手，先后又斩杀了数个小门派之主。

    “天啊，这狠人是要做什么，他不担心四大仙派杀来吗？”。

    “赤云宗，连这个门派竟然都被灭了，这可是数百小势力中的王级宗门啊。还有玄月氏，八神宫，无名阁，黄昏岛……这些门派的主人竟然全都被杀了，这，这狠人怎么会这么恐怖？！”

    诸多修士骇人不已。

    他们实在想不明白，明知道自己的行迹已经暴露，明知道那些小门小派会有所防范，但是姜小凡却还是毫不在意的登临而入，直接斩杀了门派主人，有些甚至连长老都给灭了，他……他怎么会有这么强的魄力？！

    “可靠消息，听说那狠人朝着流水崖去了！”

    流水崖，这也是一个不俗的势力，其崖主曾经追杀过姜小凡。这一天，姜小凡来到这里，抬手就是一道裂天剑罡，直接劈碎了流水崖前方的一座葱郁仙山。

    “姜小凡，你敢毁我山门！”

    流水崖内传出愤怒的咆哮。

    姜小凡眸子冷淡，微微一闪，循着声音直接闪了过去。

    半个多时辰后，他自流水崖内走了出来，衣服上沾染了点点血迹。当然，这些血不是他的，而是流水崖内的那些长老及崖主的血。因为有混沌神戟护体，所以他的实力也是恐怖非常，一般而言，人皇五重天修士都很难挡得下！

    “玄月门主死了，长老也死了，还有一些死士……都死了！”

    不久后，消息传了出来。

    所有修士都震住了，这一刻，姜小凡这三个字顿时更加沉重了，如同一座上古时代的魔山般压在所有人心间。两天内斩杀十数位人皇，间接毁掉了近十小门派，这等战力，这等手段，许多人想想就觉得头皮发麻。

    “四大仙派或许不可能短时间内联合在一起，可是那隐藏家族的三人呢？去了哪里？还有那所谓的除魔联盟，那可是由二十尊人皇组成的强大势力啊！”

    “隐藏家族的那三人据说已经动身了！”有人开口，而后又皱眉，道：“这除魔联盟早在几个月前就成立了，此时姜小凡出现，他们应当是最先反应过来才对，为何现在却一直未曾看到他们的身影？”

    “据说那神魔联盟的驻地就在那千chūn山脉，要不我等去看看，这些天来，这个曾经非常活跃的除魔联盟，现在竟然一丝声音都没有了，这也太不正常了！”

    “去看看？不错，这个主意可以，不过当然，我们要小心，远远的看一眼就好，千万不要太过接近，否则可能会有恶难！”

    “好，去看看！”

    不少人点头。

    他们这个地方距那千chūn山脉并不远，很快就可以到达。此刻，几个觉尘九重天和两个幻神境界的修士朝着千chūn山脉而去，因为他们实在太好奇了，好奇这除魔联盟为何到现在还没有动静。

    渐渐的，一行人接近了除魔联盟所在地……

    “好重的血腥味，怎么回事？”

    “奇怪，我怎么都感觉不到生命气息呢，这个地方可是除魔联盟啊，那些人皇强者就不说了，而且据说那里可是还有不少觉尘境界的强大死士在镇守，不可能没有生命波动才对啊！”

    “再往前一些！”

    这几人都不弱，一步一步，小心翼翼的靠近，靠近，再靠近。终于，千chūn山脉到了，远远望去，前方满是尸骸和鲜血，那森罗地狱般的场景毫无保留的落在所有人眼中，当场让这些人躯体一颤，双腿都忍不住发起颤来。