    “开拓者队与快船队季前赛比赛已结束，已结束与快船队球员的竞争关系。”

    “大魔法师：

    比赛状态已结束，昆廷-理查德森技术转化天赋：速射的加成效果已结束。”

    “比赛评分。

    比赛类型：季前赛。

    基础奖励：150治愈值。

    出场时间：16分钟。

    数据：7分4板2助攻3失误1犯规。

    比赛结果：胜利。

    分析评分：A。

    比赛影响力:C+。

    综合评分：B-。

    恭喜宿主获得180治愈值奖励。”

    比赛打完，开拓者队以113比94轻松击败快船队，刘秀收到了系统提示。

    和快船队的比赛，他上场的时间不多，上场的时间点比上一场更早，上场时间却更少，主要原因，是他的表现没有上一场那么惊艳，7分4板2助攻，符合他对自己表现的预期。

    大Q的特长型技术，刘秀没想到居然是快速投篮……很出色的天赋，能在快速出手中保持住稳定性，但对他来说没啥用。

    如果有机会打得更好，就搏一搏；如果没那么好的机会，要耐心，要接受自己现在还是个平庸的球员。

    但这场比赛还是让刘秀有和上一场比赛同样的疑惑——‘马盖蒂和马龙评价相当？40岁的马龙好像也要强一档才对……’

    想了想，发现靠想的想不明白，刘秀选择把这个事情放到一边。

    反正想不明白的事儿，就不白费脑细胞了。

    刘秀准备回更衣室，洗个澡，做理疗，接受采访……系统提示来了。

    “治愈值+39，来自克里斯-卡曼。”

    ‘？’

    比赛都结束了，这时候给一波治愈值？

    刘秀转头看向对面替补席，卡曼正走向对面球员通道。

    ‘卡曼有头发长得还真是个精神小伙啊！’

    卡曼恰巧回头看向刘秀，对视了一眼，转头默默的离开了。

    之前夏季联赛交手过，打过招呼，卡曼被问了个他很抓狂的问题——‘你想过你有一天会秃顶吗？’

    关系肯定说不上好，但除了这事儿，也没其他的了。

    现在，卡曼挺羡慕刘秀的。

    刘秀表现普普通通，对面的开拓者队主帅却非常高兴，哪怕上场十几分钟，失误比助攻还多，也不会被骂，只要做好基础的事情就够了。

    而他，作为第六顺位新秀，作为03届最高顺位被选中的中锋，必须打出出色的表现，快船队为了他，拒绝给奥洛沃坎迪3年1550万美刀的中产合同，放奥洛沃坎迪与森林狼队签约……这让他的压力变得更大。

    奥洛沃坎迪虽然水了，但上赛季28岁的糖人场均拿到12分9板2.2盖帽，作为一个合格的首发中锋是没问题的。

    快船队看似有很多球星，但整体实力差，谁都有可能被放弃。

    再这样一支球队，作为高顺位新秀，必定会得到非常多机会。

    今晚卡曼打了31分钟，拿到了12分11板1助攻2盖帽，还算不错。

    但是，卡曼却很羡慕不会有太大压力的刘秀。

    ……

    两场主场季前赛打完，开拓者队得到了3天休息时间，进行调整。

    到了10月16号，开拓者队离开波特兰来到了西雅图，10月17号晚上8点，在钥匙体育馆客场挑战超音速队。

    本来，首轮第十三顺位的刘秀和首轮第十二顺位的尼克-科里森交手，多少是个看点，但尼克-科里森夏季联赛期间肩部伤势复发，肩袖出问题了，要休息10到15个月，新秀赛季直接报销。

    这搞得雷-阿伦都要抑郁了。

    入场后，开拓者队替补席前。

    “德里克，你认识对面那个人？”

    “对，我和他同届，过去两个赛季我和他都是队友。”

    “队友？我怎么看你的眼神想要咬他一口？”

    “……”

    看着基本功老师圆脸一撇，呵，还不好意思了。

    “安东尼奥-丹尼尔斯，28岁，1997年首轮第4顺位，PG/SG，193公分，89公斤……”

    刘秀看了下对面那个今晚要首发的控卫的球员探测报告，想了想，明白了。

    ‘同届之敌嘛，当队友也没能成兄弟……不愧是这年代。’

    刘秀看了下两人的生涯数据……

    ‘看样子基本功老师应该是从职业生涯一开始就按着这位第4顺位球员打，好像当初基本功一度是97届最强控卫，这两年鲍比-杰克逊和比目鱼才打出来……这基本功老师也有在意的点嘛，就不知道打比卢普斯他是不是也这么激动，现在的他貌似打不过现在的比卢普斯了。’

    比赛快开始了，刘秀收起发散的思维，集中注意力，期待着比赛开始，准备好好研究比赛，了解今晚进行的比赛需要他上场做些什么。

    今晚，达蒙-斯塔德迈尔脸是绿的，但这次和刘秀关系不大——德里克-安德森被放到了首发！

    虽然只是季前赛，但可以说明一些事情了——就算达蒙-斯塔德迈尔伤势痊愈，开拓者队首发控卫也不再由他锁定。

    这对达蒙-斯塔德迈尔来说，是一个相当大的打击。

    而对德里克-安德森和杰夫-麦金尼斯却是巨大的利好。

    至于刘秀，他不期待首发，甚至不想打首发。

    这样先坐在场边，观察比赛，思考怎么打，然后执行……才是他现阶段想要的。

    猥琐发育，伺机而动。

    2小时的比赛过后，开拓者队吃下了本赛季季前赛的第一次失利。

    92比104，开拓者队客场输给了超音速队。

    德里克-安德森和安东尼奥-丹尼尔斯在场上较劲，挺有看头，但出风头的是雷-阿伦。

    雷-阿伦26投15中，其中三分球4中4，加上9中7的罚球，打了32分钟爆砍41分，让现场所有人感受了一下什么叫做世界上最强的投手。

    开拓者队早早的被打崩，后面垃圾时间追回了一些分数。

    这场比赛，其实上一场和快船队的比赛，开拓者队教练组都没有在意输赢，和与首秀的湖人队F4交手的季前赛完全不同。

    那时候，是为了争一口气，所有人都觉得他们是配角，他们就要赢。

    那场胜利，就算只是季前赛，也让开拓者队球员们涨了一波自信。

    后面的季前赛就没那么重要了。

    尝试去防，也没多拼，该进行轮换的时候就轮换，到了垃圾时间就直接放弃。

    刘秀全场打了15分钟，垃圾时间的时候没有上，末节被换上的是达蒙-斯塔德迈尔，达蒙-斯塔德迈尔在末节将24分的分差缩小到了12分结束比赛。

    凯文-普利特查在进入末节的时候特意找到了他，告诉了他，他的打法特点，不适合在垃圾时间上去乱打练级，所以没有换他上。

    这个操作，刘秀一开始有点郁闷，听了解释后觉得做得挺好，但是没想到首席助教主动找到他解释这个事情。

    不是什么低声下气，就字面意思，告诉他而已。

    但这，已经算是一个信号——教练组，是真正的在培养他，连这些细节都考虑到了。

    ……

    和超音速队的比赛，是开拓者队三连客的开始，连续客场间，都是隔天一战，熟悉赛季进行期间的连续客场的感觉。

    10月19号，开拓者队来到了盐湖城客场挑战爵士队，开拓者队95比87险胜爵士队，将季前赛战绩打成了3胜1负。

    拉希德-华莱士和基里连科今晚表现出色，拉希德-华莱士24分9板2助攻，基里连科8分11板6助攻4盖帽。

    刘秀打了26分钟，拿到8分6板3助攻1抢断，稳健的打法、合理的分配球，让他在第四节关键时刻的时候再度得到上场机会，达蒙-斯塔德迈尔给了一波99的满值治愈值……

    这场比赛，刘秀出场时间较多，打的位置，也并不都是控卫，偶尔会和德里克-安德森或者杰夫-麦金尼斯一起上。

    这两人，非要说硬实力，肯定没有达蒙-斯塔德迈尔来得强。

    小飞鼠现在以核心打法带队是个灾难，德里克-安德森和杰夫-麦金尼斯如果以核心打法带队，百分百被原地逐出NBA。

    但这两人不是核心打法，都是角色球员后卫的打法，两人需要打控卫持球，刘秀无球跑位接应、侧翼靠身板挡对方小前锋，切入靠吨位攻框，做得还挺好。

    这些都是大学里刘秀展现过的，随着季前赛深入，莫里斯-奇克斯在有机会的时候选择尝试一下，看起来效果还可以。

    10月21号，开拓者队三连客最后一场，来到了湾区奥克兰，客场挑战勇士队。

    勇士队阵容强大，上赛季，在欧洲多个俱乐部和国家执教履历丰富的名帅埃里克-穆索曼的加盟，让勇士队有了复苏的迹象……还没正式复苏，阿里纳斯就被奇才队生抢弄走了。

    但勇士队别的没有，就天才多，就像十年前蒂姆-哈达威时代那样，就是天才多，而且多是真正的实力出色的天才。

    比赛打得有来有回，刘秀今晚面对范埃克塞尔和艾弗里-约翰逊，打得嗨起来了——不断的坐着打！

    打快船队，对方控卫是马科-雅利奇，一个两米多的后卫，背打不了；打超音速队，雷-阿伦暴走，季前赛当季后赛打，三两下把他们打崩；打爵士队，基里连科的协防让刘秀背打被断了一次，不敢多打……

    终于，面对77公斤的范埃克塞尔、84公斤的艾弗里-约翰逊，对方的丹皮尔季前赛期间因伤没打，其他内线补防能力不够，刘秀背打拿到了11分，进了4球，还有3分是罚球得分。

    勇士队今年又有一个乐透秀，叫迈克尔-皮特鲁斯，但表现不算好，主要是在季前赛都没太多机会。

    勇士队现在最大的问题——天才太多，多到他们没办法留人的地步，这让埃里克-穆索曼的执教都受到了巨大影响。

    刘秀只靠背打就拿到了11分，全场打了27分钟，拿到17分3板5助攻1抢断，帮助开拓者队以97比89击败勇士队，将季前赛战绩提升到4胜1负！

    终于，在3场比赛没太强烈的存在感之后，刘秀又打出了一场能让对手球员产生与他有关的关于蓝秀的情绪波动的比赛，收获了一波治愈值！

