    拥有了储魔项链的林楚终于无需再为魔力量而发愁。

    如果说之前他的魔力储备只够使用瞬移十次。

    那么拥有这枚项链之后，哪怕是连续瞬移上千次都不成问题，这就是他许久未有太大成长的魔力储备和三阶巅峰魔力储量之间的差距。

    话虽如此，但外物终究是外物。

    林楚也不会因外物而松懈下自身的修炼，跑去附近安全区的修炼场再多凝聚几颗魔力繁星。

    魔力繁星的增加可不止是能提升自身魔力储量，还有魔力恢复的速度。

    一周时间在各种事项筹备中转瞬即逝。

    当他返回无尽树安全区，准备去爱丽丝那里取改良好的浮游炮时。

    路上，银铃提醒他前方不远处有埋伏。

    “埋伏？能在无尽树安全区内企图动手的家伙，应该就是爱丽丝之前提到这附近游荡的红名探索者了，没想到还真碰上了。”

    林楚第一时间猜出了敌人身份。

    他不打算节外生枝，准备驾驶庇护所直接绕道避开。

    随着探索者经历过的探索世界增加，总能找到几个适合自己捞钱的探索世界，相比之下和手段极多的探索者打生打死反倒显得很不值当。

    哪怕杀一个三阶巅峰探索者，能拿到手的收获也比不上林楚进一趟间隙空间世界。

    风险和麻烦却一点也不小。

    庇护所全速前进，绕开那片银铃检测到陷阱的区域。

    唰！！

    天空穹顶猛地落下一张湛蓝魔力所构成的巨网，将升起纳米防护网的庇护所罩住，以庇护所的速度竟然都冲破不了这张巨网的束缚。

    林楚皱眉：“怎么搞的，不是说只有那片区域有埋伏么？”

    “主人，我的侦测能力也不是万能的啊，对面肯定是用了什么反侦测的手段。”

    银铃幽怨道：“而且主人你实力提升太快了，我圆球机体的这套探测设备还是三阶初级的那套，用来侦测三阶巅峰的敌人肯定力不从心啊。”

    “……”

    林楚没跟银铃继续闲聊。

    既然走不掉，大不了就和对面打一场呗，除非是四阶探索者否则他也不至于没有一战之力。

    “里面的家伙听好了，交出一百万资源点的买路钱我们就放你离开，资源点不够就用身上的装备和道具来凑……否则，就准备把命留下来吧！”

    无尽树那巨大的树干之上传来粗旷男人的喊声。

    “啧，拦路打劫的，看样子还是团伙作案？”

    林楚才不信这帮家伙说交买路钱就会放人的屁话，哪怕真放，他也不会浪费自己的资源点。

    他朝对面大喊：“敢在无尽树安全区里打劫，你们胆子不小啊，就不怕踢到铁板吗？在我改变心意前赶紧把网撤了，否则后果自负。”

    “哈哈哈，一个连三阶巅峰都不到的家伙还有胆子威胁我们，给他点苦头吃。”

    话音刚落。

    几道魔法箭、能量光束和迷你炸弹就从四面八方砸落，落在庇护所的纳米防护网上，将防护网炸的一阵儿涟漪，能量迅速消耗。

    分辨不出有多少个人。

    银铃的生命探测也因对方使用了隐匿而没办法找到敌人的准确位置。

    “这跟圆铁托一样的驾驶器还挺硬啊，扛这么多攻击都没毁，是个宝物……这样好了，只要你把这台驾驶器交出来我们就放你离开。”

    “想得挺美。”

    面对拦路者的反复挑衅，林楚懒得再拖时间去寻找敌人的位置。

    他抬手将秘境内的骷髅大军和所有召唤物全都拉出来，包括那六具签订了主仆契约的三阶巅峰怪虫，一时间魔力巨网变得格外拥挤，那场面格外壮观。

    林楚一声令下，所有召唤物齐齐发力，将魔力巨网轻松撕碎。

    “见、见鬼！怎么突然冒出来这么多怪物，不是中级探索者哪来的那么多召唤物？！”

    拦路者的声音变得惊慌失措，显然没料到他的魔力巨网竟然会被瞬间撕碎。

    “亡灵使徒，你带黏土石魔和六只虫子去对付那几个找死的家伙。”

    林楚随手给全场召唤物甩了一发孤注一掷的增益buff，淡定坐在庇护所的全景显示屏前发号施令。

    他坐拥至少八具三阶巅峰的召唤物，以及四十多具接近三阶巅峰的骷髅兵团，再加上一群接受孤注一掷buff后接近三阶层次的杂鱼骷髅。

    这么一大支军队足以匹敌稍微小一点的安全区。

    真要拼命打起来，四阶以下罕有是他敌手。

    这帮拦路打劫的红名探索者敢跑来招惹他，妥妥的就是茅坑里点灯，找死！

    轰！

    骷髅法师们朝着四面八方像炮台一样释放着各系元素能量弹，骷髅战士与骷髅杂兵混在一起朝着四面八方扩散寻找敌人身影。

    亡灵使徒则抡着雷霆之锤在树林间巡视，黏土石魔与六只巨型怪虫在巨型树枝间飞跃穿梭。

    不多时。

    它们就发现了敌人的身影。

    眼瞅大战一触即发。

    那帮红名探索者却连开打的勇气都没有，使用某种遁术道具一溜烟逃了。

    “跑得真快。”

    林楚也懒得去追。

    实力越强的探索者手段越多越难杀，击败容易击杀却很难。

    据说有些探索者还会在知道自己必死无疑前，把有价值的东西免费扔到拍卖上，让击杀者获得的宝箱开不出任何好东西，恶心得很。

    当然，这招仅限于在初始营地的有用……但在初始营地之外也能把最好的几样东西回收给商城，让击杀者收获大幅缩水。

    “该说是骷髅大军的威慑力太强了么，一旦放出来，如果没有深仇大恨敌人根本不敢开战。”

    林楚看了眼四周密密麻麻的骷髅兵和其他召唤物，随手把它们又都收回了秘境里。

    驾驶庇护所来到爱丽丝的机械宅邸。

    委托改良的浮游炮已经修好。

    原本黄铜色泽的简易机械结构被爱丽丝改进成了漆黑金属外壳的流线型设计，速度有了大幅提升，外层所能抵御三阶巅峰攻击的能量罩不变，顶部增加了放置备用能源的位置。

    顶配方舟反应炉的加入使这架浮游炮能够在日常随时备战，无需担忧消耗问题。

    浮游炮的总体积并不大，长度比林楚高半头，宽度也只有不到一米，虽然谈不上像银铃那般小巧精致的机械，但也属于相对较小的机械造物了。

    “怎么样，是不是比原来的样子帅多了？”

    爱丽丝笑着拍拍浮游炮的金属外壳：“我帮你在里面免费加了一个人工智能芯片，平常也能更好执行命令。”

    人工智能芯片……林楚有种不好的预感。

    “你就是我的master么？”

    浮游炮悬浮到林楚面前，发出沉闷的金属碰撞声：“艺术就是贯穿！战斗中请尽情使用我的力量吧！请主人不要吝啬对我的能源供应！”

    “……”

    林楚沉默片刻，扭头望向爱丽丝：

    “能换个性格么？我需要一个稳重点的人工智能，总感觉这家伙一上战场就会四处乱射一通把能量耗尽，我可不想因为这种破事浪费能量石。”

    “主人无需担忧！我不会乱射的！”

    见林楚对它不满意，浮游炮急忙解释：

    “贯穿不了目标的炮击才不是艺术！大不了除了主人命令的目标我都不射，我以贯穿炮的名义起誓，要是射不中目标就自爆！”

    “你看你都干了什么好事！快把这破人工智能芯片给我拆了！”

    林楚顿时气不打一处来，爱丽丝手欠的画蛇添足，给他的浮游炮整了个什么鬼的精神病性格。

    爱丽丝俏脸露出一丝尴尬：“抱歉，我做的人工智能芯片按上就拆不掉了，要不方舟反应炉给你打个折怎么样？”

    林楚盯着她：“你是故意的吧？”

    “哪有哪有。”爱丽丝扭过头。

    “你该不会真给它了自爆的权限吧？”

    “这个不至于。”

    “所以装个人工智障芯片就至于？”

    “诶呀，不是说了可以打折嘛。”

    “……”

    林楚懒得在这种事上争。

    眼前这个人工智障浮游艇除了有点神经质之外，对他这个主人的命令还算听话，只要没有什么太大的性格缺陷，一个有自主判断意识的智能机械确实比普通机械要好用。

    “打几折？”

    “九九折。”

    “那你还是把人工智障给我拆了吧。”

    “诶呀，九折行了吧。”

    “七折。”

    “八折。”

    “成交。”

    林楚掏出一百六十万资源点交给爱丽丝。

    省下的四十万资源点可以买不少其他好东西，总的来说，不亏。

    “下次再有这种特殊类型的机械造物，记得优先拿来给我看看。”

    爱丽丝对不同种类的机械造物兴致都很高昂。

    “没问题，但我希望下次来改装机械不要再出现擅自安装人工智能的情况。”

    林楚抱怨了一下，顺口道：“我在来你这边的路上碰见了几个拦路打劫的探索者，被我给吓跑了，不知道他们是故意在这附近拦路还是什么情况。”

    “这帮家伙真是不知死活，不用管他们，既然能被你吓跑，亲自来我这里上门的其他大客户肯定也出不了什么事。”

    “在你眼里我到底是个什么样的人啊？很弱么？”

    “让我想想看，不强但很走运的大肥羊？”

    林楚跟爱丽丝闲聊几句便起身离开，拒绝了留下来享用晚餐的提议，表示自己还有事情要做。

    一周时间过去。

    是时候该回间隙空间看看了。

    如果所有世界的时间都是同步流逝，萨克那家伙说不定还困在任务里没出来，不过都已经一周时间了，它应该不至于还在高塔遗迹待着。

    【是否消耗50000资源点传送进入间隙空间世界（5级）？】

    嘶……难道是因为他成功找到了那个文明遗留的机械造物，间隙空间世界被重新定义成了5级世界？

    进入5级世界所需的资源点花销也比低级世界高出很多，光是传送就要花五万资源点，后续每逗留一天时间都需要额外花费一万资源点。

    “每天不赚一万资源点都算亏本，不过以间隙空间的辽阔资源来看，一天赚个几万资源点确实不难，光是杀那些怪物猎取晶核就够赚了。”

    确认传送。

    视野变换间，他回到了离开间隙空间时的位置。

    四处张望，没有发现黑衣青年的身影。

    林楚迅速进入传送门内，按照自己所知的顺序抵达热带雨林区域，前往塔灵高塔。

    “我回来履行承诺了。”

    跟塔灵知会一声，林楚让它不要抵抗，将整座直入云霄的巨型高塔挪进秘境里面。

    挪移高塔消耗了他大量魔力，自身那点魔力根本不够用，靠着储魔项链才勉强将整个高塔连带附近的一片地形全部转移到秘境内。

    秘境的建设仍然任重而道远，他前段时间所搜刮的物资还是不足以重启整个秘境的生态系统。

    这趟回到间隙空间，他所打算做最重要的一件事就是在每个地形区域都搜刮大量资源，并将最适合的几种地形全部收纳进入他的秘境里。

    诸如山峦、热带雨林、森林、草原、湖泊、河流、丘陵等等常见地形都有收纳进秘境内的价值。

    反正现在秘境里全是清一色枯木森林的地形肯定不行，太单调乏味。

    秘境内没有太阳也是个问题，没办法为植物提供光照，这使很多以来阳光存在的底层生态链无法循环，但以林楚目前的能力又没办法造一个人工太阳出来。

    他只能去火山区域直接挖了一座活火山扔进秘境里。

    你问怎么挖的？

    用大量魔力把整个火山区域进行标记，然后直接传送进秘境里呗，连带火山底下的熔岩层他都收进去了，一座小规模火山口就把他直接耗光了储魔项链里的所有魔力。

    这座火山地形被林楚安置在了秘境正中央，熔岩层被埋在了最深处，能够给整个秘境提供一定热能。

    至于人造太阳的事……

    以后再考虑吧，也不是没可能做到。

    据说火之世界的太阳就是太阳神葛温用奇迹创造出来的产物。

    说不定哪个世界就真有能制造小型人工太阳的魔法。

    实在不行，找爱丽丝造一个科技侧的迷你核聚变太阳挂在天上也能凑合。

    反正秘境只有二十公里直径，所需照耀的太阳也不需要太大，够用就行，不过造那么大一个核聚变太阳所需的资源点估计是个天文数字。

