    徐寒无语的瞥了众人一眼，最后发现赵采儿和小洁居然也在那看半天。

    小白气得差点没把眼珠子直接给瞪出来，“看什么看什？这种皮肤，黑色素沉淀过多，不健康！”

    “这不健康，难道像是那样的白斩鸡健康啊？”

    “吃不到葡萄说葡萄酸，哈哈哈！”

    女人们肆意的开着玩笑，仿佛根本不担心他们三会打不过迟帅。

    迟帅脸色铁青一片，这是对他这个国内年龄最小的上将的赤果果的侮辱！

    士可杀不可辱，他绝不能忍！

    “废话少说，出列，谁不敢的，谁就是缩头乌龟！”

    “噗，真不愧是小孩子，这打赌的方式都这么的幼稚，这年头还有人玩这种缩头乌龟的小屁孩子的赌注……”赵采儿耸动着筋骨，迟帅再怎么厉害，还是个孩子，她就不信，会打不过他！

    更何况，自己身后还有徐寒做后盾。

    迟帅看着赵采儿那吊儿郎当，一点不把他当回事的样子，捏紧了拳头，就照着赵采儿的面门直接挥舞过来。

    赵采儿原本还吊儿郎当的，结果那一拳头过来的时候，她的眼睛里，直接只有那个拳头，深深的印刻在自己的眼睛里，其他任何东西仿佛都看不到了。

    这速度，实在是太太太快了！

    快到赵采儿根本就来不及反应，那拳头已经破风般凑到了她的跟前。

    眼看着就要打到赵采儿的鼻梁骨的时候，从她身侧，突然伸过来一个巴掌。

    赵采儿本能的以为是要拍她的，躲避了一下。

    结果下一秒就听得啪的一声响，像是什么东西碰撞在一起的声音。

    众人循声望去，就看到徐寒化巴掌为拳头，直接牢牢的锁住了迟帅那一个劲风十足的拳头。

    饶是徐寒用了几成的力气，这会儿也感觉到了手心传来的酸痛！

    迟帅这小子别看年龄小，这力气可是一点都不小啊，这一拳头下去，如果刚刚她没帮赵采儿挡住的话，只怕赵采儿的鼻梁骨就该断了。

    众人目瞪口呆。

    赵采儿更是傻愣在那，摸了摸自己被那拳头弄得直接出了汗的鼻尖，心里阵阵后怕！

    这个小鲜肉，还真是练家子啊，看来是轻视他了。

    她抱住徐寒的手臂，有些担忧道，“寒寒……”

    “哟，瞧你这小脸都吓红了啊？”迟帅没想到自己这么给力的拳头，居然没砸中人！

    他用力的将手直接抽出徐寒的掌心，目光抬起看向徐寒。

    赵采儿窘迫得恨不能找个地缝钻下去，目光涟漪地瞪向了迟帅，“你别得意得太早，就你根本不是我们寒老大的对手，否则，你刚刚那一拳头还不是被我们家寒老大锁死了？！”

    “就是就是，小心牛皮吹破，毕竟，我们家寒老大可是打遍天下无敌手，我劝你还是乖乖的投降，不然到时候我们寒老大可是不会手下留情的。”小洁狐假虎威叫嚣起来。

    徐寒看着两人那不知天高地厚的样子，无语地摇了摇头。

    她们大概不知道，迟帅是个什么狠角色。

    三岁会玩枪，五岁枪法已经准到惊人的地步，十岁就考进了全球最厉害的军校，十二岁成了少将，十八岁就成了上将！

    这样的晋级方式，足以见得这个迟帅的不平凡。

    更何况刚刚自己跟他过招，就发现，那家伙果然是凭真本事吃饭的。

    手心处这会儿都还麻麻的，那种遇到棋逢对手的高手的感觉，让徐寒忍不住兴奋起来，感觉自己周身的细胞都在沸腾。

    “迟帅，我们打个赌，若是你赢了，我跪着去把丁耀他们接回来，要是我赢了……”

    “我跪下叫你奶奶！”迟帅咬牙切齿！

    混迹这么多年，他还是第一次有对手，这个对手还是个女人，最可恶的是，这个女人刚才只用了六成不到的力量，就直接把他的拳头接住了。

    并且，还锁死了！

    这感觉，实在是太不爽了！

    他必须要把里子给找回来！

    “很好，我这里刚好有一双训练用的护膝，送给你了，待会跪着去的时候会舒服点。”迟帅说着，直接丢了一副护膝给徐寒。

    众人像是看怪物一般的看着迟帅，最后又齐刷刷的将目光转到了徐寒的身上。

    要知道，他们可都是亲眼见证着徐寒的强大的人，那种对徐寒的崇拜，已经逐渐的变得刻入了骨髓里面。

    之前她们还以为卢生能打败徐寒，结果发现哪怕是变成了机器人，卢生也不是徐寒的对手。

    所以，现在她们学乖了，压根不可能去站队除了徐寒以外的任何人。

    以至于迟帅朝他们抛出橄榄枝，要她们买自己赢，一赔三的时候，女人们一个个都嗤之以鼻。

    “别搞笑了，就你那样的，别说是一比三了，一比三百都没人敢买，你是不知道我们寒老大到底有多厉害。”

    “跟他废话那么多干什么？直接让他去咱们寒老大那领略领略，什么叫做飞一般的感觉。”

    迟帅看着面前笑得前俯后仰的女人们，本就黝黑的肌肤更黑了，“很好，别怪我没提醒你们，徐寒要是输了，可是要跪着去接回丁耀的，到时候，你们全都得陪着！”

    迟帅这句话一出口，顿时有了效果。

    众人炸了锅，“凭什么啊？我们只是吃瓜群众。”

    “想在我迟帅的地盘上当吃瓜群众？抱歉，那我得把你的脑袋当做西瓜一样的拧掉！”

    众人听到迟帅这句话，一个个像是看怪物一般的看着他。

    “危言耸听，待会让寒老大打得他满地找牙！”

    “何止是找牙啊，直接让他找尿不湿，哈哈哈！”

    女人们肆意大笑着，徐寒的眼底却一点一点的严肃起来，冲着赵采儿道，“清场！”

    高手对决，她必须要尊重对方，这是她对对方的一种认可！

    赵采儿愣住，“清场？咱们这里这么大，还不够他施展的么？”

    徐寒捏了捏指骨，“我怕误伤到你们，毕竟，我和迟帅的力量，都不是开玩笑的！”她爆喝一声，直接朝着迟帅快速奔跑而去！

    眸中的精光如同猎豹一般，灼灼生辉，整个人都像是打了鸡血一般的兴奋！

    这是她为数不多的认真对待对手的一次！

    迟帅的力量，在她这边，是可以打八十分的，那就必须认真对待！

    赵采儿看着徐寒认真的样子，知道她绝不是在开玩笑，立刻双手击掌，劝退各位姐妹。

    姐妹们一个个退到了三米开外。

    迟帅看着这阵架，唇角的叛逆不羁缓缓勾起，“三米你确定够吗？”

    徐寒勾唇一笑，“我也正有此意……”

    “十米！”迟帅豪迈开口。

    “三十米！”徐寒直接坐地起价。

    迟帅觉得徐寒就是在跟他作对，很不爽的瞪了徐寒一眼，“你还真以为自己会拔刀斩啊，两个人不带武器搏斗，用得着三十米？”

    徐寒笑而不语，冲着那些人扫了一眼。

    女人们立刻自发自觉的开始往后退，更有甚者直接拿出皮尺来量距离……

    “不行，还得往后三厘米！”

    “寒老大的命令，必须精准完成。”

    看着那些女人一口一个寒老大的叫着，并且还特别的在意徐寒的吩咐的样子，迟帅皱了皱眉。

    他仔细地打量着朝她一个虎爪抓过来的徐寒。

    眸底的光芒一点一点的灼烧起来。

    在徐寒的身上，他莫名的看到了一股子熟悉的感觉，难道这就是高手之间的惺惺相惜？

    迟帅一个失神的间隙，徐寒的虎爪已经直接抓在了他的肩头。

    迟帅本能的皱眉，以为肩头会很痛，结果却发现只有一股子温暖的感觉覆在上面。

    他的转头，就看到徐寒的手直接已经不是虎爪的样子，直接淡淡的按在他的肩头。

    他疑惑不解，“为何不下死手？”

    徐寒勾唇一笑，“小朋友，我从来不趁人之危，下次可别在走神了！”

    那些女人们原本都兴奋得要跳起来了，觉得徐寒必赢了。

    结果，谁曾想，徐寒居然放着大好的机会不要，居然还要再来一次？

    这是什么骚操作？

    女人们小声嘀咕着，怨声载道，毕竟他们可不想刚找到徐寒做头儿，又要换一次头儿！

    而且，刚刚她们可是为了徐寒，直接得罪了迟帅这个小祖宗。

    要是真的被迟帅赢了，他们日后的拍摄日子，怕是要变成地狱炼狱。

    “寒老大，快打他，打他啊！”

    “寒老大，抓他，当小鸡一样抓起来！”

    看着那些女人们兴奋的样子，迟帅的脸色更青了几分，“你倒是有点原则，可惜，你似乎并不懂，兵不厌诈这件事啊！”

    迟帅说着，一个反转身就朝着徐寒扑过去！

    他是从实战中走来的，对敌人的仁慈，就是对自己最大的伤害，这句话，对他来说，就是原则！

    众人看着迟帅那臭不要脸的反击，一个个嘘声不断。

    徐寒却完全不当回事，“兵不厌诈，那也得是个兵，但我，只会是王，我的小兵同学！”

    徐寒说着，就在迟帅的手要扣到她的肩头时，伸手，一个手刀直接劈下去……

    眼看着就要劈中的时候，突然……

