    “活性母巢”内部。

    方源在搜索完四个孵化池，闯进第五个孵化池的时候，终于看到了不一样的东西。

    在第五个孵化池中间位置，有一个巨型肉瘤。

    这个巨型肉瘤有三十米宽，一百米高，连接着孵化池的地面和顶部

    而且，这个巨型肉瘤还在缓慢的搏动，就像一颗跳动的心脏。

    通常情况下，孵化池里这种肉瘤，都是孵化星兽的孵化器。

    像这么大的肉瘤孵化器，非常罕见。

    如果这个孵化器是用来孵化星兽的话，可以想象得到这头星兽必定非常强大。

    不过。

    方源第一眼看见这个巨型肉瘤，就觉得不像是用来孵化星兽的。

    在巨型肉瘤的内部，存在着一个光源，将肉瘤中心位置照亮，就像是光线透过手指，可以看到红色一样。

    这个光源透过肉瘤射出来，可以看到淡淡的红色，甚至还能看到肉瘤上的一条条血管，正有血液一样的东西在里面流动。

    在进入这个孵化池之后，方源敏锐的感受到了一种异样的能量波动。

    可能是离得近的缘故，即便不是探查者，也能清楚的感应到这股能量波动。

    而这股能量波动，就是从巨型肉瘤中间的光源里发出来。

    如果这个光源就是供给“活性母巢”疯狂生长所需能量的源头，那么这个肉瘤就不是孵化器，而是真正的“心脏”。

    能量从这个肉瘤心脏中传输到“活性母巢”的每一条触手。

    不过。

    方源在踏进这里的时候，感觉有点奇怪。

    因为进来得太轻松了，虽然之前“活性母巢”一直生长出触手阻拦，一般人还真进不来。

    但是，在“能源心脏”周围，竟然没有强大星兽守卫，让人有种不对劲的感觉。

    这个“能源心脏”，可以说是“活性母巢”内部最重要的东西。

    星兽文明不可能不知道，不派强大星兽守卫，很不合理。

    而且，“活性母巢”是有星兽存在的。

    之前搜索的四个孵化池，已经遇到过几头星兽，有战争级的，也有陨星级的。

    现在到了真正的“能源心脏”，竟然没有遇到强大星兽挡路，很不对劲。

    无论是否对劲，既然已经到了这里，必须要摧毁这颗“能源心脏”。

    方源迈步往“能源心脏”走去，同时警惕着四周的动静。

    就在这时候。

    在孵化池的另一头，缓缓升起一个巨大的黑色影子。

    方源终于发现动静，非但没有担忧，反而是放心下来。

    没有星兽守卫才不正常，有星兽守卫才更让方源放心。

    只不过，当方源感受到这个巨大黑影散发出的气息的时候，表情顿时僵住。

    巴蛇！

    没有错，就是巴蛇。

    这种气息太熟悉了。

    当初，在裂隙洞窟之中，第一次遇到巴蛇的时候，就曾经近距离接触过，甚至还复制了它的“神性鱼饵”。

    而且，方源当时还只是个低阶觉醒者，那种命悬一线的感觉，永远不会忘记。

    这一刻，那种危险气息再次出现。

    方源在没有看清黑影真身的时候，就立即认出了那就是巴蛇。

    巴蛇三十米宽的头颅，几乎占据了略微抬起，就占据了小半个孵化池。

    上一次见到这条恐怖巨蛇的时候，已经是两年前的事情。

    两年时间，发生了太多的事情。

    方源已经不是当初那个低阶觉醒者，而是正在冲击人类最强战力的陨星级超级战士。

    只不过，在面对巴蛇的时候，仍旧处于被威慑压制的位置。

    毕竟巴蛇是能和战神红龙抗衡的恐怖存在，仅凭自己现在的战力，还不足以战胜这条恐怖生物。

    巨大黑影缓缓向前移动，从黑暗中现身，曝露在“能源心脏”的光芒之中。

    方源终于看清楚了这条恐怖生物的真容。

    黑色的蛇头，生长着锋利的倒刺，一双眼睛中透出猩红的瞳光。

    “有见面了，人类。”

    巴蛇没有开口，而是发出了一种精神信号，直接传入脑海。

    这种对话方式，方源已经不是第一次遇到。

    第一次见到这条恐怖生物的时候，它就用这种精神方式交流过。

    方源还记得那个时候，它说出的第一句话：“你回来了？我等了如此之久，等着和你一同进化成神。”

    就是这一句话。

    方源第一时间就判断出，他说的事情和“神性进化”有关。

    此刻，再见到巴蛇。

    精神瞬间紧张起来，脑中飞快的思索。

    情况似乎更不对劲了。

    原本以为，守卫“能源心脏”的，应该是一头强大的星兽。

    现在，看到的却是巴蛇。

    而且，这还不是星兽文明复制的裂隙巴蛇，而是真正的巴蛇。

    从它刚才说的话，就可以印证这一点。

    方源快速的让自己冷静下来，在心中明确自己这次行动的目标。

    这次行动的目标是摧毁“活性母巢”的“能源心脏”。

    只要完成这个目标，就能摧毁“活性母巢”，让赛科板块彻底沉没。

    除此之外，其他事情都是次要的。

    自己能够在巴蛇的面前，摧毁“能源心脏”吗？

    这个不好说，如果对比实力，应该是有一段差距的，但只是摧毁“能源心脏”的话，应该有机会。

    方源飞快的思考对策，这次的任务太重要，关乎战争的胜负，不能有任何的闪失。

    巴蛇为什么会出现在这里？

    难道巴蛇已经被星兽文明收服了？

    这种可能性确实存在。

    收服了巴蛇，才可以更顺利的复制出裂隙巴蛇。

    只不过，这种妄图进化成神的恐怖生物，真的会被星兽文明收服吗？

    如果巴蛇真的被星兽文明收服，那么之前巴蛇出现的那几次，都没有星兽配合它进行突袭？

    如果没有被星兽文明收服，它又为什么会出现在这里？

    方源见它刚才主动出声交流，于是也尝试通过沟通，获取更多信息：“原来你已经被星兽文明圈养起来了，是星兽文明有能力让你进化成神？”

    一句话，怒气点直接+1200点。

    巴蛇明显透露出了愤怒，用精神沟通道：“没有任何生物能够收服我，包括星兽文明这种低级文明！”

