    心宝仰头俯瞰着凌冉，眼睛眨巴，痴痴地笑。

    “你好，我是心宝，大名冯心，今年六岁。终于见到你啦，漂亮婶婶~”

    她一口一个漂亮婶婶，让凌冉倍感困惑。

    这丫头，逮谁都这么喊吗？

    唐琬看到凌冉的那一刻，也吓了一跳。

    “凌……凌冉？！”

    凌冉不是已经死了吗？

    这到底是人是鬼？？

    霍云霆大步上前，像拎小鸡似的，把心宝拎到了一边，“先把你的嘴巴擦擦，脏死了。”

    奇怪的是，他刚才没有嫌弃心宝，但，看到她去蹭凌冉，莫名担心。

    唐琬也走了过来，拉住心宝的手，免得她乱跑乱抱人。

    只是，眼前这个女人，到底是不是凌冉？

    唐琬盯着她，上下打量，眼神中满是震惊。

    “你好，我是楚安然。”被盯得发怵，凌冉主动自我介绍。

    “楚，楚安然？”唐琬越发诧异。

    不是凌冉。

    而是一个跟她长得几乎一模一样的陌生人？

    怎么可以这么像啊？

    霍云霆和唐琬一家的关系很亲近，便没有瞒她。

    凌冉介绍完后，他又补充了句。

    “楚安然，我妻子。”

    唐琬再一次惊呆了。

    “你们……你们结婚了？！”

    凌冉死了，霍云霆找个跟她模样相似的替身，是她理解的这样吗？

    真要是如此，他对这位楚小姐太不公了。

    “漂亮婶婶，我是心宝~”心宝不知道什么时候又摸到了凌冉身边，抓着她的裙摆，笑容格外灿烂。

    唐琬马上将她提了过来，“真是的，你已经介绍过了，用得着再重复一遍吗？”

    她一脸抱歉地冲着凌冉点了一下头，表示歉意。

    “楚小姐，我这个女儿总是没大没小的，弄脏了你的裙子，真是过意不去。要不这样吧，我会赔件一模一样的给你……”

    凌冉微微一笑，“不要紧，我不介意。”

    “哇哦~~漂亮婶婶笑起来真好看！”心宝两眼冒星星。

    霍云霆牵起凌冉的手，仿佛在炫耀什么似的。

    “别见怪，这丫头一看到好看的人，就跟个小花痴似的。”

    “挺可爱的。”凌冉看着心宝，这个像洋娃娃似的小女孩，忍不住想摸摸她的脑袋。

    “漂亮婶婶，你想抱我吗？”心宝一本正经地问。

    凌冉微微一愣。

    这丫头，真够热情奔放的。

    唐琬马上抱住心宝，“你这个小花猫，脏兮兮的，别乱来。”

    凌冉“扑哧”一笑，被这小丫头给逗乐了。

    看她脸上露出笑容，霍云霆也跟着笑。

    早知道心宝能让她开心，他就把心宝接回来了。

    两人进了婚纱店，心宝也跟了进来。

    她就像个泥鳅，唐琬根本抓不住。

    “漂亮婶婶，你穿这个一定很好看！”心宝十足的导购范儿，给凌冉做推荐。

    霍云霆的眉心拧成一团，这丫头总缠着凌冉，也不是回事儿。

    唐琬看出他的不耐，越发觉得抱歉。

    “霍总，你别着急，这丫头就是三分钟热度，一会儿就好了。我马上就把她抱走，让你和楚小姐拍……”

    “漂亮婶婶，这边这边，我发现了一件超级美的公主裙！”心宝在婚纱店里横冲直撞，店员们的心都揪在了一块儿。

    “小朋友，当心，慢点跑，别摔跤了。”她们这是大牌婚纱连锁店，最便宜的一件也要六位数，赔不起啊。

    决定拍婚纱照之前，霍云霆就已经从国外订好了婚纱，婚纱被运到店里，直接去试穿就可以。

    但心宝的到来，打乱了他的计划。

    她愣是带着凌冉逛了一大圈，时间一分一秒地过去，他好几次面露急色。

    “唐琬。”

    “是，霍总。我马上把心宝带走！”唐琬尴尬得要命。

    “心宝乖，我们要回家喽。妈咪给你买冰淇淋好不好？”

    心宝正在看婚纱，回过头，略带嫌弃地吐槽。

    “妈咪，你这样子，好像人贩子哦。”

    唐琬：……

    凌冉也不擅长跟小孩子打交道，不过，她倒是挺喜欢心宝的。

    霍云霆大步上前，拉起凌冉的手，将她交给经理。

    “带她去穿衣服、化妆。”

    经理一直小心翼翼地跟着，鞠了一躬，“是。”

    心宝非常会看人脸色，见霍云霆眉头紧皱，便立马收敛了，“霍叔叔，我也想去。”

    “不许去。”唐琬生怕她给人添麻烦，态度强硬了些。

    心宝委屈巴巴地酝酿眼泪，这时，凌冉开了口。

    “没关系，让她跟着吧。有她陪我说话，挺好的。”

    她一发话，心宝开心得眉飞色舞。

    唐琬想拦，没拦住。

    霍云霆扶着额头，努力调整自己的情绪。

    唐琬笑得十分苦涩，连连向霍云霆道歉。

    “霍总，对不起，我没想到心宝今天这么闹腾，她平时不会这样的，回去后，我一定好好教育。”

    霍云霆目光淡然，看了眼化妆间的方向，安慰唐琬说：“没必要跟个孩子计较，心宝这性子挺好。”

    唐琬有些受宠若惊。

    心宝大大咧咧的，一天到晚这么聒噪，被霍云霆这么夸，她只觉得心虚。

    化妆间内。

    心宝很有分寸，为了不打扰化妆师，远远地坐在角落里，两只小眼睛盯着镜子里的凌冉，脸上的表情，简直可以用如痴如醉来形容。

    漂亮婶婶真好看~

    漂亮婶婶的皮肤好白。

    漂亮婶婶像公主一样。

    ……

    这丫头不说话，凌冉倒有些不习惯了。

    “心宝，你累了吗？”

    心宝摇摇头，“不累啊，我正在欣赏漂亮婶婶的美腻呢！”

    听她一口一个“漂亮婶婶”，叫得如此自然，凌冉甚是好奇。

    “心宝，你经常喊别人漂亮婶婶吗？”

    心宝瞪大了眼睛，似乎很诧异，凌冉居然会这么说。

    她小嘴一嘟：“当然不是了！别人又不是叔叔的老婆，我只喊你漂亮婶婶。”

    她年纪虽小，脑袋瓜可聪明了呢。

    “你见到我的第一面，就知道我是你叔叔的老婆？”凌冉很是怀疑。

    心宝双手环抱在胸前，一脸认真地点点头。

    “当然，我就是知道。叔叔跟我说过好多次，你是他老婆。他还给我看过你的照片，我记性好，不会认错的。”

    凌冉觉得很稀奇，顺口问了句，“他什么时候跟你说的？”

    她好像从没见过霍云霆跟心宝联系。

    难道霍云霆有意瞒着她？

    心宝坐在椅子上，甚是悠闲地晃荡着两条小短腿。

    “我不记得了，但很小的时候，我还是小班，叔叔就是这么跟我说的。”

    “小班？也就是……两年前？”凌冉越发觉得不靠谱。

    “心宝，你上小班的时候，我跟你叔叔还没结婚呢。”

    她只是想要说明一下事实，但心宝却格外坚持自己的说法。

    “我知道呀，但叔叔跟我说，你早晚都是他老婆，他还说，要跟你生小宝宝，给我作伴呢~”

    她怎么可能记错嘛。

    小班的时候，她在叔叔口袋里发现了照片，就问他那是谁。

    他说，那是她未来婶婶。

    她是小孩子，当然就信了呀。

    而且叔叔从来不骗人的。

    凌冉脸上的表情有些怪异，生小宝宝？

    霍云霆到底跟心宝说过什么啊？

    “漂亮婶婶，你跟叔叔都这么好看，生出来的宝宝一定也很好看……”

    “心宝！”霍云霆来到门口，就听到这丫头的荒唐话，立马打断。

    他就知道，这丫头的嘴没个把门的，什么话都说得出口。

    凌冉回头看了眼霍云霆，没料到他会突然过来。

    想到刚才心宝跟她爆料的事儿，脸色微异。

    两年前，这家伙就计划着要跟她结婚生子，还跟一个幼儿园的孩子胡扯……

