    云池众人一想也是，他们只守好宅子便是。

    不一会儿，楚成邺的马车便到了。

    看着围得紧紧的门户，楚成邺坐在马车里没动，只是车帘撩了起来，他道：“里面的人呢？”

    竟然没有人出来迎接？

    府丁头目来汇报：“刚才有人要离开，被我等堵住, 逼回屋内了。现在宅子里所有人都在，连只苍蝇也没有飞走！”

    楚成邺道：“敲门。”

    门开了，韩青站在门口，他看着外面凶神恶煞一样的府丁，还有看着气势不凡的楚成邺，拱手行礼道：“家主不在, 请问尊客是哪一位？”

    楚成邺身边的亲随早已喝道：“这位是敬王殿下，殿下亲临, 你们家主竟敢不亲自迎接，好大的胆子！”

    楚成邺淡淡地道：“叫沐清瑜出来见本王！”

    韩青拱手行礼道：“见过敬王殿下，请殿下见谅，家主一早出门，不在宅中！”

    楚成邺眯着眼睛，上位者的威压沉沉的碾压过去。

    韩青犹如一棵青松，站在那里巍然不动，连神色都没有变几分。

    楚成邺轻哼一声，道：“你这是准备将本王挡在门外？”

    韩青道：“不敢！只是家主不在，在下不敢擅专！不知殿下寻家主何事？不若改日再来？待家主回来，在下定禀报家主！”

    楚成邺笑了，他还真没想到，一个小小的管家，在他面前倒还有这份胆色。

    他摆摆手，道：“全数抓起来，搜！”

    韩青怔道：“殿下，此处虽是民宅, 但有时报备，遵纪守律, 并没有触犯国法，不是想搜就搜的地方！还请王爷明示，到底是因何？”

    楚成邺冷冷道：“本王让搜便搜，还需要有说法？”

    众府丁顿时一拥而上。

    韩青大声道：“殿下，便算你贵为王爷，也不能强搜民宅。如此行事，有损你贤王威名啊！”

    楚成邺眯了眯眼，笑了，对，他在外面，可是有贤王之名的，这要是没有名目就派府兵搜民宅，传出去好说不好听。他道：“本王的六弟安王，昨夜在沐宅失踪！”

    韩青心中一跳，安王失踪？他道：“安王殿下怎么会来沐宅呢？更别说在沐宅失踪了。殿下是否消息有误？”

    那个被命令找马车的安王随从叫道：“昨夜我亲自陪着王爷前来，怎么会消息有误？定是你们把王爷藏起来了！”

    韩青沉声道：“这位贵属慎言，家主是个女子，你家王爷夜里来找她干什么？你这么说是要败坏她名节吗？”

    楚成邺冷冷道：“有没有藏起来，搜过不就知道了！”

    韩青道：“王爷说笑了，安王殿下是个大活人, 又不是东西，怎么能藏？我家家主遵律守法，你别听信小人无中之有之言啊！”

    随从叫道：“沐氏胆大包天，殴打安王，还将我们扔出宅子。她还有什么不敢的？”

    “搜！”楚成邺冷声下令！相比较韩青，他当然更相信楚成瑜的随从。

    还民宅，还民女，敢殴打王爷，已经是死罪！

    众府丁一拥而入。

    云池众人要还手，韩青急忙使眼色。

    来的有一百多人，而且还有个王爷，他们若是还手，打不打得赢不说，只要动手了，又会被罗织新的罪名。

    这些罪名，会一古脑地全安在姑娘头上，现在姑娘不在，可不能给她招事。

    云池几人被韩青阻止，那些府丁已经拥上，冲进各间屋子里。

    很快，各处便传来叮叮咣咣的声音，显然他们动手十分粗暴。

    云池皱眉道：“管家？就这么看着？”

    韩青压低声音道：“先莫惹事，对方是王爷！”

    云池心里憋闷得很，他是江湖人，最讨厌那些官府欺压百姓的事，但是，他们也明白，现在他们的身份，是帮主这个宅子里的下人，他们不能按江湖人的方法行事！

    韩管家是在提醒他们，对方是王爷，而他们帮主现在的身份还不能跟王爷正面对抗！

    他们懂！

    只能憋屈地看着这宅子被翻得乱七八糟。

    楚成邺已经进了院子，有人搬来椅子，他大马金刀地坐在院中。

    韩青等人被集中在一处，几个府丁虎视眈眈。

    不一会儿，那些各处搜的人纷纷回来：“王爷，这边没有！”

    “王爷，这边没有！”

    “这边也没有！”

    “没有！”

    ……

    楚成邺眉头皱起，这管家说什么？

    沐清瑜一早出了门，她定是坐的马车吧？

    难不成她将老六用马车带走了？

    不管如何，他也要找到老六。

    既然各处都无人，他眼神一厉，道：“将他们全都拿下关押！”

    府丁们顿时动手，将韩青众人拿下。

    韩青道：“王爷，你已搜过，六殿下不在宅中，你如今还要强行抓人，这是私自关押，便算您是王爷，可以如此罔顾国法吗？”

    楚成邺脸色一沉，冷冷道：“六王爷最后所到之处，便是沐宅，如今他不见了，沐宅难逃干系！”

    韩青道：“殿下毫无证据，既不见京兆尹相关公文，又没有有司陪同。殿下这是以王爷之尊压迫平民，这就是殿下贤王的所为吗？”

    楚成邺大怒，的确他没有证据。而且，这是他自己的行动，并没有通过官府。

    但是楚成瑜不见了，遍寻不见，他必须把人找到。而沐宅区区一个民宅，闯便闯了。一个普通百姓，也敢拿贤王的名声来压他？

    他沉声道：“还愣着干什么？将他们全部关押，直到找到六殿下为止。”

    他的人顿时冲过去要绑住沐宅所有人。

    一个声音清清冷冷地道：“敬王殿下好大的威风！”

    楚成邺侧头一看，只见一辆马车停下，从马车里走下一个女子，女子一身浅蓝衣衫，清浅淡然，如天边的云。正是沐清瑜。

    他顿时眼神一厉，道：“沐清瑜，本王六弟是不是被你害了？”

    沐清瑜挑挑眉，道：“敬王殿下知道自己在说什么吗？我只是一介平民，去害一个王爷，我嫌命长了。”

    楚成瑜身边那随从叫道：“就是你，昨夜六殿下来找你，你将六殿下打了，还让人将我们打了一顿扔出去！你连王爷都敢打，如今王爷失踪，不是你干的还能是谁干的？”

