    第987章林昕

    在丢弃的分枝上搽干净本身后。

    重新缩小身体，盘踞成精致镯子，圈住她的手腕。

    鹿慈抬手，轻轻抚着藤身。

    冰凉玉质的手感。

    鹿慈已经习惯。

    藤蔓微微的晃动，轻轻柔柔的，能让她感受到它的愉悦。

    时间不早了。

    因为店门前那高高低低，将门挡的严严实实的尸体山。

    鹿慈和少年收拾好晶核后，准备从服装店的后门离开。

    还没走几步。

    突然，门口传来一声尖叫。

    “啊——”

    尖细的刺耳。

    像是突然被惊吓到，喑哑的声音也有些大。

    鹿慈回头时，正巧看见门口的位置，哗啦啦梭边露出一个口子。

    一个人影正费力的从那破开的小口子里钻进来。

    被一旁落下的丧尸猫尸体重重的砸在背上。

    受了惊吓的同时，还感受到背心剧痛。

    这才忍不住尖声叫了出来。

    也好在这些都是尸体，没有攻击能力，她穿的不多，但是很多地方还是被衣服包起来的。

    以至于那具砸在身上的丧尸猫尸体并没有划伤她的皮肤。

    不然，以她普通人的身体素质来说，一旦被丧尸生物弄伤，百分之九十九的概率会感染丧尸病毒而尸变。

    听到身边的动静，预感不好的林昕伸手握住门框，使劲往门内挤去。

    费劲力气，白了脸，汗粘粘的终于挤了进来。

    一抬头，正好看见两个作势要离开的背影。

    连忙喊道：“等等——”

    却见后头一个原本侧对着她，穿着奇怪大斗篷的人影，没有丝毫停留的转头，迈步往前。

    笑话，你喊等等，就等等。

    你谁啊！

    林昕将两人没有理她，脚步未停，最前面那个已经走到后门拐角，一只脚已经踏出去了。

    心下一着急。

    从地上爬起来，朝这两人冲过去，伸长了手，就要拽住后面那人的斗篷。

    “砰——”

    前面的人灵活的一侧身，黑色的长披风在半空中划过一道圆弧，利落甩过，里面同色系的铅笔裤，包裹着的纤细长腿映入眼帘。

    鹿慈只感觉耳畔有风划过，紧接着便是一声结结实实的平地摔。

    还是脸着地的那种。

    光听着都觉得疼。

    摔得眼冒金花的林昕，感觉面前的人停了下来。

    那近在咫尺的黑色斗篷，带着浅浅的毛边，简约光亮，离得近了，空气里似乎都带着清甜的淡香。

    让整天闻见的不是尸臭，就是垃圾臭，甚至是几者混合的臭味，还有男人汗臭和腥膻的林昕，一时间，不知道是梦还是真实。

    疑惑间，几个呼吸，那浅淡的香，似还萦绕鼻尖。

    林昕艰难的抬头，从侧方向上的角度，看见的是一片冷白如玉的肌肤，那略带着婴儿肥的圆润下巴，白生生的，漂亮极了。

    充满了青春的活力和健康的红润。

    那样的白。

    白的刺眼。

    光洁的没有一点伤疤，裂痕，皮屑和青紫。

    是她曾经拥有过的。

    现在早已消失的。

    林昕被那白晃了眼，怔了神。

    身体上的疼痛，和晕眩在那抹白中消失。

    林昕低头，准备爬起。

    目光落在自己撑在地面的双手上。

    刚刚抬头一刷而过时。

    她也曾看清面前人的手。

    纤纤细致，葱白如玉，细腻漂亮的一看就是没吃过什么苦，没受过一点伤，娇娇养着的年轻女孩。

    放在末世前，这样的人满大街都是。

    (本章完)

