    “听说他俩吹了。”

    李霄鹏来给李端阳送车时，还没等李端阳询问，他就道。

    “什么原因？”李端阳心里愣了一下后口气平淡地问道。

    “这谁知道，大概是张起龙觉得韩金桔心里总有你吧，也可能是因为某些事两人闹翻了吧，张起龙可能过于猴急了些。”李霄鹏猜测道。

    李端阳估计可能性也出不了这两点。

    但他觉得张起龙可能没那么容易放弃韩金桔的，以后或许还会缠着她。

    毕竟那孙子从高中起就开始追求韩金桔了，也是因为韩金桔要考中医，那孙子才考中医的。

    打公道说，那孙子的确深深喜欢着韩金桔。

    也是因为这点，没重生前的李端阳才没有找张起龙的麻烦，不然照他的脾气真的会收拾他一顿的。

    虽然几乎是出于本能地厌恶着张起龙，但现在的李端阳客观地感觉，或许韩金桔找张起龙也不算是一个太差的选择，最起码一点，张起龙家家境的确不错。

    但这事真就无须他挂心了。

    郝文兵回来了，李端阳去给他送挎包。

    “进度讲完了？”郝文兵揶揄地看着李端阳笑道。

    “幸不辱命。”李端阳挠头笑道。

    “其实已经超额完成任务了，听说你还在当堂露了两次手，名震大三临床系啊。”郝文兵又揶揄道。

    “……”

    李端阳笑笑，他知道老郝应该逛学校论坛和大三临床系微信群了。

    “嗯，老师，我请求您一件事啊。”

    过了一会儿他道。

    “让我替你关照一下韩金桔吧？放心，她也是我的学生，后面我给她做几次复诊吧。”郝文兵一下子就猜中了李端阳的心思。

    “那谢谢老师了。”李端阳顿时感觉心里轻快了些。

    ……

    英语口试的前一天，李端阳又急抓了一天英语，然后第二天他就去考四级英语口试了。

    结果考试倒并没有他想的那么难，主要还是因为他这段时间的英语水平确实提高了吧，反正竟然觉得有些简单。

    这种考试都是考生面对计算机答题，与模拟考官的互动，以及考生与考生间的互动。

    要求考生具备就熟悉话题进行比较流利的会话能力；具备表达个人意见、情感、观点的能力；具备陈述事实、理由和描述事件的能力。

    第一道题是由模拟考官下指令，让考生做一段简短的自我介绍，由两位考生依次进行，每人的发言时间约为20秒钟。

    这个自我介绍李端阳早准备好了，还让秦琳琳这个文学兼英语“大咖”帮他做了下修改，既简洁全面，又搞得更有特色，更生动了一点，考试中他照着大脑中复印的内容念就可以了，当然，表情绝不能死板。

    这一点对于他来说不成问题，如何做出既自然自信乐观又不骄傲的表情态度来，他还是没一点儿困难的。

    第二道题是朗读一段120词左右的短文，是由两位考生同步进行，每位朗读1分钟。

    这一关既要求读准音，又要保持朗读节奏，在规定时间读完，还得要有些抑扬顿挫，要不是经过了秦琳琳对他一段时间的训练，他还真不好过的。

    第三道题是让考生回答2道与短文有关的问题，每位考生回答40秒钟，也是由两位考生同步进行。

    这个回答是不能模仿同座考生的答案的，因为两人的问题是不一样的。同时要尽量避免使用通用答案，因为有些通用答案是不能归类为正确回答的。

    第四道题是根据所给提示做陈述，两位考生同步进行，每位考生回答1分钟。

    这一关要注意的是回答要尽量贴近主题，不要没事找事地给自己瞎挖坑，同时还要防止老师让你做进一步的阐述。

    在进一步的阐述中就需要对问题进行一些开放性的解释了，不能只给出简单的答案，要对问题有一个比较完善的，综合各方面因素的理解。

    这一点，李端阳表现得很成熟，虽然英语口语不是太好，但回答得还是有条理，有逻辑有道理的。

    第五道题是两位考生根据模拟考官设定的情景和任务进行交谈，要求两位考生互动3分钟。

    这一关必须要懂得与另一位考生互相配合，懂得如何通过合作达到成事的目的，这最后一关主要是考察考生这个能力的。

    所以在这一关中切记不要对另一位考生表示出不屑、冷漠，甚至粗暴等不良个性，也不要霸道地占据讨论的大部分时间，那不是成功的表现。

    要学会主动引导话题，又不要太彰显自我，这样才能使最后的结论水到渠成。这样才是高手。

    千万不要到最后还在争论不休，要学会如何收场，当然也不要时间不到就全都沉默了，那就一损俱损了。

    李端阳遇到的考生性格和英语能力都不错，李端阳本人也很成熟友善，这使得两人最后都有还不错的表现。

    总之，这次四级英语口语考试，李端阳感觉自己应该是能顺利通过的了（怎么也能拿到8分及格分吧），当然这个口语考试成绩需要等到8月份和笔试成绩一起公布了才知道的。

    李端阳也不为此焦急，接下来他还要抽时间备战三个星期后的四级英语笔试。

    考完试刚走出考场，就接到了秦琳琳的语音微信：“考完了？怎么样？”

    “还行，也不看我的考试指导老师是谁？”李端阳笑着回道。

    “美得你！”秦琳琳发来了一个甜甜微笑的头像。

    随后两人约好地方吃饭，顺便要研究一下晚上实验的事，这项工作目前已经进行到了尾声阶段，再有两三次实验应该就能收官了。

    然后就是投稿了。

    秦琳琳坚决不做第一作者，只恳做第二作者，李端阳在这个问题上也就随她了。

    只是随后就需要他去找王辉过去的导师走走路子了。

    如果不行，那他索性就再抄一篇论文塞给秦琳琳得了，反正他脑海中差一级的西医论文也有一些的，怎么也应该还能鼓捣出几篇SCI来的。

