    既然最后肯定要一个服软的，刘子民决定自己先示好。

    “谁同意，谁赞同？”聚会上，刘子民沉声问道。

    在座的所有人都是陪着刘子民从一开始过来的，可谓是生死之交的兄弟姐妹们。但是李同舟这个混蛋对于大家的伤害可谓是很深。

    为了抢夺对病毒的血清甚至直接进攻过第十三区的基地。

    这种情况，要说没有心存芥蒂，那是绝无可能的。

    但是这是老大的决策……

    “我没意见。”徐琼风象征性的推眼镜，“现在的我们已经不是以前的十三区了。单论科技力量我们丝毫不逊色第五区。”

    虽然主要还是地心庇护城给的帮助比较多，继承了上个世代的龙国和毛熊国的科学技术。

    “我也没意见。有老大和李城主在就足够把第五区打下来了，我怕个毛。”雷星华微笑着提醒。

    第五区确实没有什么可怕的，就算他们有什么别的企图，还有刘子民和李玄封挡在前面，十三区的大伙也不用害怕。

    计划会谈的地点是地心庇护城，李玄封难得穿了一身正装，在一间干净异常的会议室内端坐。

    传送门开启，李同舟面色难看的走了进来。

    身后跟着的不是人，而是远程操控的机械战士。

    “你的同伴呢？”刘子民问道。

    “差不多都已经改造成硅基生命了。”李同舟也不客气，“完全是为了应付越来越凶狠的兽潮。还有你害的那些外星人……”

    “我这次来不是跟你吵架的。”刘子民淡定的说道，“绝对神的理论，我觉得你应该已经察觉到了。”

    李同舟一屁股坐下来，哼道：“察觉到又怎么样？我只能做到苟且偷生。早点和我合作发展科技，把远航战舰搞出来不就行了吗。你非得在这个破星球上守着。”

    刘子民沉默着看着李同舟，李同舟也沉默着看着刘子民。

    两边的大区都是原本世界的一霸，属于谁都拿对方没办法的局势，现在也还是一样。

    就算刘子民有地心庇护城撑腰也还是一样，地心庇护城虽然实力强悍，但是一时半会也没有办法在传统武器上超越第五区。

    李玄封一个人是很强悍，但是地心庇护城还是普通人比较多。

    打起来，会亏本。

    “我想知道你们两个的想法。”李玄封说道，“到底是要逃走还是要拼一把。要是逃跑的话我倒是没什么好说的，这个星球已经是废弃的状态。你们抛弃继续发展的念头苟活在这里也是办得到的。”

    “要是想要拼一把，恕我直言，绝对神光是瞪眼威压都不是一般人承受得起的。”

    李玄封见过那个所谓的绝对神。针对他这个战神的存在，绝对神却没有多加理会。

    核辐射的环境就算是神也不会感到好受。

    “那你们想怎么样？现在合并的话我的人会有不少怨言。”李同舟看着刘子民，“还是说，你打算打一架来看看谁是老大？”

    “你确定要跟我打？”刘子民询问。

    现在已经是高级神体的刘子民，一般的人还真的不配他动手。至于李同舟……那更是没有任何战斗力的科研者。

    虽然，大部分都来源于他的技能【科技大师】。

    挠了挠头，李同舟妥协了，伸出手说道：“如果可以把绝对神打倒，我就支持你，但是如果你失败了，跟着你的强者全死绝了，我就会带着你剩下的所有资源逃到宇宙尽头的【门】那里。”

    “懂我意思吗？这次的合作只是暂时的。”

    “没关系，这是应该的。”刘子民伸出手，和李同舟握在了一起，“只要你保证我的人的基本生存条件，我不介意你带着人跑。”

    “哼……”李同舟面无表情。

    地心庇护城今日举办了一场宴会，庆祝十三区和第五区达成和解，有了李玄封这个家伙坐镇，谁都不敢造次。

    但是赫斯拿着盘子来到了李玄封身边。

    “你打算瞒着你的小弟到什么时候？”赫斯冷眼看着李玄封。

    “我不知道你在说什么。”李玄封笑眯眯的品着红酒。

    “哈！这个时候又开始装无辜了。”赫斯哼了一声，看着在场上说着客套话的刘子民，还有这一片祥和的气氛，“诸神之战，你知道这是什么意思，你我都知道。”

    “地球的权能有很大一部分在你身上，所以你的单体战斗力格外的强。我敢说就算其他星球的代表过来，一对一甚至一对多你都有把握获胜。但是……”

    “绝对神，要杀了那玩意，需要的东西只能是更高维度的生物或者神。”

    没错，神……理论上是杀不死的。除非，进化到一定程度，还要准备的绝对充分。

    “你打算死吗？”赫斯不解的看着李玄封，“那小子的资质确实上乘，但是对比他，你得到所有权能挑战神王之座获胜的可能性才更大吧？”

    “赫斯，”李玄封微笑着说道，“我不打算白白的死去。我也不会对自己的兄弟姐妹做什么。神子牺牲的人数已经够多了，我也不能再手刃亲族了。”

    “刘子民会成功的。阿姐把所有的一切都赌在了他的身上，我也应该相信阿姐的眼光。”

    “我会成为基石，龙国神话里的人们从来不相信神明的存在，我是这样，大家也都是这样。”

    “事情已经发生了，小弟决定不要苟活于世，想要突破掌权者的桎梏，我应该帮他。”

    哪怕代价是性命。

    “他们会伤心的。”赫斯提醒，“龙国人的感情太过于丰富，你对于刘子民来说已经不是合作伙伴了。”

    “吞噬之主小姐。”李玄封恢复了淡然的表情，“我已经活得够久了，神是绝对不会允许我存在的。不死是个诅咒，这是我摆脱诅咒的契机。”

    “应该还有挺长的一段时间。”赫斯呵呵笑了笑，把手中的炸鸡吃光了。

    那边，张子赫慌忙地跑了过来，向着李玄封各种道歉，说孩子给您添麻烦了。

    接着拿出手帕给赫斯擦嘴……

    “你不也乐在其中吗。”看着撒娇的吞噬之主，李玄封喃喃道。

