    正说间，杨广忽然看见远处一道神光落了下去，顿时笑道：“那可是青鲤涧？刚才好像有一条神龙进入其中，怎么？哪里也有龙宫？”

    “陛下，那青鲤涧内的确有一个龙宫，龙王叫做元礼，不过是天仙境界。平日里也是行云布雨，倒是老实的很。”司空慧赶紧说道。

    “让他来见我。”杨广笑呵呵的说道：“他是龙族出身，想来知道此事的一些事情，正好来问问。只是不知道祂可有这个胆子来见朕。”

    “臣妾这就去。”司空慧脸上顿时露出一丝笑容。

    青鲤涧以盛产青鲤著名，万丈之下，龙宫之中，元礼在大殿内走来走去，脸上露出一丝担忧之色，后面珠帘卷起，就见龙母带着太子和公主走了进来。

    “陛下回宫之后，为何如此慌乱？”龙母忍不住询问道：“莫非是哪里有出现旱魃等妖物，导致陛下行雨不利？”

    “哎，若是如此也就算了，现在已经是大祸临头了，弄不好我们一家人都要为人所杀了。”元礼忍不住叹息道。

    “父王，谁敢杀我等，我等好歹也是天庭正神，平日里行云布雨，也是有功德的，谁敢杀我们？”大太子忍不住反驳道。

    龙族的实力虽然很小，在三界大能之中，并不算什么，但龙族也是有护身之物的，作为天庭正神，不是谁想杀就能杀的，除非是犯了天条才会倒霉，其次就是一身功德，只要老老实实的呆在龙宫里面，行云布雨，天地之间就会有功德降下，杀了这些有功德的龙族，就会因果纠缠。

    “龙战于野，其血玄黄。这句话你们可曾听说过，我们龙族血脉之中，有一缕玄黄之气，上古时期，有一个玄黄道人的凶人，就用秘法，利用龙族之血，提炼出玄黄之气，龙汉大劫的时候，此人就这么干过。”老龙王苦笑道。

    他没有想到事情越来越夸张，在以前得到消息的时候，他并没有放在心上，但现在，他发现事情越来越严重了，三界之中的龙族都变的小心翼翼。而他元礼似乎是最倒霉的那个。

    “父王，这，这如何是好？”小公主十分担心。

    “陛下，我们远在北域，深居青鲤涧内，想来不会有什么问题吧！”龙母顿时感觉到不好了，以前感觉到龙族寿命很长，只要不惹祸，想来不会有什么危险，没想到，事情居然变的如此复杂，好像危险就在身边一样。

    老龙王苦笑道：“正因为如此，才让我心惊胆战，你们知道那边是什么地方吗？”老龙王望着明月山的方向说道。

    “那是明月山，明月宗所在。”公主忍不住说道：“明月宗女修士不少，还是很和蔼的。

    老龙王摇头说道：“那是以前，现在的明月宗出了一位强人，叫做摩天道人，这个摩天道人已经让明月王朝攻占了周围万里之地，此人实力强大，而且，传闻他就是得到玄黄道人传承之人。”

    三界之大，无边无际，想要在这里寻找摩天道人，是一件很困难的事情，但在明月山周围，摩天道人的来历却显得十分清晰，老龙王自然知道这个摩天道人到底是谁。

    “啊！”龙母等听了面色的大变，脸色苍白。

    虽然三界之中，或许有胆大之人，想要击杀神龙，提炼玄黄之气，但青鲤涧比较偏远，弄不好影响不到自己，没想到，祸从天降，一个大魔头就在身边，随时会对自己发起致命一击，将一家老小，尽数击杀，收集龙血，提炼出玄黄之气。

    “这，这如何是好？陛下，我们要不离开这里吧！”公主粉脸苍白，恨不得现在就离开这里，免得落入摩天道人之手。

    “离开？我们能到哪里去？没有天帝的法旨，我们哪里也去不了。”老龙王连连摇头，既然受到天庭的保护，自然是听从天庭的命令，神灵是没有自由的，元礼是青鲤涧龙王，只能在青鲤涧周围活动，想要调离驻地，非天帝法旨不可。

    “这，这如何是好？”龙母等不知道如何是好，祂们只是一个涧龙王，老龙王不过是一个天仙境界，三界修士实力超过对方的也不知道有多少。

    “陛下，外面有人自称是明月山弟子前来拜见。”就在这个时候，外面传来龟丞相的声音。

    “完了，完了。”老龙王一听，面色大变，偌大的身躯都站不稳了，差点坐在金砖之上。身边的龙母更加不堪，瞬间晕倒过去，她似乎看到一个道人将自己绑起来，手执利刃刺入肉身，鲜血淋漓，落入血池之中，供别人提炼玄黄之气。

    “父王，和他拼了。”太子还是有些血气的，忍不住大声喊道。

    “住口，你这个孽子。”老龙王听了勃然大怒，祂还在想办法如何让杨广饶了自己等人，没想到自己儿子居然想反抗，人家连玄黄道人这样的老牌大罗都给杀了，杀自己这一家老下，还不是一件很轻松的事情吗？

    “父王，那个摩天道人太可恶了，这是要我们送上门给他杀啊！”太子忍不住大声喊道。

    “你叫什么？这就是命，摩天道人就在附近，对方一巴掌就能将我们击杀，难道我们还能躲掉吗？”老龙王训斥道。

    人在屋檐下，不得不低头，人为刀俎我为鱼肉，面对这种情况，老龙王也没有任何办法，祂整理了一下衣服，就出了大殿。

    看上去祂面色平静，只是目光深处多了一些恐慌，连脚步都变慢了许多。

    大殿内，司空慧早就等候多时，看见老龙王前来，赶紧迎了上去，说道：“明月宗司空慧奉主上之命拜见老龙王。”

    “元礼见过仙子。”老龙王脸上堆满了笑容，忍不住询问道：“不知道贵主是何人？”

    “我家主上乃是摩天道人。”司空慧深深的看了老龙王一眼，似笑非笑的说道。

    老龙王面色一白，祂终于确认了杨广的身份，果然是一个绝世凶徒，这下不好了，老龙王心中生出一丝绝望。

    ”

