    “今年的太岁年是摄提格，也就是寅年，星纪，太岁在丑是赤奋若。而析木是太岁在寅，也就是说……我来到天庭也不过两年的时间。”

    “析木五月成为掖卫，这么看起来成为掖卫的时间就更短了，连一年都不到。”

    算出这两个时间点后，姜屿又多了新的疑问：

    “我记得现在厘山巷的房子是我半年前租的，那之前一年多我是住在哪里？天庭还有哪里比厘山巷那块更破、更便宜的吗？”

    姜屿思索了一会后，接着总结起来：

    第三，登上天庭后，自己依然是无门无派；

    第四，在天庭没有三代以内任何直系和旁系的血亲；

    第五，曾在六道轮回学院进修过几门课程。

    ……

    看完自己的注色经历后，姜屿又翻回到最前面，开始去看邱潇的经历。

    “上纪后癸蔀夏章玄枵四月十二由扶桑树飞升登天，天庭无宗派传承，无三代内血亲。”

    “六道轮回学院修业后，参与妖族之战，于同章大火五月入琅嬛掖卫，同章实沈九月修为升灵仙，职位晋升队长。”

    “六道轮回学院！邱潇也是……”

    原来我与邱潇不只是同僚，还算是同窗。

    姜屿又仔细核算了一下时间，邱潇是比他早十三年来到天庭的，大概十年前入职掖卫，五年前成为灵仙升为队长。

    姜屿的神情逐渐凝重，这么看，他与邱潇并没有太多关系。

    他进入六道轮回学院的时候，邱潇早就完成修业当上掖卫了。

    硬要说他俩有什么联系，那就是自己的人生轨迹和邱潇很是相似：散仙——飞升——修业——掖卫。

    ……因为出身差不多所以天然亲近？这么说起来，转一块妖骨给他似乎也没什么。但买进和卖出的时间靠的如此近，一定有古怪。

    “六道轮回学院……或许那里我能找到更多的过去，等休沐的时候不妨过去看看……”

    姜屿做了决定后，又仔细研读了一遍邱潇的注色经历来，直到确定自己把一切细节都记住后，才继续往下看去。

    他又一连看了八份验尸报告和八份注色经历的拓本，发现所有的掖卫都是孑然一身，无亲无友的。

    “可‘无亲无友’不见得是什么疑点，或许恰好是遴选看守‘天帝宝库’的人的先决条件，以防对亲近之人泄密之类的。”

    除此之外，姜屿再没有找出什么异常，但以防万一，他还是把所有殉职掖卫的情况都记了下来。

    就在这个时候，文库外面突然传来一个声音：

    “姜屿——姜兄——”

    伯渊兴冲冲地冲进来，对着他连声道，“别看那些没用的文档了，有新案子来了！刑罚司送来了新的尸体，走啊，快去看看。”

    “嗯。”

    姜屿嘴上随口应声，实际上仍然把目光聚集在那九个人的档案上，只是应付地问了句，“什么案子？什么情况？”

    “不知道啊，去看看不就知道了，延益真仙叫咱们都过去学习呢，快点。”伯渊见他嘴上答应得好好地，却压根不动换，干脆自己上手，拉起姜屿就往外走。

    姜屿虽然有些不情愿，但也只好先把那卷档案归位——初级文吏可以查阅档案，但不得带出文库。

    “好了别拽了，我自己走，”姜屿挣脱伯渊的“魔爪”，整了整衣袖后说道，“你一个仙人，不用仙咒，没事拉拉扯扯地，成何体统嘛。”

    “我只是个至仙啊，哪有那么多的灵力浪费？有吸收灵气的时间，还不如多祝祷一会儿，用精神力去换些祝祷力呢。”伯渊不以为然地说道。

    “对啊，还有祝祷这回事呢。”姜屿兴致不高地说道。

    重新记事这么长时间，他虽然一直很缺钱，却几乎从没考虑过用“祝祷”的方式赚些快钱，甚至很多时候都把祝祷这件事给忘了，似乎自己并不是很习惯祝祷这件事。

    伯渊瞥了姜屿一眼，不住口地说道：

    “你怎么回事，祝祷也可以忘吗？没事要多祝祷，否则祝祷力不够了，妖兽化是很可怕的事！你可别不放在心上，咱们陈尸所每天都有因为妖兽化死了送过来的尸体。”

    “每天都有？”

    姜屿有些不敢置信，“天庭一共才有多少仙人啊，你太夸张了吧。”

    “怎么就夸张了？我来的这段时间不仅每天都有，而且经常还不止一例。”

    伯渊说着说着，脸上流露出有点害怕的神情，“你是没见到妖兽化之后有多可怕。”

    ……

    二人说话间来到了倒座房对面的陈尸大厅，还没到近前，就听到一阵争吵：

    “这人是老子杀的，你小子竟然敢跟我争功？”

    “师兄说是就是，小弟也愿意让给你……”

    “放屁！老子凭实力获得的功劳，还要听你叽叽歪歪，欠你小子的人情？”

    话音刚落，就听一道洪亮的声音喝道：

    “吵什么吵！”

    “请陈尸所的诸位同僚帮忙查验一下，看看这两个人中，是谁杀死了这个妖兽化之人？”

    声音很耳熟，姜屿一听就知道，是黎云来了，不禁在心里叹了声：好巧……吗？

    想到黎云也在那个“姜屿事件紧急应对小组”里，那他出现在这，除了公务外，大概也背负着顺道过来“监视”姜屿的任务。

    想到这里，姜屿点头致意，黎云回以有些生硬的微笑。

    姜屿不以为意，目光一转，看到躺在地上的那具尸体，赫然间顿住！

    这是！

    那具尸体已经身首异处了，脑袋被放到了身体的一旁，面目异常的狰狞，双眼暴突出来，头顶的位置有两个血窟窿，从中突出了两个黑褐色的犄角，脸上已经没有裸露的皮肤，全部覆盖上了一层金黄色的皮毛。

    头已经人不像人了，身体更是鬼不像鬼。不仅从后背处又多出了条“胳膊”，而且手已经变成了好像牛马蹄子的样子。

    即便这么人不像人，妖兽不像妖兽，姜屿也第一时间从外形认出，这应该是一个植入了獂的修士妖兽化了。

    “……”

    姜屿隐蔽地吸了口凉气，他刚刚还在和伯渊说着妖兽化的事情，没想到这就遇到了。

