    “深夜花园里，四处静悄悄，只有风儿在轻轻唱。夜色多美好，令人多神往。莫斯科郊外的晚上……”

    《莫斯科郊外的晚上》创作于20世纪50年代，是世界上影响力最大的歌曲之一，深受世界各国人民的喜爱，伊万对这首歌曲喜爱也十分正常。

    伊万轻声哼唱完了这首歌曲之后，忍不住从头大声唱了起来，这一次唱得十分流畅，效果自然更好了。

    伊万说道：“歌词写得太好了，曲子也谱得非常好，根本就不需要修改，这首歌曲实在是太完美了。”

    高九谦虚地说道：“哎呀！我一直没有信心，能够得到像您这样的音乐天才的认可，我实在是太高兴了。”

    伊万是一个音乐迷，他看到高九竟然能够写出这样的歌曲，对他十分钦佩。由于高九对自己的尊重，他对高九产生了很深的好感。

    他们围绕着这首歌曲进行讨论，高九马屁不断地拍，令伊万对他有一种一见如故的知己感觉。

    高九假装不知道妮娜是伊万的女朋友，他说道：“莫斯科音乐学院真是人才辈出啊。我之所以能够找到您，是因为我们昨天在莫斯科大剧院，刚刚听了一场精彩绝伦的大提琴独奏音乐会，独奏者演奏得实在是太精彩了，人也长得那么美。我听说她是你们莫斯科音乐学院的，就特地来到了音乐学院。经过打听，听说您是音乐学院的天才作曲家，这才找到了您，果然是名不虚传啦。”

    伊万是一个极富创造力的作曲家，他又是一个年轻人，难免有些傲气，高九的马屁拍得伊万两眼放光。

    高九有些神往地接着说道：“昨天开音乐会的那位妮娜小姐，简直就是一位仙子，我和我的未婚妻都对她有些着迷，不知道您是否认识这位小姐？如果方便的话，请您帮我们引荐一下。”

    妮娜是音乐学院里著名的才女，跟伊万是一对恋人，伊万对于能够有妮娜这样的恋人感到十分骄傲。高九不吝啬盛赞妮娜，自然也就是在夸奖伊万有眼光。

    高九高大英俊、英武不凡，欧阳雪美丽端庄、优雅大方，虽然是不同的国籍，但是他们的形象气质仍然能够得到伊万的认可。伊万产生了想跟他们进一步交往的想法，最重要的，是想炫耀自己有妮娜这样一位出色的恋人。

    他马上说道：“你们要想见妮娜，那太容易了，妮娜是我的女朋友。”

    高九瞪大眼睛，有些夸张地说道：“哎呀！真想不到，像妮娜这样的仙子一般的音乐才女，竟然是您的女朋友，真是太令人羡慕了。”

    伊万愈发的高兴，他主动说道：“你们来自遥远的中国，今天中午，我想宴请你们，可以吗？”

    高九十分高兴，说道：“如果方便的话，请一定带上你那位美丽的未婚妻。”

    妮娜和伊万虽然是恋人，但是现在还没有谈婚论嫁。高九说妮娜是伊万的未婚妻，令伊万的心里更加受用。他自信地说道：“放心，我会和她一起来宴请你们二人的。”

    随后，他们约定了见面的时间、地点，然后高九就跟欧阳雪告辞离开了。

    欧阳雪不懂俄语，她也不知道高九跟伊万谈的是什么，不过，伊万唱的那首歌曲的旋律，她还是十分喜欢的。

    她好奇地问道：“九哥，那首歌是你写的吗？写的是什么？”

    高九尽管时常搞点儿小剽窃，但是他还没有不要脸到剽窃这首著名的歌曲的地步。他笑道：“这首歌曲不是我写的，只是我偶然从别人那里听来的，现在我用中文来唱一下这首歌曲。”

    说到这里，高九就唱了起来。

    高九的嗓音宽厚、低沉，特别适合唱这样抒情的歌曲。他的音质本身就十分好听，这首《莫斯科郊外的晚上》的优美的意境，立刻就感染了欧阳雪。

    高九唱完之后，欧阳雪美丽的双眸泪光点点，她由衷地赞道：“九哥，这首歌曲实在是太美了，这首歌曲的名字叫什么？”

    高九告诉了欧阳雪，欧阳雪忍不住重复道：“《莫斯科郊外的晚上》，这真是一首优美的歌曲，真是太好听了。”

    今天的高九在欧阳雪面前又展现出了他的音乐才能，就连唱歌也唱得这么好听，欧阳雪对高九的崇拜如滔滔江水连绵不绝，在她的心目中，高九无所不能，比她曾经在心目中勾勒出的白马王子的形象，超出了不知多少倍。她仰慕地望着高九，恨不能用目光将高九融化掉。

    高九如今和欧阳雪的关系更加亲密了，称呼也更加亲昵了起来，他说道:“小雪，一会儿伊万和咱俩见面，我们会一直说俄语，如果因此怠慢了你，还请你不要见怪。”

    面对着高九的体贴，欧阳雪愈发的觉得高九是那么的有绅士风度，她笑道：“九哥，没关系的，我虽然听不懂俄语，但是我一定能够配合好你的。”

    中午，高九和欧阳雪提前来到了约定的格客登饭店，不久以后，伊万带着妮娜准时来到了饭店。伊万英俊帅气富有艺术气质，妮娜娇美迷人、优雅大方，他们二人还真是一对金童玉女。

    看到他们二人过来，高九迎上前去亲切地跟他们打了招呼，夸赞他们是金童玉女、天作之合。

    妮娜和伊万明显地都十分高兴。

    在交谈的时候，高九已经提前做了功课，把他在昨天听到妮娜的独奏音乐会上的感受，郑重其事地描述了一遍。他昨天之所以要从头至尾听完妮娜的演奏，就是为了加深对妮娜的了解，他对妮娜大提琴独奏的品评，恰如其分，显得十分真诚。

    妮娜从伊万那里看到那首《莫斯科郊外的晚上》的时候，就对高九很钦佩，现在，她看到高九的评价恰如其分，并非是一般的泛泛之谈、虚伪的恭维，很显然是认真的听了自己的独奏音乐会。

    妮娜为了这场独奏音乐会准备了很长时间，开完了这场音乐会，当然希望能够听到别人对她的认可，尤其是那些真正懂音乐的人对她的赞美。

    如今凭借着《莫斯科郊外的晚上》这首歌曲，高九在她的心目中已经树立起了音乐高人的形象，高九的评价，当然令她十分高兴了。

    高九和伊万、妮娜畅谈着音乐，高九有着来自后世的音乐创造发展的详细资料，他谈论起来自然带有前瞻性，他的谈吐材料详实，风趣自然，令伊万和妮娜深深地佩服。

    欧阳雪虽然听不懂俄语，但是她看得懂他们之间的表情和眼神儿，总是能够在恰当的时候，让自己的表情进行配合，同样起到了融洽气氛的作用。

    伊万、妮娜和高九越谈越投机，大有相见恨晚的感觉。

    就在这时，高九提出了告辞。

    伊万和妮娜正谈到兴奋之处，高九提出告辞，令他们感到有些遗憾，高九要的就是这种感觉。

    谈话的时候，一定要留下一些悬念和余地，恰到好处的谈话，就像一顿好饭，不一定要吃得很饱才离开，一次吃顶了，以后兴趣就会大减。

    高九看到了他们脸上那种遗憾的表情，他继续抛出了一个诱饵，说道：“我那里还有一首歌曲，也希望得到你们二位专家的指点，不知道你们什么时候有时间？”

    伊万对于高九能够创造出优秀作品深信不疑，他希望能够看到其他的优秀的作品，他迫不及待地说道：“随时都可以。”

    妮娜对于自己恋人的提议表示赞成，她点头说道：“希望能够尽快见到您的其他的作品。”

    高九说道：“如果你们二位明天有时间的话，我想明天回请你们二位。”

    伊万和妮娜都很高兴，双方约定了明天中午还在这里见面。

    第二天中午，伊万和妮娜、高九和欧阳雪再次在这家饭店相聚。

    高九这次带来的歌曲是1958年的影片《远在小河对岸》中的插曲：《在静静的小河边上》。

    “远在小河的对岸有点点火花，天空褪去了最后的晚霞，一连青年骑兵，一齐跳上战马，跃过田野到前面去侦察。他们在静静的黑夜里纵马向前，长久奔驰在辽阔的草原……”

    这首俄罗斯民歌旋律优美，深沉中蕴含着豪迈的气概，忧伤中焕发着高昂的激情，尤其是骑兵冲锋的那一段，合唱气势恢宏、锐不可挡。

    高九在演唱这首歌曲的时候，故意在曲调上与原来的略微有些差别，似乎显得不够那么完美，然后向伊万和妮娜请教。

    他们三人仔细地研究着，最终，在高九的引导下，伊万谱写出的曲子竟然跟历史上的这首歌的曲子基本上是一模一样的。

    接着三个人就共同演唱了这首歌曲。

    伊万和妮娜，尤其是伊万能够参加这样的歌曲创作，实在是兴奋不已，他激动地说道：“萧先生，您昨天创作的那首《莫斯科郊外的晚上》，得到了我的导师的肯定，这首歌曲现在已经开始在我们的音乐学院传唱开来了，用不了多久，这首歌曲一定会传遍整个苏联大地的。还有今天的这首歌曲，我也敢断定，它一定会成为一首不朽的经典！”

    说到这里，伊万的脸上显现出了一丝忧虑。

    高九明白他的意思，这样两首优美的苏联歌曲，不应该出自一个中国人之手，他说道：“我实话实说，这两首歌曲都不是我创作的，是我听到一位苏联流浪歌手演唱过这两首歌曲，当然了，我只是进行了少许的修改。现在呢，我希望能把这两首歌曲送给你们二位，还请你们接受。”

    伊万和妮娜都很激动，他们都十分清楚，如果这两首歌曲是他们创作出来的，那么他们绝对会一炮而红。可是，他们二人都是正直的青年人，是不会干剽窃别人的作品的事情的。

    伊万和妮娜同时都表示了谢绝。

    高九说道：“这两首歌曲的原创者是出自你们苏联人，也就是苏联歌曲。这两首歌曲对于苏联的音乐会有很大的影响性，为了伟大的苏联，我希望你们能够接受我的礼物。

    这两首歌曲的词作者可以是佚名，但是作曲却是由你们二位参与指导的，我提议，这两首歌曲的词作者都可以是佚名，曲作者由伊万先生来担任。”

    伊万动心了，但是，他对于《莫斯科郊外的晚上》，是不肯接受的，他说道：“《在静静的小河边上》，我的确是参与了作曲，这个我可以接受。”

    高九对于妮娜和伊万的品格大加赞赏。

    气氛越来越融洽了，谈话也就越来越随意了。

    一般的情况下，艺术家们在相处的时候，都是谈论艺术，不会去谈论家常里短，但是高九又透露出自己还有其他的经典的苏联歌曲，需要妮娜和伊万进行共同创作，妮娜和伊万对于高九都很好奇，忍不住打听起他的身份来。

    谈到这方面，高九的情绪一下子低落了下来。他面带忧郁地说道：“你们的祖国强大无比，人民生活幸福安定。可是，我的祖国正在遭受日寇的铁蹄践踏。

    我是一个武器设计师，希望能够在抗日战争中为祖国做出一点贡献，可惜的是我的水平有限，因此，特地前来苏联进行学习。我带来了一部分作品，希望能够得到苏联军工专家的指点，可惜的是，我人生地不熟，实在是不知道哪里能够找到贵国的武器专家？”

    伊万当然知道妮娜的父亲是做什么的，他笑道：“看来咱们真是有缘分，您知道妮娜的父亲是谁吗？”

    高九做出了一副茫然的模样，他摇了摇头说道：“不知道，不过，我猜想，应该是一位很了不起的武器设计专家吧。”

    妮娜也有些得意的说道：“我的父亲叫米哈伊尔。”

    高九做出一副肃然起敬的样子，他激动地问道：“难道是米哈伊尔·伊里奇·科什金先生吗？”

    妮娜笑道：“正是我的父亲。”

    高九实在是太高兴了，他说道：“哎呀！难怪呢，妮娜小姐这么优秀，原来你有这样一位了不起的父亲。”

    这个马屁拍得明显的有些漏洞，妮娜是一个优秀的音乐人才，和他一个搞武器设计的父亲似乎并没有什么直接的联系，不过，高九的马屁还是令妮娜十分开心。

    高九说道：“妮娜小姐！我自己设计了一款武器，想请您的父亲给指点一下，可以吗？”

    妮娜的父亲是著名的武器专家，是苏联保密部门重点关注的人物之一，妮娜当然也懂保密纪律，假如是妮娜父亲设计的武器方面的事情，妮娜肯定是不能往外说的，但是现在情况不同，是高九要把自己设计的武器让妮娜的父亲来观看，这完全就不存在泄密的问题。

    妮娜很痛快地说道：“没有问题。你尽管把你设计的材料交给我，我会转交给我的父亲，让他细细对您进行指点的。”

    高九随身带着一个公文包，他打开了公文包，从里面取出了一份用布包得严严实实的图纸，递给了妮娜，并且留下了自己的地址和电话。

    就这样，高九总算是跟米哈伊尔建立起了联系，接下来就是耐心地等待了。

    当天晚上9点，宁文有些紧张地来到了高九的房间，他说道：“九爷，在咱们住处的周围出现了很多可疑的人，那些人看上去都十分彪悍，身上应该携带着武器，不知道他们是什么来路？”

    这一切早都在高九的预料之中，他平静地说道：“这些人是苏联情报机关克格勃的特工人员，不用理睬他们，咱们该干什么干什么。”

    高九早就料到了，当他设计的那份图纸出现在米哈伊尔面前的时候，一定会引起他的震惊，这件事情他一定会向上级汇报，也一定会惊惊动苏联军工部和特务机关克格勃的。

    对于克格勃来说，高九所掌握的东西透露出了重要的信息，一方面会令他们怀疑苏联的军工部门出现了严重的泄密事件，他们一定会认真地追查的。

    即便不是苏联军工部门出现了泄密事件，高九掌握着这么先进的武器的秘密，苏联人也是不会让高九再离开苏联的，在必要的时候，他们宁可杀掉高九，也不可能让这款武器的秘密流入到其他的国家去。

    因此他们第一时间就包围了高九等人的住处，他们决定由米哈伊尔先跟高九正面接触，根据对高九了解的情况，再做最后的决定。

    此刻，刀已经架在了高九等人的脖子上了。

