    第55章 给赵无极电疗（第三更！）

    因为赵无极发动了武魂附体，此时的赵无极已经不再是唐三、小舞和朱竹清能够对付的了，现在白羽只能自己上场。

    看着远处的赵无极，白羽直接一脚踏在地上，顿时发动了第一魂技雷霆缠绕！

    一瞬间，随着白羽体内魂力的汹涌而出，在远处刚刚挣脱了唐三蓝银草的束缚，落到地上的赵无极还没来得及高兴。

    地面下，无数根更加粗壮，并且通体仿佛蓝水晶透明，里面满是金色纤维的蓝银草便猛然破土而出，瞬间就将赵无极再次紧紧缠绕起来，给缠绕成了粽子。

    “怎么还有！”

    刚挣脱了束缚，突然又捆住了，赵无极脸色不禁有些惊了。

    “等等！好像不是这个小家伙的！”

    突然，赵无极发现。

    好像身上的这些植物，不是眼前的小子召唤出来的，而是更远处的一个小子。

    但是这小子站在最后面，不应该是辅助系魂师么？

    赵无极有些懵逼。

    “好机会！”

    看到赵无极再次被捆住，恢复过来的小舞和朱竹清不禁顿时眼睛一亮。

    一个人从后面冲向了赵无极，一个人从前面冲向了赵无极。

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    在赵无极的背后，朱竹清眼中光芒一闪，一声冷喝，对着赵无极后方裸露在外的脖颈，便发动了第二魂技幽冥百爪。

    一时间，只见朱竹清一双利爪化为了残影，不断抓向赵无极的颈后，但是却依旧只发出了一阵“叮叮当当！”的声音。

    只是在赵无极的颈后，抓出了一道道白色印痕。

    这让朱竹清的一颗心沉了下去。

    不过相对于朱竹清，已经跟赵无极打过一次交道的小舞就狠得多了，直接对着赵无极胯下就是一记撩阴腿。

    “小丫头，你这是要我老赵绝后呢！”

    看到小舞的袭击，赵无极脸都绿了。

    “第一魂技，不动明王身！”

    面对小舞的致命打鸡，赵无极一时间什么顾不上了，顿时一声怒喝，便准备发动了第一魂技不动明王身，将小舞震飞。

    你这也太狠了！

    看到小舞对赵无极发动的攻击，后方的白羽都一时间嘴角直抽搐。

    不过白羽来不及吐槽。

    由于知晓赵无极第一魂技不动明王身的效果，白羽知道。

    如果不能阻止赵无极发动第一魂技的话，小舞和朱竹清绝对都会受伤。

    不过运气很好，白羽正好就有办法能够打断赵无极的魂技。

    而这也是白羽准备对付赵无极不讲武德的手段。

    赵无极，你不讲武德这是病，得吃耗子尾汁才行。

    不过有我在，你不用吃耗子尾汁了，我来给你电疗电疗！

    看着远处的赵无极，白羽心中哼哼一声，瞬间发动了第二魂技的变异魂技和第一魂技的第二段攻击。

    第二魂技金属吞噬·破罡刺！

    第一魂技雷霆缠绕·放电！

    看着远处，在自身召唤出的蓝银王武魂的束缚下，面对小舞的进攻，还准备发动第一魂技的赵无极，白羽顿时心中一动，然后发动了两大魂技。

    一瞬间，随着白羽周身环绕的两枚魂环接连亮起。

    只见远处，缠绕住赵无极的一根根宛如蓝水晶般的蓝银草中，顿时生出了一根根金色的尖刺，瞬间破开了赵无极体表的魂力防护，扎进了赵无极的皮肉里。

    “什么！！！”

    感觉浑身突然一阵刺痛，赵无极不禁顿时脸色大变，粗犷的声音都有些惊慌了。

    他可是已经进入了武魂附体状态，以他魂圣级别的强悍身体，再加上防御力和力量都位列顶级的大力金刚熊武魂。

    在武魂附体状态下，就算是弗兰德如果不发动武魂真身，也根本不可能破开他的防御。

    这几个不过大魂师级别的小屁孩，怎么会破开了他的防御！

    不过还没等赵无极从震惊中回过神。

    下一刻，白羽第一魂技雷霆缠绕第二段攻击攻击，便发动了！

    “刺啦！”

    一时间，在一阵刺啦声中，只见刺眼的银蓝色雷光猛然从缠绕在赵无极身上宛如蓝水晶般的蓝银王武魂上爆发而出。

    “啊！！！”

    在刺眼的雷光中，无数电流在赵无极的身体内部快速穿梭起来，赵无极不禁顿时惨叫一声，被电得浑身抽搐，嘴角歪斜，双眼直翻白眼，仿佛发羊癫疯一样，险些当场失禁。

    在白羽的破罡+放电下，赵无极面对小舞的致命打鸡，本来准备发动的第一魂技不动明王身，也被强行打断。

    不过因为赵无极身上缠绕的蓝银王武魂突然放电，本来准备直接施展撩阴腿的小舞，也不禁顿时一惊，连忙后退。

    本来以赵无极的修为和防御力，在武魂附体状态下。

    魂圣级别以下的雷霆攻击几乎是根本不可能穿透得了赵无极身上的魂力防御，伤害到赵无极的。

    但是白羽却之前却从弗兰德小店里弄到了发金。

    而发金是具备破罡气，也就是魂力防护的能力的。

    原著里，唐三就是用利用发金形成的龙须针。

    最终才打败了赵无极，成功带着众人入学史莱克学院。

    在用蓝银草武魂的第二魂技金属吞噬将发金吞噬后，白羽又赋灵了蓝银草武魂的第二魂技。

    最终通过看一些主角有金属异能的末世小说，成功开发出了变异魂技·金属控制！

    而有了第二魂环的变异魂技·金属控制后，蓝银草武魂无疑就可以控制体内吞噬的发金，将其化为尖刺对敌人进行攻击了！

    于是，才有了现在的一幕！

    赵无极虽然防御力很强，但是体内一样脆弱。

    在发金龙须针所化的破罡刺入了体后，雷电直接在体内爆发，将赵无极电得就被提有多酸爽了。

    不过仅仅千年魂技的放电攻击，肯定还是无法重创赵无极的。

    在白羽第一魂技雷霆缠绕释放出的雷电结束后。

    赵无极虽然并未受到太过严重的伤势，但全身却已经是衣服破烂，头发根根倒竖了。

    此刻赵无极的脸上满是愤怒和悲愤：“是谁！是哪个小兔崽子，竟然敢给老子玩阴的！”

    被白羽的破罡刺破防，然后直接体内放电，赵无极根本没有预料到。

    一时间，竟然险些被电得生活不能自理，这如何能够让好面子的赵无极接受。

    “玩阴的？什么玩阴的，我们不过是全力以赴而已，像赵无极老师这样魂圣级别的强屈尊降贵对战我们这些大魂师，我们不全力以赴，还怎么打？”

    对于赵无极的悲愤喊话，白羽却是一脸随意地笑着，摊了摊手。

    不过虽然表面随意，但是白羽的话语里却满是阴阳怪气，不是嘲讽，胜似嘲讽，让赵无极脸色憋得通红。

    “小子，你懂什么，对你们我已经收了不知道多少力了，不然以我的实力，你们一回合都撑不住！”

    “哦！原来一个拥有顶级武魂，完美魂环配置的魂圣，考验五个大魂师还动用了武魂附体，竟然是一件很公平的事情啊！”

    对于赵无极的辩驳，白羽却是嘴角一勾，再次拉长语调。

    用一副仿佛很是佩服，但其实却还是隐含着满满阴阳怪气的语气，说了起来。

    将赵无极气得脸红得跟猴屁股一样。

    (本章完)

