    来到了公会，这时候赵飞燕发来了信息。

    “幽夜，我这里采完了，你在哪里？”

    “我现在就在公会里面，你传过来吧。”楚幽并不知道自己给世界带来的重大影响，一脸轻松的说道。

    不一会儿回城点的位置出现一个虚影，赵飞燕过来了，来到楚幽面前立刻把采集的奥德原材料交易给了这个男人，同时望山下面的奥德材料已经全部采集一空。

    系统：您获得了奥德粉末×42151，您获得了奥德结晶体×257。

    系统：您获得了120万金币。

    交易完了赵飞燕说道：“这120万金币是有三家公会加入联盟缴入的金币。”

    获得这两样材料后，楚幽建造初级飞船体所缺的奥德材料就只剩魔力奥德与灿烂的奥德碎片了，这两样九彩儿与林洛儿正在采集中。

    “真把天神公会灭了？”赵飞燕这时说道。

    “是啊，灭了呢。”

    “这么快？我问你，你身上还有多少金币？50万金币可不是小数目。”

    这时楚幽靠近赵飞燕身边，微微伸头靠向赵飞燕的耳朵，一股莫名的气息顿时扑来，赵飞燕内心一跳但身体依旧直直站着没有动，就这么看着楚幽靠近自己。

    楚幽眼眸盯着不远处的神树，轻声在赵飞燕耳边说道：“我不在乎金币是多少，我只在乎我的本心！”说完回正身体看着赵飞燕，再次说道：“飞燕，感谢你为我考虑，金币固然重要，但是...”说道这里楚幽摇摇头：“念头要通达，这就是我为什么没有发展势力，没有招募玩家的原因，我追求的只是我自己，我有我的使命，这注定让我成为孤家寡人。”说完楚幽淡然一笑。

    “不好意思，智商有限表达的不是很清楚，总之，利益对我来说不是那么重要，飞燕要不是你促成了这个联盟，说实话一统燕国什么的我想都没有想过，既然发展到了这种阶段，那么就继续走下去吧，我始终是你的坚实后盾！”楚幽的意思很简单，我干的我，需要我出面的，我不会推辞。这里面还有一种深层意思，那就是不要阻挡我的本心。

    “我大概明白了你的意思，我知道了，还有什么事吗？我要忙了。”说道这里赵飞燕微微一笑。

    “你忙什么？”楚幽不明所以。

    “你之前不是说要灭皇室公会吗？让各家公会出人出力，现在统战联盟13家公会都派出了人手，他们都在等我呢。”

    “好吧，既然已经成势了，皇室公会就算现在反悔也来不及了，灭了它吧！”楚幽说道这里停了一下，看了一眼核心建筑说道：“那就我升7级公会了。”

    “额，你之前灭了哪家公会？”赵飞燕记得升7级还差两家五级公会，幽夜什么时候又灭了一家？

    “魏国的一家公会，名字记不清了。”楚幽是真的记不清了，他只知道坐标，然后我来了我征服，就是那么简单粗暴。

    “那好，那么我走了。”说道这里赵飞燕就要立刻了，可就在这时楚幽眼眸一闪想了想说道：“飞燕你等等。”

    听到身旁传来幽夜的话语，赵飞燕立马站住望着这个男人。

    楚幽从背包里面取出了欧罗嘉宗师制作的：红龙王之修士长剑，这是一把全身发红极为显眼的30级魔剑修士的武器。

    看到楚幽手上的这把剑，赵飞燕内心一跳，当初这把剑制作出来的时候燕国就发送了一条公告，赵飞燕立即就知道是幽夜搞出来的，不过之后幽夜没有说什么赵飞燕那是绝不会开口的，或许这把剑对幽夜来说有更重要的作用吧，赵飞燕确实猜对了，楚幽就是想把这件神圣级武器用来献祭给神通装备的。

    但是现在楚幽改变了注意，因为他发现其想要升到那种觉醒阶位他装备就不够了，光有神圣级没有什么用，而且赵飞燕现在是32级，可以佩戴了，现在用的是17级的黑钻级武器，在面对30级以上的怪，输出就不太给力了。

    最重要的是，她马上要过去带着统战联盟组成的联军去大举讨伐皇室公会，赵飞燕现在是‘仙’的成员，一定程度上她就代表着‘仙’的门面，既然如此，那就把对自己来说毫无用处的神圣30级长剑送给赵飞燕吧。

    “这是你职业的专属武器，30级神圣红龙王，它对我来说暂时没有用了，现在送给你。”说完伸出手递给了赵飞燕。

    “这...这武器怕是太贵重了吧？”赵飞燕确实有些怦然心动。要知道那可是30级顶级武器啊！没有谁在面对此时此景能够做到淡然面对。她那古井不波的清寂心境泛起一阵柔和涟漪。

    “拿着吧，你那武器太辣鸡了。”

    被楚幽一刺，赵飞燕望了对方一眼然后伸手接过了这把稍长的全身通红发亮的神圣武器。

    “飞燕啊，你现在是《天世》武器榜第一人，30级的神圣武器现在无人能出其右。”楚幽带着笑意说道。

    “谢谢你幽夜！”赵飞燕把这把剑斜背在身后说道，因为这把剑要比普通的长剑要长，斜插在腰间就不合适了。

    就此两人分开了，赵飞燕使用传送阵来到了庞山城，楚幽就前往核心建筑里面，升级7级公会。

    来到了庞山城，赵飞燕直接跑到了城门口后召唤了坐骑，然后朝一个方向快速跑去，不多时在她的眼中就看到前方有大量玩家在那里集结，远远望去极为壮观，密密麻麻全是玩家。

    这次各家公会出动的玩家人数总共达到了1万人，而这1万人的总指挥则是赵飞燕！超神公会更是全体出动。

    当看到赵飞燕来到这里后，这里的玩家都带着略有复杂的目光望着她，这个‘仙’公会的女玩家，这个女人实在是太不简单了，1万人都在等她，真是好大的面子。

    当赵飞燕走进了人群中时，很多玩家都被她那神圣级武器给吸住了目光，再也不能移动了。

    “飞燕你来了。”

    “真是不好意思，让你们久等了。”

    “没事，已经组织好了，现在就等你的命令了。”

    “嗯，那么现在就出发吧！”

    又组织了一下，顿时1万名玩家大军朝皇室公会所在的位置浩浩荡荡地进发了...

    楚幽来到了核心建筑，开始了升级7级公会。

    系统：升级7级公会需要80万金币，战略资源木材资源1000，矿石资源1000，水银资源800，硫磺资源500，水晶500，宝石资源500。

    当楚幽缴纳所需要的资源后，顿时其势力范围猛地向周围扩张了出去，是原来的一倍，与此同时公会人员上限也在这一刻发生了质变，现在楚幽的公会人员上限达到了3万人！

    也在这时，公会建筑界面解锁了一些建筑，代表着可以建造了。

    与执政公会一样，现在公会可以建造小型传送阵了，因为势力范围太大了，玩家从东走到西都要花费不少时间了。

    打开公会界面，楚幽选择了小型传送阵，然后在这个界面中不断点缀，每点缀一处与之相应的则是在那处区域点出现小型传送阵，这个小型传送阵不能升级，建造出来就是终极形态。

    以楚幽的豪性，不用说他把每栋建筑其大门旁边的位置都建造了一个小型传送阵，这样一来就极大地方便了。

    然后呢楚幽把所有6级建筑全部升到了7级！这又花了他40万金币以及海量资源。

    当公会交易所升到了7级时，一个功能解锁了，那就是拍卖会！现在自己就能够自发组织拍卖会了。想到了拍卖会楚幽决定把这里的事忙完后该去王城申请世界拍卖会的资格了。

     7级公会就可以建造公会防御灯塔以及堡垒，不过这种东西对于楚幽来说一点作用都没有，自己公会现在有【玩家必须死】防护罩罩着，完全不用担心被偷袭，唯一不算担心的担心就是会有NPC势力能够对公会产生潜在威胁。

    不过鉴于自己并没有的罪过什么NPC大势力，所以楚幽没有任何担心，也就没有建造这种防御装置。

    这时楚幽目光锁定了一个建筑，这是7级公会最后一个可以建造的建筑了。

    这个建筑的功能很有意思，那就是能够让玩家的英雄NPC学习攻击技能，建筑等级越高学习的攻击技能术也就越厉害。

    没错，这栋建筑的功能是不对玩家开放的，只对玩家招募的英雄NPC开放，其最终形态能够让英雄NPC甚至能够学习九阶技能！

    当然代价则是需要金币，学习技能等级越高，所需要的金币简直就是天文数字！

    