
　　当草原人再次悍不畏死的涌上来的时候，遇到却是秦军慨然赴死的抵抗。

　　当然赴死却不是找死。

　　所有的秦军运用着自己所有的手段，只为多杀伤一个敌人，这么一来，自己的战友就可以少一个敌人。

　　“死！”

　　将军侧身闪过一名草原人的骨刀劈砍，然后极为干脆的将手中的秦剑刺入了对方的胸膛。

　　刚想拔出来，草原人却如同野兽般嘶吼了一声，然后死死的抓住了剑身。

　　他早已经奋战多时，有些疲惫了，一时间居然拔不出来。

　　但此时，另一侧已经有草原人的武器砍了过来！

　　将军没有慌，而是再次扭身，用甲胄最厚的地方，硬抗了对方的攻击。。

　　手中的剑也终于蓄力拔了出来，反手再刺死了这一人。

　　他的亲卫早已经到更需要他们的地方去了。

　　现在有没有亲卫，对他来说，已经不重要了。

　　喘了了一阵粗气，将军再次握紧了手中已经满是缺口的秦剑，准备朝着那看不到尽头的敌军杀过去！

　　就在这时候。

　　他的背后突然响起了一阵破空声。

　　将军有些惊诧的回过头，却看到他们的后方，已经不知道何时布满了草原人。

　　此时，无数草原人正弯弓射击！

　　嗡嗡嗡！

　　箭矢如同骤雨一般落下。

　　“杀敌！”

　　将军怒目吼道！

　　但几乎是瞬间，他全身就被箭矢覆盖，他的盔甲再坚固，却也护不住全身。

　　将军缓缓的往后倒下，只是长长的箭矢,支撑在满是尸体的地上。

　　却让他稳稳的站在了那里。

　　战斗还在继续，但关口已然陷落。

　　直到傍晚时分,冒顿踏入了满是血污的关口,看着面前的砖石木建筑,他心中也不由的升起一阵莫名的感慨。

　　最终，露出了一个笑容,

　　从此以后，这些东西，也就是他的了。

　　只是不等他多感慨,月氏和羌人的首领，已经脸色极为难看的来到了他的面前。

　　冒顿这时候主动露出一个笑容，说道，

　　“辛苦两位了。”

　　这次攻打关口，他自己的匈奴骑兵几乎没有任何损失。

　　听到这话,月氏和羌人的首领脸色没有丝毫的好转,而是闷闷的回道,

　　“单于,我们两部损失惨重，已经无力进军了,我们就想为您守在这里,再抢夺一些女人，物资就是。”

　　他们自己也没有想到，这次的攻城战，损失居然会这么惨重。

　　这数千秦军给他们造成的损失，比之前在正面战场上的要大的太多了。

　　如果是之前是，一个骑兵可以换接近两个秦军。

　　那现在就是,两...不,是三个多骑兵，才能换一个秦军。

　　这差别太大了！

　　再想想这秦国境内，还有无数城池，如果每一座城都像这样。

　　他们的人就算是死光了，也不可能占据得了秦国。

　　如今他们的老巢已经被秦人摧毁，他们只想掠夺一些女人和物资，回草原上重建自己的部族。

　　冒顿听到两人的话，眼中闪过一丝不屑，这些人遇到困难，只会退缩，难成大事。

　　不过这样也好,现在关口已经在他的手中了,让这些人守在这里也好。

　　当然，也必须要派人给看着。

　　很快说道，

　　“嗯，如果是这样的话，那就听两位首领的。”

　　“这里就交给你们了，我的几个儿子也会在一旁协助你们。”

　　听到这话，两人也知道对方不放心他们，但他们也无法拒绝，只能回道，

　　“多谢单于。”

　　冒顿这时候才点点头，说道，

　　“对了，把军中的俘虏给送过来，本单于要些事情要问问他们。”

　　两个首领迟疑了一下，很快说道，

　　“单于，没有俘虏。”

　　冒顿直接愣了一下，很快皱眉说道，

　　“一个都没有？”

　　两人齐齐的摇摇头，回道，

　　“一个都没有！”

　　听到这话，冒顿的脸色瞬间变得凝重了一些，他意识到，这次的战事，可能没有他想得那么轻松。

　　而此时，长城之内，白登山周围的一处隐蔽的秦军营地内，无数信使往来其间。

　　其中最大营帐内，赵浪正神色严肃的看着各处的消息，

　　“韩信已经到了既定的位置吗？”

　　“到了，随时可以和匈奴交战。”

　　“蒙将军在哪里了？”

　　“方才有通报过来，已经在后方了，随时准备反攻。”

　　“各个县城已经通知了吗？”

　　“都已经通知了，只是乡野广阔，无法组织所有人都入城。”

　　“...”

　　营帐内一直都是极为快速，紧张的气氛，直到天色快暗下来的时候，才稍稍的缓解一下。

　　“主人，先休息一阵吧。”

　　奴这时候倒了一杯水，带着几分嘶哑说道。

　　他跟着处理事情，也是极为疲惫。

　　赵浪点了点头，喝了一口水，然后说道，

　　“你也去歇一歇。”

　　奴露出一个笑容，回道，

　　“多谢主人，奴不累。”

　　赵浪淡然说道，

　　“是人就会累，这次之后，你也去领一个职位，不然下面的人对你都没个称谓。”

　　听到这话，奴神色中也不由露出一丝激动，但嘴上还是说道，

　　“奴只想在主人身边侍奉，这些都不打紧的。”

　　赵浪没好气的看了眼对方，回道，

　　“行了，你要真这么想，我就让赵叔帮帮你，你以后后宫也能去。”

　　奴顿时一怔，干巴巴的说道，

　　“主人，奴还没后人呢。”

　　赵浪摆摆手，说道，

　　“滚。”

　　奴这才笑嘻嘻的准备出去，就在这时候，一名侍从神色严肃的走了进来，禀告道，

　　“太子殿下，前线来报，匈奴人已经攻破了关口。”

　　“还有...关口守将之子到了营帐，说是有封信要交给您，您要见吗？”

　　听到这个消息，赵浪并不意外，只是神色不由的黯淡了一下。

　　这一处关口是他故意留的破绽，也是他下令给守将死守的。

　　可以说，是他一手把这些人送走的。

　　奴看了眼赵浪，很快说道，

　　“主人，如今也已经晚了，不如让他们先去...”

　　赵浪抬手打住了对方，淡然说道，

　　“让他进来。”

　　有些事情，他做了，就必须面对。

　　总要有个交代。

　　守将执行了他的命令，他也不能在对方儿子的面前逃避。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第724章 一个都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 