    守卫话音刚落，远处便传来一道清亮嗓音：“不用了，洛道友由我带进去即可。”

    洛清辞抬眼看向声音来源，只见一袭淡色长袍的冯飞羽正面带微笑，迈步向此处走来。

    见此情形，守卫侧身向一旁退去，冯飞羽走近前，抱拳对青衣少女行了一礼“洛道友，几日不见，别来无恙。”

    洛清辞回了一礼，笑道：“一切都好，在下打算今日离开枫鸣城，因此特来向大家辞行。”

    冯飞羽点了点头“我们边走边说吧。”

    “好。”

    征得同意后，冯飞羽转身朝族地右侧的一条青石小路走去，口中言道：

    “三日前顾道友回来后便与我们说起了洛道友打算离开一事，当时我们本想直接去寻道友小聚一下，却听顾道友提及您购买了治疗神识的丹药，正在闭关疗伤，因此便没有前去打扰。

    请恕飞羽冒昧一问，道友的神识可是先前在秘境之内被清音宗修士布下的阵法所伤？”

    “不错”洛清辞颔首道：“那些修士布下的阵法专门针对神识，若非当时有紫月弓在手，结果如何着实难以预料。”

    听到此处，冯飞羽面现愧色“那场战斗最开始被牵扯进去的只有在下和刘道友两人，也怨我们实力不足，不然洛道友也不会受伤。”

    “不怪两位道友”洛清辞摇了摇头“对方人多势众，换做别人不一定会做得更好。”

    两人说话间，来到了一处墨绿色的古亭前，亭顶上砌筑着琉璃瓦，在暖阳的照耀下，闪着莹莹碎光，亭旁各类绿植掩映，流水潺潺，蜂歌蝶舞，不时有清风拂面而来。

    古亭之中刘殊良、莫炳安和顾若寒正坐于石桌之上品茶，听到动静，三人转头看向来处，见是洛清辞，一个个皆扬起了笑容。

    顾若寒站起身，提起衣裙快步走至青衣少女面前，关切问道：“洛道友的伤势恢复得如何了？”

    洛清辞停下步伐，将目光看向眼前之人，温和言道：“承蒙道友挂念，已经完全恢复了。”

    得到肯定回复，顾若寒抚掌笑道：“恢复了便好，我等也算去了一件心事。”

    秘境之行洛清辞帮助他们良多，也是他们的救命恩人，先前听闻对方有伤在身，他们这几日心中或多或少都有些担忧，如今得知痊愈之言，心中忧虑尽去，顿觉轻松了许多。

    此时，洛清辞将目光看向众人，正色道：“聚散离合终有时，今日在下是来向大家辞别的，山高水长，天涯路远，诸位后会有期！”

    听闻此言，在场之人皆端正了神色，各自抱拳对青衣少女行了一礼，异口同声道：

    “后会有期，也祝洛道友修道之途一切顺利！”

    ...

    洛清辞走后不久，亭前来了几位不速之客，为首的是一位身着浅蓝云纹衣袍，趾高气扬的青年。

    到达此地后，青年四下环顾，没见到陌生面孔，于是哼道：

    “听守卫说又有殊良族兄的好友前来，我们正想赶来见见呢，没想到居然这么快离开了，这是做了什么亏心事吗？”

    听闻此言，刘殊良一行四人的面色瞬间冷了下来，顾若寒嘲弄道：

    “开口便妄言他人之事，你好歹是殊良道友的同族，怎么差别如此之大？”

    青年理了理袖袍，把头一仰，居高临下道：“你一个借住在我族的外人有什么资格教训我，不觉管得太宽了吗？

    你们能住在此处全是因为殊良族兄的原因，依我看，你们这些人从哪儿来便回哪儿去，省得在此碍眼。”

    “够了，刘泉”刘殊良喝道：“这里不欢迎你，立马给几位道友道歉，然后带着你的狗腿子给我滚出这里！”

    话落，青年身旁一位打扮艳丽的女修开口道：

    “殊良族兄，这便是你的不对了，我们同为刘氏家族弟子，你怎么胳膊肘往外拐？”

    刘殊良嗤道：

    “你们那点小心思骗得过谁呢？这几天频频来我这里寻晦气，不就是想旁敲侧击打探我此次秘境之行得了哪些好处？

    怎么，怕我实力大涨，赢下族中小比头名，是吗？”

    见心思被戳破，青年也不再掩饰，他双手把袖一甩，直言道：

    “不错，我等就是为此目的而来，可惜族兄你那位好友跑得太快，不然我肯定能从她那里套出一些话来，我可是听守卫说今日前来之人不过是一位十余岁的少女，比起你身旁这几个油盐不进之人不是要容易哄骗许多？”

    听到此处，莫炳安嗤笑出声“容易哄骗？啧，我可是第一次听到有人说洛道友容易哄骗的。

    在我看来，你该庆幸洛道友早已离开，否则你现在能不能完好无损的站在这里都是个问题。”

    经过秘境之行的十天时间，莫炳安对洛清辞也有了大致了解，杀伐果断，道心坚定，是非分明且实力高强，是个不会让自己受委屈之人。

    若是她在此处，听到对方说出这般言语，一顿教训是在所难免的。

    他话音才落，青年便来了脾气“怎么？这位道友何必危言耸听，在下可不是吓大的。”

    “洛道友才走不久，你若有这个胆子可以自己去寻她”刘殊良面上不辨喜怒，只听他继续道：

    “我可提前告诉你，此次秘境之行玄枫城王氏家族六十五人全军覆没，绝大多数都是死于洛道友一人之手，你可要考虑清楚再做决定。”

    “这...怎么可能”青年面色一变，不仅是他，其身后三人也皆面露不可置信之色。

    他将话音顿了顿，看向刘殊良，咬牙道：“你胡说，王氏家族的同阶修士实力不弱于我们刘家，百年一次的秘境之行想必有许多筑基大圆满修士参与，你那好友再怎么厉害也只是筑基修为，怎么可能将王家之人尽数屠戮？”

    “这是事实，你若不信，遣人去玄枫城打听一番不就行了，何必在这里浪费口舌呢？”站在刘殊良身旁的冯飞羽面带嘲弄之色开口。

    听闻此言，青年神色阴晴不定，在原地踌躇了许久，最终狠狠跺了跺脚，一言不发地带着身后几人离开了此地。

