    来人正是陈富贵。

    还是在后院正堂，符姨亲自盏上茶后，便离开了，留下两人座谈。

    杨珍轻抿一口热茶，开口问道：

    “富贵叔叔最近可有什么营生？”

    “不受祝家牵连，我已是谢天谢地，哪还敢想别的。”陈富贵苦着脸答道。

    他以前做着祝家的女婿，在坊市有一家店铺归他掌管。祝家事发后，店铺自然被宗门收走，他也就失业了。

    “给人打打杂，跑跑货，以前我就是这么干的。”他自嘲道。

    他散修出身，在娶祝家媳妇之前，这原本就是他的老行当。

    杨珍不再兜圈子，开门见山道：

    “富贵叔叔可愿来我德兴堂做事？”

    陈富贵来之前已有预感，闻言笑道：

    “不知小郎君每月给我多少灵石？”

    说道“灵石”二字时，他格外加重了语调，显然是在提醒杨珍，他是修仙者，薪水可不是寻常凡人能比。

    杨珍笑了笑，反问道：

    “以前在祝家，富贵叔叔每月俸禄多少？加上灰色收入，又是多少？”

    “灰色收入？”陈富贵咀嚼着这个词，很快明白他的含义，不由乐道：“小郎君爽快，咱也不能藏着掖着。祝家给我的薪水是每月六块灵石，灰色收入祝家管得很严，每月大概两块吧。”

    “好！”杨珍拍手道：“那我就先给叔叔每月开10个灵石，以后做的好了，再往上加，如何？”

    陈富贵没有立即答应，反而露出疑惑的表情：“前次去看飞虹球时，嫂子路上和我聊起，她身为掌柜，在店铺的薪水也不过是每月一百银币，折合灵石不过一枚而已。我拿这个薪水，难道是过来取代她的位置吗？还有，我该做些什么，才对得住我这些俸禄？”

    “叔叔过来，当然不是取代符姨，”杨珍摇了摇头，直言不讳道：

    “我之所以请叔叔，是因为我想将德兴堂的买卖做到州城坊市，除了叔叔，我也找不到其他人。”

    “州城坊市？”陈富贵眼睛一亮。

    “对！”

    杨珍随即将他的想法和盘托出。

    他打算在州城坊市租个小摊位，有些类似菜市场那样固定卖菜的地方。至于店铺和门面，那个太贵，他现在还不会考虑。

    那种小摊位，租金大约是一个灵石一天，月租则是十五灵石。

    他掏出二百灵石，递给陈富贵，这是他用润笔费在坊市兑换的灵石，又提前找小丫头借了些，好不容易凑出来的。

    “叔叔先一次性租三个月，剩下的灵石，叔叔可以在涫阳这边买些合适的灵草、矿材，拿到摊位上出售，能赚多少是多少。这些赚的钱，我和叔叔对半分。”

    “我的条件是，每个月，至少有二十天在州城摆摊，我另外给叔叔每五天一个灵石的补贴。剩下的十天，叔叔可以回涫阳探亲，还可以顺便来回倒腾些灵材。”

    “每月报销一次来回一趟州城的船票，标准是一层的坐票。”

    “叔叔意下如何？”

    杨珍讲完之后，笑眯眯看着陈富贵。

    陈富贵却是更加迷惑：“对半分？又是补贴，还有路费，然后你就给我这两百灵石？你，你能赚到钱吗？”

    他突然脸色很不好看：“石头啊，你不会是看叔叔可怜，赔钱养着我吧？”

    “当然不是，”杨珍正色道：“我以后也会提供灵草，或者其他灵材，交给叔叔出售。我那些灵草赚的钱，可就不会和叔叔对半分，都是我的。叔叔没意见吧！”

    杨珍这么一说，陈富贵反而放下心来，他重重的点了点头。

    “不过，我也有几点要求，请叔叔参考。”

    所谓“参考”只是客气的说法，陈富贵当然明白，连忙表示“请直言”。

    “第一，账目一定要清楚，不管是这200灵石倒腾灵材的出出入入，还是我将来提供的灵草物资，都得按赵家的规矩，采用复式记账……”

    “第二，我提供的那些灵材，不要随便打听它们的来历。当然，这些灵材来历绝对清白，不会给叔叔招来祸患……”

    陈富贵一边听，一边思索，都一一应下了。

    “最后，我还有一个小小的要求，”杨珍不好意思道：“我每个月大概会去趟州城，我想请叔叔带我坐传送阵往返……”

    “传送阵？”陈富贵连忙摆手：“这可不行。我一个人坐传送阵没有问题，如果带上你，以我现在练气五层的修为，我不敢保证你的安全。”

    “练气五层带个我这么大的孩子，应该没问题吧？”

    “一般来说问题不大，但偶尔空间会有震荡，那时就危险了，我的能力还不够……”

    杨珍陷入了沉思，实际却是在脑海中和衣衣对话。

    小东西自信满满：“哥哥，我可以保证你的安全！”

    以衣衣自己的评价，她现在的修为大概相当于练气后期，再加上她本来就有很强的空间天赋，保护杨珍这么一个小孩子毫无问题。

    杨珍心里有了底，决定透露一点“底牌”给陈富贵：

    “叔叔，其实我天生有空间天赋，就是我自己一个人坐传送阵也没问题。只不过那样太惊世骇俗，所以才找叔叔帮忙。当然，这个秘密请叔叔不要传出去。”

    陈富贵眼睛瞪得老大，在臻玉界，空间天赋比单灵根还有稀少。这小孩居然有如此天赋，简直是妖孽！

    基于杨珍一贯的表现，他没有丝毫怀疑话中的虚实。

    两人终于达成了一致。从三月份起，陈富贵将正式成为杨珍的一名雇员，同时州城的摊位也从三月开始起租。

    杨珍估算了一下，陈富贵的薪水、包括补贴，还有摊位的租赁，最后再加上往返传送阵的费用，每月合计七十五灵石，十个月便是八百灵石。

    为了玄阳木的生意，还有将来灵草的出售，这个费用是值得的。

    “没事的时候你也可以来德兴堂帮帮忙，”他最后吩咐道：“今天你就留在店铺，跟你嫂子学一学新的记账法，也可以了解一下店铺的经营情况……”

    这其实是他留给陈富贵最后的一道考题。

    如果陈富贵在知道今晚有所谓大客户来取货，能听从符姨的吩咐，按捺住自己的好奇心，不去后罩房偷偷查看玄阳木的情况，就算通过了他最后的考察。

    杨珍在这个院子种了好些石榴树，这种树可以保留长达两个月的记忆，可谓是这世上最隐秘的监控。陈富贵若是悄悄去了后罩房，将逃不脱衣衣的询问。

    同样的，州城租赁的那个院子，也种植了这样的石榴树。

    衣衣的这个天赋，若是好好利用，效果惊人。

