    张晨把摩托车停好，从车上拿下了两大袋的海鲜，就听到金莉莉在楼上喊：“张晨，不要拿上来，太腥气了，就在下面洗。”

    　　张晨抬头看看，金莉莉和刘立杆都站在走廊上，刘立杆也叫：“我们下来。”

    　　张晨把海鲜放在水池边上的搓衣板上，看着这两袋海鲜，却有些束手无策。

    　　这些东西买的时候，根本就没有想到接下来应该怎么处理，特别是鱿鱼，张晨以前也只见过鱿鱼干，哪里会洗新鲜的鱿鱼，还有一只龙虾，老板是最后一只，张晨又在他档口买了其他很多东西，老板就把这只龙虾，半卖半送给他。

    　　义林妈正和义林，一人一边，靠在自家的大门吃饭，看到这里，义林妈转身把碗放到了堂前的桌上，走到水池边，用手轻轻推了推张晨，意思是让他走开一点。

    　　张晨移开两步，那里，义林妈把水龙头打开，哗哗地清洗起来，该去的去，该留的留，鱼的内脏，她连剪刀也不用，就用指甲在鱼腹掐出一个小洞，手指伸进去一掏，就把整个内脏掏了出来。

    　　她洗的动作太熟练太快了，张晨看得眼花缭乱，金莉莉和刘立杆下来后，站在张晨边上，也看得呆了，金莉莉叫道：“义林妈，你这也太快了，简直就是电影里的快镜头啊！”

    　　也不知道义林妈有没有听懂，她回过头来，冲他们笑了一下。

    　　不过是几分钟，两大袋海鲜就清洗好了，张晨和金莉莉他们，正在想接下来该怎么切，义林妈叫了一声“咿呀。”

    　　义林明白了，小跑着拿过来一块砧板和一把刀，义林妈把清理出来的内脏和鱿鱼的骨头，扔进了水池边的垃圾桶，转过身来，手里舞着菜刀问他们，这些海鲜准备干什么？

    　　“打边炉。”刘立杆和她说，又用手指指杂物间。

    　　义林妈明白了，转过身去，该切片的切片，该剁块的剁块，不一会，就把两袋海鲜都处理好了，在水龙头下又清了一遍，仍旧盛了两袋，交还给他们，三个人赶紧谢谢谢谢上楼。

    　　他们回到楼上，不一会义林上来了，给他们端来了一罐，他们在那家羊肉火锅店吃过的那种黄黄的黏黏的什锦酱，还有一碗小青桔，金莉莉见了大喜。

    　　张晨让义林一起吃，义林摇了摇头，和他们说他刚吃过晚饭，义林靠着走廊的栏杆没有走，直等到刘立杆把气罐装进卡式炉，点着，他才走了。

    　　三个人各自按自己的需要，在碗里调好了自己的酱料，然后就盯着卡式炉上的锅子，心情急迫地等着水开。

    　　义林和他妈上来了，原来，义林刚刚自己下去，和他妈说了半天，也没有说明白这个炉子有什么用，又是怎么可以打边炉的，义林妈就决定自己上来看看，搞懂了她明天卖的时候，就可以向客人示范了。

    　　刘立杆和张晨赶紧起身，刘立杆把卡式炉的火关了，张晨把炉上的锅子端走，炉子还有点烫，刘立杆就用一张餐巾纸垫着，从头到尾，教了义林妈怎么装罐，怎么点火，义林妈自己动手做了一遍，学会了，开心地笑了。

    　　金莉莉让义林妈坐下来一起吃，义林妈说不吃了，就领着义林下楼，临走时她还拿起他们桌上的那瓶酱油看了看。

    　　过了一会，义林又上来了，拿上来一瓶酱油，和他们说，我妈说了，你们这个调蘸酱不好吃，用这个。

    　　义林转身又下楼了，三个人将信将疑，金莉莉先动手，用义林拿上来的酱油重新调了一碗蘸酱，调完用筷子蘸着放嘴里尝尝，挥舞着筷子叫道：“快换快换，差太多了！”

    　　这一顿他们吃太多，也知道海南人为什么那么喜欢打边炉了，新鲜的海鲜打边炉，味道真是太鲜美，特别是再配上蘸酱和小青桔，金莉莉说，我不想去大酒店吃了，我不想去外面吃了。

    　　张晨笑道，那我们以后就经常在家里打边炉。

    　　好，我赞成！金莉莉举手。

    　　他们吃之前，本来是说吃完去看电影的，吃完以后，三个人谁也不想动，两边的邻居都不在家，义林她们母子又很早睡了，整个院子，除了他们这间房间，漆黑一团，显得很安静。

    　　张晨把房间的灯也关了，三个人坐在走廊上聊天。

    　　十二月份，风吹来已经有一些凉意，对海南本地人来说，现在已是冬天，他们都穿上了两用衫，但对他们这些大陆人来说，特别的经受过江南刺骨的寒冷的他们来说，这样的天气，穿这一件长袖衬衣，再来一些凉爽的风，那就正好。

    　　他们遥想，永城已经要穿大衣和棉衣棉裤了，我们那个鬼房间，风嗖嗖地从门缝窗缝里钻进来，两个人躲在被窝里，还是冷。

    　　金莉莉说。

    　　我们也一样啊，谭淑珍把所有能盖的东西都盖到被子上，我笑她，就差锅盖和马桶盖没有盖上来，她就打我，打一打，才暖和一些。

    　　刘立杆笑道。

    　　三个人都庆幸自己现在已经来海城了，都对谭淑珍、徐建梅和冯老贵深表同情。

    　　刘立杆说：“你们有没有感觉，到了海南，这里虽然很苦很累，钱么比永城是多了很多，但一比物价，其实也没有多赚多少，但人好像比在永城充实，现在叫我回去，我绝对不会回去。”

    　　“我也不会。”金莉莉说，“我现在想起自己在轴承厂的日子，都觉得要闷死了。”

    　　“张晨，你呢，你想不想回去？”刘立杆问张晨。

    　　张晨没有回答他是想回去还是不想，而是说：

    　　“记不记在剧团，我们天天怨天尤人，骂团里，骂局里，骂县里，好像全世界都欠你似的，但到了这里，好了，没的怨了，你好不好，都是你自己的事，你好，是你自己有本事，不好，那就是自己没本事，满大街走着的人，办公室里的每一个同事，没有一个欠你的。”

    　　“对对，就是这个感觉。”刘立杆说，“以前要是有人和我刘立杆说，你这王八蛋，以后每天要洗楼，要整天看别人眼色，要像个要饭的，被人赶来赶去，我绝对不会相信，但是现在，哈哈，你们看我乐此不疲，每天没人挖苦我两句，冷眼看我两眼，我他妈的都不习惯了。”

    　　“没错，你就是个贱人！”金莉莉骂道。

    　　张晨想起来了，他站起来，回到房间，拉开灯，和金莉莉说，莉莉，你来看。

    　　“干嘛？”金莉莉走了进来。

    　　张晨从画夹里，拿出了前天画的那幅画，拿给了金莉莉：“送给你，挂在房间里。”

    　　金莉莉拿着画，看着张晨问：“哪里来的？”

    　　张晨笑道：“当然是我画的。”

    　　“在这里画的？”金莉莉奇道。

    　　“当然。”张晨有些得意地说。

    　　“你到了海南，还有心思画这些东西？”金莉莉问。

    　　“到海南怎么了？到哪里我也是一个画家。”张晨说。

    　　“画家，哼，你知不知道，在这里，画家不值钱？”金莉莉说，然后她马上意识到自己的话说重了，改口道：“我是说，你怎么会有时间和精力？”

    　　“我就是条鱼，也要浮出水面，吸一口气啊。”张晨说。

    　　“可你不是鱼，是鱼也不用跑到海南来了，在钱塘江就好。”金莉莉说着，把画放到桌上，走了出去，张晨愣在了那里。

    　　金莉莉坐下来后，继续说：“杆子，你上次说那个什么老师，还是个知名作家吧，有屁用，还不是连办公室都没有，我和你们说，海南就是这么现实。”

    　　张晨看了眼桌上的画，把灯关了，走了出去，在黑暗里，他倚着栏杆看着外面，不再理会金莉莉。

    　　金莉莉问刘立杆：“杆子，你说我的话有没有道理？”

    　　“不要问我，我现在每天已经没有思想了。”刘立杆说。

    　　“你们看看人家启航，北大的，都晒那么黑了。”金莉莉说。

    　　刘立杆叫道：“我们浙大和浙美的，也不差，也很努力啊。”

    　　金莉莉冷笑道：“可你们是假货，人家才是真北大，我听林一燕说，陈启航马上要当他们公司的副总了。”

    　　刘立杆和张晨都不响了，远处，那个鬼又在唱歌，这一次，他大概没有在打台球，而是在边上，边看边唱：

    　　“她总是只留下电话号码，从不肯让我送回家，听说你也曾经爱上过她……”

