    “河岁同学，新学校有趣吗？”

    沙发上。伊琥珀色小手剥着橘子，眼睛盯着电视。一点也不像客人。

    怡然一副在自己家的模样。

    “如果您的意思是‘可以给我带愉快、开心、高兴等一些积极的情绪。’的话。我想不有趣。”

    “但‘指某事或物能引起我兴趣。’的话。有趣。”

    “‘在不开心的时候有人哄；在哭的时候有人会做怪动作逗。觉得好笑，这种有趣。’没有。”

    和伊琥珀色一样坐在沙发上的河岁村。淡漠的回答伊琥珀色的问题。

    他现在和伊琥珀色正坐在溪西希子家的客厅里闲聊。而溪西希子正在厨房里忙活着晚饭。

    他俩就像没有捕食能力的幼鸟。呆在巢穴里。等待希子这个鸟妈妈的喂食。

    “不愧是老师的学生，阅读理解做的不错。”伊琥珀色说，“没想到，还有事情能引起自称冷漠无情机器人的村同学感到有趣。”

    “别乱给我擅自加设定。我可从来没自称过什么机器人。老师你这样的行为。我都可以举报你校园霸凌了。”

    ”哈。臭小鬼！校园霸凌？开什么玩笑？只有你欺负别人的份，哪有别人能欺负你？”伊琥珀色不满的说。

    她想起自己被河岁村欺骗。在去年河全国剑道大赛竞选河岁村落选。她像小丑一样上去安慰。不由得有些生气和羞耻。

    伊琥珀色完全没有想过。河岁村是因为前几天突然开挂实力才突飞猛进。

    在去年河全国剑道大赛竞选时，河岁村真的因为实力不足而落选。然后感到失落。

    “你看，光是臭小鬼。三个字。就可以算语言暴力了。”

    “虽说以老师的年龄来看，叫我小鬼完全没问题。但是老师老是这么说，别人只会认为老师不待见我，在羞辱我。”

    伊琥珀色只听完河岁村说的前面那一句。

    后面那一句根本就没有进入她的耳朵里。她直接对着河岁村肚子来了个肘击。

    河岁村没有躲开。生生吃了这一下。

    他捂着肚子，装作很痛苦的样子。“啊～你看，这还上升到身体暴力。您是暴力教师吗？”

    伊琥珀色还不放过河岁村。

    她勒住河岁村的脖子，夹在手臂下。边往他嘴里塞橘子，边威胁说：“我就是暴力教师。你能什么样！”

    河岁村又体会到了那种弹脸的触感。他闻着伊琥珀色身上淡淡的牛奶香。嘴里咀嚼着橘子。很是酸甜。

    吃完橘子。

    河岁村稍微用力就挣脱开伊琥珀色，回味说“大超市的橘子就是不一样。”

    “那当然，不甜的橘子在大超市。活不下去的。”伊琥珀色说：“人也一样。”

    “我就不喜欢逛大超市。一般我都在便利店买的。再说，橘子有酸有甜才正常。”

    “但酸到底，是苦的。”

    ……

    所以说，我讨厌谜语人似的交流。感觉像是说了什么，但又好像什么都没说。意思好像是那个意思，但好像又不是那个意思。

    所以到底是什么意思？

    河岁村打量伊琥珀色说：“虽然我听说。学文学的大家都神神叨叨的。没想到，老师也到了这种地步。”

    “老师成为文学大家，恐怕指日可待了吧。”

    “找打！”

    伊琥珀色的目光瞥向正在厨房里忙碌的溪西希子。“村同学，就没有想过找个女朋友？”

    “呵呵…老师就没有想过找个男朋友？”

    “有时候真的觉得你很欠揍。臭小子！”

    “彼此彼此。”

    “哟，心里还想过打老师啊！看来是老师的关爱还不够！等你换回身体，老师会好好关爱村同学你的。”

    “对了，还不知道，村同学还能不能换回来呢。”

    “不劳您老费心。”河岁村语气平淡。“您要真的那么闲，可以去厨房帮忙。”

    “你怎么不去？”

    “说到做菜。我只会做蛋炒饭和一些华国料理。岛国料理不熟。”

    “哟，想不到你小子还会做华国料理。”

    “老师不会什么菜都不会做吧？”

    “……”

    “听说，只是听说。不会做菜的女生不好嫁出去。哦…难怪…我懂了。”

    “你懂什么了？！”

    “我懂老师为什么嫁…我什么都不懂！”

    无语。好好的说话，干嘛要拿起水果刀。河岁村面无表情的站起来。“我去帮希子小姐看看火候。”

    等远离客厅，走近厨房。在伊琥珀色能听得到的地方。河岁村又故意笑着说：“看来是说到痛脚了。”

    伊琥珀色气的青筋都要暴起。双眼就像动漫人物一样好像透着红光。她满是怒气的回头。

    此时。河岁村已经进了厨房。

    伊琥珀色又不好进去。只能一个人生闷气。

    什么嘛？我不嫁人可不是我不好。而是我看不上。想当年追我的人。可是能绕东京湾十几圈。

    臭小子，懂什么。

    伊琥珀色拿起桌上盘子里的苹果。放在桌上摆正。

    伊琥珀色眼中那个苹果。好像变成了河岁村模样。

    她一刀扎下去。心中满是快意。露出病态的笑容。

    厨房内的河岁村莫名打了个寒颤。他透过玻璃正好看到客厅里。伊琥珀色病态的笑容。他大声的说：“老师，你的笑容好变态。”

    伊琥珀色又往苹果捅了几刀。高声说：“臭小子。来！吃苹果。”

    河岁村下意识的缩了缩脖子。伊琥珀色的话。怎么感觉有种大郎，来喝药的感觉。

    “前辈和老师的关系真好。”

    溪西希子的话里有些醋意。心想。珀色老师上次在待客室里说的不会是真的吧？她和前辈真的是那种关系？

    就算没有。但两人也不像只有师生关系而已。

    溪西希子说：“前辈喜欢老师？”

    溪西希子不知道怎么想的。直接问了出来。

    河岁村吓了一跳。回头看见目光认真的溪西希子。稍微想了一会。回答说：“我可能把老师当成家人了吧。”

    “姐姐？”

    “妹妹！”

    “噗～”穿着围裙的溪西希子笑出声来。“前辈的性格真是一如既往的恶劣。”

    “要是老师知道前辈是这么想的，恐怕真的控制不住打前辈一顿了。”

    “她打不过我。”

    “但是前辈不会还手的吧。毕竟前辈那么温柔。”

    “但我会躲。就像现在这样。”

    “哈哈…前辈真有趣。我的感觉没错。我就喜欢着前辈呢～”

    “等换回身体再说吧。也许那时你就没那么喜欢了。”

    “不会的。喜欢就是喜欢。这种感觉我知道。不会因为其他的而改变。”

    

