    大声叫喊，“长冬，长冬，你在哪里？长冬？”

    姜莲珠抬头一看，今天是西北风，野人沟附近笼罩着一层绿色的薄雾，随风飘散到四周，若有若无的。

    “停下，大家都先停下来。”

    除了段富贵之外，众人都听她的话停了下来。

    主薄大人跑得气喘吁吁的，像他这么敬业的官老爷少有了，一路小跑竟然能跟得上。

    “怎么了？姜大夫？”

    其它人也是一脸疑惑的，“不是赶紧的去救人吗？段富贵都跑得没影子了。”

    姜莲珠指着前面不远处道，“那一圈绿色的薄雾，是野人沟的地理环境产生的毒障之气，吸入了就会中毒，轻着产生幻像，麻痹，皮肤溃烂，重者浑身无法轻弹，昏迷不醒，毒入七窍而亡……”

    众人啊了一声。

    “不是野人沟闹鬼吗？怎么是毒障？”

    “好多人都说来野人沟见鬼了，原来是中了毒，产生的幻像吗？”

    “上次段富贵来这里中了毒，说话都不利索，变成了结巴，他又冲进去了……”

    “怎么办啊！姜大夫？这人还寻不寻了？”

    姜莲珠给王老五递了一颗黑乎乎的药丸子，“吃了，赶紧去找段富贵，拉着他，先别进野人沟，等我们一起进去，里面说不定有什么危险。”

    王老五也不怀疑，二话不说，就把黑乎乎的药丸子吞了下去。

    “雪大它们需要吃么？”

    姜莲珠道，“不用，它们种族特殊自身有抗性，这点毒对它们没事。”

    上次，姜莲珠带雪三来这附近采药，带雪三来过，它吸过这里的毒障气，都没事儿。

    王老五带着雪大雪二，火速去追前面不怕死的段富贵去了。

    姜莲珠这才对主薄大人他们道，“这是我自制的解毒丸，数量不多，只有上十粒，大人，你们看怎么分配一下，这一颗解毒丸的效果也只能管几个时辰。”

    主薄大人犹疑，“这吃了没有什么后遗症吧！”

    药丸子谁也不敢乱吃。

    这要是王老五与姜莲珠两人真是杀人疑凶的话，姜莲珠的这来明不明，黑乎乎的药丸子吃下去，岂不是要放倒上十个人？

    “没有。放心。”姜莲珠先吃了一粒。把剩下的七八粒药丸子给了主薄大人。

    她也不管他们吃不吃了，雪三拉着她就狂奔进去了。

    雪三见雪大它们走了，它一只留在原地，早按捺不住了。

    主薄大人此情此景陷入了两难，吃的话，怕有个什么意外，不吃的话，就这么进去了，中了毒障就不好了。

    不进去的话，也是万万不行。

    人命关天呢。

    这时候，他两个手下衙差胆子肥一些，“大人，给我们俩两颗，我们吃了，先进去看看情况，大人再吃不迟。”

    “行。”主薄立马给了他们两粒。

    这两个衙差一是相信姜莲珠的医术，他们义诊的时候，姜莲珠给他们免费治过毛病。

    二是经常去姜莲珠那里拖粥，去镇门口给难民发粥的人，他们隐隐也相信姜莲珠的人品。

    再者，这人命关天的事情，他们要是办好了，是大功劳一件，不愁升职加薪。

    向来富贵险中求，他们愿意一试。

    两人吃下了黑乎乎的丸子，还咂巴了一下嘴，回味道，“还行，就是有点苦，有点像马粪味儿，大人，我们先进去了。”

    摸着腰间的腰刀，就生龙活虎的冲进了野人沟。

    胡家两兄弟也都是浑不吝的痞子，对于这种事情最热衷不过，见官差吃了，都没事，他们的命哪里有官差的值钱，也想进去看看热闹，到底是个咋回事儿，能抓住姜莲珠的什么把柄自然好，抓不住，将来出去吹牛逼，那也能吹上个几天几夜的了。

    “大人，赏我们两颗吧，我们也想进去帮忙寻找段长冬这孩子。”

    主薄大人又分了他们俩粒。

    他们俩吃下了，也生龙活虎的，“确实，有马粪味儿，还怪香的，我们进去了……”

    然后，其它人见了，也都蠢蠢欲动，“大人，大人给我们一颗，我们也是热心百姓，也想为民除害。”

    主薄大人挑着人群里，看着人高马大，长得有正义感的青壮年男子，发了几粒。

    众人都吃了，生龙活虎的进野人沟去了。

    主薄大人一看，这么多人吃了都没事，他一咬牙，既然追都追到这里来了，他要是因为害怕停留在外面，不敢进去看情况，将来传出去，影响他的官威与面子。

    也咬牙吃下了一颗，追进去了。

    前面，姜莲珠与雪三追上了王老五的脚步，王老五正拉着段富贵。

    此时，段富贵已经有了中毒的迹象，开始出现了幻象。

    段富贵抱着一块大石头，声嘶力竭的在叫唤着，“长冬，我的儿，爹可算找到你了，长冬，儿啊！你怎么死在这里了啊，平时，爹对你是严厉了一些，可是爹是为了你好，长冬，你瞧不起爹我，我知道，怪爹没有本事，只是地主家的长工，挣得钱不多，养活不了全家，长冬，爹没有你能干，你读书上学堂的学费银子以及吃饭开销都是你自己赚来的，长冬，你原本是个读书的好料子，要不是为了赚学费银子，你早就考上了童生，我知道，爹都知道，爹对不起你……”

    任由王老五怎么拉扯他，告诉他，这是一块石头，段富贵就是不起来。

    直到后面的主薄大人等都陆陆续续的赶到了，段富贵还抱着石头在哭。

    胡家两兄弟一副惊奇的样子，“看起来，这段富贵是真的中了毒，产生了幻像，幸好咱们都吃了解毒丸，嘿嘿，要不然，也要像他这么傻逼了。”

    官差一眼瞪过去，两人赶紧得闭上了嘴。

    主薄大人道，“姜大夫，他这是迷障了吧，给他吃颗解毒丸能好么？”

    姜莲珠摇头，“已经中毒了，光吃这种解毒丸不能行，还需要把毒逼出来。”

    “还请救救他。”

    姜莲珠放开雪三的绳子，此时，三只雪狼，都停了步伐，没有再像以前那么狂奔了，放开了绳子，它们也只是在附近闻闻嗅嗅的。

