
　　遥望着罗修的背影远去，核心天才中最强的几人皆都神情无比的凝重。

　　他们这些人被称之为核心最强，实力基本上是相差无几的，就算有个别人的实力很强，但也绝对不敢说能在决死谷中杀死其他人。

　　然而他们自认为难以做到的事情，罗修竟然做到了。

　　如果对方也是核心天才中与他们并列的人之一也就罢了，问题是对方还只是一个外门弟子，并且修为只有无上境中期。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻所有人都能看得出来，罗修的无上境后期修为，是他身上那件神甲提升上去的。

　　到了如今，死在罗修这个外门弟子手上的核心天才，起码已经有两个了。

　　一个是聂玄，另一个就是孟长东。

　　决死谷之战结束了，同时这一战，也是彻底的打出了罗修的威名。

　　纵然他依然还是一个外门弟子的身份，但却已经没有人再敢小觑他。

　　能在决死谷中力战核心天才中的最强者，并且还将对手斩杀，这样的战力已经是极其恐怖。

　　同时他身上的宝物也让人眼红，无论是他那件可以提升修为的神甲，亦或是森罗魔眼的瞳术，无一不是无价之宝。

　　还有他以无上境中期的修为，却修炼出极其强横的肉身，他自身修炼的炼体功法，也必然是非常强大与顶尖的。

　　此外他在七尊净土中与核心天才中的最强几人争锋，收获极大，宝物极多，他身上让人眼红的东西太多了。

　　罗修也正是因为意识到了这些，所以他离开决死谷后，就选择了返回布置有阵法禁制的山峰闭关修炼。

　　圣尊岛这么大，有阵法禁制的遮蔽与隐藏，就算是证道境的教尊级长老想要找到他也不容易。

　　实际上罗修并不担心有世尊宗的弟子对他出手，以他如今的实力就算是对上半步证道巅峰级的对手，就算不敌也绝对可以自保。

　　他担心的是如邱杰那样的证道教尊级长老会对他下手。

　　时间悄然流逝，罗修取出了一些生命泉水，搭配他从七尊净土中得到的天材地宝以及混沌神药，打算先为元氏兄弟重塑肉身。

　　当初元氏兄弟因为他受到牵连，而被核心天才中的几人算计，结果肉身崩灭，只剩下灵魂本源真灵。

　　这两兄弟可以说是他来到世尊宗后唯有的两个朋友。

　　肉身重塑后，元氏兄弟百感交集，朝着罗修深深的恭敬行礼，他们能够感觉的出来，重塑后的肉身比之过去更加的强大了，并且他们也感受到了身体内隐藏的潜力，显然罗修必然是用顶级的天材地宝为他们重塑的肉身。

　　这份恩情，让两兄弟对罗修更加的敬服。

　　不过他们是世尊一脉的弟子，在罗修这边也并未久留便离开。

　　“以后师兄若有任何事情，我们兄弟愿意为师兄鞍前马后，任你差遣！”

　　临走时，两兄弟朝着罗修深深施礼。

　　……

　　为元氏兄弟重塑肉身，实际上消耗的生命泉水并不多。

　　漫长悠久的岁月以来，七尊净土生命灵泉中所凝聚的泉水，这一次被罗修搜刮一空。

　　剩下的生命泉水，足以让他的肉身完成再一次的蜕变与升华。

　　在修为不变的基础上，肉身却可以变得更强大，这无疑也代表着他的潜力与资质也在提升，将来拥有更大的成长空间。

　　纵然是对于证道境教尊来说也要垂涎的顶级天材地宝，被罗修不断的用来炼化己身，他能深刻的感受到自己肉身的每一寸血肉都在发光，孕育着神性的力量。

　　他能感觉的到，相对于无上境中期这个境界来说，他炼化了四色炫光晶后，肉身就已经达到了极限中的极限。

　　在理论上，肉身达到极限就不可能继续提升，这种情况他以前也遇到过。

　　除非他的修为突破到无上境后期，肉身才能继续提升，达到更高的境界与强度。

　　但这一次，在生命泉水的滋养与淬炼中，其中所蕴藏的精纯生命力量如有神性，让他的身体进行着难以想象的蜕变。

　　罗修可以感觉的到，一旦他完成了蜕变，他必然可以超越极限！

　　这种将要超越极限的感觉，让人振奋！

　　与此同时，在古月道宫之中，森罗化身也祭出一尊鼎，将聂玄的尸体投入进去，要将他的肉身炼化，从中提炼出修罗族的血脉。

　　罗修的炼体成兵之术对于资源的损耗和要求太高。

　　就比如这一次得到的生命泉水，最多只能让他的本尊蜕变，而不可能让森罗化身也跟着蜕变。

　　所以森罗化身如果想要提升肉身，便不可能再走本尊的路子。

　　于是罗修就想到了一个捷径，那就是让森罗化身炼化融合修罗血脉。

　　聂玄便是因为身怀一部分修罗族的血脉，所以他的肉身极其强大，战力惊人。

　　可以说，强大的血脉本身就相当于一门顶尖的神通道法，无尽中号称十大至强神族的血脉，随便一种血脉若能凝练纯血，都可相当于一门至强级的道法。

　　况且一旦森罗化身拥有了修罗族的血脉，那么他便可以修炼修罗法，并且还能够开启修罗神甲的神通！

　　过去时候，罗修的本尊并不具备修罗族的血脉，所以他只能使用修罗神甲最基本的能力，神甲的种种神通并无法动用。

　　时光如梭，修炼的过程中近乎是感觉不到时间的流逝。

　　当肉身完成蜕变的刹那，罗修就感觉到了一种全新的升华，如他预料中的一样，他的肉身超越了所谓的极限，踏入了一种全新的层次。

　　如果重新回到七尊净土之中，在那镇魔灵源之内，就算是那生命灵泉的所在没有压制那些核心天才所谓最强者的实力，罗修也有自信凭借此刻的肉身，将他们全部碾压！

　　同时，他的肉身每一寸肌体都在发光，晶莹剔透，如完美的瑰宝玉石。

　　蓦然间，一种冥冥之中的明悟与顿悟，涌现在罗修的脑海中。

　　肉身法？

　　罗修整个人一愣，因为当他的肉身冲破极限的刹那，明悟就涌现在脑海，就如同他以自身所领悟的大道孕育出了真我法一样。

　　当肉身冲破极限之后，达到了一种全新的层次，于是就孕育出了肉身法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百零八章 肉身法免费阅读。https://xs.23sk.com 