    学徒连忙拿出布尺，迅速在叶小凡身上量着，手不停的颤抖着。

    很快，学徒量完后，把深蓝色衣袍拿去剪裁，几分钟时间，一件和叶小凡体型相搭的衣服出来了。

    叶小凡拿过衣服，手上传来丝滑溜的感觉，身体一转，迅速将衣服穿上，之前那套白袍则是被叶小凡用真气销毁了。

    深蓝色的衣袍，穿在身上，衣服就像柔软的棉花贴合着身体，有一种说不出的舒爽感，仿佛穿上这件衣服，能上天一样。

    紧接着，叶小凡眼前空气中，出现一缕缕电流，在空气中缓缓流动着，不用自己动，那些电流就会朝着自己涌过来，进入自己的体内，增强着自己雷系力量。

    “嗡嗡！”

    深蓝色衣服背后，荡漾一层光圈，浮现出一个Z字闪电标志，随后一道道电流游走在叶小凡身体上下，形成一道道威严的纹路，周身荡漾出强大的气场，仿佛雷神之子一样。

    “噼啪！”

    叶小凡抬起小手，捏住一缕电流，瞬间发出爆响声，弥漫出毁灭的气息。

    穿上这件衣服，叶小凡感觉到，自己无论是对空气中雷系真气的掌控，还是对功法的领悟都有了大半的增强，不由得嘀咕道“八十八万，不愧。”

    雪锦诗看着眼前的叶小凡，一双桃花眼充满了惊艳，矮小玲珑的叶小凡，有着精致的五官，灵动的大眼睛，搭配上这件衣服，气场瞬间变得十分强大，全身上下弥漫着威严。

    简直就是可爱与威严的完美结合体，无论是哪个女子见到叶小凡，都会抵挡不住叶小凡的模样。

    两人走出仙衣阁。

    “卧.槽，神仙颜值！”

    “怎么会有这么好看得小孩！”

    “我的天啊，好帅，好可爱！”

    走在街道上，叶小凡牵着雪锦诗的手，路过的人都被两人吸引了目光，两人的颜值都十分的高，仿佛是仙人下凡，走在尘世间，回头率百分百。

    每一个路人，见到两人，都会不由自主的发出惊叹上，有些少女看到叶小凡，更是两眼冒着精光，恨不得扑上去。

    “小姐姐，你还没有告诉我真灵武院在哪里呢？”

    街道上，叶小凡对于路人的眼光淡然视之，心中没有忘记自己的目的。

    雪锦诗低头看着叶小凡的目光，犹豫再三，叹了口气，缓缓叙述着：

    “小凡，虽然你的实力不低，但是你想要去真灵武院的话，就要经过缘河地带和仙人地带的交界处。”

    “哪里充满了未知的危险，想要安全抵达仙人地带，至少也要有四级婴变的实力，十万年以来，凡是没有达到四级婴变的强者，经过哪里都会死无葬身之地。”

    “就连四级婴变的强者从中出来，也说不出自己在里面经历了什么，仿佛脑袋中的记忆被强行抹去了。”

    听完雪锦诗的话，叶小凡不仅不害怕，反而跃跃欲试，他一直坚信，最危险的地方，就有最牛逼的宝物。

    “小凡，不过你现在想要去真灵武院就有些麻烦了。”

    雪锦诗感受到远处的气息，抬头望去，低声说道。

