    

    颜如玉蹑手蹑脚轻轻的走过来，看着在大石上打坐的陆傲，迟疑了半天，又回头看了看那紧闭着的房门，最后一咬牙，福了福身体，轻声的叫了声：“老祖宗！”

    半响后，陆傲才睁开眼睛，看了颜如玉一眼：“丫头，怎么了？”

    “老祖宗，公子都进去半个月了，怎么还不出来？”

    颜如玉一脸担忧的又看了身后的房间。

    “呵呵！”

    陆傲呵呵笑了声，直接站起身来：“你家公子没有告诉你吗？”

    “告诉什么？”

    颜如玉一脸的疑惑。

    “没事，别担心，他很好，很快就会出来的！”

    陆傲感应着房间里面传来的气息，很是喜悦的说道。

    自从陆子愚进去后，他就一直守在这里，到第五天的时候，里面终于有了不同的气息了，刚开始，陆子愚的气机忽强忽弱，到现在，这种气机越来越明显了，不过却是强的时候多，弱的时候少，而且偶尔还会散发出规则之力的影子来，这说明很快就能成功了。

    “公子都半个月没有吃喝了，不知道饿不饿！”

    颜如玉听到陆傲的话，放心了不少，但是还是担心道。

    “呵呵，不会的！”

    陆傲不由笑了，现在陆子愚的状态，怎么可能会饿呢，也不能说是不饿，一直以来吃东西吃习惯了，可能习惯会饿，但是他的身体绝对不会饿的。

    “好了，我在这里看着，你们都出去吧，这里一会可能有点危险！”

    看样子陆子愚马上要突破了，到时候的刚突破的威压还是很厉害的。

    “危险……！”

    听到危险，颜如玉想问什么，可是看到陆傲看了她一眼，便没有再说，只能叫上王五退了出去，不过也只是退到后门外，紧紧的看着那紧闭的房门。

    只是在他们退出去后，没多大的时间，站在颜如玉身后的王五忽然脸色一变，急忙对颜如玉道：“燕姑娘，快带我去前院！”

    王五说完，直接坐地上打坐了。

    颜如玉被王五吓了一跳，转身看到王五已经闭上眼睛打坐了，而且身上居然气势大盛。

    ‘这是要突破了！’

    想到这里，她忽然想到了什么，向后院看了一眼，然后就提着王五向前院跑去。

    “轰！”

    就在颜如玉刚到前院放下王五不久，就听到后院传来一声轰鸣声，后院好像是被移成了平地，紧接着一道庞大的气势席卷开来，向着整个驱蛇岛扩散开来。

    “噗通、噗通两声，颜如玉和后边来的戚凤莲两人直接爬在地上了。倒是王五，好像是没有受到什么影响，静静的坐着，而且他身上的气势越来越大，最后更是浑身一整，一股大宗师特有的气势从他的身上散发开来。

    ……

    “离山兄！”

    就在陆子愚气机刚爆开，紫宸武圣就和飞鸿武圣到了，非常吃惊的看着显露出来的陆子愚。

    对方不是已经突破武圣了吗，怎么现在又在突破。这个样子，只有突破武圣的时候才会发生，一般的突破绝对没有这种的景象的。

    “紫宸兄、飞鸿兄！”

    陆傲站在陆子愚前面，挡住了两人，抱了抱拳叫道。

    “离山兄，怎么回事，陆小兄弟不是已经突破了吗，怎么……？”

    飞鸿武圣指着陆子愚吃惊的问道。

    “飞鸿兄先别着急，等子愚完了后再说！”

    陆傲笑了笑说道，不过眼睛还是盯着两人，而且还随时注意着周围的情况。现在的陆子愚正在突破的关键时刻，不能受到丝毫的打扰。虽然眼前的两人是盟友，但是这么关键的时刻，谁都不能信。

    紫宸武圣没有说话，只是深深的看了看陆子愚，眼中有着恍然之色，也有着忌惮之色。

    陆子愚坐在两人多深的坑中，紧紧的闭着眼睛，周围散发着强大的能量，他的身体好像是扭曲了，或者说是他周身的空间在扭曲，他的身体一会大、一会小、一会近、一会远。差不多过了半柱香的时间，周围的元气慢慢的平静下来，他身上的气势也平稳了下来。

    看到这里，那边一直提心吊胆的陆傲是松了口气，这是彻底的成了，危险也小了很多了。

    “诶，是这小家伙啊！”

    就子陆傲刚松口气的时候，就听到陆子愚那边传来一个声音，大惊转身看去。可是看到来人后，他稍微松了口气。

    紧接着，又连续出现了两人，好像是他们本来就一直在那里，他们没有看到，现在突然看见了一样。

    “幽老！”

    陆傲和紫宸武圣等急忙行礼。

    来人正是三位武圣圆满的存在，最先来开口说话的是幽老，后面来的两人是清风武圣和摘星武圣。

    “陆小子，你家的祖坟可能真的冒青烟了，出了这么一位俊杰，是你陆家的大幸也是我人族的大幸啊！”

    幽老看了会陆子愚，走过来对陆傲笑呵呵的道。

    “幽老说笑了，这臭小子就是胡闹，惊扰了到了幽老和两位前辈！”

    陆傲虽然客气的向三位武圣圆满的存在抱拳道歉，但是脸上的那种自豪，快要溢出来了。

    “虚伪！”

    幽老骂了一句。

    “怎么还不醒来？”

    飞鸿武圣虽然不知道陆子愚是什么情况，但是现在绝对是突破武圣，但是这么长的时间了，还没有醒过来。

    陆傲又是一惊，刚才是高兴忘记了，都这么半天了，应该是醒了的，可是他们说了半天的话了，醒了后应该是起身了才对，可是他看陆子愚的样子，根本就没有醒来的迹象。

    “幽老，您看没事吧！”

    他看了半天也没有看出什么，最后还是向幽老请教道。

    幽老皱了皱眉头，仔细的看了会陆子愚，双眼中有些惊异，最后更是有些吃惊，最后他摇摇头道：“没事，应该是有什么领悟，继续修炼了吧！”

    他刚从看了下，不知道是不是错觉，在那一瞬间，他竟然感觉到陆子愚的丹田竟然没有了，只是一瞬间，时间太多，让他有些吃不准，但是这小子肯定是发生了什么，现在他感觉到对方有点不同了，只是哪里不同，他说不上来。

    “这是哪位仁兄突破了，大战之前，又填一位同僚，真是幸事……！”

    几道武圣的气机从岛外飞了过来……        

