    第44章另有玄机

    为了一个伪君子，把自己弄到这种境地，也不知道她后悔不？应该是后悔的吧！

    上面没写宝物的去向，九歌只能自己慢慢找，可这个洞府除了石像，就是这个石台了，九歌绕着石像看了看，又上手摸了摸，没什么东西，最后，九歌把眼光转向了石台。

    上手一寸寸摸了过去，只听见“咔哒”一声。

    君言他们也进的越来越深了，但是越往里面，温度越低。

    “哈……嘶……呼……”“太冷了，我感觉我快要被冻住了。”一名军人说道。

    君言转头看着战士们头上的白霜，发现只有阮玦，项云飞，蒋柯和秦阳没事，阮玦和项云飞都是穿了九歌制作的衣服，另外阮玦异能也不低，蒋柯和秦阳则是全凭异能了，他想着这样下去折损的人会更多，便停下了脚步，“不能再前进了，你们都原路返回吧，我和阮玦以及我岳父去找，秦阳你带人先回去吧！”

    秦阳也知道战士们的情况撑不了多久，最终决定让乔安带人回去，蒋柯决定留下，他和蒋柯陪着君言几人一起去。

    九歌在听到“咔哒”的声音，就起身看向了石台，只见石台上多了个手印，就是那种人的手印，五指分开的那种。

    九歌有些好奇的看着这个手印，旁边还有一行小子，要不是九歌眼尖，都看不到，只见旁边写着“忆前世，断未来！”六个字。

    九歌看了看自己的手，又看了看字，一本正经的把手按了下去，九歌心想前世的事她都快记不起来了，看看回忆一下，可让九歌没想到的是，她的手按下去并没有看到她的前世，而是一片刺目的红。

    九歌愣愣的看着墙壁上的字，是的，就是字，没有任何画面！

    三个血红的“杀！”字，刺的九歌满目鲜红，良久，空旷的洞里传来一阵阵笑声，九歌喃喃笑道：“还真是毫不掩饰呢！”这个小三生石还真的一点都不遮掩一下。

    九歌一直都知道她本性存在的暴戾，但是因为身边人很宠她，她也一直在忽略和遮掩，没想到这个小三生石倒是毫不留情的掀开了她伪装的假面！

    九歌的心脏一抽一抽的很疼，她能感觉到她曾经并不是这样的，可是她想不起来了……

    九歌收回了手，拿出药品吃了颗药，这点东西还不至于让她失控，再说这里也没有其他人，九歌慢慢离开了这个洞府，回到了外面的冰洞中，九歌发现这里的寒冷很不正常，一般这种情况，肯定有天材地宝。

    所以九歌的心思转移到了寻宝上，不过这具身体还是太弱了，即便有法衣，还是感觉很冷，但还在可忍受范围内，只是回去可能要躺几天了，不知道君言会不会生气。

    君言很生气，他都快气炸了，但更多的还是担心，这里的温度低到他们都受不了，不知道九歌怎么样了，想到这，君言加快了脚步。

    越过重重困难，君言他们终于来到了冰霜覆盖处，暗处蠢蠢欲动的异兽感受到里面那股危险的气息，最终不甘的退下了。

    君言他们到达冰洞的时候，就看到了站在前方的九歌，九歌听到声音，转头一看，微微一笑：“你来啦！”

    君言后怕的冲过去，先检查了一下九歌的身体，看没有受伤便松了一口气，他紧紧的抱住她，声音带着些哭腔，“你吓死我了！”声音中满是后怕和恐惧，“下次别再乱跑了！”

    没找到九歌的时候，君言提着一颗心，满脑子想着等找到她一定要教训一下她，等找到后，只余满心庆幸，所有的想法都抵不过看到她完好无损时的开心。

    “下次不会了！”九歌安抚的拍了拍她的背，又看到了爸爸和哥哥，“爸，哥，我没事，你们别担心！”

    “那就好！那就好！”项云飞激动的不知道说什么，自家闺女平安无事是最好了，“那闺女啊，咱回去吧！”

    “等等，这里有东西还没拿到呢！”九歌急忙喊道。

    “什么东西，什么东西都比不上你的身体，这里太冷了，你身体受不住的！”君言从储物戒里拿出了毯子，把九歌一包，抱着就往外走。

    “我没事，我真的没事！”九歌挣扎到，“不过你们怎么这么狼狈啊！”九歌确实挺好奇的，他们的样子像是经历了多次打斗。

    “你难道就没碰到变异植物，异兽？”蒋柯有些惊讶的问道。

    “没有啊，我什么都没碰到，难道你们碰到了？”

    “何止啊，我们简直是捅了异植窝和异兽群，差点交代在这里了！”蒋柯抢先说道。

    “不好意思啊，连累到你们了，这样吧，这里的东西我只拿一样，其它的随你们处置！”九歌想了想说道。

    “可是，这里什么都没有啊！”蒋柯看了一圈没看到什么东西。

    “这里有机关，表面上当然什么都没有！”九歌窝在君言怀里找了个舒服的姿势说道。

    “那机关在哪，你知道吗？”

    “知道，刚刚找到你们就来了！”

    “哥，我说你做，你们也别愣着，阿言，我们站到那边！”九歌说着指挥四人站到四个方位，九歌让君言把她放下来，君言不乐意，只能让他抱着她到冰墙上按了一会，反正没过一会，冰箱上出现了一道门。

    与此同时，寒气更重了，九歌掏出了一打火焰符，“把这个你们贴到门上。”九歌有掏出了另外一打符篆，“这些是恒温符，贴到你们身上，能保证你们不被冻上！”

    蒋柯和秦阳很好奇，但也知道这里不是发问的地方，只能按下心中的好奇，准备出去后问一下君言。

    在他们各自贴好恒温符后，门上的冰层已经融化了，“秦队长，麻烦按一下门上的拉环，左右先敲三下，然后同时按下去！”

    “好！”秦阳也不多问，很快门就被打开了。

    门内的世界简直就是冰雪世界，里面有个祭台一样的东西上面飘着一个白色的圆球，两边居然有两个水池，这么冷的环境下，水池居然没结冰，而水池中盛开着一池莲花。

    九歌看到这些的时候，心中想的就是“发了！”

    “阿言，我们发财了！”九歌声音很开心，但是君言几人都不认识这些是什么东西，“歌儿，这些都是什么？”

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐

    ?  

    ????  

    (本章完)

