    他呆呆的坐着那里，目光呆滞，就像是一下子傻了一样。

    下一刻，陈枫朗声长笑：“轩辕子兮，我送你上路！”

    一拳狠狠砸了下去！轩

    辕子兮还没回过神来，而在旁边，梅兴修已经是发出一声如同杀鸡一般的尖叫。

    到现在，他还是感觉自己如同在梦里一样！

    “陈枫，陈枫竟然敢偷袭轩辕子兮！”“

    他不但敢偷袭他，竟然还偷袭成功了？”

    “他不但偷袭成功了，竟然还占了上风？”“

    他不但占了上风，他竟然将轩辕子兮打的凄惨无比？”

    “他不但将轩辕子兮打得凄惨无比，他竟然还要杀了轩辕子兮？”“

    他竟然还要杀了轩辕子兮？”他

    几乎已经被这一幕给刺激的疯了！

    他捂着脸，疯狂的大喊：“不，这不是真的，这不是真的！”

    “我不相信，我不相信啊！”

    陈枫对杀轩辕子兮，不会有任何的犹豫！

    他知道，以轩辕子兮这样的敌人，给他稍微一点点时间，可能就会被他翻盘。到

    时候，死的就是自己。所

    以，陈枫绝对不允许，他有任何翻盘的机会！陈

    枫一拳便是狠狠的砸在轩辕子兮的胸膛之上，直接将他心脉震的粉碎！轩

    辕子兮就在此时，猛地抬起头来，那眼睛，瞪大到了极致！他

    拼劲最后一丝力气，发出一声撕心裂肺一般的吼叫：“我，不甘心啊！”眼

    中那不甘与怨毒之色还未散去，他的眼神，便是黯淡了下来。

    他身体疯狂的抽搐了几下，再也不动了！

    眼神也是变得没有任何的身材，显然，已经是彻底死了！这

    位堂堂六星武帝高手，这位九大势力九大宗主之一的顶级强者，这个实力恐怖之极的存在！

    竟然，就这么，被陈枫给活生生的乱拳砸死了！

    而陈枫此时，呆呆的站在那儿，好半天没有回过神来。他

    整个人仿佛都僵住了。

    好一会儿之后，他方才张开双臂，仰天大笑！

    笑着笑着，陈枫直接摔倒在地，躺在了那里！

    笑着笑着，他眼中已是布满泪水：“我杀了轩辕子兮啊！我杀了堂堂的六星武帝啊！我杀了轩辕家族内宗实力最强的大长老啊！”

    “这真是我陈枫干的吗？这真的是我做出来的事情吗？”“

    我做到了吗？”

    陈枫几乎都不敢相信这是真的。但

    是，片刻之后，陈枫的眼神却是变的无比的坚毅。他

    缓缓站起身来，握紧拳头，目光之中满满的都是欢喜。

    满满的，都是自信与骄傲！

    “我做到了！”

    “没错，这就是我做的！”“

    这就是我陈枫，做的！”“

    这就是我陈枫的能力与力量！”

    梅兴修此时已经完全是瘫在了那里。陈

    枫走上前去，直接将他了结。今

    日之事，除了他和轩辕啸月之外，不能有第三个人知晓。

    而就在此时，忽然，陈枫听到一阵粗重的呼吸之声。

    他立刻转身看去，神色却是一松。便

    见轩辕啸月已经是来到了近前。

    轩辕啸月看着地上那轩辕子兮的身体，整个人也都是僵硬在了那里。

    他看看轩辕子兮，再看看陈枫，半响之后，方才大声道：“你，你杀了他？你真的把他给杀了？”

    陈枫看向他，微微一笑，拱了拱手说道：“啸月长老，幸不辱命！”幸

    不辱命！这

    四个字一说出来，轩辕啸月顿时身子便是一软，直接瘫倒在地！他

    到现在，还有一种犹如做梦的感觉。轩

    辕子兮，真的被杀了！强

    大无比的轩辕家族内宗大长老，让他都无比忌惮恐惧的轩辕子兮，竟然真的被杀了！

    这竟然是真的！他

    心中充满了无比的震撼，看着陈枫，目光之中，亦是如此！尽

    管陈枫带给他太多的惊喜与震撼，但眼前发生的这一幕还是让他产生了强烈的，虚幻不真实的感觉。但

    他终归也是人杰，片刻之后便是回过神来。来

    不及多想，立刻来到轩辕子兮面前，仔细检查了一番。

    确定他终于死了之后，方才长长的吁了口气。

    身子一软，也是一屁股坐在陈枫旁边。虽

    然他没有动手，但是他在一日之间，也实在是遭受了太多的煎熬。两

    人对视一眼，都是哈哈大笑，只觉心中无比轻松快意。

    而就在这时，陈枫忽然感觉一股极其无力的感觉传来。不

    但极其无力，并且似乎，他感觉，自己的力量在疯狂的流失。非

    但如此，他感觉自己开始犯困，开始脱力，甚至，感觉自己的生命都在不断的衰竭。

    他觉得自己越来越虚弱，很快就已经无法睁开眼睛了。

    很快，就要死了！

    轩辕啸月看着陈枫，脸上也是露出一抹惊容：“陈枫，你怎么了？”

    原来，此时，在轩辕啸月的眼中，陈枫的气色以极快的速度灰败了下去！

    他的脸色一阵发黑，他在急速的变得衰老！

    甚至，他的头发，都已经变成了一片枯涩的花白，如上霜的枯草！他

    眼看着就要死了！轩

    辕啸月当然知道这是怎么回事，对于他们这些等级极高的武者来说，只有濒死的时候才会出现这样的情况啊！

    “啸月长老，不用担心。”陈

    枫微微一笑，声音虚弱无比，低声道：“放心，我没事，早有准备！”

    下一刻，他右手之中，便是出现了一个小小的雕像！这

    雕像，面目狰狞，有如恶鬼，双臂如同被无形锁链捆在身后！正

    是那替身傀儡！

    陈枫用尽最后一丝力气，啪的一声，将那替身傀儡直接捏碎！而

    就在替身傀儡被捏碎的那一瞬间，陈枫身体之上，忽然有着无尽的黑色光芒闪烁而出！这

    无尽的黑色光芒，就像是一片片黑雾一样。

    而在这黑雾之中，更是有着无数的鬼魂在嘶吼，无限的死亡在酝酿！就

    像是一根根绳索一样，疯狂的扭曲着，缠绕着，想要在陈枫体内肆虐！但

    此时，那黑色傀儡被捏碎的同时，原地却是出现了一个巨大的涡旋！凭

    空出现！

    这涡旋之中，却是有着巨大无比的吸力轰然传来。 

