    第316章 316。照顾你们一辈子

    看着面前的小机灵鬼，曹乐心道：这才是原世界本来的柳茹吧。

    她也不介意曹乐看穿不看穿的，拉着曹乐坐在了沙发上，不过见曹乐一直望着厨房发呆，就有些不满了。

    “你就只盯着姐姐看，我很小么？”柳茹表示出了自己的不满。

    “咳咳...我是在想事情。”曹乐一头黑线。

    他是那么猥琐的人？

    这孩子一天天的在想什么了。

    “姐夫~上次那种感觉好快乐哦，待会我还要体验。”柳茹伸手犒劳似的说着。

    好家伙！

    “你一口一个姐夫的，合适么？”曹乐问道。

    “说得好像你有把我当成你小姨子一样？”柳茹撇了撇嘴回怼道。

    “怎么没有，我可以一直是你姐夫的。”

    “呵呵...”

    气氛一瞬间就很尴尬了。

    “看会电视吧。”

    曹乐觉得，这丫头现在太嚣张了，而且，柳娴虽然已经清除他们之间的事情。

    可表面上依旧一副不知道的样子。

    小脾气都是藏在自己心里的，即便有不爽的时候，她最多也就是伸手掐吧几下曹乐。

    所以，这种容易破坏和谐的话题，还是不聊的好。

    可一打开电视，曹乐直接傻了...

    柳茹也是急忙抢过了遥控器，接着道：“我...我给你放电视！”

    这小丫头！

    怪不得敢如此嘚瑟了，合着是没闲着啊！

    柳茹换好了正常节目之后，便是又揪着曹乐道：“姐夫，你在威尼斯大显身手一番，有没有要加入那个魔法势力啊？”

    被“养”的久了，也不用去为生计费心的她，自然就了解起了魔法师。

    虽然魔法师在普通人里面已经就是极其尊贵的存在了，可是柳茹觉得，曹乐的未来应该会更加身居高位吧？

    但想想，她似乎还不知道，这家伙现在是在那个魔法势力效力了。

    “没有，做个散修不香吗，加入什么势力？”曹乐耸了耸肩道。

    “啊？”

    柳茹一听，就有些小失望了。

    “干嘛问我这个？”

    柳茹不是魔法师，他倒是挺好奇这丫头怎么突然关心起这个事情了。

    “没有啦，就随便问问嘛~”

    “你看我像是这么能忽悠的人么？”曹乐又道。

    “死猴精...”

    柳茹悄声嘟囔了一句，接着才坦白道:“我之前的同学，认识了一个审判会的实习法师了...她天天跟我炫耀，所以我才会问问你嘛...”

    呵...

    感情是被炫耀了啊？

    不过，审判会的见习审判员，怎么会去勾搭普通人的？

    不应该啊！

    这货是没见过妹子不成？

    曹乐才编排柳茹嘴里这个审判会实习法师的时候，倒是给他自己忽略了。

    “下次有人跟你吹牛比，你就告诉她，你姐夫别的没有，就是人脉广...”不过，别管对方干啥的，曹乐也是直接自卖自夸了起来。

    看着柳茹那闪烁着小星星的眸子，他也是倍有成就感。

    也不知道是因为啥？

    “好了，过来吃饭了。”这时，柳娴已经将做好的美食放在了桌子上。

    看着几个大闸蟹、小龙虾...海鲜套餐啊！

    “我之前想要吃就是不给我做，还是姐夫的面子大啊。”柳茹幽幽的抱怨的道。

    “臭丫头，胡说什么啊。吃东西都堵不上你的嘴。”柳娴嗔怪的说道。

    “不是，你们平时生活很紧张么？”曹乐看着桌子上，似乎之前全是青菜来着。

    “还好啊...”

    “是啊，我几乎一个礼拜才能吃一次肉食！”

    姐妹俩同时说道。

    “柳娴，这就是你的不对了，你是看不起我曹某人嘛！！”曹乐责备道。

    自家小姨子这么水灵，要是这么吃下去，岂不是要没营养了？

    那怎么行！

    而且，吃吃喝喝能花多少钱！

    “不是啦...我只是听说法师需要用钱的地方很多，所以...”柳娴解释了起来。

    嗯...

    好懂事的女人，蒋蹄子要是有柳娴一半懂事，他也不至于到现在还和她没个结果。

    “就算在怎么用钱多，也不至于让你们省吃俭用，该吃吃，该喝喝，以后你再这样，我就把生活费给柳茹让她安排好了。”

    “好啊，好啊，好..还是给姐姐吧...”本来柳茹还蛮兴奋的，但是看到来自柳娴的眼神示意之后，她瞬间怂了。

    “我知道了...”柳娴应下。

    “柳茹，以后她要是省吃俭用你就告诉我。”曹乐又说道。

    柳茹想也没想，直接就答应下来了。

    ...

    吃过饭之后，自然就是曹乐擅长的哄妹纸时间了。

    先哄了大的，又哄了小的，接着还一起哄了~

    但即便是如此，柳娴也一副你们两个没关系的模样！

    就很离谱...

    而因为晚上没有离开的关系，牧奴娇很是怨念满满的来了好几个电话。

    “你电话都响半天了，怎么不接？”柳娴问道。

    “这一接就是又有事情做了，我大半夜的一点也不想动。”曹乐说的很是随意，好像是加入了什么组织一样。

    柳茹趴在他的肩膀处说道：“姐，我看这就是某个女人打来的，他心里有鬼不敢接。”

    “去去去...”

    曹乐一听，就直接给丫的推下去了。

    占着自己的便宜，还要拆自己的台？

    简直过分了啊！

    ヽ(#`Д′)?┌┛〃

    柳娴都要掀床了！

    也就是她掀不动...

    柳娴却是什么都没有说。

    曹乐其实也明白，这姐姐怕是早已经看穿了自己。

    可偏偏，她就是不说...

    不过，她不说，自己当然也不会说了，这其实就是彼此之间的一个默契嘛。

    就是柳茹这丫头，老是搞事情啊！

    姐夫~你有多少女朋友啊？姐姐算是女朋友嘛？”

    果然，丫的还没消停几秒，就又来了...

    “啪~”

    响亮的声音传出，柳茹委屈巴巴的告状道：“姐~~~”

    “别闹了，回去休息吧。”柳娴依旧很是温柔的说道。

    仿佛情绪一点变化都没有...

    如果不是她现在掐着自己的肉的话...曹乐就相信了，这温柔大姐姐是真没脾气的...

    “我才不要。”

    柳茹直接就拒绝了。

    开什么玩笑，有瓜吃它不香吗？

    而且，自己才待了多大会，就要赶人？

    是自己几百瓦的光亮闪到你们了是咋的？

    柳娴有些无奈，但却也不愿意责怪妹妹。

    而曹乐则是靠着她的香肩道：“我会照顾你们一辈子的...”

    这似乎也算是他，唯一能说的情话了。

    而柳娴点了点头，轻“嗯”了一声。

    后面柳茹这一次倒是没有说话，就把小脑袋靠在了曹乐的后背处，轻声道：“可我们只是普通人...”

    “所以，你们只需要吃好喝好玩好就可以了，想去外面旅旅游的话也可以，趁着现在世界还稳定。”曹乐意味深长的说道。

    柳茹没有在意“世界还稳定”是什么意思，但对于曹乐的建议还是非常赞同的。

    ....

    (本章完)

