    “没关系。”

    罗伊歪头淡笑，“效忠，或者是计划背叛都无所谓，想做什么就放手去做，不过要是还做不出什么名堂来，那才是我最无法忍受的，你还是自由的，以圣光之名，去驰骋吧！”

    贝克曼瞳孔一缩，显然是被罗伊的话震惊到了，心里暗暗道：“果然和香克斯不一样，这家伙，身上的王者气质很强，不，是领导者的气质！”

    罗伊这一番话说出来，搞的贝克曼里外不是人了。

    “告退！”

    伊瓦里斯简洁鞠躬，拉了一下贝克曼的衣服，两人快步离开。

    “我……绝对不相信他会真心效忠的！”维奥莱特双手轻抚着自己的紫色裙摆，看着贝克曼的身影，充满深深的质疑。

    “没关系！”罗伊笑了笑，“要是真背叛了，再杀也不迟，要是真的能为我所用呢？”

    ……

    走出城堡后，贝克曼率先开口道，“哦！这个罗伊，还真是自信啊！”

    “这样追随他才充满乐趣不是吗？”伊瓦里斯的脸上难得的露出一丝笑意。

    “伊瓦里斯，怎么回事，为什么果实还在你手上？”

    一道冷声传来，二人转头一看，说话的人坐在城堡大道的废墟上，正是和他最合不来的法隆。

    “老大的意思是这样的……”

    伊瓦里斯没用动怒，而是说道：“老大把恶魔果实给我，说这颗果实随便我处理，自己不吃，也可以交给他人！毕竟，这是我搞到的。”

    当然，伊瓦里斯绝对不会吃恶魔果实的，准备将东西交出去。

    这也是贝克曼给出的意见，这颗果实并不适合剑客，除非你去搞一把五十米大砍刀。

    现在伊瓦里斯手下也没有强大到足以驾驭这颗果实的人，既然如此，就把恶魔果实交出去，来提高自己在海贼团中的地位。

    在听完伊瓦里斯传达罗伊的意思之后，整个圣光海贼团所有人都震惊了。

    他们可不是土鳖，幻兽种能力有多强，他们可是一清二楚。

    而伊瓦里斯想出的方法很简单，胜者可得。

    在岛屿岸边，也是平时泽法训练众人的校场，伊瓦里斯将果实放在一座高岩石上，对下方已经聚集在一起，数百名为果实而来的船员喊到：“船长命我处理它，现在站出来用战斗结果说话，最后胜出者，可以吃掉他。”

    伊瓦里斯说完，便一展大袍，跳下高岩。

    很快，第一个人站了出来，兴奋的看着周围的人：“航海快三十年了，还是第一次见到幻兽种，什么都别说，这小宝贝就让我吃吧！”

    众人往声音发起的人看去，这模仿金狮子史基的语调，正是前金狮子舰队队长之一，铁面马修。

    “喂喂，开玩笑啊你！”

    马上，第二个人又站了出来，看上去比马修年轻不少，“既然航行这么久了，好东西也要留给我们这些有前途的年轻人，这个果实还是交给我吧！”

    说话的人叫【埃克斯迪斯】，悬赏金三亿两千万贝利，也曾经是一名海贼团船长，非能力者，拳击手，年龄刚刚超过三十岁，算比较年轻得了。

    “开什么玩笑，都说了用拳头说话，关年龄屁事？”

    也快五十岁，前金狮子舰队队长之一，乌尔达哈站了出来，扭动了一下他的两只义肢，“胜利者得，谁有意见！”

    就在现场剑拔弩张的时候，然后便拔刀相向，开始打斗！

    一天后，只剩下乌尔达哈，铁面马修和艾尔迪斯三人打的昏天暗地！其他人早就被淘汰了。

    忽然，远处岸边的泽法站了起来：“我想吃掉它！”

    艾因和宾兹吓得差点从海岸悬崖上摔到海里，目瞪口呆的看着泽法的身影，结巴道：“老，老师！”

    作为泽法亲传弟子的艾因和宾兹非常清楚，泽法非常讨厌，甚至鄙夷能力者，因为他这一生见过太多只会依赖恶魔果实的废物。

    海军有着不少库存的恶魔果实，会分发给出色的军人，如库赞的冰冻果实，就是这么来的。

    泽法也早就有这个资格，但是他一直没要，而如今，却想要这颗泰坦果实，到底是为何？

    泽法摸了一模额头：“我的实力，还可以提升，我的任务还很重啊！”

    随着年龄的增长，泽法也知道，即便有“血气”的力量，但是也抵不住岁月的流逝，特别是体力一方面。

    自己的实力，终究还是退步的，想要更上一层楼，现在除了恶魔果实，别无他法了。

    和战国同一种类的动物系，人人果实，幻兽种，泰坦果实，对于泽法来说，再适合不过了。

    随之，泽法的身体猛然一跳，跳到正在争论的几人中间。

    看到泽法的出现，乌尔达哈，马修，艾克迪斯，贝克曼，伊瓦里斯等人都是愣在了原地。

    泽法？这个最讨厌能力者的家伙来干什么？

    “喂，Z，什么意思啊你？”

    虽然隐约猜到了对方的目的，但是乌尔达哈的表情极度的不快，他们三个人都要分出结果了，正处于精疲力尽的状态，你个状态十足的老家伙跑过来，这不是趁火打劫吗？

    “当然是要它了！”泽法一指恶魔果实，然后双手环抱：“我教过你们不少人，偷袭成功，也是战术的一种！”

    不得不说，泽法拉了一手好仇恨，一下子吧六个人的火力全部吸引过来。

    一个小时后。

    “还要打吗？”

    泽法双手环抱，屹立在原地，周围的乌尔达哈，马修和艾克迪斯三人全部跪倒，甚至艾克迪斯已经趴下，气喘吁吁，总之非常明显，他们都战斗不下去了。

    “可恶，Z……”

    乌尔达哈捂住自己刚刚受了泽法一拳的肚子，双眼俞要喷出怒火，不服啊，即使泽法的实力在自己之上，但是他最后才出来捡便宜这种手段，令乌尔达哈极度不爽。

    要是小角色就算了，泽法这种还整个世界都属于高端战斗力的家伙玩这种小把戏，给人的反差太大了，你实力这么强，肛正面也没人是你的对手吧，你非要恶心一下人，老阴比！