    第一节比赛在炮火轰鸣声打完，比分来到39:21，分差来到十八分。

    开拓者阵营沉默了。

    库里首节五投四中，三分球四中三，以无解的姿态砍下了十三分。还有杜兰特，那就更离谱了，四投四中，罚球也是四中四，同样砍下了十三分。

    光是这两人的得分就跟上开拓者所有人得分了，这还怎么玩？

    上一场比赛开拓者能跟勇士在上半场打得难分难舍，靠的就是利指导拼命，跟其他人的关系不大。

    但是今天打到现在，其他人的状态还是低迷，麦科勒姆只投进了两球，砍下了卑微的四分。

    最让斯托特斯担心的还是利拉德的状态，他在第一节三投零中，仅仅依靠罚球得到了两分，而且还是零助攻。

    照这个趋势下去比赛也不用打了，干脆半场进入垃圾时间算了。

    不过还好，在肖华的带领下NBA有针对这种情况的措施。

    很快第二节比赛开始，抱着一鼓作气打崩开拓者的想法，科尔直接掏出了死亡五小，想要利用三分一波流彻底拉开分差。

    几位裁判相互对了下眼神，而后很有默契地点了点头。

    开玩笑，你球队要是能控制比赛的输赢，那联盟还要裁判干什么？

    勇士的球权，格林开出底线球。

    开拓者那边还是维持了首发的阵容，用的也还是人盯人防守。

    惦记着第一次上篮的那次吹罚，库里有点不甘心，便伸手招呼格林过来挡拆。

    勇士这个阵容是所有人都能投三分，开拓者那边就更加不敢收缩防线了。

    又一次单独在内线对位普拉姆利，库里来了精神。

    第一次裁判没有吹哨子是这小子运气好，这一次库里必定要他加倍偿还！

    减慢脚上的动作，库里连续做起了in&out。

    大高个哪经得住这个？不一会儿普拉姆利就被库里晃得分不清东西南北了。

    好机会！

    库里立刻改变节奏，侧身从普拉姆利身边过去，左手高高将球举起就要上篮。

    说实话，这种球普拉姆利真的没有必要再去追了，直接让库里得两分算了，免得搭上一次犯规后还是让库里罚球得两分。

    感受到后面传来的冲击感，这一次库里实在稳不住了，连人带球直接飞出了球场，重重地摔在了地上。

    伊戈达拉和克莱第一时间来到库里身边，还好这次库里没有伤到什么地方，要不然格林肯定要和普拉姆利切磋切磋的。

    只是令他们没想到的是，裁判这一次依旧没有吹哨子。

    利拉德都看不下去了，默默地走到了罚球线附近给出了自己的态度。

    但裁判依旧坚持自己的观点，这让库里很不开心。

    这里是金州，他是金州恶霸，怎么可能受这个气？

    不过没等库里发火，科尔忽然给了他一个眼神。

    库里仿佛明白了什么，微微点了点头。

    化悲愤为力量，库里带领队友打出了一波18:8的小高潮，又增加了十分的领先优势，斯托特斯赶紧叫了个暂停。

    不等库里开口，科尔就主动将他拉到一旁，低声道：“这场比赛我们已经是稳操胜券了，但联盟和球馆想要收视率，所以它们肯定会暗箱操作的，我们没必要跟他们较劲，赢下比赛就行了。”

    库里点点头表示理解，但还是说道：“道理我都明白，但我不喜欢这样的比赛，接下来的比赛我就不上场了。”

    “这不行啊，球迷想看的就是你和利拉德对飙，你不上场他们不就得骂你和我了吗？”科尔表示压力很大。

    库里眉头皱了会儿，忽然舒展开了，笑道：“既然正常留在场下不行，那我就给他们来点剧情，保证更有收视率！”

    科尔急了，他生怕库里干出一些什么奇葩的事情。毕竟这些日子库里经常跟周乓在一起，不知不觉脑回路就变得诡异起来，科尔都有点摸不清库里的路子了。

    可惜上场时间已经到了，库里大步走向球场，根本听不到科尔最后的几句叮嘱。

    接下来的五分钟，库里被狗咬了一样，拼了命地往内线突破。

    普拉姆利自己都不好意思了，毕竟库里的胳膊已经从白色变成了红色。

    终于，在又一次摔倒在地上之后，库里开始了他的表演。

    怒气冲冲地跑到裁判对面，库里伸手指着他破口大骂道：“我真是不敢相信，NBA居然会请一个盲人来当裁判，不好意思，我能问一下你的国籍吗？如果你是日本裁判我还可以理解！”

    裁判当场就不乐意了，哪有骂人骂得这么狠的呀？

    “嘟嘟嘟！”

    在一阵急促的哨声过后，裁判伸出手臂抡了一个大圆圈，潇洒地驱逐了库里。

    不明所以的杜兰特他们都傻眼了，明明是裁判一直吹罚不公平，现在不认错也就罢了，还把库里驱逐了，这是什么道理？

    阿杜也是性情中人，冲上去继续为自己的好兄弟理论，咆哮道：“你们的大脑还没有进化吗？这么愚蠢的事情都干得出来？如此不道德，莫非你们是韩国人？”

    裁判一听，更生气了。

    你这不仅仅是在侮辱人品，还是在侮辱某个器官啊！

    于是乎裁判再一次用手臂画了个园，送杜兰特上路。

    那边库里还没走进球员通道呢，忽然就有人在后面拍他的肩膀。

    转身一看，库里都懵了，问道：“你怎么也？”

    “这破裁判，都是瞎子，比赛不打也罢！”杜兰特愤愤不平地骂了一句，搂着库里就朝球员通道走，期间还不忘瞄了眼左右观众席上有没有漂亮的妹子。

    莫名其妙就少了两名核心球员，科尔头皮发麻。

    这都是什么鬼啊，说走就走了？

    那几个裁判也是的，给个技术犯规就行了呗，非要把人给赶走了，接下里的比赛还怎么打，观众还有看下去的欲望吗？

    趁此机会，科尔赶紧去技术台跟几名裁判问明了情况。

    当得知那两人骂出来的话后，科尔当即表示理解裁判的心情。

    无论如何比赛都是要继续的，科尔赶紧派上周乓和利文斯顿。

    看了球员通道一眼，周乓若有所思。

    不对啊，怎么会有人比我下班更早呢？

    为了自己苟圣的名号，周乓决定放手一搏。

    比赛继续，开拓者的进攻回合。

    正好他们这次打得是挡拆战术，周乓如愿以偿地对位上了普拉姆利。

    普拉姆利刚运球准备单打，忽然就感受到背后传来一股强大的冲击力，一个没站稳直接摔了出去。

    “就是你欺负我家库里是不是？妈的，手都被你打红了，王八蛋！”周乓入戏很快，不到三秒钟就陷入了愤怒的状态。

    裁判第一时间赶过来，对着周乓果断吹响哨子。

    没等裁判打出判罚的手势，周乓忽然把脸凑上去轻轻拍了拍，不屑地说道：“你是要吹罚吗？行啊，有本事你把我也驱逐出场啊，要不然我看不起你！”

    然后……

    周乓就骂骂咧咧的、头也不回地走向了球员通道。

    看了眼左右，克莱这才反应过来，核心球员就剩他一个了。

    一阵空调风吹过，克莱不自觉颤抖了两下，明明是热风，但他却觉得很冷……

    【作者有话说】

    今天突然想起17年打灰熊那场库里和杜兰特一起被罚下场的场景。

