    折腾了一整天总算是解决了龙纪淮的问题，想着明天一早就要离开红岩星了，龙玖便没拒绝龙纪淮的留饭。

    三人一起吃了顿晚餐后，龙玖和萧停云就准备回隔壁楼，不过在离开之前，龙玖掏出了一片银色的龙鳞丢给龙纪淮，仔细看的话还能发现她居然提前在龙鳞上打好了一个小孔，甚至还套上了一根红绳。

    龙纪淮有些稀罕地反复打量手中的龙鳞，龙玖嘱咐道：“戴在脖子上就不要取下来，遇到危险的时候，它能帮你当下致命一击。”

    “现拔的？”龙纪淮用眼睛上下打量龙玖。

    龙玖翻了一个白眼，“我疯了么现拔？以前掉的被我攒起来了。”

    龙纪淮这才笑了笑，然后当着龙玖的面就把这片龙鳞戴在了脖子上，然后放入衣领里还挺珍惜的拍了拍，“行，戴上了，也不会取下来的。”

    龙玖满意地哼了哼，这才拉着萧停云出了门，龙纪淮本来跟在后面准备出来送他俩的，却被龙玖挥了挥手制止了。

    “你就别出来了，就在隔壁有什么好送的，走了。”

    听了这话后，龙纪淮果然停下来没再跟着，目送两人走出了院子后，才笑着关上了门。

    此时外面的天色已经完全黑了下来，天上还挂着一个超级大月亮。

    这片‘将军区’很安静，附近的小白楼只有零零散散的几栋才有灯光。

    龙玖和萧停云踩着月色回了隔壁，不过却没有立即回屋，而是一起走到院子里的休闲桌椅那里，准备坐一会儿才进去。

    大概是听见了院子里的动静，门廊那边传来了开门声，然后俩人就瞧见魏初阳探头探脑地伸了个脑袋出来。

    龙玖见状冲他招招，问道：“吃了吗？要不要出来一起坐坐？”

    魏初阳将门大大地推开，就见他手里还端着碗筷，明显是正在吃晚饭呢，闻言后朝龙玖哼哼一笑：“我可不来跟你俩坐坐，省得我晚餐吃不了多少，却被你俩的狗粮给塞饱了。”

    说完话，魏初阳端着碗就返身回去了，将龙玖和萧停云二人给留在了院子里。

    本来也只是客气客气，并没有真想把人叫来一起坐坐的龙玖：“........”

    这是恢复了，所以又能开玩笑了？

    龙玖偏头看向身边一脸微笑的萧停云，挑眉问道：“你将他给哄好了？”

    萧停云用指尖轻轻地扣了扣桌面，纠正道：“什么叫将他哄好了？我这一辈子就哄了你一个，也只会哄你一个。”

    “行叭。”龙玖眨眨眼，从善如流地改口道：“是将他给开导好了？”

    “算是吧。”萧停云满意地哼笑了一声，道：“其实他也只是钻了牛角尖一时没能出来，开诚布公的跟他谈了一次后，他自己就想明白了。”

    龙玖想了想当初魏初阳在主舰上发作时的模样，而后道：“其实我看得出来，他挺在意先帝的。”

    萧停云点头，正色道：“魏初阳当年是被父皇亲自从军校挑出来的，又一直在待在身边好几年，然后也是父皇一手将他提拔到当时星策军统领一职的。父皇对他有知遇之恩、教导之恩、以及提携之恩，而在魏初阳的心里，父皇对于他来说也是亦师亦友，亦兄也亦父。”

    “魏初阳是孤儿，他出生在第六星系的乱琴星，当时第六星系还没有被帝国完全掌控，整个星系长期处于战火硝烟中。乱琴星最后毁于战火里，而魏初阳便是当时乱琴星上的幸存者之一。当年是父皇带兵结束了第六星系的混乱，据说那会儿还是个小毛孩子的魏初阳曾亲眼见过父皇，因此在他幼小的心灵里留下了挺深刻的印象，最后也是因为这个，他才会努力学习，然后考入军校。”

    龙玖闻言忍不住唏嘘，“难怪提起先帝，魏初阳就是一副又爱又恨的模样。”

    萧停云再次点头，“当年父皇出事的那晚，魏初阳正好不在帝都星，倘若当时他没有离开，或许父皇不会........”

    “所以在魏初阳的心里其实也在怪他自己吧？”龙玖问道。

    萧停云嗯了一声，“他觉得是自己的离开，才导致父皇遇害。”

    “他想多了。”龙玖淡淡道：“那些人既然已经起了心要害先帝，不管他在不在，先帝都会遇害。他不在，还能留下这条命为先帝报仇，他当日若是在的话，现在有没有他都是未可知。”

    萧停云一笑：“我也是这么对他说的。”

    龙玖瞅了瞅他，一副欲言又止的模样。

    萧停云含笑道：“想说什么就说，做什么这幅样子。”

    “以魏初阳对先帝的情谊，他就没有问你........”龙玖似有些难以启齿，但在萧停云温柔含笑的目光中，还是问出了口：“问你以后会怎么处置谋害先帝的凶手？”

    以龙玖这些时日对魏初阳的了解，她觉得魏初阳是极有可能头铁的问出来的。

    果然，萧停云点头道：“问过。”

    龙玖干巴巴地问道：“那你是怎么回答他的？”

    要知道谋害先帝的人当中可不止是现在的皇帝，还有萧停云的生母。

    萧停云没有犹豫地淡笑道：“命偿。”

    龙玖心尖一跳，萧停云看着她的目光依然温柔，脸上也依然带着浅笑，明明声音也温柔轻缓，但龙玖却听出了这温柔背后的森冷。

    “杀人偿命天经地义，身为子女，自然要亲手将凶手送下去去给我父皇赔罪。”

    龙玖在心里嘶了一声，而后握住了萧停云的手，“杀人偿命的确是天经地义，但天道伦常，有些事情却不该你亲手做。”

    萧停云知道她这话是指的什么，莞尔一笑：“为什么不可以？星际人类可没人信神佛也不信天。”

    “人言呢？一旦你背上了弑母的罪名，就算你再有理，也逃不过别人的嘴。”龙玖皱眉道：“你是要做皇帝的人，人言可畏你应该比我更明白才对。”

    “弑母？”萧停云好笑道：“谁都知道先皇后早逝，我又怎么会弑母？”

    “天下没有不透风的墙。”龙玖没好气地瞪他：“帝国百姓不知道，难道那些大臣，特别是老臣们，他们会没人知道点儿秘辛？”

    见龙玖瞪着自己的模样，萧停云觉得稀罕，也知道她是在为自己考虑，不过萧停云就喜欢看龙玖紧张在意自己的模样，故意道：“知道又如何？他们敢跳出来指责我吗？当年他们能够睁一眼闭一只眼的看着那个女人从先皇后变成现皇后，那么以后等我清算的时候就知道该乖乖闭上嘴，否则我不介意跟他们算一算这笔揣着明白装糊涂的账。”

    龙玖被萧停云这乖戾的话给气笑了，怒道：“你可以威胁那些老大臣们，那你外祖家呢？当年他们明知道自己家的女儿从先皇后变成了当今皇后，他们除了跟她断绝来往外，不也没有做别的什么？这难道不是表示他们心里也不想自家女儿死？”

    萧停云一默。

    龙玖压低声音怒道：“这些年你外祖家对你好吧？可以说是将整个家族都压在了你的身上，除了你是陆家的亲外孙，我不相信你看不出你外祖家的另一个意思。他们将整个陆家都作为了你的靠山，也是想要你最后能够留下那个女人一条命。”

    萧停云沉默，他当然知道陆家的意思，当年外祖还亲自求到了他的面前，而他也答应了外祖，但是.......

    “我在来红岩星之前就让陆战给外祖他们传过话了。”

    龙玖一愣，下意识地问道：“什么话？”

    萧停云沉默了片刻，而后淡淡道：“当年我曾亲口答应外祖要放过她，但我要食言了。”

    龙玖：“！！！！”

    这么刚的吗？

    龙玖震惊了，“你真这么说了？”

    将萧停云点头后，龙玖艰难的问道：“你就不怕你外祖家对你从此有了芥蒂？要知道那可是亲闺女，而你是外孙，且还不是唯一的外孙。”

    萧停云笑着揉了一把她的脑袋，“别太小看陆家，外祖的确疼女儿，但再多的疼爱也终有耗尽的时候。那个女人的所作所为，还不值得外祖再一次为她求情，更不值得让外祖心里对我产生芥蒂。”

    见萧停云说的如此笃定，龙玖在默了好一会儿后才道：“你自己心里有数就行，我听老头子说过这些年陆家在背后帮扶了你许多，这种情分还是不要生分了才好。”

    “放心，不会的。”萧停云淡笑道：“我心里有数。”

    “行叭。”龙玖抬头看了看天上的超级大月亮，而后起身拍了拍手，道：“回屋了，累了一整天，我今晚上要早点休息。”

    两人一起回了屋后，魏初阳正瘫在沙发上吃饭后水果，瞧见二人进来后，懒洋洋地招呼道：“哟，舍得进来了？吃水果吗？”

    龙玖看了一眼被他抱在身上的果盘，果然摇头拒绝：“不吃了，我上楼休息，明天一早就走。”

    龙玖上楼，萧停云想都没想就准备跟上去，却被魏初阳叫住了：“殿下等等，时间还早呢，要聊个五星币的么？”

    萧停云看了一眼正在上楼的龙玖，想着就算上去，他家小朋友也肯定是先去洗澡，这么一想后，他当即转身走向沙发，坐下后问道：“你想聊什么？”

    魏初阳来了精神，噌地一下坐了起来，他跟做贼似的先看了一眼楼梯，当发现龙玖已经上去了后，才笑嘻嘻地问道：“你俩这一整天都在大帅那边干啥了？一整天不见人影，听说大帅也没有去军部大楼那边。”

    萧停云瞥了一眼好奇的魏初阳，淡淡道：“明天就要走了，崽崽不放心大帅，所以留在那边给大帅做了个全面检查。”

    “用精神力的那种？”魏初阳只要一想到当初龙玖救醒大帅的事情就越发好奇了，可惜就是没亲眼瞧瞧她是怎么将大帅救醒的，“她到底是怎么用精神力救醒大帅的啊？”

    “独家方法。”萧停云似笑非笑地道：“禁止外泄。”

    魏初阳当即嘁了一声，又跟没骨头似的倒了回去，“这么神秘的么，没趣儿。”

    萧停云瞥了他一眼，转了话锋：“明天走的时候，你带着人回天双星，之后我会让顾怀璟去天双星协助你。”

    “你不跟我们一起回去了？”魏初阳又噌地一下坐了起来。

    萧停云无奈地看着他，道：“天双星的事情已经彻底解决，我还跟着你们一起回去做什么？而且守备军一直是你统领的，难道现在我不去，你就统领不了了吗？”

    “那倒也不是。”魏初阳讪讪道，这才后知后觉的反应过来，萧停云本来也不会一直留在天双星，人家不仅是太子殿下，更是星云学院的学生，都还没有毕业呢。

    魏初阳将果盘放回了茶几上，干巴巴一笑道：“那你和小太子妃就要回学府星了哈？”

    “先不回。”萧停云倒是没有隐瞒他什么，道：“我和崽崽会先去一趟银曜星。”

    “银曜星？”魏初阳闻言一皱眉，琢磨着银曜星是哪个星球，又在哪里，等琢磨清楚后，他诧异道：“那不是萧星泽的私人星球吗？你俩跑银曜星去干什么？找茬啊？”

    “想什么呢。”萧停云没好气地道：“不是去找茬，而是去找个东西。”

    “找什么东西？”魏初阳好奇。

    然而这次萧停云却没有回答他了，只是看着他笑而不语。

    魏初阳一瞧见他这笑容就知道自己问不出来了，只能悻悻道：“行叭，你俩秘密可真多。”

    萧停云却自觉没有什么要交代他的了，慢慢起身看着他道：“早点休息，回去后好好看着天双星，守备军若是缺什么就同我说，能满足你们需求的，我也会尽力满足。”

    魏初阳一听这话顿时也笑开了，“谢谢金主爸爸，我不会跟你客气的。”

    只要有了他们家殿下这句话，魏初阳敢保证，不用两三年，他就能把守备军打造成一支大杀器！

