    灵族虽然实力在远古种族里却是是最弱的一族，可是比起中州的那些势力来说。依旧还是顶尖的存在了。

    星陨阁被灭虽然引起的轰动不小，可是一旦灵族之事传出去的话，那星陨阁没了的事，就真的算不上什么了。

    雷动是不想要古帝洞府现身的，所以他正好可以以这灵族之事，来让各族警觉起来。

    魂族虽然强大，但是如今所剩下的五族联合起来的话，就算是他魂族，也未必可以舒心的得到一切。

    可是，想要把这件事捅出去，显然也并不容易。他是在蛇族安排了蛇网，可是他能说出去嘛？

    想了想后，雷动便前去找雷赢了。

    片刻的时间之后，雷动来到了雷赢的一处书房前。

    “咚咚咚....”

    “老爹，我有事找你！”

    听闻雷动来了后，雷赢笑了笑，对着门外的雷动喊道：“进来吧。”

    闻言雷动走了进去，随后看着房中的雷赢和大长老微微一礼道：“父亲，大长老。”

    雷腾在这里，雷动在来的时候，就已经察觉到了。不过，他也是清楚自己蛇网的人，到没有什么不能说的。

    看着雷动如今的实力后，雷赢很是满意的说道：“动儿，这次外出看来你也是收获不少啊！”

    雷腾也是点了点头，面色略微兴奋的道：“少族长真乃天纵英才，当年老夫九转境界，可是足足用了十年多的时间，才步入半圣。”

    “呵呵...侥幸而已。”雷动一脸谦虚的说着。

    雷赢和雷腾两人闻言，瞬间便是一头黑线....

    侥幸？

    神特码的侥幸！

    无视了两人的不爽，雷动又一脸正色的说道：“父亲，大长老。灵族被魂族灭了！”

    闻言，两人皆是一愣。

    随之雷赢惊呼一声道：“你说什么！？”

    而雷腾也是两眼不离的注视着雷动，似乎是想要看看，雷动是不是在开玩笑！

    毕竟，那可是灵族啊！

    就算是斗帝血脉干枯，那也是传承久远的一斗帝家族了。

    雷动摇了摇头，随之道：“孩儿并没有开玩笑。不过，我也是刚刚才知道的.....”

    雷动将魂族如何灭了灵族的事情，全部和雷赢说了出来。并且，是一字不落，甚至就好像灵族被灭的时候，他就在旁边一样。

    待雷动诉说完，得知魂族一次性派出了三十位斗圣，而且还有灵族看守古玉斗圣偷袭一事之后，雷赢和雷腾两人的表情可是极度的精彩了！

    雷赢对于这些消息，属实感觉到了震撼。但他更加的疑惑，雷动是如何得知此事的，便道：“动儿，你是如何知道此事的？怎么听你所说，好像你就在场一样！？”

    雷腾自然清楚雷动女人中，有一个会控蛇的，而且这些蛇送往斗帝家族，还是他安排的了。

    只是，他属实没有想到，这么大的事情，雷动竟然都没有告诉雷赢！

    雷动表示：我只是把这事给忘了，毕竟天天“日”理万机的。

    “咳咳....”雷动干咳了下，示意了自己的尴尬。随之又道：“老爹，是这样的，我的女人中，有个青鳞的，她拥有着一双奇特的瞳眸。名为：碧蛇三花瞳！”

    “几年前，我得到了一本控蛇之术，便给了她修炼。几年的时间，她也是不负我望，将这秘法修炼至了大成。”

    “在成人礼去邀请各族来参加的时候，我便让她将蛇网遍布各族了。”

    听着雷动解释完之后，雷赢“啪”的一拍桌子，直接站了起来，怒道：“胡闹！你这是想要做什么？”

    雷赢没想到，他儿子竟然这么疯狂？

    在几族留下了视线，监视几族？若是被发现了的话。几族人岂能善罢甘休？他们一定会联合起来，灭了雷族的。

    雷族虽然的实力，现在是强大了不少，可是，那也不代表雷族能抗下几个远古家族联合起来的怒火。

    最让雷赢生气的是，这都多久了，这混小子才知道跟自己说？

    旁边的大长老此刻更是懵逼的很，不过他很聪明，一句话也没有说。

    因为，他可是雷动的帮凶了....

    他也清楚，如果这种事情被发觉了，会是什么后果。可是，当是他不也没有拒绝么？

    对于雷赢的怒火，雷动并没有在意。而是平淡的询问道：“父亲，我只想问你一句话，雷族族长未来是不是我的？”

    雷赢原本还一脸怒气冲冲，一副我不揍你不行的模样。可是，见雷动丝毫不予理会，还问出了自己这样一个问题后，顿了片刻....

    虽然雷动这事做的并不对，可是，雷族族长未来肯定是雷动的没错了。

    毕竟，不论是天赋和为族群谋夺的福利，以及种种方面，雷动都已经是一个合适的继承人了。

    甚至，一众长老都已经认可了雷动！

    别的不说，就自己身边的大长老，对于雷动是绝对的认可的。

    “是.....”

    虽然很让人生气，可雷赢还是如实回答道。

    雷动看着雷赢，两眼坚定，理直气壮道：“既然如此，父亲为何还要生气？我不想等雷族向灵族和石族那般血脉干枯在去拼一把！

    也更加不愿因为实力不足，去看古族或者是魂族的脸色。当年的雷族斗帝那一个不是万人之上？

    既然我生为雷族的少族长，自然不愿任何一个族群站在我的头上。我要雷族成为这个大陆的霸主！”

    雷动一番话已经展现出了他的野心，旁边的雷腾眼中一抹赞赏。

    而雷赢却是微微一叹，随之道：“儿砸，有野心是好事，可是你要清楚。这件事若是一旦被其余几族发觉了的话，那对我雷族可是灭顶之灾。”

    雷动很是自信的说道：“父亲，那些蛇都是没有斗气的普通蛇。若是不仔细留意，根本不会想到他们是做什么的。

    而且，就算是发现了，他们也会是把它当做一条蛇。就连这一次，魂族一众高手屠灭了整个灵族，不也依旧没有发现什么异常吗？”

    他当初让青鳞养蛇训练的时候，就已经想过这一点了。这些蛇作用，只是为雷动搜集情报，除此之外，没有其他任何的作用。所以，和谈被发现？

    .........

