    零零碎碎、颜色材料不一的布料能做什么？叶蓁蓁看了看旁边即将百日的女儿，答案已经不言而喻了。

    百日又叫百岁，穿百家衣，可保无病无灾，长命百岁。

    大爱无言，却重于泰山，崔维桢正在以一种默默无闻的方式去爱着孩子、关心着孩子。

    叶蓁蓁的心仿若寒冬腊月时喝了一杯热水般暖洋洋的，唤玉秀取来针线篓，拿起这些碎布缝制起来。

    崔维桢回到屋里时，看到的正是妻子在油灯下穿针引线的画面。

    落日的余晖渐渐隐没在地平线下，屋内残余着夕阳的余光，昏暗朦胧，油灯如豆，摇曳着驱散了黄昏交替的阴霾，也照亮了她眉眼间的柔情和爱意。

    灿如夏花是她，上善若水也是她。

    崔维桢倚门而立，静静地看了她许久，直到叶蓁蓁眼睛不适，抬头缓解一下酸涩时，才发现了崔维桢的存在。

    “你什么时候回来的？站在这儿多久了？怎么不进来？”

    叶蓁蓁一问三连，把手上的针线活儿放进针线篓里，过去把崔维桢落在身边坐下，当然，视线也落在他手上拿着的碎布上。

    “你每次去乡亲们家里打转，就是为了讨要百家布的吧？这种事怎么不叫上我呢？”叶蓁蓁说道：“咱们一起登门讨要，肯定更加有诚意。”

    既然被发现了，崔维桢也没有继续隐瞒，而是把手中的碎布放到针线篓子里，道：“你奔波了一天已经够累了，没必要再让你跟着一起受累，我去讨来也是一样的。”

    “难道你就不累？”

    叶蓁蓁不赞同地看了他一眼，果断地说道：“下次一定要带上我，不然我可得生气了。”

    崔维桢犹豫了一会儿，终于还是同意了。

    不过……他拿走叶蓁蓁还欲再做的针线活儿，道：“以前你总爱拿挑灯夜读说事，现在你自个儿也没做到。这种费眼睛的活儿，夜里不许做。”

    叶蓁蓁只好恋恋不舍地放下了针线活儿。

    “馨宁的百岁礼不能大办，只能在路上渐渐地举行，实在是委屈这个孩子了。”

    叶蓁蓁替正在流口水的女儿擦了擦嘴，蹭了蹭她的小脑袋：“咱们家的馨宁受委屈了，可把爹娘给心疼坏了。”

    馨宁只是无耻小儿，压根儿听不懂娘亲在说些什么，还以为是在和她玩，立马乐呵呵地笑了起来。

    “咱们家的姑娘就是心大。”

    崔维桢笑着说道：“心大好，心宽体胖，快快乐乐地长大成人。”

    第二日，崔大娘听闻要给馨宁做百家衣，主动揽过针线活儿，叶蓁蓁不依，她还怼了回去：“你的针线活儿都是我教的，怎么，现在还看不上我的手艺了？”

    叶蓁蓁哭笑不得：“哪里是看不起您？只是马车里晃得很，容易费眼呢。娘您的年纪大了，这种事儿交给我来做就行了。”

    “不过是做一件小衫而已，对于我来说轻而易举，不费些什么。”崔大娘最后以势压人：“好了，不许再唠叨，不然我就赶你下车了。”

    叶蓁蓁无语凝噎，灰溜溜地下了马车，跑到前头和崔维桢一块儿骑马去了。

    几天之后，崔维桢一行人终于在太阳落山之前找到附近的村子，得到村长的首肯后入村借宿。

    进入这个村子之后，叶蓁蓁才发现有些不对劲，村子里的村民很少，青壮男子少见，就连妇孺也是寥寥无几，整个村落空荡得可怕。

    除此之外，不少屋子外边都挂着白幡，这代表着最近家中有人去世。

    是什么让一个村子短时间内失去那么多的人口？

    叶蓁蓁隐隐有些猜测，崔维桢已经问了出来：“毛村长，你们村是否曾遭了水灾？”

    毛家村后头有一条河，正是黄河的一条支流，黄河大水，河水暴涨，那条河水应该是水位上升，让这里的村民遭了难。

    大半年的时间并不足以平复这次的灾难带来的创伤，那一座座损坏的茅草屋，那一块块痕迹未清的淤泥，都是水患留下的疤痕。

    毛村长瘦巴巴的脸上满是苦涩，用着一口不是很流利的官话说道：“是啊，水灾无情，毛家村的村民为了逃难，十室九空，虽然大部分人在水患平息后回了家，但是房屋和家当都被洪水毁得干干净净，庄稼就更不用说了，颗粒无收，大家伙儿饿得只能吃草根度日。最后没办法了，卖身的卖身，落草为寇的落草为寇，最后能活下来的，只有一些青年少壮，他们去城里干一些体力活，总能填饱肚子。”

    崔执端的眼睛红了，他从未见过、也从未听过这样的惨剧，整个人大受震撼，难过地问道：“毛爷爷，朝廷不是发赈灾银子了吗？”

    毛村长看着眼前这个粉雕玉琢的小男孩，忽然想起了自己在水患中夭折的孙子，鼻子就是一酸：“朝廷发了赈灾银子又有什么用？那些当官的层层剥削，中饱私囊，到了我们老百姓手里已经所剩无几，又怎么能养得活一家子呢？我们百姓命贱，贵人们压根儿就不在乎。”

    “你胡说！”

    崔执端激动地辩解起来：“我爹爹是好官，才没有贪污赈灾的银两！”

    毛村长的神色瞬间变得惊讶又惶恐，特别是看向崔维桢的目光，带着点诧异、小心翼翼和不安，仿佛他是什么洪水猛兽一般。

    崔维桢抿了抿唇：“本官乃新上任的明州知府，此前明州水患，也是本官负责治理赈灾。”

    “原来您就是崔大人。”

    毛村长听完，神色一变再变，最后竟是扑通一下跪了下来，冲着崔维桢磕了三个响头：“崔大人，您是我们百姓的救命恩人啊，要不是有您，这次的水患不会这么快就平息。幸亏水患平了，春耕也能赶上，不然，我们这日子就真的没有盼头了。”

    “毛村长快快请起。”

    崔维桢连忙把人拉起来：“平治水患乃本官之责，只是本官没想到，朝廷的赈灾银子竟然没有落到乡亲们的手上。你方才所说的中饱私囊，到底是怎么回事？”

