    庄周给安排的房子和他自己的差不多。

    一室一厅一卫，还带着个小院子。李周从老师那里出来之后，就被稷下的一个老师带到了这里。

    看起来还不错，以后，这里就是两个人在这里的家了。

    终于有家了。

    新家是收拾好的。拎包入住。

    接下来干什么。就不用我说了，自己脑补的更加精彩。

    此处省略。

    ……

    小别胜新婚，何况两个人这是将近两年没有见面。

    就，很疯狂。

    “你说，你把干将莫邪带来了？”李周感觉有点不可思议，干将莫邪啊，王者大陆最强大的铸剑师夫妻，就被朱竹清瞎猫碰见死耗子给带回来了？

    “嗯。他们很强大吗？”

    “很强。很强。”

    “奥。我没看出来。”

    “哈哈哈，那他们现在在哪？”

    “在墨子老师那里，听说墨子老师现在正在研究，怎么复原他们。”

    “这还不错。”

    干将莫邪，李周当初玩大乱斗最喜欢的英雄除了百里守约就是干将莫邪了。

    视野宽广，攻击范围大。

    没想到，朱竹清竟然有这种遭遇。不过，东皇太一嘛，劳资记住你了。

    还有长城守卫军，有机会得好好感谢一下，怎么说他们也给朱竹清提供了地图。

    至于和花木兰交手的情况，朱竹清没有说，李周也不知道。

    “起来吗？”李周抱着朱竹清问。

    “我不想动。”朱竹清又往李周怀里缩了一下，就像一只安静的小猫。

    “你不是还要去上课的吗？”

    “请假了。”

    “行吧。”

    “怎么，你有事啊。”

    “没有，就是想出去转转，活动活动。”李周干笑一声。地主家也没有余粮了啊。

    “那就继续在这里躺着，别动了。”

    ……………………

    “你们几个，就在这好好学习吧，当一个普通的学生，都年纪轻轻的，别跟着别人整天搞什么破坏世界的事。”

    李周终于腾出空，他找到自己带来的尧天几个人。

    公孙离，杨玉环，奕星，裴擒虎的年纪还小，现在正是上学的好时间。

    公孙离，裴擒虎被安排到武道课程。

    杨玉环则是机关术课程。

    奕星是魔道课程。

    也算是物尽其用，相信经过二十年的时间，就算是铁打的心肠，也会被学校的氛围给感化过来。

    到时候，明世隐的表现好不好，也得让他到稷下学院里来。

    “谢谢大人……”四人齐齐拜下。怎么也没有想到，李周这个人竟然会遵守诺言。

    “别叫我大人，这里没有大人，叫我师兄就好。”

    “多谢师兄。”

    “有人给你们安排，我就先走了。”

    “…………”

    “我们，真的要在这里学习吗？”裴擒虎问道。

    “不然呢？”阿离反问。“以前的日子，我是活够了，整天都在暗处搞什么见不得人的勾当，不是想毁灭长安，就是毁灭长城，我受够了。”

    “那我也就下来。”裴擒虎听到阿离这话，果断的改口，留下来有什么不好，还能天天见到阿离姐。

    可是阿离不是这么想的。自己是个学生，成了稷下的学生，最起码他会正眼看自己一眼吧。

    对于奕星来说，明世隐这个老师，基本上是可有可无的，准确的来说，只是名义上的，当初给他求情，也只是碍于名义上的师徒名分，保住他的性命就已经足够了。

    学习，在这里最好不活了。

    杨玉环当然也不会有什么异议，她只是一个人偶罢了。

    …………

    “老师，你找我。”李周再次来到了庄周的住处。

    “坐。以后不用这么拘谨。”

    “知道了老师。”李周和老师相对而坐。

    “你的梦境呢？”

    “留在斗罗大陆了。”

    庄周的主要目的就是为了李周梦境的通信作用。这是他从未设想过的道路。

    “没事。”

    “我找你来，你知道是为了什么？”庄周突然打起了哑迷。

    这个李周是真的不知道，只能如实回答。“弟子不知道。”

    “王者大陆，未来，我看不清，可是，我却隐约的知道，未来将会有一场大的战争，这场战争，会波及到整个大陆，就算是稷下学院也不能幸免。”

    “战争？”

    “对，战争！”

    很可怕的战争，可能是整个王者大陆经历过的有史以来规模最大的战争。

    “我的梦境被定格在王者大陆。所以……”

    “所以，战争爆发以后，需要我的梦境？”

    “对，避难。我们要给稷下学院留下种子。我们不能打扰斗罗大陆上的人们，只能依靠你，你是斗罗大陆的人，生在那里，长在那里。”

    “我带着整个稷下学院回斗罗大陆去？”

    “是。”

    李周沉默了，他不知道未来的王者大陆会经历什么样的巨变，可是既然老师这么说了，李周还有什么好说的。

    “我知道了。我会好好经营。争取……”把整个王者大陆装进去。

    李周最后一句话没有说出来，这个目标太大了。王者大陆虽然有许多势力，彼此之间也常发生矛盾，可是能威胁到稷下学院的，基本上没有。

    那么敌人很有可能就是来自外部。李周想把整个王者大陆打包带走，然后跑路。这个目标太大。大到，他都不敢和老师说。

    …………

    “李周他们已经走了好几年了，也没有个回信。”斗罗大陆，梦境，海神殿。

    波塞冬已经成功当上了梦境的老大，好吧，代老大也是老大。可谓是风光无限，整个大陆乃至神界都没有一个敢惹他的。

    不过，他也有制约，那就是李周留下的规则，还有波塞西。对了，还有一个天梦。

    这么长时间过去，波塞冬还真的有点想李周，想以前经常一起喝酒的小老弟。

    也不知道李周现在过得怎么样。梦境的发展现在过得很不错逐渐走上正轨，已经经过了好几个赛季，虽然有什么更新可是变化不大。

    斗罗大陆整个大陆也已经被战争的迷雾笼罩着。听说武魂殿那边好像有两个神。天使神和罗刹神，也不知道我那个继承人能不能挡得住，别把我的神位打碎了就行。

    “波塞冬。你这小日子过的还不赖嘛。”

