    高一教室的过道上。

    刚上完厕所回来的加奈子从半分钟前开始就一直死盯着面前的桐谷哲也，一双戴着星空色美瞳的眼睛仿佛有怒火在熊熊燃烧，这种激动的情绪很快就从眼内蔓延到整个脸部，最后再传输到全身各处，导致加奈子的两只小手始终保持粉拳紧握的状态。

    “那个，加奈子。”

    像是受不了了这种沉闷得令人感到无比折磨的氛围，桐谷哲也率先开口说道，结果却被怒气值拉满的加奈子打断掉。

    “桐谷哲也，你居然敢主动过来找我？”

    这时沉默了好一会儿的加奈子终于蹦出了自己的第二句话。

    “其实我来这是为了等一个人。”

    桐谷哲也尽量保持平常的心态与对方交流道，尽管他此刻交流的对象是一位曾把他的头像画满整本生物课本的女人。

    “难道你又在我们班找了新的女朋友？”

    加奈子看向桐谷哲也的眼神变得更加厌恶和愤怒，随后又忿忿地开口道。

    “不过无所谓了，反正你这种沾花惹草的好日子没过多久也要到头了。”

    “什么意思？”桐谷哲也略感疑惑。

    “你想不到吧，我已经联合了真有理酱要组建一个新的社团，把所有被你狠心抛弃过的前女友都招募进来。”

    加奈子咬牙述说道，

    “等到时候我们会共同开展对你的复仇行动，把你的所有恶行告诉整个学校的女生，联合所有的女同学一起抵制你，连社团的名字我都已经想好了，就叫做”

    加奈子说到这的时候面容上甚至浮现出一两分得意的神色。

    “有理的复仇？”桐谷哲也此时小声插话道。

    “收起你那无聊到让人胃疼的冷笑话，到时社团的名字就叫做茶艺社。”

    加奈子又是夸张地瞪了对方一眼。

    “你们还挺有自知之名的嘛。”

    桐谷哲也有些刮目相看的说道。

    “这里的茶艺指的是你，你这个死渣男。”加奈子及时纠正起对方的话语。

    “彼此彼此。”

    “话说我是不是错过了什么好戏了？”

    这时候一道清澈婉转的声音从门口内传来，只见宇都宫美宇正双手抱胸靠在门边，饶有兴趣地观看着站在门口来回斗嘴的桐谷哲也和加奈子。

    当见到这位人人敬仰而又畏惧的高颜值少女已经来到门边时，两人几乎是同一时间停止了相互间的争吵。

    “宇都宫同学，其实也没发生什么事，我只是在门口凑巧碰到了这个渣男，忍不住和他吵了几句。”

    在发现宇都宫美宇此刻正站在自己身侧的位置，加奈子原先怒气腾腾的小脸都是收敛了不少，之前那种蛮横而又不失嚣张的语气更是顷刻间消失不见。

    “可我刚才好像听到你要号召其他女生一起抵制你口中的渣男？”

    宇都宫美宇眨了眨好看的眼眸，脸上装出一副回忆的模样。

    “确实是有这么回事啦，没想到都被宇都宫同学听到了啊。”

    加奈子有些僵硬地笑了起来，说着还刻意和桐谷哲也拉开了些距离，方便宇都宫美宇从教室里出来。

    “做得不错。”宇都宫美宇淡淡说道。

    “是吗？我也是这么想的，你也觉得像桐谷哲也这样的渣男很可恶吧。”

    得到了全学校第一颜值美少女的认可，加奈子两眼顿时光芒万绽，激动得朝身前的少女连连点头，就连说话的底气都充足了不少。

    这种心情，就像是自己正在进行的伟大事业突然得到了最高领袖的认可和赞赏，顿时有种无比强烈的荣誉感和责任感自内心油然而生

    “确实很过分，所以最好是能把全学校的女生都一起拉上，让她们都拒绝和他来往。“

    而这时，宇都宫美宇继续不急不缓地提议道。

    “嗯嗯，我会向这个目标努力的。”

    “等到时哲也就只能专心爱上我了。”

    “？？？”

    加奈子刚还想说出口的话语硬生生被宇都宫美宇这句话给憋了回去，感觉自己好像在不经意间听到了什么不得了的话语。

    然后在反复确认这句话确实是从宇都宫美宇的嘴里说出来的之后，加奈子心中顿时催生出一种信仰崩塌的感觉，就好像自己原来敬仰的伟大领袖下一秒就变成了邪恶的大魔王。

    这种触不及防的转变让她一时之间根本无法接受，只能呆呆地望着宇都宫美宇缓缓越过自己的身边，然后将衬衫袖口下纤细白嫩的手臂自然地搭在桐谷哲也的身上。。

    “这算是爱的告白吗？”

    而刚才全程待在一旁看戏的桐谷哲也这时间伸手摸了摸自己的下巴，向重新挽住自己手臂的少女出声询问道。

    “这算是给你一张可以自由追求我的许可证。“

    宇都宫美宇美眸含笑地地回应道，顺便将沾到眼前的一缕秀发撇到耳后。

    两人这般说着，身体已是开始朝着走廊尽头楼梯口走去，像是已经忘了一位深陷绝望的少女还站在二班的门口处。

    “对了，加奈子，如果你不喜欢刚才我说的那个名字的话，其实我还可以给你提供另一个名字。”

    走到一半的时候，桐谷哲也忽然回过头来，又对站在身后且眼神涣散的加奈子说了一句。

    “什么名字？”还没完全恢复过来的加奈子喃喃问道。

    “败犬社。”

    桐谷哲也神色正经地说完这句话，随后便不再回头，很快就和宇都宫美宇并肩走下了楼梯。

    却不知道加奈子在听到他的回答时，全身都是不住地颤抖了一下，望向楼梯口的双眼愤怒得都几欲喷出火来。

    杀人，还要诛心！

    桐谷哲也，我迟早有一天要跟你拼了。

    加奈子在内心疯狂嚎叫道。

    ……

    半个小时后，桐谷哲也和宇都宫美宇乘坐电车回到了五反田附近的公寓中。

    “你等我一下，我回房间找找看凛姐送给我的浴衣放在哪里。”

    一回到家中，宇都宫美宇就从桐谷哲也的身上挣脱开来，一蹦一蹦地往自己的房间行去。

    “那我在客厅等你。”

    桐谷哲也点了点头，望着宇都宫美宇急忙离去的背影，可以看出少女对这次的烟火大会显然抱着浓浓的期待。

    “那我也稍稍期待一下今晚换上浴衣的神明少女会是怎么一番样子吧。”

    于是，桐谷哲也开始在沙发上看起放在桌边的杂志，耐心等待宇都宫美宇将浴衣给换好。

