    威特这家伙开了个头之后，其余的人还有什么好顾忌的？

    当下就七嘴八舌的说了起来，有人在说自己的苦劳，有人在打感情牌说跟了队长多久，有人则是开始卖惨，说自己上有八十岁的老母下有十八岁的基友......

    当然，最令卢肯上尉头大的，还有人则是开始算账，直接摆事实讲道理拿数据说话，说这血兰和果实一定会被纳入S类的收购品的行列，大概能换到多少钱，又将能换取的财富一项一项的列举了出来，这家伙说是算个大概，其实给出的数据都精确到了小数点后面三位，其用意之凶险可想而知。

    偏生傻乎乎的汉斯还在旁边担任捧眼的角色，不停的追问，让一干人都因为这笔巨大的财富而心跳加速呼吸急促了起来，整个车厢里面都开始洋溢出一股狂热而诡异的气氛来。

    见到了这一幕之后，卢肯上尉在心中叹了口气，知道事态已经彻底失控。

    他也并不是死要钱的人，迅速就下了决断，闭上了眼睛故做思考的样子，其实手已经悄然伸入到了自己携带的那个挎包里面悄然拨弄着做起了手脚，然后也在心中已经决定做好破财的准备，毕竟钱再多也得留下命来花啊。

    等到这些手下七嘴八舌说得差不多了以后，卢肯上尉才厉声喝道：

    “吵什么吵！！？”

    他环顾四周，积威之下，锐利的目光将自己的手下一时间都压制得抬不起头来，但卢肯上尉也发觉了隐藏在他们眼中的不敢，桀骜，和贪婪，因此他深吸了一口气，正要打个巴掌给个甜枣，宣布自己会将这一次盈利的四成拿出来分红。

    可是，就在卢肯上尉话未出口的时候，猛然就听到了一声巨响，然后他整个人都天旋地转的飞了出去，耳中听到了一声狂吼“敌袭”，便觉得头部撞击到了什么东西，一阵剧痛后什么都不知道了。

    ***

    对着行驶的“猛犸”组装车发起突袭的，正是方林岩接触过的一辆收割者M型！这种摩托车形态的强大机械生命会不停的在指定的区域巡逻，它是被袭击泰坦巨蟒时的枪炮爆炸声吸引而来的，然后就像是一道黑夜当中的魅影似的追逐着车辆。

    刚刚进入世界的时候，方林岩遇到的收割者M型貌似比较弱小，其实是因为这玩意儿在面对卡尔斯的时候因为一直想要活捉他，所以诸多武器都没有使用，给方林岩以一种不过如此的错觉。

    而此时的这辆收割者M型早就对猛犸组装车进行了扫描，判定这个目标的威胁程度非常高，因此也没了什么顾忌直接火力全开，顿时就造成了极大的麻烦。

    它首先就射出了一发毒刺导弹，准确的命中了猛犸组装车的车身，剧烈的震荡直接导致了卢肯上尉失去重心，一头就撞在了旁边的钢梁上，当场血流满面昏迷不醒，这下子整个队伍都失去了主心骨。

    好在“猛犸”组装车的一大特点就是皮实耐造，这一发毒刺导弹在车体外爆炸之后，只是让车辆在行驶当中剧烈晃动了几下，炸坏了几块外挂装甲而已，

    但收割者M型发觉了目标的装甲出奇的厚之后，立即就开始继续攻击，开始寻找车身上的弱点，这时候猛犸组装车的笨重完全就一览无遗了，在灵活的收割者M型前可以说是完全不是对手，连续中了几炮后，车体都开始冒出来了浓稠的黑烟。

    好在这时候小队成员也从骤遭袭击的混乱中清醒了过来，按照之前的演练，威特直接爬上了车厢顶部的炮台就开始还击，机关炮特有的“啪啪啪”的清脆射击声也是响了起来。

    不仅如此，其余的人也打开了旁边预设的射击孔进行激烈的火力压制。

    陡然遭受到了如此狂猛的火力压制，收割者M型也是被连续轰中了几下，车头处都被打掉了一大块，裸露的导线处闪耀着滋滋跳跃的蓝色电光，行驶当中顿时就显得有些滞涩，操控没有那么灵活了。

    吃了个不大不小的亏以后，收割者M型立即就选择了另外一种方式，开始拉开与猛犸组装车的距离，众人此时刚刚松了一口气，以为它是知难而退了，没想到远处的黑暗里面骤然火光一闪，一名躲在射击口后面的队员立即浑身剧震，接着软软的瘫痪倒地。

    再看他的胸口处，鲜血简直像是不要钱一样的疯狂喷涌了出来，貌似胸口的伤口只有指头大小，可是穿透出背后的子弹却造成了一个碗口大的血洞！在这样的伤势面前，治疗完全都只能起到心理安慰的作用，人能活过十分钟都是生命顽强了。

    见到这一幕，一个叫罗根的家伙立即窜了上去，在旁边的车厢壁上摸索了一下，立即就掏出了手电照了上去，发觉那里赫然出现了一个花生米大小的洞眼，还在冒着袅袅的青烟！显然，收割者M型先前就是依靠这穿透力奇强的武器轰了过来，直接穿透装甲板，击中了那个倒霉的家伙将之杀死。

    见到这一幕，方林岩都大吃一惊，因为他是知道车体的牢固程度的，不仅拥有装甲车一样的外壳，还加挂了一层复合装甲，在理论上来说，哪怕是被坦克主炮命中也是能保持完好程度继续行驶，可是却被一枪击破！

    “这.....这是什么鬼东西！”

    同时值得一提的是，在发现是收割者来袭后，他也是第一时间装备上了临时称号：斯塔克的眷顾。

    让自己遭受到机械生物的伤害都会被强制降低70%。但是，你遭受到的其余伤害将会翻倍！

    可是看这玩意儿的威力，哪怕是强制降低了70%，只怕方林岩的小身板也经不起一炮啊！

    在这时候，威特忽然对着驾驶车辆的多尔加大吼了起来：

    “副队！走无规则路线，后面那怪物身上应该是挂装了MR螺旋喷射枪！”

    MR螺旋喷射枪是一种趋向于极端的武器，只能进行预判式的射击，并且射击的间隔时间非常长，如果一定要用简明扼要的说法，那就是撸啊撸寒冰射手的R，DOTA的屠夫钩子，王者里面后羿的灼日之矢差不多.......

    当然，有如此大的缺点，那么必然优点也是爆炸的，这把枪械射出的子弹拥有很强的穿透力，射击距离也很远，哪怕是防爆轮胎中上一枪也直接废掉。

