    天光颠倒，自己奋力从水中探出头。

    只看了几眼远处青翠的山林，又再次被掉入水中。

    水流无处不在，从四面八方蜂拥而来，将他牢牢挤压住。

    鼻腔难受的厉害，喉管像是被火焰灼烧过似的。

    恐怖的窒息感，再一次将他吞没。

    但恍惚间，他看见一只戴着黑色战术手套的手破开水面，抓住了他的手。

    随后一个年轻的男人声音响起，即使隔着水流依旧清晰无比。

    ——不要放弃！

    想到那句话，孤门酸疼的手臂再度涌现出力量，拼命咬牙死死抓住栏杆。

    他知晓就算再坚持下去，对结果也不会产生任何变化。

    在这个僻静的急弯山路上，根本不会有人来救他。

    但……

    他就是不想放弃！！

    “boss，我们真的不去救他吗？那个人好像就快坚持不住了！”

    檀黎斗看着远处那道双臂颤颤巍巍的身影，忍不住扭头看向夏龙问道。

    “不用着急，救星已经来了。”

    夏龙抬起头看向天空，脸上忽然露出一个笑容。

    “来了？”

    檀黎斗还未反应过来，就见夏龙脸上忽然被赤红的光芒笼罩。

    光？

    檀黎斗回首望天，随后就看见一颗巨大的火球自天空降落。

    那枚火球直径极为庞大，飞行间拖曳着赤红的火尾。

    只是瞬间，就精准轰中公路上那只等待进食的佩特隆身上。

    “轰！！！”

    恐怖的爆炸声与炽热的火浪同时出现。

    孤门只感觉缠绕在自己腰间的触手陡然一松，随后就狠狠摔倒在了地上。

    赤红的光芒消散，孤门赶紧转过身，随后就看见永生难忘的场面。

    ——滋滋！！

    ——滋滋！

    蓝白色电光在远处亮起，快速掠过他的脸庞。

    孤门双手撑地，快速从地上站起来，双目死死看着不远处的一只手。

    那是一只无比巨大的手，腕部戴着赤红色的护甲。

    只是一拳，就将那只可怖的怪物给轰进了公路地下。

    估计现在已经被打成肉泥，不可能再活下去了。

    那些蓝白色的电光快速在巨拳表面闪烁。

    孤门傻了般瞪大眼睛，目光顺着手臂一路向上。

    随后就看见了巨拳巨人的全貌。

    那是一尊银灰色的巨人！！

    胸口有着大V形的能量核心。

    椭圆形的双目散发着温润的光芒。

    巨人至少有数十米高，躯体比肩山岳。

    他摸摸手臂，双目亮如炬火，直视着远方。

    如同神祇降临！！

    山林中，檀黎斗昂首看着奈克瑟斯，俊逸的面孔此刻满是震惊。

    他瞪大眼睛，瞳孔倒映着巨人的伟岸的英姿。

    “那是什么？神明么？”

    “祂是光的化身，奥特战士奈克瑟斯！”

    夏龙同样昂首看着奈克瑟斯，心底同样有些激动。

    这与他用卡牌召唤出的冒牌货不同。

    是货真价实的本尊，能够登录大号的存在！

    “Nexus？名为连接的光么？”

    檀黎斗一眨不眨的看着奈克瑟斯，心脏因为强烈的感情跳动的剧烈。

    看着眼前这尊宛如神灵降世的巨人，他的大脑中灵感被激发出来。

    根据boss所言，今后面对的敌人都是数十米高的巨大异生兽。

    如果是真的，体型大小就太太亏了。

    必须要更加巨大！

    不过不着急，一切都才刚刚开始。

    需要收集异生兽的数据，才能制造出对等的超强力游戏角色。

    似乎察觉到孤门的视线，奈克瑟斯缓缓低下头俯视了他一眼。

    “我……不是在做梦吧？”

    孤门与奈克瑟斯四目相对，虽有有些不敢相信的说道。

    赤红的光快速弥漫奈克瑟斯躯体。

    在如影子般消散前，他将目光投向路侧的山林里。

    视线正好与夏龙对上。

    “啧，被发现了么？不过也好，反正迟早也是要打交道的。”

    夏龙莞尔一笑，随后转身离去。

    “走了，阿斗，晚上再带你去康点的好康的东西。”

    “什么好康的东西？是异生兽吗？”

    “比异生兽还刺激，今晚我亲自出手，你带上空白游戏卡带记得收集数据。”

    “OK，这么说今晚有战斗？”

    “嗯，我已经预见了未来。”

    ……

    奈克瑟斯快速消失后，孤门犹自没有回过神来。

    这一切不会都是梦吧？

    孤门偏转脑袋。

    距离他不足十米处，道路中心一个巨型坑洞赫然出现，还冒着袅袅白烟。

    “这……不可能是真的。”

    孤门咽了口口水，轻声呢喃。

    尽管事实就摆在眼前，但他仍有些无法相信。

    就在此时，密集的脚步声从身后响起。

    孤门转身回看。

    就见数名戴着头盔、抱着枪械、全副武装的人员，快速往这边徒步跑来。

    靠近护栏的一人像是在汇报：“振动波水平降低，目标已经消失。”

    中间一人声音沉稳道：“总之，先保证幸存人员的安全。”

    “是。”

    其余人跑上去查看坑洞。

    其中一人脱离队伍走到孤门身前询问，居然是个女声。

    “这里到底发生了什么事情？”

    “哎？”孤门愣了下。

    女人揭开面罩，露出一张有些冰冷的脸庞。

    看着孤门语气不善道：“我问你刚才这里发生了什么，听见没？”

    “这个……”孤门欲言又止。

    要是说自己被怪物袭击，然后被一个银色巨人拯救的话……

    估计会被这个人当成精神病吧！

    毕竟这么离谱的事情，说出来也不可能有人会相信的。

    西条凪见他吞吞吐吐，又细看了他几眼。

    瞬间感觉这面孔有几分熟悉。

    似乎今天刚见过似的。

    没有犹豫，西条凪抬起左腕贝雷格，快速按了几个键。

    很快，孤门的信息就出现在屏幕上。

    “原来是你啊！”

    西条凪轻声喊了一句，随后目光越过孤门肩膀看向他身后。

    “什么？”

    孤门一脸懵逼。

    这人认识自己？

    西条凪收回目光看向孤门，随后面色严肃道：“给你一个忠告。”

    说完，她迅速提起手中大型分离枪迪外特。

    孤门看着她举枪瞄准自己，还未反应过来，枪口就喷吐出刺目的橘红色枪焰。

    “嘭！！！”

    火焰在身后炸开，随后便是刺耳的嘶鸣声。

    孤门吓了一跳，迅速转身回看。

    就见一只怪物被火焰吞噬。

    光弹将岩石击出一个明显的坑洞。

    坑洞中心，被击中的怪物蒲公英般化作漫天蓝色光影随风消散无踪了。

    所以……这个人刚才开枪是为了救我？

    孤门疑惑着转身看向西条凪。

    就见她缓缓放下枪械，目光严厉的看着自己喊道：“下次，自己的生命请你自己保护！”

    扔下这句话后，西条凪果断转身离去。

    孤门不知道的是，在他身后不远处的阴影中。

    一个穿着咖啡色皮夹克的男人，正悄悄的注视着他。

