    在这体型巨大犹如神魔之人落地不久，孟昭所在的马车周围，已经刷刷刷的飞纵而来八道身影，各个气机翻涌，与天地元气共鸣，有种种异象升腾，或是魔气森然，或是剑气横空，或是神兽法相，联合起来，抵挡来自宇化神的强力威压。

    其中几人是岷山七怪，另外几个，则是以苍舒云为首的孟家供奉堂高手。

    这些先天强者心灵修为渐渐臻入神妙之境，已经感应到来人之恐怖与强大之处，故而纷纷前来护卫孟昭，以防不测，看起来，倒也声势颇壮。

    别说这些全都是修为高深的先天武道强者，就是一群猪，聚在一起，气势也差不到哪里去。

    宇化神落地后，见到对面反应如此迅速，且聚集起如此多的强者，也是眸光忽闪，微微惊讶与动容，很明显，这个车队之人，大有来历。

    就算在人口密集的城镇之内，如此多规模的先天强者，聚集成堆，也是很罕见的，何况是如此偏远之地？

    不过，纵然面对如此多的先天强者，宇化神仍没有丝毫的退缩或是畏惧，反而缓缓踏前一步，强势霸气，直勾勾的看向位于马车上，众高手围着护卫的孟昭处。

    虽然相距仍有一段不短的距离，但他双目放光，纵然距离尚远，落入他眼中之人，之物，依然纤毫毕现，犹如掌上观纹。

    自然而然，看清孟昭迥异于寻常人的紫色瞳孔，以及两鬓之上，渲染的淡紫色长发，飘然间透着浓浓的华贵，实在是与紫薇星垂照之人，十分相似。

    因为据说紫薇星力具有强大的侵染性，紫色为贵，为尊，所修之内气，也多会为星力所浸染，化作紫薇之气，于体表之上，显露些许特征，也就不足为奇。

    但，让宇化神有些迟疑的是，紫薇星命坐照，至少也得是迈入先天，才会显现异常，且运用星力，成为武道与世界的宠儿。

    在后天境界，星辰之体与一般的武人，其实并没有多少不同之处，或许悟性更强一些，天资更高一些，也仅此而已。

    眼前这青年，年纪不大，修为虽已经无限趋近于先天，但也只是趋近，本质上，还是后天境界的武者。

    更关键的，是他体内根基无比雄浑，扎实，根骨如冰玉，气血如大江，仿佛一条幼龙盘踞，凛然间神威大作，浑然不似凡人。

    但，正所以如此，反而表明，他是紫薇星命之人的可能性不大，或许，是另一种特殊体质者？

    宇化神是个行动派，他受帝命所遣，搜寻身怀紫薇星命之人，务必尽心竭力，不敢有丝毫的疏忽大意，故而即便心存疑惑，甚至已经有很大觉悟，面前之人不是他要找的人，依然打算试探一番。

    但见他如之前在数里外的小山村一般，故技重施，通体绽放赤色霞光，一道异常宏伟壮观的气血烘炉自他身后显现，赤色霞光与金色阳光交相辉映，美轮美奂，且勃发出阵阵强猛的烈风，朝着孟昭一行人所在的方向席卷而去。

    一众先天大怒，正要出手，却听到孟昭冷静的声音响起，

    “稍安勿躁，不要冲动！”

    是的，其实孟昭应该是最慌的一个人，因为他之前的灵觉，预感自己将要有极大的危机显现，或许会有生命的危险。

    然而，他深知，恐惧，惶然，解决不了问题，只有冷静，找出对策，才是最优解，何况对面之人在观察他，他又何尝没有观察对方？

    自这巨人降临后，孟昭的一双眼睛，便再为未转移到别处，始终在观察，揣摩对方，很明显能感觉到，对方虽然来者不善，但并没有十分强烈的杀意，试探的可能性更多一些。

    既如此，孟昭自不会让手下之人主动出击，去招惹这么一个堪称绝顶武道的强者，该刚的时候，可以刚，但该怂的时候，也得怂。

    当那股强烈，充斥霞光的气机铺面而至时，所有人只觉自己体内气血涌动，仿佛遭受一股烈火灼烧一般，渐渐沸腾。

    首先出现异状的，竟然是梁穆秋，只见这绝世风姿的女子，体表升起一道耀眼的白色玉光，于身后凝聚出一朵仿佛冰晶铸成的莲花，花瓣微颤，缓缓转动间，散发出一股圣洁的光芒，甚至许多灵觉敏锐之人，还闻到一股淡淡的花香，让人心头一动，精神大振。

    其次出现异状的，则是同列在孟昭右侧的吕乐，在接触到宇化神释放的气机后，通体舒畅，一股从未有过的力量在体内渐渐涌动，浮现，脸上上泛着一层淡淡的星辉，涌动间如水波荡漾，不过并不明显。

    更令人奇异的是，在他身后，却浮现出一道朦胧的影子，像是一种大型的驼鹿。

    同样来到马车周边的曹湛与周虎两个，竟然也纷纷流露出异状。

    他们两个与吕乐的表现颇为相似，都是面上星光涌动，不过身后影子的形状却大为不同。

    曹湛身后隐约显现的，是一头猿猴状的影子，看得并不是很真切，周虎身后，则是一头如他名字所提及的老虎的虚影。

    一时之间，梁穆秋，吕乐，曹湛，以及周虎四人吸引了所有人的目光。

    便是常伴当代大帝身侧，随身护卫侍候的内卫军大统领，见惯了天才，强者，见识渊博的宇化神，也被这一幕惊的目瞪口呆，雄壮如神魔的躯体，不由自主的晃了晃，还十分不敢相信的擦了擦自己的眼睛，以确定没有出现幻觉。

    这，是四个特殊体质之人？

    那女的应是一种比较罕见的冰莲之体，除了一般意义上的，修行速度快，真气精纯，战力强大，还拥有一种冰莲涅槃的神通，十分神秘。

    不过此种体质最出名的，莫过于中古皇朝时代，许多皇帝的后宫妃嫔，多为此种血脉出身，似乎是这种冰莲之体，是上好的双修炉鼎，若能常常与其双修，不但可以增进修为，提升武道，还可以延年益寿，便是诞下的皇子，也聪慧而强壮，拥有无限的潜力。

    比较出名的一人，为唐高祖李渊的窦皇后，便是冰莲之体，诞下的皇子皇女，诸多妖孽。

    长子建成，天鹏战体，次子世民，至尊混沌体，三子元吉，罗刹恶体，四子元霸，无双霸体，甚至连女儿秀宁，都是朱雀圣体。

    简直是聚集了整个神州的气运与精华。

