    王义这边看着王雪装可怜的样子，想揭穿，又看着对方的俏脸，算了。

    “行吧，你们宿舍几个人，我看够不够。”

    “不好吧。”

    “没事，都是老同学，能帮忙就帮吧。”

    “我们宿舍六个人，都想要，不过有两个自己出去买了，再有三盘就够了。”

    “行，我有，给你吧。”

    王义心里在骂自己，你明明知道她就是婊你，你怎么就是忍不住呢。

    “真的吗，太好了，我替她们谢谢你，那我先回去告诉她们这个好消息。”

    接过专辑一阵感谢，就回宿舍了，哪有脚受伤的痕迹。

    看着手里仅剩的一张专辑，王义一阵后悔，算了，先给追的女孩一盘唱片再说吧。

    打电话联系了一下对方，没一会就下楼了。

    “拿过来吧。”女孩说道。

    “你知道什么东西啊？”

    “对啊，你给我打了电话，我就在宿舍等着了，这不是看到你给你那个女神好几张唱片了吗，就知道了。”

    王义无语，看来自己舔狗的名声传的挺广啊。

    不过大学的话，确实有点明显了，三餐每次按时到达，搞得大家以为他们是情侣。

    后来王义想通，也有同学们看他的眼神让他觉醒了，想着追求眼前这位。

    没想到今天舔，被他追求的女生看到了。

    “没事，我不会生气，你又不是我男朋友。

    给你钱，对了，我也早就想给你说了，要爱别人，就要先爱自己。

    你忘不掉她，我敢肯定，你在大学找不到女朋友的。

    我们女生之间的消息传的比你们之间强多了，我不吊着你，就是说一声，你以后别来找我了。”

    王义垂头丧气的回到宿舍，到了晚上，几个舍友都回来了。

    “王义，你的事什么情况，光说没戏了，不成功还有下一个吗。”

    王义也不矫情，反正他舔王雪，几个舍友知道的一清二楚，说了一下情况。

    “我觉得她说的没错，你要是想找女朋友，就得放下王雪，再说了，你都看出她是吊着你，你还理他干嘛。”

    说了一通，各自玩开了游戏，话不能说多，点到为止。

    深夜，收到了王雪的信息。

    “唱片她们收到了，很感激你，对了，钱忘了给你了，下次给你送过去，谢谢。”

    王义想起了王峥的专辑，说起来他还没有听呢。

    不过没事，舍友们都睡了，拿出自己的mp3，从网上下载了下来。

    这个年代就是这么快，要不然唱片不会这么容易淘汰啊。

    他是王峥的路人粉，喜欢他的歌，可也没有必须要花钱才听的地步。

    一首首听了下来，舔狗的心态都是相通的。

    王峥的这张唱片，各种情境的暗恋，唱进了他的心里，暗恋的人最容易自我感动和共情了。

    对他来说，这可以说是他最喜欢的一张专辑了。

    决定了，明天再去排队买，至于课，大学生逃课一两天不正常？

    ……

    第二天，小韵来到了她的常用座位，看到了上面的早餐，挺奇怪的，王义牌专属。

    不是和王义说清楚了吗，怎么还有早餐。

    看了眼后面，不在啊，正好奇呢，王义的一个室友说道。

    “别看了，他早晨买下早餐后，托我给你带过来的，他又去买王峥的专辑了，还有啊，他说让你替他答点名。”

    小韵有些奇怪，拒绝他了，他怎么反而胆子大了，还让自己代替点名。

    不过算了，正好自己省点钱，浪费了就不好了。

    吃完东西正准备扔，发现了最后的一张硬桃心纸片。

    “我想清楚了，追一个人怎么能半途而废呢，我已经在努力忘记她，你看我后续表现，我不想当舔狗了。

    至于你，我知道不会那么容易接受我，没忘掉她也确实有点不尊重你了。

    这样吧，我大大方方的追求你，你可以不同意，只要别吊着我就行。

    别说，你昨天拒绝我的样子挺飒的，我越喜欢你了。”

    小韵乐了，这货脸皮挺厚啊，她感觉，王义要是把这套用在王雪身上，怎么也得有个结果啊。

    她还是不了解舔狗，舔狗把女神看的太高了，能跟其他人正常说的话，到了女神面前畏畏缩缩，越让人看不起。

    ……

    中午，去食堂的小韵，已经看到王义在朝着她招手了。

    “小韵，给你打好饭了，你喜欢的。”

    “不是，你不是不当舔狗了吗，这是干嘛？”

    “这是给我喜欢的人买饭啊，不算舔吧，应该叫照顾。”

    “我发现你脸皮越厚了。”

    王义进化的特别快，只要不是王雪，他交流一点问题都没有，谈笑风生。

    “你怎么想通的？”

    “你的话配合王峥的歌啊，把舔狗的心态写的太全了，从歌里看到同类，确实感觉不一样，有点太卑微了。”

    “唉，说好啊，峥峥可不是同类，他这是看着你们这群人写出来的歌。”

    王义知道，这又是王峥的狂热歌迷啊。

    “唉，你那个女神找你来了，看你表现。”

    王义看到了王雪，正端着餐盘走过来。

    “王义，这是你的女朋友吧？”

    王义正想舔狗心态上身说不是，小韵踢了他一脚。

    王雪看到王义没有说话，有点奇怪，这不是他风格。

    “对了，昨天晚上给你发信息，你没看到吧，这是专辑的钱，她们托我带给你。”

    王义也知道，这步迟早要走的，昨天的那句“爱别人就得先爱自己”震撼到了。

    “好的，不用客气。”直接接过了钱。

    王雪看了王义一眼，她真的没想到他竟然会要。

    “那我去我舍友那边了。”

    ……

    “可以啊，真要了。”

    “说实话，我强撑的，在你面前不想丢脸，话都说出去了。”王义实话实说。

    “人家听歌都是听暗恋感同身受，自我感动，折磨自己，你怎么反其道而行之？”

    “没办法，一张专辑全是这个风格，把我感动的都恶心了，你又打醒我了。”

    “好肉麻，算了，说好啊，我可没同意当你女朋友，还得努力。

    不过你放心，我不会像她那样的，就一个月，看你表现。”

    “没问题。”

    王峥仿佛看到了新天地，追女朋友和默默地舔感觉真的不一样啊。

    只要有目标，多难都不怕，怕的是你不管多么努力，就用一点点希望吊着你，太难受。

    ……

    海蝶，老毕坐在办公室稳坐钓鱼台，正在喝茶水。

    他有道理沉稳，王峥的专辑还没出就走了大半，昨天传回来的信息一片利好。

    也就是现在不好卖唱片了，不然绝逼多出几百万张。

    因为当时没出唱片的时候就出了大半的量，老毕又定了一百万张。

    破天荒的在弯弯投放了三十万张，剩下的投放到李加坡和马来西亚，都是华语地区，去年的效果都不错，这也就是王峥了。

    实际上在老毕的认知中，唱片不是王峥这么卖的。

    大家都是先期走一半的量，剩下的慢慢来，总有买正版的。

    可是王峥不一样，他的唱片在半个月左右就能完全出完，剩不下什么量。

    可是盗版盯的他比较死，加上这个唱片业的不景气，也不敢多印制，多出个几十万张，音响店就能消化。

    接到了几个音像店的调配信息，让仓库出货，他已经有条不紊了。

    他的秘书把数据统计给他拿了进来。

    看了一眼，老毕挺高兴的。

    “跟财务说一声，快点拿出个奖金的计划，犒劳一下同事。”

    秘书也挺高兴，有钱谁不高兴，匆忙朝着财务去了。

    看着报表，弯弯的三十万盘已经全部发出去了，根据反馈销量相当不错。

    李加坡和大马是海蝶的大本营，反馈相当可以。

    老毕知道，这张专辑的成功，王峥已经完全证明了自己了。

    王峥以前的唱片，销量虽然不错，可是相对主流的流行情歌，他没有涉足。

    这个在不懂的外人看上去就是短板，这下好了，补齐了。

    不过这些歌，他挺佩服王峥的。

    他倒是没有想过王峥暗恋过这么多人，就是佩服他的创作才能。

    在他看来，王峥就是那种知道大部分歌迷g点的人。

    其他人有一首传唱度高的歌曲，唱片就没白出。

    王峥不一样，他是每一首歌曲传唱度都很高，搞得根本没有主打曲。

    粉丝自己都有争议，现在讨论起来，拍过mv的歌曲就比不拍的有优势，争议颇多。

    实际上每次mv都是随机拍的，由王峥决定。

    事实上不少粉丝骂海蝶，不给他家峥峥出全mv，每次出唱片就舍不得继续投资了。

    实际上，老毕非常想出mv，因为代表又能割一波韭菜，可是王峥那边不同意啊，他每一首专辑风格统一，要不是大家都是两三首mv，他甚至就想出一首。

    但是这个锅海蝶不得不背上身，他们想靠着王峥挣钱，就得承受这些，多少人想承受都没有办法呢。

    实际上就算不背锅也没用，粉丝的性格要是知道王峥不愿意出mv的。

    画风绝对能转成，哥哥心疼我，不愿意让我多花钱，守护全世界最好的峥峥。

