    修士的顿悟，对于修士而言可遇不可求，也是颇为玄妙，没有什么出现的规律。

    顿悟发生最多的情况，其实并非是修士卡瓶颈许久、努力许久而后灵光一闪；

    反倒经常出现在，修士漫长闭关，按步就班的达到了自己原本预期的突破，觉得自己的‘灵感’已经耗尽，刚准备出关、心情一放松，顿悟反而就毫无征兆的来了……

    王升陷入顿悟后，身周立刻出现了些许道韵，正说话的几人同时没了声响，一个个错愕的看向了王升。

    尤其是青言子，此时已经不是老怀欣慰了，而是实打实的哭笑不得。

    自己这二徒弟怎么回事？

    这是非要让他这个做师父的钻地三尺不成？

    “嘘，”青言子做了个噤声的手势，几人悄然退出了道藏阁，也不忙着去布置此地的防护阵法。

    殿外的空地上，青言子面容复杂，师姐牧绾萱也有点无奈。

    师姐大人紧赶慢赶总算追到了现在，王道长看样子又会有所突破……大师姐的威严受到了持续打击。

    “非语现如今已是脱胎境，”静云道长轻声道，“这才多少年？这孩子当真受了不少苦头。”

    迟雯笑道：“应当是大难不死必有后福，师兄从地灵封禁一跃而下开始就时来运转，脱困之后便是一路势如破竹呢。”

    “小升在修行之事上一直十分努力，从未懈怠，又把握住了自身际遇，这才有了如今的成就。”

    青言子板着脸，瞪着自己女儿，“小雯你却总是三天打鱼两天晒网，让你闭关一阵，没几日你就开始上网闲逛！”

    迟雯眨眨眼，“爸你是怎么知道的？哦！你监控我手机了！”

    青言子淡定的耸耸肩，“你妈监控的，跟我没关系……还有，崂山派的那个小道士修道不专心，自身资质也不怎么样，跟你聊天的同时跟几位女修打的火热。”

    “那都是前年的事了，”迟雯嘀咕一句，随后躲到了师父身旁一阵抱怨自己没有隐私权。

    兮莲在牧绾萱耳旁轻声说了两句，师姐答应了一声，走到殿前，摆了个蒲团坐下。

    守关。

    青言子感慨道：“也不知道小升这次有所顿悟，是否能向前再迈出一步。”

    “应该会，”一直没说话的怀惊，此刻也露出少许神秘的微笑，“不用太感慨了，这事对他来说再正常不过了，以后还会出现更多。”

    “哦？”青言子看向怀惊，笑道，“大师所言必是有所依据。”

    怀惊道：“不言道长可听闻气运一说？”

    “气运之说，老生常谈了，只是太过虚无缥缈，”青言子叹道，“修道界原本有观气望气之法，现在却是已经不多了。”

    “哦？”怀惊笑道，“我佛门却有一门秘法，当年一位老法师传授于我，我大概能看到一些。”

    此言一出，兮莲、静云尽皆投来目光，王小妙和迟雯则是一个看星星、一个看师姐。

    兮莲问：“非语的气运如何？”

    “非语原本的气运并不算太强，也有紫气东来之相，从鬼门关前他静坐一夜就直接破入金丹境就可见一斑。”

    怀惊叹道，“但非语破关而出，我再见非语时，他的气运……已经盖过了整个修道界。”

    “为何如此？”青言子满是惊讶的问了句。

    “瑶云仙子，”怀惊沉声道，“此事大概是要应到瑶云仙子身上，瑶云仙子乃是天庭公主，虽原本尚未摘得长生道果，却是实打实的仙帝之女。

    天庭开辟三界，执掌三界数百万年，聚拢无尽星空的气运于自身……咳，这点是天庭会被诸多异族强者围攻的一个原因，那位老僧告诉我的。

    仙帝意外身陨，瑶云身为仙帝之女，自然有这个资格继承仙帝之位，也就是说，瑶云本身就带着一份天庭的气运。”

    几人的注意力都被怀惊吸引了过来，位于殿门的师姐在背后升起了一张太极图，也是认真听讲的模样。

    怀惊有意提醒王升，又不想当面对王升说这些，借此机会，将此事详细说明。

    青言子沉吟几声，反问道：“天庭既已破灭，天庭主宰之仙帝更是身陨，何来气运不灭之说？”

    怀惊缓声道：“此时实乃谜团，小僧也无法断言。

    但实际上，当年紫薇大帝从北星域杀回天庭，救出天庭诸仙，一番生死逃亡的大战，一直到进入这处奇异的仙禁之地，寻到地球，这个过程中，天庭气运并未完全消散。

    天庭最鼎盛时的气运如果有十分，那最起码三分气运随着天庭诸仙到来，不知何故留在了此界。”

    “法师何以知这般清楚？”静云在旁也问出了自己的疑惑。

    旁边王小妙立刻跳了出来，“那位老僧说的……而且那位老僧很厉害的，许多年前就告诉怀惊大师，让他关键时刻去湖底把我捞了上来！”

    青言子赞叹道：“那位老僧应当也是一位当年的仙佛吧。”

    “咳，说正事，”怀惊咳了声，继续道，“道门乃是天庭留下的道承，本就受天庭气运庇护，但道门并不能承接天庭这份气运。

    反倒是非语从小地府出来，小僧用观气之法一看，却见他头顶紫气冲天而起，几乎要破开天际。

    要知道，此刻不言道长您头顶的气运是青色，距离紫气还差了很多，但也有紫气东来之相……”

    “怀惊师父，我的呢？”王小妙指着自己头顶，开心的问了句。

    “淡青色，不过比较微弱，但这般已是气运不错。”

    兮莲兴冲冲的问了句：“大师，我的呢？”

    “绿色，古时修士和仙人的平均水平。”

    “靠！”兮莲顿时一阵咬牙切齿，“清林道长肯定在仙禁之地外面有道侣了！”

    怀惊笑道：“这不能这么说……”

    “为啥都是绿色、紫色、青色的？”迟雯纳闷的问了句，“就不能是红色吗？不是有句话是说鸿运当头什么的吗？”

    青言子额头挂了几道黑线，淡定的解释了句：“要是红色，那是血光之灾，厄运当头了。”

    “正解，”怀惊打了个响指，强行把话题带回正题，“我当时被非语的气运惊到了，也百思不得其解，但之后无灵剑剑灵露面，我总算明白了。

    天庭公主带着她那份气运，化作剑灵，认了非语做剑主。

    王升一跃舍身救众生，相当于经受住了大道冥冥中的考验。

    有瑶云为契机，王升本就修有天庭仙人所传之道承，名正、义正、又大难不死，自身大功德引发了大气运，天庭那三分气运，就这般凝聚于非语之身。

    唉，若当年紫薇大帝能得这份气运相助，恐怕天庭反攻……啧。”

    怀惊很快意识到自己多说了些，不等青言子他们发问，继续道：“今日小僧说这么多，无非是想让不言道长提醒非语一句。”

    “哦？何事？”

    “都知道大气运是好事，但争夺气运的是何人？自古而今，无数岁月，那都是仙圣界的一方霸主，大罗金仙那般的人物！

    非语修道只是刚刚起步，虽聚起了大气运，却在今后很长一段时间内，没有守住这般气运的实力。

    这份气运，让他今后有更多的机会、更多的机缘，随处可寻宝、遍地寻灵根，像这般突然顿悟也是家常便饭，但同样的，气运之下多磨难。

    古时伴着大气运而生的修士突然暴毙，这情况并非没有，而且不在少数。”

    怀惊喘了口气，“尤其是这份气运还是得自于天庭，天庭仙帝又偏偏冒犯了三清、触怒了大道，这就搞得有点尴尬，这份气运说不定本身就是毒药。

    更棘手的是，观气之法，可不只是小僧会。”

    言罢，怀惊念了句佛号，“时候不早了，小僧暂且回寺中休息，明天再来此地。

    今日与各位所说之事，切记不可外传，免得引来麻烦。

    非语这边，不言道长一定要提醒他小心谨慎，不可露气运于人前。”

    青言子忙问：“可有掩盖气运之法？”

    “这个小僧就不知了，阿弥陀佛，小僧先行告退。”

    怀惊施了一礼，众人各自还礼，而后目送这位大师告辞离开。

    气运。

    突然被怀惊这么一说，青言子不由开始忧心了起来，在原地来回踱步。

    怀惊所说不错，这份气运是好事，但更是危难。

    只要王升日后暴露了这份气运，别说那些破灭了天庭的强敌，便是与当年之事无关的高手，恐怕也会对王升下死手。

    王升又偏偏还日夜想着冲出地球，去无尽星空中见见世面。

    青言子看兮莲几人都带着愁容，不由笑道：“大家都去休息吧，这事不用太担心，等非语醒了研究研究对策就是了。”

    几人轻轻点头，各自要转身离开，但青言子却出声将王小妙喊住。

    “嘿嘿，青言子师父……”

    “这位大师是哪般人物？”青言子目光直视着王小妙，但王小妙却只是一阵眨眼，丝毫不为所动。

    “天龙寺的年轻和尚呀。”

    青言子道：“可为何，怀惊大师言语中总是透露出一些比较微妙的讯息？他那一句从古至今，指的应该是仙灵界的从古至今，而不是地球这一界吧。”

    “哇，青言子师父好聪明！我突然肚子痛！先去茅房了！”

    王小妙捂着小腹就要开溜，但青言子手掌一伸，就扣住了王小妙的肩头。

    “此事事关你哥的安危，我总要先知道怀惊大师的身份，才好断定他所说有几分用意。”

    王小妙目光有些犹豫，但还是小声嘀咕了句：“好吧，这事青言子师父你不能告诉别人，不然我在怀惊那边真的不好交代。”

    青言子点点头，一本正经的听着。

    就在一旁，被忽略的师姐大人正侧耳倾听状，很快就和青言子同款震惊表情。

    空中，正踩着紫金钵盂的怀惊和尚没由来的打了个喷嚏，但他揉揉鼻子没有在意，并露出淡淡的微笑。

    事了拂袖去，深藏功与名。

    “唉，非语唷，小僧能帮的都帮你了，这也不算白蹭你的三轮车了。”