    两人再次出现在万剑城外，站在一座山峰遥看万剑城。

    楚离在胸口轻点两指，止住了往外涌的血，低头看一眼大悲剑，缓缓道：“总算得到了！”

    傅采薇打量一眼他，看看鲜血染了半边的衣衫，笑道：“这一剑没白挨！”

    她对楚离的狠辣颇为佩服，换了自己可不敢这么做，太冒险，万一这一剑威力惊人，可能直接刺上心口，即使有灵丹怕也性命不保。

    楚离笑道：“多谢傅姑娘！”

    傅采薇摆摆玉手道：“咱们是互相帮忙，没什么好谢的，你可聚齐了九剑？”

    “差不多。”楚离沉吟道：“可惜有九剑，却没有剑诀，发挥不出威力。”

    “这是没办法的事。”傅采薇蹙眉道：“九剑的剑诀是最深的秘密，秘之又秘，绝不可能外传的，你是得不到的。”

    楚离点点头。

    傅采薇道：“其实你得了也没什么用处，好像九剑需要九人合击，形成剑阵，威力惊人，你只有一个人总不能使九把剑吧？”

    楚离皱眉道：“不能一个人使？好听说可以吧？”

    傅采薇摇摇头道：“我可没听说过能够一个人，不过你也可以试试看，万一真有什么玄妙呢，万剑城的九剑合一确实是一绝。”

    楚离道：“试试吧，那宋无忌呢？”

    “杀宋无忌不能急。”傅采薇蹙眉道：“我的修为不够，需要再精进几分。”

    楚离点点头，明白自己的修为更不成。

    傅采薇的修为更胜他一筹，但他现在信心十足，因为有上一层天的灵气为底气，能够操纵内力在地下游走，与大地合一，防不胜防。

    但真正拼杀起来，修为可能还是关键。

    “宋无忌到底厉害在哪里？”楚离道：“为何如此被人忌惮？”

    “宋无忌的厉害不是能说清楚的。”傅采薇蹙眉道：“咱们九部之中，像雨师殿等等，并非真的掌控雨水，只是一种脸上贴金的名称而已，但宋无忌的雷池却不同，确实蕴藏着雷霆之力，毁天灭地无法靠近，非常危险，宛如一件威力惊人的宝物，稍微不慎便反噬自身。”

    楚离点点头，示意明白。

    傅采薇道：“旁人掌管这般毁天灭地的力量，往往不敢靠近，他却截然不同，反而利用雷霆之力修炼自身，掌握着这种力量，直逼大天神。”

    楚离皱眉道：“如此说来，他岂不是无敌？”

    “虽不能说无敌，也相差不远了。”傅采薇轻轻点头道：“他不仅修为深厚，悟性也惊人，而且运气也极好，奇遇连连，一身奇功绝艺不知有多少。”

    楚离叹道：“还真是近乎无敌。”

    “所以想杀他难之又难。”傅采薇叹一口气道：“咱们两个现在是不成的。”

    楚离皱眉道：“总能杀掉的。”

    傅采薇扭头看他：“你到底为何要杀宋无忌？”

    虽然发了誓，她相信楚离要杀宋无忌，却很好奇。

    楚离道：“我跟他有仇，不杀他，他也要杀我，先下手为强，他在下界的长生教被我灭得差不多，派下的天人也被我杀得干净。”

    “原来如此。”傅采薇轻颌首：“他是一定要杀你的，修为的提升让他养成了唯我独尊，顺我者昌逆我者亡的脾气，容不得你活着。”

    楚离点点头：“所以只能杀他。”

    “你研究九剑吧，我去无量胜境修炼，咱们再强一些才能对宋无忌出手。”傅采薇道。

    楚离道：“那便努力修行吧。”

    “给你一个小小的建议。”傅采薇沉吟道：“你现在没有什么师承，这是大忌。”

    她对楚离已经了解得很深，从太昊峰对楚离的情报搜集，再到跟萧琪孙明月两位师妹的交谈中，对楚离越来越了解，越发佩服。

    楚离最大的短板是没有什么传承，在下一界的引仙山还算顶尖，可惜到了天外天境，引仙山实在不值一提，若非靠近一个天门，根本没人知道引仙山是哪门哪派。

    即使这样，引仙山已经被灭门，现在没有复起之像，看起来是一蹶不振。

    引仙山的传承不足，楚离到了天外天，修炼的武学便不足以承担起推进作用，修炼起来进境会缓慢很多，甚至毫无寸进。

    而传承不够强，会让他后继无力，很难达到最顶尖，即使现在已经奇迹般如此修为，却仍让人信心不足。

    楚离叹道：“没办法的事。”

    他悟性再好，身体再强，旁人看来就是资质不足，委实让他郁闷不已。

    他很长时间一直不理解，觉得奇怪，后来终于明白，这一切的罪魁祸首是枯荣经，枯荣经让他看起来平平无奇，甚至资质寻常。

    他能够通过枯荣经隐藏或者不隐藏修为，却没办法隐藏或者不隐藏资质，可能原本的资质不错，有了枯荣经之后却被枯荣经改变。

    没有好的资质便没有好的未来，宗门们不重视，否则他已经进了太昊峰。

    傅采薇道：“你现在想进别的宗已经不可能，唯一的选择是忘情天书，下苦功夫参悟它，修炼它，要知道它可是上一层天的武功。”

    楚离微笑道：“据说太昊峰便有上一层天绝学。”

    “是。”傅采薇点头道：“这正是咱们强大之本，否则很难拼得过其余八部。”

    楚离道：“好，多谢傅姑娘的建议，我会好好参悟忘情天书。”

    他一直以来，威力最强的是弑天剑诀，除此之外是真无上金刚无上经，然后又学了忘情剑，诛神雷剑之类因为受宝物之限，威力一直很难发挥。

    忘情神剑的威力暂时看起来比不上弑天剑诀，所以没怎么重视，现在听傅采薇这般说，他忽然觉得，可能自己重视不够，确实需要更深参悟。

    傅采薇道：“上一层天的绝学威力是极强的，但仅得皮毛是不成的，一旦得其神髓，威力强横，可以压过咱们天外天几乎所有武学。”

    楚离点点头。

    傅采薇道：“好啦，我要回去，你也要小心。”

    她话音还没落下，忽然脸色微变，扭身一掌拍出。

    “砰！”一声炸响，虚空出现四个老者。

    他们正是先前护着郭辟如的四人，脸色肃然，紧盯着楚离手上的大悲剑。