    郁烛听了景沿的话，往后缩了下身子，退开距离。

    景沿看了看郁烛，什么也没说，只是松开了握着她手腕的手。

    郁烛疑惑地咦了一声，眨着那双灵动的狐狸眼眸：“怎么松开了？”

    “太热。”

    景沿握得掌心都冒汗了，就胡乱扯了一个理由来搪塞她。

    郁烛瞧见景沿的耳根子泛着微红，看破不说破，“哦，是挺热的。”

    她可真会顺着台阶下。

    郁烛在商业大厦里发现了一家装修得很有古韵味的书店。

    她想了想，和景沿打了一声招呼，独自走了进去。

    郁烛打算买点东西。

    是她准备要用的东西。

    郁烛在书店里逛了一圈儿，终于在角落那儿发现了毛笔。

    她挑来选去，最终买下了一支雕花毛笔，笔杆上面是牡丹雕花的样式。

    这支毛笔很适合写行楷小字。

    景沿倒是没有进里面，只站在书店门口等着郁烛出来。

    郁烛也没花多长时间，买了那支毛笔后就出来了。

    她不想让景沿发现，付账的时候叫书店老板拿了只黑袋子给她装起来。

    景沿斜了她一眼，不动声色地问：“郁烛，你手上拿的是什么？”

    如果他没猜错的话，她手上拿着的黑袋子，估计就是她刚刚买的东西。

    至于那究竟是什么，景沿看不出来。

    郁烛笑吟吟地说：“这是秘密，可不能随便说的哦。”

    这摆明了就是不想告诉他。

    景沿也懒得再问了。

    ……

    晚风吹动着夏夜的燥热气息，凉意习习。

    郁烛换了一件长睡衣，堪堪遮过了小腿，行动不大方便。

    不过郁烛也没打算乱走动。

    现在已经是晚上九点钟了，也该休息了。

    郁烛不急着睡觉，而是拿出了今天在书店买的那支雕花毛笔。

    她越看越觉得漂亮，就是不知道写起来的效果怎么样。

    郁烛很小的时候学过书法，还有琴棋画等等。

    算不上精通，但好歹也是会那么一丢丢的。

    郁烛把那支雕花毛笔放进自己的行李箱里，打算等过几天带回去。

    她还得抄那篇赋文，自是得先准备好工具。

    比如笔墨纸砚那些。

    墨纸砚那些东西都可以在网上购买。

    郁烛已经叫了纪姐帮她买，估计明天就会寄到别墅这边。

    这周还剩下四天的时间，她得录完这一期的恋综。

    至于下一期，郁烛怕是会有其他的安排了。

    恋综《心动时分》是以每一期来算嘉宾们片酬的。

    节目组这样子安排，是为了防止嘉宾们有任何突发情况而缺席拍摄。

    纪姐那边已经给她排了工作，她下周就要进组拍电影了。

    那部电影是郁烛老早之前就接下来的，但因为某些不可抗因素，一直耽搁至今。

    现在电影那边已经安排了开机时间，就在下周。

    没办法，郁烛只能忍痛退出恋综。

    说句大实话，郁烛觉得自己现在这样，靠着恋综拍摄光明正大地接近景沿，还挺不错的。

    至少她很喜欢这个过程。

    就像是公费恋爱一样。

    只不过……景沿那臭男人太要面子了。

    任凭她怎么撩都不为所动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PK过了，我来代小景偷偷问一下票票给不给，么么。

