    猫娘脸上泛着奇怪的红晕，她细声细气地回应道：“就是我们的女儿啊，赤瞳和黑瞳。”

    不！不可能！

    李维表情上的凝重吓了猫娘一跳，以为是自己哪点做得不好，凑上前去，主动拉起他的手放在自己身上。

    “你生气了吗？”

    李维可不是生气，也没有因为这知道赤瞳和黑瞳出现而感觉惊恐，他只是有点没法接受自己潜意识里将赤瞳和黑瞳当成女儿这个事实。

    不可能啊，为什么我会把她们当成女儿！

    在他表情无比复杂纠结时，玄关的房门被拉开，两道稚嫩的童声从外面传来。

    “妈妈，我们回来啦！”

    只见两个身穿黑色连衣裙的可爱幼女背着小书包走入家门。

    “呀！”猫娘丢开了李维的手，绕过他走向只有七八岁大的赤瞳和黑瞳，接过两个小书包。

    这太奇怪了！

    李维瞪大眼睛看着与赤瞳和黑瞳一模一样的女孩，内心不由一酸，再次感叹这个梦境的真实性，居然连他已经丢失的感觉都能一一找回来。

    这太，太不容易了……

    脱下鞋子的赤瞳和黑瞳也看到了李维，脸上开心的表情很细微，只有轻翘起的嘴角依稀能看出高兴的影子。

    “爸爸！”黑瞳笑着扑进了李维的怀里，这种感觉太熟悉了。

    自认矜持的赤瞳没有扑过来，扭捏的样子和那时候如出一辙。

    “赤瞳黑瞳先和爸爸一起看电视吧，我去做饭了。”猫娘给赤瞳和黑瞳放好书包后，便笑着走进了厨房。

    李维被赤瞳和黑瞳拉着手坐到了沙发上，不需要担心体重压坏什么，做什么都不再需要小心翼翼，一切都是那么正常且温馨。

    晚餐很丰盛，味蕾能品尝到属于家的味道，猫娘的手艺很好，出乎预料的好，这一餐在欢笑声中接触！

    晚餐过后，李维主动收拾起了碗碟，水流冲刷双手的感觉很真实，洗洁精的味道也很清晰，是菊花！

    哄睡了不吵不闹的赤瞳姐妹后，李维半推半就地和眼睛闪着绿光的猫娘进入了浴室，洗完澡回到主卧后也是震天撼地。

    一切都安静下来后，李维用手枕着脑袋，看着天花板的水晶灯怔怔出神。

    好安心，好完美，好……刺激！

    梦境里只过了半天，他就感觉到了世界原来真的是彩色的，阳光能如此灿烂不闷热！

    这里仿佛就是梦神集团给他量身定制的乌托邦，太完美了！

    次日，李维在梦里睡着了，等到自然醒来时，发现猫娘已经不在身边。

    空气中还残留着某种强烈的味道，其中夹带着淡淡的花香，让人精神为之一振。

    衣柜里的衣服整齐排列，并且是按照成套的穿搭整理的，在李维准备随便取一套出衣服时，一旁梳妆台上的手机震动了一下，屏幕也被自动点亮。

    李维拿起一看，发现是一个备注为“秘书小陈”发来的短信。

    上面说：老板，早会还有两小时就开始了，我还有一小时就到您家楼下。老板记得要穿上灰色的西装啊！讲话稿我们已经准备好了，保证不会让您失望！

    短信的内容就像是一个安排好的剧本，就那样顺滑地出现在了你面前，告诉你下一步该怎么做。

    耸耸肩拿起西装，李维穿上衣服后打开了房门。

    一股食物的香味充斥鼻腔，走到餐厅，就见猫娘和赤瞳姐妹都已经坐在了位置上，正伴随电视的声音动作统一地吃着拌面和小笼包。

    在这特殊的梦境中，李维暂时抛弃了这是个虚假世界的设定，安心地扮演家中顶梁柱的角色。

    吃完早餐赤瞳和黑瞳背上了小书包，拉上了李维的手，一言不发。

    李维也没觉得这有什么不妥，剧本会指引他该怎么做~！

    道别满面红光的猫娘后，李维和赤瞳黑瞳坐电梯来到了楼下，远远就看到了一个油头粉面的胖脸中年人在一辆劳斯莱斯旁朝他招手，他的脸上全是谄媚的笑。

    “老板！”

    看到这人，李维便拉着赤瞳和黑瞳走向那边。

    接着小陈主动给李维拉开了后座的车门，李维毫不客气地坐了进去。

    小陈上车后，说着一些日常打趣的话题逗弄赤瞳和黑瞳，一边开着劳斯莱斯开到了一所小学前。

    小陈又殷勤地下车，给李维拉开了车门，脸上一直都带着谄媚的笑，活像一只……

    走下车，李维抬头看向小学的名字，牌匾上赫然是苍劲有力的四个大字，腾飞小学。

    一名满脸都是温柔的漂亮女人见到李维，笑着走向了这边。

    “老师来了，爸爸再见~！”黑瞳在看到那个女人后，终于松开了李维的手走向那人，赤瞳也是。

    李维点点头，耳边能听到一些孩子的窃窃私语声，赤瞳和黑瞳的粑粑真的好帅……

    果然，诚实的孩子最讨人喜欢了！

    “认真学习，晚上我再来接你们！”

    “嗯，爸爸再见！”赤瞳点点头，脸上带着微笑走进了校门。

    “好耶！”

    黑瞳则比较活泼一些，大叫一声好耶后，在众多小朋友羡慕的目光中挥手告别老父亲。

    等赤瞳和黑瞳走远，李维眼神复杂地反身进入劳斯莱斯，让小陈开车去到了那传说中的公司。

    结果一来到那公司，他就瞪大了眼睛，有些难以置信。

    因为公司商业园区上赫然立着一个巨大的卡通电视雕像，建筑物各处也都贴着动漫画报。

    在小陈的带领下进入被手办包围的办公室后，距离早会开始也还有十几分钟。

    李维一屁股坐在了老板椅上，看到桌面上有两份文件，便好奇地拿起查看。

    一份是待会要用到的话稿，另一份则是小陈的职员信息。

    定眼一看，李维顿时哟呵一声，差点笑得像个孩子，这小陈原名原来叫陈瑞啊。

    刚刚殷勤的样子太像只猴儿，他一时间居然没认出来！

    哎呀，这真是不好意思！

    ……

    梦境的世界真的很美好，每天总会有各种不同的惊喜小事，比如怪兽入侵、结婚纪念日、获得大笔投资、家长会上光芒万丈、抽奖中了特等奖等……

    这种生活中的小惊喜，总能让枯燥的日常变得格外充实。

    他在不知不觉中也沉迷在了梦境之中，直到某天梦境外的身体传来了一种很特别的感觉，他才从温柔的陷阱中不舍地挣脱！

    世界破碎，意识回归身体，双眼睁开后，视野的正前方是鲲鲲漆黑的口腔上颚。

