    随着时间的缓缓推移，汇聚到归元城的各族强者越来越多。

    能够感受到，有肃杀气息在渐渐的凝聚。

    尤其是从那位金乌族的九太子出现后，更可谓是暗潮汹涌。

    几乎任何一个城中之人，都会有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    不少人甚至都在猜测，九太子很可能会趁机联合各族强者，直接对人族发动大规模的侵犯。

    而到了那时候，极有可能演变成万族大战。

    苏宇留在归元城中，除了想要看看这位金乌族的九太子，究竟有什么谋划之外，主要还是想试试，能否在这里弄到一些仙源。

    要知道，在他将九转玄功修炼到一转圆满之境后，他拥有的所有宝物资源，便都基本失去了作用，即便是不死神药，也都难以再让他有明显的提升。

    即便是炼魔池，除非他能直接炼化准地仙甚至是地仙境的妖魔，否则，效果也是微乎其微。

    所以，他想要将九转玄功破入二转层次，恐怕也就只能寄希望于仙源了。

    “小巴蛇，在这归元城中，有没有什么能获得仙源的地方。”

    苏宇的目光转过，朝着小巴蛇少女问道。

    他身上确实还有不少自己用不着的宝物资源，即便是不死神药，也都非常多，可除了他那柄准仙级级的赤炎剑外，还真没什么能用来换取仙源的。

    只是若非必要，他并不打算直接把这赤炎剑卖了，毕竟，一把趁手的武器，能对实力有着不小的提升。

    况且，赤炎剑换来的那点仙源，也未必就能让他有多大的提升。

    要知道，九转玄功什么都好，就是耗费资源太厉害了。

    若是没办法弄到大量的仙源，他想要将九转玄功破入二转层次，恐怕并没有那么容易。

    “仙源？”

    小巴蛇少女微微愣了下。

    即便是不死神药这等资源，她都很难弄到，而仙源，她甚至就连碰，都没有亲手碰到过。

    顿了下，小巴蛇少女突然想了什么，说道：“对了，我听说，那位金乌族的九太子好像就承诺过，每个参加宴会的各族强者，都能得到十块仙源。”

    每个各族强者都能得到十块仙源？

    这还真是财大气粗啊，也就只有金乌族这种从太古时代传承下来的顶级族群，才能有这等雄厚的底蕴了。

    当初那祖龙巢的神胎龙葵，为了一块仙源，便跑到大周找他的麻烦。

    可想而知，仙源是何等珍稀的资源。

    这位金乌族的九太子，却承诺每个前来参加宴会的各族强者，都能得到十块仙源，足见金乌族的底蕴何等雄厚，也能够看出，金乌族为了拉拢各族强者，的确舍得下血本。

    从另一个方面来说，也足以说明，金乌族确实对人族是恨之入骨了。

    “苏道兄，你该不会是想直接去参加宴会吧？”

    云鸾的目光看向苏宇，面色古怪的问道。

    “为什么不可以？”

    苏宇笑了笑，说道。

    白送的十块仙源，凭什么不要？

    反正只要他自己不主动暴露，一般没人能看出他的真正身份。

    何况，恐怕也没有人会想到，居然有人族敢来参加这金乌族就太子举办的宴会。

    “怎么，你不想要那白给的十块仙源？”

    苏宇的目光看向云鸾，笑着道。

    “还别说，我确实有些动心。”

    云鸾微微一笑，点头道。

    十块仙源，而且还是白送的，她怎么可能会不想要。

    “那我们就一起去这宴会玩玩。”

    苏宇笑了笑，说道。

    有云鸾这个青鸟族的神女做掩护，他的身份应该不会那么容易暴露。

    “我还听说，宴会上九太子会拿出一些源石出来，任凭各族强者选择，无论源石中存有多少仙源，只要你选中，都将会属于你。”

    小巴蛇少女继续道。

    “还有这好事？”

    听到小巴蛇少女的这话，苏宇的目光不禁一亮。

    他之前也从崇云的口中听说过一些与源石有关的信息，知道仙源都是由源石孕育而出。

    不过，源石是一种极其神异的特殊存在，将它切开之前，你完全不知道里面是否会有仙源孕育，也无法知道里面孕育了多少仙源。

    但他却拥有天眼神通，以他现在的实力施展天眼神通，看穿源石应该不会有任何问题。

    这也就是说，只要他愿意，他完全能选中孕育仙源最多的源石。

    看来，在这场宴会上，他将会有不小的收获了。

    ……

    天华楼，是归元城最奢华的酒楼。

    进入的客人，至少也都是九劫至尊。

    天华楼的卖的酒，全都是用诸多珍稀资源酿制而成的准仙酿，能够快速恢复法力。

    而天华楼卖的食物，虽不是龙肝凤胆，却也都是各种奇珍异兽的血肉，以及诸多灵果，即便是不死神药，也都能在这里买到。

    总之，只要你出得起价，就算是真正的龙肉和凤血，天华楼也会有办法，帮你弄过来。

    此时的天华楼，显得极其热闹，不断有各族强者进入其中。

    那位金乌族的九太子，便是将宴会定在这天华楼进行。

    天华楼的第九层，一位身穿金色华服的青年，正端坐在那里。

    只见在他的眉心处，有着一个闪耀着金芒的火焰印记。

    若仔细凝视，这个火焰印记中，仿佛存在着一轮大日，正不断绽放出璀璨的光芒，以及可怕的烈焰。

    他便是金乌族的九太子，金正阳。

    而在下方的两边位置，则坐着一个个身上散发着强大气息的各族强者，至少都是三步准地仙级的存在。

    “各位，不知你们对我金乌族与人族的战斗，有什么看法？”

    金正阳的目光扫过众人，随后缓缓开口道。

    “人族无端射杀金乌族小太子，理当付出代价。”

    “人族挑衅在先，无论金乌族如何爆发，都没有任何错。”

    “我支持金乌族与人族一战，最好能彻底覆灭了这个无耻的族群。”

    短暂的沉默后，各族强者均是纷纷开口道。

    只是，虽然他们都显得义愤填膺，但说都只是一些场面话，真正表示愿意与金乌族联合的，却没有一个。

    很显然，他们都不蠢，并不愿意成为金乌族屠戮人族的马前卒。

    或者说，金乌族并没有给出，能让他们动心的条件。

