    吱……

    伴随着一个漂亮的急刹，一辆超级炫酷的奥迪超跑在迪士尼音乐厅的门口停下，而这也引起了在场的女士们的尖叫声，虽然对于这个酒会的人来说，一辆奥迪超跑并不算多么稀有，但是一件物品的价格往往在于的是使用他的人。

    就好比对于现在的人来说，只要你是当年凯撒大帝，秦始皇使用过的，哪怕是一个马桶都能拍出天价，而这些对于现在的情况也同样适用，因为这辆车的车牌就叫斯塔克，这个车牌号意味着什么，对于那些混迹在名媛圈的名媛们来说，可以说得上是不言而喻了。

    而这一切在车上的人下车后就更是如此了，狂欢尖叫此起彼伏，在场的大部分女性，除了已经有伴侣的，每一个都带着一种浓浓的占有的眼神看着托尼斯塔克，恨不得将他生吞下去一般。

    对于这些名媛来说，只要搭上托尼斯塔克就是傍上了金大腿，哪怕只是一夜的讨论，分手费那也是成百上千万的而且还是美元，更别提那些被托尼送出去的复数的豪车别墅了。

    “武器制造只是斯塔克工业帝国的一小部分，我们和火灾救援小组的关系……”正在认真接受记者采访的奥巴代斯坦，此时突然感觉到场外突然开始嘈杂了起来，一大堆女士们的尖叫声响起，不由得让他将头转向入口处疑惑的望了过去。

    “托尼，还记得我吗？”一个曾经有过一夜之缘的名媛对着迎面被快门闪光灯的焦距和尖叫的欢呼中走了进来托尼热情的说道。

    “别想了。”托尼面无表情的走过了妹子的身旁留下一句话后头也不回的继续走了下去。

    “挺精神的嘛，哈弗。”熟练的拍了拍一个左拥右抱的老大爷和他打了一个招呼后便朝着奥巴代斯坦走了过去。

    “派对的主人都不来，那么再多的客人来这里又有什么用”托尼来到奥巴代斯坦的身边，对着他质问道。

    “Haaaa，瞧瞧你，真没想到。”看着托尼来势汹汹的样子，又有记者在前奥巴代斯坦只得尴尬的说道，对于他而言斯塔克集团就是他的心血。

    所以他不想任何能够引起股价下跌的因素存在，哪怕托尼现在在怼他，他也不想让这些媒体记者报道出斯塔克集团内部高层不合的原因。

    “我们等会里面见。”看着一旁的记者还有尴尬的奥巴代斯坦，托尼就知道在这种情况想要任何解释是不可能的了，然后便拍了拍奥巴代的肩膀说道，随后便朝着大厅走了进去。

    对于托尼来说，今天不仅是来寻找解释的，更是对外界宣告自己，斯塔克集团董事长，完全正常，没有任何所谓的精神疾病或者是心理创伤，自己比以往都更好，当然最主要的还是这可是自己的主题宴会，却没有邀请自己。

    虽然自己不一定会过来，但是如果你打着我的名号宣传，但却不带着自己玩，那么你就一定要给我个解释，不然你就要倒霉，不过鉴于对方是自己的叔叔，托尼觉得还是让奥巴代斯坦给自己一个解释就行了，毕竟自己也是个很随和的人，不是吗？

    来到饮料台，托尼便向吧台的酒保要了一杯苏格兰威士忌。

    “斯塔克先生，又见面了。”早已等候多久的科尔森在看见终于等来了托尼后，便开口说道。

    “嗯？又是你？唔……科森特工？”转过头看着旁边这个一袭黑色西装的人，似乎有点印象，托尼努力的想了半天后，开口说道。

    “是科尔森。”没有任何意外的名字被念错了，该说不愧是那个只对女人上心的花花公子吗？科尔森内心中不由得吐槽道，不过表面还是波澜不惊的纠正道。

    “哦，对对对，我想起来了，你是那个……唔，超级盾牌组织的。”本来还想试图将眼前这个名叫科尔森的组织全名说出来，挽回自己其实是对眼前这人有印象的感觉，结果再想了半天后还是想不起来，不过还是自己编了一个差不多的名字说道。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局。”不错了，至少还能记得自己组织的标志，科尔森努力的让自己将目标人物当做小学生，这样一来的话，所有的一切都无比的正常了，现在需要的只是给眼前的小朋友鼓励性的安慰。

    “天哪，你们真得改名字了，如果我没记错的话，这句话我应该不是第一次说。”在听到身旁这个科尔森将他们组织的全名说出来后，托尼便想起来了自己上次对这个名字的吐槽，不由得开口道。

    “嗯，老听人这么说，斯塔克先生，我知道这段时间你也不容易，但是我们还是需要听你的报告，我们还有很多疑问，而这些过段时间你可能就会把细节给忘掉，而且根据我们的调查，你们公司内部很有可能也有一个幕后黑手，关于具体的事情，要不我们定个时间具体的讨论一下吧，要不24号早上7点，在斯塔克集团见面怎么样？”

    看着眼前的托尼斯塔克，科尔森开口说道，毕竟托尼的资料他已经看过无数次了，可以说除了托尼和少数几个亲朋之外科尔森恐怕是最了解他的人了。

    “嗯，没错，我觉得你说的没错，没有问题，我现在得去找我的助手，关于这方面‘讨论’一下，就是定一下我的行程安排。”看着不远处那穿着一身性感蓝色礼服的佩珀，托尼不由得眼睛都直了，一双眼睛完完全全的放在了佩珀身上，对于旁边科尔森说的话，完完全全就是左耳进右耳出，全然不在意，不过在听到科尔森的确定时间后，托尼决定了不能再等下去了，要主动出击了，于是便伸出手和旁边的科尔森握了下，然后说道。

    “你真漂亮，我刚才都差点没有认出来。”快步的走到了佩珀的身后，托尼开口说道。

    “你怎么到这来了？”看着自己的老板竟然从久居的小屋中出来了，佩珀惊讶的问道。

    “免得政府特务烦我。”看着眼前这个自己竟然从未发现过有这么性感美丽的一面的佩珀，托尼眼都不眨的看着她说道。

    萌娃超人在美漫   

