    “倒是了解了不少的事情！”

    秦风微微的点了点头，理清了一下思绪，这才缓缓开口回答。

    “如同我们之前猜测的那样，在传送过程中，因为阵法的损害，出现了一些误差！”

    “现在，我们所在的地方，名叫玄风域，乃是另外一个大域之中。”

    “当然，值得庆幸的是，在玄风域里，存在着能够抵达青灵域的阵法通道！”

    听了秦风的话，咒天魔王不禁皱了皱眉头，“真是奇怪了，怎么会来到了玄风域？”

    “嗯？难不成，你知道一些玄风域的事情？”

    听到咒天魔王如此一番嘀咕，秦风也是微微变色，忍不住问了一句。

    “嗯，我确实知道一些，关于玄风域事情！”

    “玄风域的范围，以及整体实力，那可比弥元之域还要更为的庞大！”

    “各大势力之间，时常发生一些争夺！”

    “正如你之前说的那样，我们的确可以通过玄风域，去往青灵域！”

    “然而，要想动用对方的阵法通达，可就没有想象中那么容易！”

    咒天魔王在这个时候，将自己掌控的一些消息，全部告诉了秦风。

    “不过，我们目前主要的麻烦，可不是这一点！”

    “虽然说，我们确实来到了这个玄风域里。但实际上算来，还并不算是在真正的玄风域！”

    “因为现在，我们乃是在一个，十分古老的秘境空间当中！”

    “什么？”

    当听到了秦风的这一番话，连一向淡定的老九，都是忍不住，开口大声惊呼了起来。

    显而易见，秦风告诉他的消息，让他无比的震撼。

    要知道，一般这种古老的秘境空间，都存在着非常危险的东西。

    当然，其中也肯定不缺少，大量的天材地宝，以及珍贵宝物。

    因此，对于大陆上的任何一个武者，都非常渴望前往这种古老的秘境空间。

    以便自己，能够从中获得大量的机缘！

    就好像秦风之前，前往的太初空间等秘境一样，哪怕再危险，也会有人进去。

    只不过，要想进入这种机缘十足的秘境宝物，那可没有想象中的那么容易。

    整个过程，那必定是充满了危险！

    之前秦风，进入太初空间之前，那便经历了一番，凶险的考验！

    可是这一次，秦风竟然直接，就被传送到了这一个秘境里面。

    “不得不说，你小子真是上天的眷顾者，气运简直太逆天了！”

    咒天魔王有些酸溜溜的轻叹了一声，目光里充满了羡慕嫉妒恨。

    而旁边的老九，同样是满脸无语的表情。

    “故意损坏了阵法，却不曾想，意外将你送到这个古老的秘境里面！”

    “如果那王玄天，得知了这个情况，那会是何等夸张的表情呢？”

    咒天魔王满脸戏谑的笑了笑。

    “此地，乃是一个十分厉害的问鼎境大人物，风灵尊者，曾经留下来的秘境！”

    “这个家伙，实力无比的强大，修炼的乃是，最为凌厉的风属性元力！”

    秦风点了点头，继续开口，将得知的消息，告诉了咒天魔王二人。

