    贾老板和伊万卡一开始是非常正常的看动画的，大约是因为动画太好看了，所以原本是坐在床上两个人，不知不觉的就躺在床上，再然后就……再然后就……

    接下来就是一段不可描述的剧情。

    而让贾老板诧异的是，当一切归于平静之后，他居然发现红了，这个伊万卡，居然还是一个少女。

    “抱歉，我不知道……”贾老板有些愧疚的说道。

    “没事！”伊万卡从这个皮包里面掏出一根细小的女士香烟，美美的吸了一口，吐出了一个漂亮的圆圈。

    这还当真是饭后一根烟，赛过活神仙呀。

    和伊万卡的大气相比，贾老板反而变得有些忸怩了来着。

    “看来自己似乎捡了大便宜了”贾老板心里面刚刚这么嘀咕着，伊万卡忽然开口道“借我十万美金可以吗？”

    额……

    果然这天底下没有白吃的午餐，伊万卡开口居然就是10万美金，则价钱明显贵了。

    好吧，虽然贾老板觉得伊万卡开价太贵了，但想到刚才的美妙场景，还有那一抹红色，再加上贾老板确实不缺钱，于是他点点头道“可以，我借给你！”

    “谢谢！”伊万卡也笑了笑。

    “其实我有个问题挺好奇的！”贾老板问道“你为什么不在事前问我要钱？你就不怕我不认账了吗？”

    “这不一样！”伊万卡深深的抽了口烟道“事前问你要钱，我就是个婊子。现在问你借钱，咱们还是情人！”

    “有道理！”贾老板点点头，别说，这顺序换一下，两个人之间的关系，那就瞬间不一样了呀！

    “不过这笔钱我是借的，不是要的，这笔钱我是用来读书的，等我毕业之后会赚钱还给你的！”

    “不必了，到时候咱们能不能够再见面还不一定呢！”贾老板打了个哈哈道，伊万卡神色忽然有些暗淡，但也没有再多说什么。

    “对了，虽然这么做有点过分，但我们什么防护措施都没有做，为了一些不必要的麻烦，你能把这药吃了吗？”贾老板从脱在地上的衣服口袋里面取出了一小盒药放在了伊万卡的面前，伊万卡看了一眼，这是一盒后悔药。

    “没事的，就算你不给我，我待会自己也会去买一盒！”伊万卡笑了笑，贾亚鹏不想要孩子，她又怎么可能想要一个孩子，她现在才16岁而已。

    所以伊万卡非常果断的当着贾老板的面，就把药给吃了下去，然后伊万卡开始收拾东西，十几分钟后就离开了贾老板的房间，而贾老板则感觉一切好像是做梦一般。

    大约过了几天，贾老板又有些想念伊万卡了，但是他并没有伊万卡的电话，或者说这年头米国也没有多少人拥有手机。

    之前贾老板都是直接联系精锐模特公司的。但是这一次，当贾老板再一次联系这家公司的时候，却被告知伊万卡已经离职了，谁也无法联系到她了。

    从此直到离开米国为止，贾老板都再也没有见过伊万卡了。

    这真是令人感觉遗憾。

    不过贾老板不知道的是，在不久之后，纽约警方宣布他们逮捕了一个制售假药的犯罪团伙，这个团伙总共制作了上百种不同的假药，其中就包括一些后悔药这样的药物！

    ————————————

    接下来今天，贾老板过的非常的无聊，因为事情全都卡住了。

    漫威那边，哈利波特一直在谈，价格谈到了5000万美元，就始终无法再谈下去了，对方咬死了这个价格不肯松口。

    高通方面，现在陷入了一个奇怪的局面。

    虽然双方一个想买，另一个想卖，可谓情投意合的事情，但问题是现在谁都不能主动找对方，谁找了谁就占据了劣势，表明了自己迫切的想要买入或者卖出的心理。

    这就跟表白一样，谁先开口谁就输了一半了，所以贾老板和高通都咬的很死，双方谁都不愿意先找对方。

    至于AMD和苹果，这两个都是需要大笔资金才能够买入的东西，贾老板现在有些囊中羞愧，想要直接收购这两家公司是不可能的，最多就是私底下买一些股票，等到以后本钱多了再说。

    所以一时之间，贾老板虽然人在美国，但确实无事可干了。

    “可惜，我实在是找不到暴雪在哪里，否则现在就可以把暴雪给拿下了！“贾老板叹了口气，在心中嘀咕道。

    其实贾老板这一次来米国，还有一个很重要的目标，就是把暴雪给拿下来。

    但是等贾老板到了米国，开始查找暴雪相关的信息才发现，此时米国居然没有暴雪这家公司，找不到任何相关的资料，连名字都找不到。

    但贾老板清楚的记得，暴雪是在1991年创造的呀，这就非常的神奇了，到底哪里记错了呢？

    贾老板摇摇头，实在是想不起什么有用的信息出来。

    不过很快，贾老板就不用思考暴雪的问题了，因为任天堂火急火燎的找了过来，表示出了大问题了。

    什么问题呢？

    那就是《口袋妖怪》在米国的销量非常的不理想。

    本来按照任天堂原本的计划，《口袋妖怪》在米国首周销量应该最少突破50万份，一个月内销量突破100万份，最终年销量在300万份以上。

    这是任天堂根据扶桑的销量推算出来的数据，一般情况下是不会有错的，而且前几天举行的发布会也充分的证明，《口袋妖怪》在米国的玩家之间已经拥有了极高的人气了，这样的游戏，是不可能出现问题的。

    但偏偏问题出现，此时口袋妖怪已经发售了5天的时间，那么按照原本的估计，这个时候的销量应该在30万份以上了。

    但实际上，总销量却只有12万份左右，这让整个任天堂上下大惊失色。

    要知道，为了这一次发布口袋妖怪，任天堂可是下了血本的，就连山内溥这个很少离开扶桑本土的社长，都亲自来到了米国做宣传。

    可现在五天的时候，口袋妖怪却只给出了这样一个结果，别说是贾亚鹏了，就算是任天堂自己都接受不了。

    所以任天堂急急忙忙的又找到了贾亚鹏，希望双方一起开个会，商讨一下对此，弄清楚其中的原因是什么。

    于是我们的贾老板就又一次来到任天堂的总部，见到了脸上写满了愤怒的山内溥还有荒川实。

    “可恶！太可恶了，这个该死的动物保护组织，我们哪里得罪他了，他居然敢这样对付我们！”贾老板一来，就听见山内溥暴怒的声音，看来任天堂似乎已经弄清楚了口袋妖怪成绩不佳的原因了。

    