    “婧婧，这次我为你拿下的是一个品牌口红的代言，因为上一季的代言人没有达到他们的预期，取得的效果不是很好，所以他们这次斥巨资同时邀请了连同你在内的三位女艺人代言。”

    “与你美运一整年，从此人生开挂，这是他们这季口红的广告语你看一下，还有这个，这是他们品牌的创始理念，我已经打听过了，这个品牌今年新上任的总监是一位青年才俊，最看重的就是代言人的灵性，不在乎名气，在乎视觉冲击感，好像还放话了，谁拍摄出来的照片能给他他想要的感觉，他就会和谁直接签订五年的合约。我觉得这是个好机会，咱们可以争取一下。”

    此时的程梦，浑身上下透露着专业，说得也都在点子上，整理出来的东西全都是精华没有一句废话。

    其实她这次就是冲着与这个品牌长期合作上去的，只是现在不想给墨婧婧这么大的压力罢了。

    “梦姐你放心我一定会尽力争取的。”

    墨婧婧开口，眼睛里透露着坚定。

    墨婧婧从小就一直对自己要求严苛，既然要做就一定要做到最好。

    不是要强，只是严于律己。

    “结果什么的不重要，有你这句话我就已经知足了。”

    程梦看到了墨婧婧的态度，一脸欣慰。

    她们俩这次将时间把控的刚刚好，关于工作上的内容沟通好，机场也已经到了。

    这两个人更是默契的一上飞机就戴上眼罩休息，以至于直到下飞机她们俩都没发现，这次这个航班的头等舱一共就四个人，另外两个还是她们的熟人。

    这俩人一路上睡得香，另外两个人却像是望妻石一样，眼睛都看酸了也没换回对方的一个眼神。

    “苏穆，你有没有觉得你现在多多少少的有点不务正业了？”

    张恒一边看着前面的那辆车，一边抽空开口问道。

    苏穆沉思了一下：“要不然你和之前的广告商联系一下，就说我这边时间已经腾出来了，对一下他们那边的时间，一旦确定下来立马机票飞过去。”

    说到这，苏穆故意停顿了一下，却又赶在张恒开口之前再次开口：“不过，我听说这座城市的治安不是很好，L品牌方今天一共邀请三位女星一起来拍摄广告，另外两位在圈子里的名气都比墨婧婧大！”

    这……

    张恒脸上明显闪过一道犹豫。

    好一会儿，他改口了：“算了，来都来了，再说反正你也已经打算慢慢退圈了，不算这几年在娱乐圈捞的你卡里的钱也多的花不完，不在乎这一星半点的。”

    说完张恒叹了一口气。

    谁也知道他为什么叹息。

    晚上六点半，随着一道引擎熄灭的声音响起，墨婧婧和程梦到达L集团总部。

    出来迎接他们的是广告策划部的经理，张铎。

    “墨小姐你好，也是广告策划部的经理，姓张，你们直接喊我张经理就好，没想到墨小姐本人比荧幕上的还要好看，非常感谢墨小姐准时到来，请二位先跟我到休息室稍作歇息。”

    张铎说着，微微弯腰，对她们俩做出了一个“请”的手势。

    闻言程梦脸上却露出一抹疑惑：“不好意思张经理，我是婧婧的经纪人，之前就是我代表婧婧和你们在电话里沟通的，我有个问题想向你确认，你刚刚说让我们到休息室是吗？我记得咱们在电话里沟通的时间是七点开始拍摄，难道真在不应该去化妆间吗？”

    毕竟现在距离七点已经没多长时间了。

    “程小姐，你说的没错，咱们先前约定的时间确实是七点，可是因为一些人为不可抗的因素，另外两位还没来，所以需要你们稍等片刻。”

    张经理一直维持该有的礼貌和一个经理该有的样子，可承蒙却不想让墨婧婧受一点儿委屈，因为对方的食言不爽。

    当她想要继续和张恒理论的时候，墨婧婧却递给她一个阻止的眼神，微微的摇了摇头。

    见状，她只能作罢。

    “好吧，那就辛苦张经理了。”

    另一边，一个西装革履一表人材精英模样打扮的男人坐在电脑前，将大厅刚刚发生的一幕收入眼底，心底悄悄的给墨婧婧加了一分。

    这个女人，现在感觉好像还可以。

    休息室内，当墨婧婧看到里面摆放好的茶水点心的时候，就已经预判到他们这场等待时间应该不会太短。

    罢了。

    反正明天后天她也没什么事情，来都已经来了，就等等看好了。她倒要看看这些人到底在干什么。

    坐下的时候，墨婧婧拿出手机给程梦发了一条微信，让她做个心理准备，并且球说出了自己的预判。

    刚看到微信的那一刻，程梦整个人都是拒绝的，想了想又觉得只能如此，倒也和墨婧婧一样静下心，耐着性子坐着等。

    反正这里的点心不错，沙发足够柔软舒适，茶水品种也挺多的。

    不知不觉中，一个小时过去了，张经理再次出现在她们面前，这才把墨婧婧请到了化妆间，却又被告知一个如同天塌下来的坏消息。

    “你说什么？你们邀请的化妆师家里临时有急事，不能过来给婧婧化妆了？那现在怎么办？你们到底是不是诚心诚意的？刚刚化妆师在的时候你不让我们过来化妆，现在化妆师走了，你跟我说抱歉？一句道歉能让妆自己跑到婧婧脸上吗？真的是，在搞什么？”

    饶是程梦这么好的脾气也憋不住了，她感觉，再憋下去她就要爆炸了。

    “对不起，程小姐墨小姐实在是抱歉，今天一切赶的实在是太巧了，是我们这边的失误，为了表示歉意，我已经和总监沟通过了，等拍摄结束会在墨小姐的报酬上再加一些。”

    从始至终张铎等态度都是比较好的。

    只是让他没想到的是，他以为墨婧婧听到这句话会高兴，但事实上是，她开口怼了自己。

    “张经理是想用钱弥补一切？我们的合作内容以及各项条款合同上签署的一清二楚，梦姐也事先于你们做了反复沟通，你们这边的回复一直都是没问题，事实上问题却接二连三。”

