    迟帅和霍霆礼两人同时从两侧，朝着宋明包抄过去。

    两人手中的手枪都对准了宋明的大腿。

    迟帅的保险刚刚打开，而霍霆礼的枪口则在冒烟。

    很明显，刚刚宋明的惨叫，是来自于霍霆礼那一枪的威力。

    在场的所有人全都惊呆了，一个个目瞪口呆地盯着霍霆礼那冒烟的枪口。

    “你们看到霍爷是什么时候开枪的吗？”

    “完全没看到啊，这速度，这反应实在是快得惊人啊！”

    “何止是速度和反应，这分明就是出于对徐寒的爱的本能反应啊，我要柠檬酸了……”

    女人们议论纷纷，迟家军团的男人们则是怔怔的看着霍爷和自家迟帅老大。

    一个个面上的表情都变得格外的诡异起来。

    你看看我，我看看你，最后全都低下了头。

    这个，实在是有些尴尬啊，毕竟，自家迟帅老大，居然就这样，在众人的面前输给了霍爷，连他们这些迟家军团的人都觉得有些莫名的丢脸。

    迟帅更是一张脸都快要能滴出尴尬的水来了……

    他盯着与他面对面站着的霍霆礼，黑口黑面，仿佛对方做了多大的混账事一般。

    但，事实上是，徐寒是霍霆礼的女人，他才是那个插足做着不该做的事情的那一位。

    迟帅心里憋屈得很，直接举起手枪，对着宋明的另一条腿就是一枪。

    宋明痛到呲牙咧嘴，“妈的，迟帅你这个贱种，老子毙了你！”

    宋明大叫着，直接掏出把手枪，对着迟帅就要开枪。

    只是，还没来得及扣动扳机，就见徐寒抬脚，直接就将宋明手中的枪狠狠的踹飞出去。

    嘭的一声，那把枪就砸中了一旁的石柱，直接被砸得四分五裂。

    碎裂的声音，夹杂着子弹飞溅的声音，和着徐寒开枪打中那些子弹的声音，四周弥漫起一股硝烟的味道……

    众人一个个傻了眼，难以置信地盯着徐寒。

    就连嚣张狂妄的宋明，也跟着呆愣在了那，“小丫头片子，你当真只有18岁？”他甚至怀疑，徐寒会不会是那种披着年轻外貌的中年女人……

    事实上，徐寒在末世，的确是个三十岁的成熟女性了。

    但现在，她的的确确是寄生在一个18岁的身体里。

    徐寒轻蔑勾唇，傲慢抬眸睨向他，“这个问题，你可以去地狱慢慢琢磨！”

    徐寒说话间，手枪缓缓的举起来，对准宋明的太阳穴。

    宋明的脑袋阵阵发紧，这是他第一次如此近距离的面对死神。

    对，徐寒此刻，就仿佛是能够拿捏生杀大权的死神一般，令宋明有种莫名的恐惧。

    这让骄傲了一辈子的他，完全不能接受。

    他哈哈大笑着，以此来掩饰自己内心的恐惧和不安。

    可是无论他如何笑，都无法压制内心的不安。

    直到徐寒的枪口直接塞进了他的嘴里，冷蔑的嗓音从他的头顶压下来，他的笑声猛地嘎然而止，就那样怒瞪着徐寒。

    想要说话，可是嘴巴被堵得死死的，一句话也说不出来。

    只能死死盯着徐寒，用眼神控诉。

    徐寒冷笑着，突然用手狠狠地将枪托往里一拍。

    宋明只觉得嘴巴差点要被撑爆炸。

    痛苦让他想要咳嗽都咳不出来。

    徐寒一边低头摆弄手机，一边冷笑出声，“xx年xx月xx日，你在西北的战场上，就是这样对付一位不服从你命令的士兵的，对吧？”

    徐寒这话一出口，在场的迟家军团的男人们纷纷点头，这件事他们印象深刻。

    那一次，那个士兵不过是因为不愿意杀一个被宋明定位的富豪一家三口中最小的婴儿，宋明就把枪塞进了那士兵的嘴里……

    当着所有人的面，一次往里推送一点，一次往里推送一点，就那样，一点一点看着那士兵，在痛苦中挣扎，最后窒息而亡。

    宋明看着满脸堆笑的徐寒，眼底的恐惧如同海啸一般狂肆咆哮。

    原来，这个该死的小丫头片子是想要利用他，来在迟家军团面前树立自己的个人品牌？

    简直是痴心妄想，他绝不会让这丫头片子得逞的。

    宋明冷笑着，用力一甩嘴巴，就想要甩掉那把枪。

    只可惜，才刚刚甩了一下，徐寒就抬脚，踹了一下枪托，枪托直接插进了他的喉咙里。

    宋明又痛又难受，憋得完全呼吸不过来，拼命的挣扎着。

    徐寒抬眸，看了一眼迟家军团的人，“这个人，就交给你们了，以牙还牙，是日后我们军团的理念，该怎么做，都知道了吧？”

    徐寒话音刚落，之前被宋明折磨过的那些迟家军团的家伙，立刻蜂拥而上。

    一个个苦大仇深地冲到宋明面前。

    有拿出手枪，将他的头发揪起来，一下一下用力开枪的。

    有拿手枪打他手指的，有打脚指甲的，五花八门，各种奇形怪状的刑罚，就那样热闹非凡的展开。

    直看到在场的女人们一个个目瞪口呆。

    “雾草，原来这个宋明平时做过这么多杀千刀的事情啊？”赵采儿简直不敢相信自己的眼睛。

    只听爷爷说过，某些军团很邪恶，里面的惩罚项目更是令人发指。

    可她从来没想到，竟然会恶劣到如此地步。

    这简直就是非人类的待遇。

    这个宋明真是罪该万死。

    小洁也是难以置信地捂住了自己的嘴巴，“太可怕了，这简直就是恶魔在人间啊！”

    “迟帅那小子，到底是瞎了多久的眼啊，居然会把宋明这种人当做自己的亲人一般，放在身边毒害整个迟家军团那么久……”

    “没办法，年轻嘛，眼瞎也正常。”

    听着众人的议论，迟帅差点没气吐血。

    他从来不知道，宋明竟然平时是这样对待士兵的，在他看不到的地方，宋明到底做了多少丧尽天良的事情？

    迟帅不知道，他只知道，这样的宋明，哪怕是千刀万剐都不过分。

    “来人，把宋明送入D级监狱！”迟帅怒吼一声。

    与此同时，李力立刻上前，将被折磨得已经人不人鬼不鬼的宋明，直接扔到了车上。

    车子呼啸离开。

    车子离开的时候，那些士兵还忍不住追上去，对着车子扔各种鞋子手套什么的。

    狠狠发泄着这些年在宋明手底下受到憋屈。

    宋明走后，迟帅整个人颓然的坐在地上，抱着自己的脑袋，陷入深深的痛苦自责之中。

    徐寒走过去，想要坐在他旁边安抚他，却被霍霆礼插足。

    霍霆礼直接坐在了两人的中间，一左一右的将手搭在了两人的肩头。

    徐寒愣了一下，不解的看向霍霆礼。

    这家伙，不会是要来捏死迟帅的吧？

    这也太幼稚了吧？

    迟帅抬眸，看到霍霆礼的那一刻，眉头深蹙起来，负气甩开他的手，“别猫哭耗子，我不需要！”

    “小屁孩，爷是来告诉你，想做我老婆的小弟，就放精明一点！”霍霆礼冷笑着，一把将迟帅拉到自己身侧，声线冷厉无比，“听清楚了，别随便觊觎我的女人，否则，我让你做不成小弟，连小弟都切了，懂？”

    霍霆礼说着，朝着迟帅那里做了个切的手势。

    徐寒无语望天，果然，霍二叔在感情问题上，永远是这么的幼稚。

    霍霆礼却仿佛完全没感受到来自老婆大人那嚯嚯的眼神。

    伸手，就将迟帅提了起来。

    迟帅顿时就来了脾气，“妈的，你以为小爷怕你啊，来啊，公平竞争，谁赢了谁就有资格追求徐寒！”

    众人一片哗然。

    “迟帅这是疯了吧？居然要公开跟霍爷抢徐寒？”

    “不是才做了我们寒老大的小弟么？这么快就想上位来一场姐弟恋了？”

    “怕不是想不开吧？霍爷的能力，那可不是一般人能比的！”

    “迟帅也不差啊，我开始有些兴奋起来了。”赵采儿看热闹不嫌事大。

    没办法，她就是喜欢看这种女人至上的戏码。

    小洁有些酸溜溜的，但是看到自家寒老大这么受欢迎，心里还是忍不住的兴奋起来。

    “你觉得谁会赢？”

    “那必须是霍爷，毕竟迟帅是我们的啊！哈哈哈！”赵采儿没心没肺地大笑出声。

    主要她觉得，他们家寒老大不可能看得上迟帅，毕竟霍爷那可是万千少女的梦啊。

    与此同时，所有人都将目光转向了沉默黑脸的霍霆礼。

    “喂，你们猜，霍爷会不会同意比试？”

    “我觉得肯定不会啊，一看霍爷就是那种不会跟小屁孩玩的那种人！”

    “是啊，再说了，徐寒本来就是霍爷的女人，他用得着跟迟帅比这个追求徐寒的资格么？”

    众人一边倒的觉得迟帅会被打脸。

    徐寒更是觉得迟帅是在给自己找不痛快。

    毕竟，以她对霍二叔那高冷人设的了解，他怎么可能随便答应别人单挑这种事情？

    就在所有人都以为徐寒会丑拒迟帅的时候，霍霆礼突然伸手，对着迟帅的手狠狠几了一掌，“好，谁输了，谁就离徐寒远远的，最近不能超过一米！”

    这话一出口，在场的所有人都傻了眼。

    就连徐寒都愣住了，她踹了一脚霍霆礼的小腿，“霍二叔，你把我当什么？”物品么？

    霍霆礼笑着揉了揉她的小脸蛋，“当我女人。”

    说话间，伸手就去捏徐寒的小脸。

    徐寒直接抬手，拍开他的手，懊恼的瞪了他一眼，“拜托你做个人。”

    “我只做你的男人。”霍霆礼一本正经的说着让人哭笑不得的话。

    打情骂俏的味道浓郁得让人没眼看。

    迟帅觉得自己被硬生生的塞了一大把的狗粮，不爽的抬脚就朝着霍霆礼甩过去，“开始了！”

    他大喝一声，整个人侧身跳起来，像是一枚巨型子弹一般，朝着霍霆礼踹过去。

    霍霆礼连避都不避……

    眼看着迟帅就要踹中霍霆礼腹部的时候，所有人都吓得捂住了嘴巴。

    一个个都焦急的看向徐寒，以为徐寒要出手想帮的时候……

    就见霍霆礼突然大喝一声，直接退后几步，跳起来，抬脚，直接踹迎上了迟帅的那一脚。

    只听得嘭的一声响，迟帅整个人就被踹得倒飞出去好几米……

    众人一片哗然……

    就在这个时候，迟帅大喝一声，硬生生的一脚踩跺在地面上，借力往前助跑了好几百米，而后跳起来，扬起沙包大的拳头，就对着霍霆礼的听灵感捶下去……

    这一锤，直接带着小旋风，恨不能锤爆霍霆礼的天灵盖。

    只可惜，还没触到霍霆礼的头发，霍霆礼轻巧一个转身，就避开了迟帅的攻击……

    与此同时，还不忘伸手，直接将一脸淡定看戏的徐寒捞进怀里，低头，亲吻了一下徐寒娇俏的唇瓣。

    所有人都傻了眼，一个个直呼辣眼睛。

    迟帅有种被人无形打脸的感觉，整张脸气得火辣辣的疼。

    她咬牙切齿地瞪着霍霆礼，“妈的，小爷不发威，你当小爷是病猫？”

    “不是病猫，难不成想做死猫？”霍霆礼笑着捏了捏徐寒吹弹可破的肌肤。

    在场人一个个被辣眼睛得唏嘘不已。

    “我勒个去，霍爷这哪里是来单挑的，分明是来塞狗粮给我们的！”

    “谁说不是呢？我还以为寒老大那么刚的女孩子，被霍爷这样对待，肯定是要发飙的，结果你看，哎哟喂，寒老大一点反应都没有……”

    “我真是要羡慕死寒老大了，怎么就能找到霍爷这样的好男人呢？”

    听着女人们的议论声，霍霆礼眼底的笑意星星点点盛开。

    徐寒直接无语望天，可是也没有拒绝霍霆礼撒的狗粮。

    一来，她并不排斥霍霆礼的触碰，甚至觉得挺温暖的。

    二来，这样也能让迟帅那臭小子死心！

    毕竟，她对小屁孩子可没有兴趣，也不想耽误小屁孩子！

    这家伙刚刚从被那么多人背叛的痛苦之中醒来，是应该要收收心，好好的让自己沉淀一下，走出伤痛的。

    不应该跑来招惹她。

    毕竟，她可不是他的菜！

    迟帅气得脸都绿了，大叫着，直接朝着霍霆礼狂冲过去。

    霍霆礼直接抬手，罩住了迟帅的脑袋，狠狠扣下去，“行军大忌，乱军心！迟帅，你是一军之首，这点小事就能扰乱你的心，那日后，这些跟着你出生入死的兄弟，岂不是随时都有可能因为你的鲁莽冲动，直接陷入危险？”

    迟帅完全没想到，自己居然会被霍霆礼这样教训，当下更加的恼羞成怒，“爷的军团，爷自然能保护……”

    “怎么保护？在你的眼皮子底下，你的军团都被一个宋明搅得乌烟瘴气，结果你却全然不知！”霍霆礼直接戳迟帅的痛楚。

    迟帅气得大喊大叫，像是疯了一般的朝着霍霆礼张牙舞爪。

    所有人都觉得霍霆礼过分了。

    “霍爷这也太狠了，迟帅刚刚被打击成那样，他不安慰，居然还这样揭人伤疤，真是太毒了！”

    “突然有些替寒老大担忧，嫁给霍爷这样的男人，会不会很可怕啊？”

    “胡说八道什么啊，霍爷那么帅，脾气坏点怎么了？”

    赵采儿偷眼看徐寒，以为徐寒会皱眉或者不高兴，可是，却看到徐寒眼底闪烁着欣赏的光芒。

    她双手环抱在胸前，就那样晶亮无比的盯着霍霆礼看。

    那眼神里透出来的欣喜，是怎么都掩饰不住的。

    赵采儿一脸懵，“寒老大，你该不会觉得你家霍爷这样做，很酷吧？”

    “对啊。”徐寒欣赏点头，表示相当认同。

    赵采儿直接懵逼了，难以置信地瞪圆了眼睛盯着徐寒。

    小洁也是心里阵阵犯嘀咕。

    寒老大不是很疼爱自己的下属的么？迟帅现在也是她的小弟了啊！

    她怎么就一点都不爱护呢？

    难道，寒老大也跟别的女人一样，有了异性就没人性？

    想到这，小洁全身抖抖抖，觉得自己千万不能得罪了霍爷，否则的话，到时候怎么死的都不知道……

    徐寒看着小洁一脸怕怕的样子，伸手，弹了一下小洁的额头，“傻丫头，你看不出来霍霆礼的用意吗？”

    徐寒说这话的时候，目光一直看着霍霆礼和迟帅的方向。

    这会儿迟帅已经拼尽了全力，想要跟霍霆礼拼个你死我活。

    毕竟，现在他真是觉得霍霆礼就是他的敌人，伤害他自尊心，哪壶不开提哪壶的混账，必须要打败他，才能让自己舒坦起来……

    可是，无论他怎么努力都碰不到霍霆礼半分。

    霍霆礼还在那不停的揭他的伤疤，把他说得一无是处。

    迟帅气得像是被激怒的野狼一般，大喊大叫，疯狂发泄。

    在场的迟家军团的男人们，全都傻了眼。

    这哪里还是他们认识的那个迟帅？

    简直就像是个受了委屈尽情发泄的小屁孩子。

    “对，我明白了，发泄，霍爷这是在刺激迟帅老大，让他把内心的痛苦全部发泄出来！”

    “只有发泄出来，才能抛开那些痛苦，继续前行！”

    听到男人们的话，小洁目瞪口呆，求证似的看向徐寒，“是这样的吗？”

    徐寒笑而不语。

    就在大家都开始朝霍霆礼投去认同的目光的时候。

    突然，迟帅大叫着捂住了左腹部的位置，缓缓倒了下去……

    众人惊叫不已，一个个疯狂的朝着迟帅的方向狂奔而去。

    迟家军团的人更是加起了武器，对准霍霆礼的方向，叫骂声此起彼伏，整个现场乱作一团……

