    第41章 玉小刚失去主角身份，比比东 柳二龙脱困

    八瓣仙兰亦是一株固本培元类药性温和的仙草，傅玉书的计划就是先将药性温和的仙草熔炼。

    每过一段时间，傅玉书就会往药鼎内投掷一株药草，按照顺序分别是，绮罗郁金香、水仙玉肌骨、奇茸通天菊。

    而最后的一株，也是最重要的一株，则是鸡冠凤凰葵。

    鸡冠凤凰葵，最大的药效就是祛除杂质，而傅玉书也正是用这株仙草的药力，祛除掉之前药液内所蕴含的杂质。

    多种药液融合，整个药鼎绽放出七彩的光芒，磅礴的药力让一旁的两位封号斗罗都是感到心惊。

    这东西真的是人能吃的吗？

    这东西一般人当然不能吃，因为它是不完全的。

    如果有人服用了这种药液，哪怕是一滴，也会立刻爆体而亡。

    几乎融合了冰火两仪眼九成的药草，其中蕴含的药力，已经超过了人类所能承受的极限。

    诸多有增益效果的仙草，傅玉书都用上了，唯有八角玄冰草与烈火杏娇疏、相思断肠红三种，傅玉书没有使用。

    相思断肠红，这是为小舞预留的，自然毋庸置疑。

    而剩余的两株被留下来，则是傅玉书的一招暗手。

    眼见药鼎的药液炼制完成，傅玉书取出了提前准备好的上百个玉瓶，将药液完美的将入其中。

    至此，坚守了三天的两位封号斗罗暗暗松了一口气，独孤博看着在这夜色中闪闪发着彩光的玉瓶，脸上难掩激动的神色，“这就是解毒的药吗？”

    连续三天的炼药，傅玉书的精神也是有些萎靡，他强撑起状态道，

    “当然不是，这只是一半，还需要一剂重要的药引才能服用。”

    “药引？”斗罗世界的独孤博从未听过这个名词，不禁喃喃了一句。

    傅玉书站起身，将玉瓶尽数收起，只拿出了一瓶在手中，“想必你也能感受到其中狂暴的药力，即使是强大如封号斗罗的你，恐怕也不敢保证服用后能安然无恙吧？”

    孤独博虽然自傲，但并不是无脑般狂妄自大，他能预料到强行服药的后果，无奈点了点头，“那药引是？”

    “药引可以化解其中狂暴的药力，使其变得温和，更能百倍的刺激药力。”傅玉书淡然道，“不过，在此之前，我需要休息一会儿，三天的炼药时间，想必不只是我一人达到了极限。”

    说罢，拉着水云烟布置起了的帐篷，期间还不忘抬头向独孤博嘱咐道，“明天夜里，我们进行最后一步。”

    见傅玉书选择在自己的领地休息，独孤博的戒备心稍微降低了一些，略微犹豫了片刻，这才收好药鼎转身离开。

    抱着水云烟整整睡了一天，醒来之后，傅玉书感觉到自己的精神好了很多，不过就是肚子有些饿了。

    与水云烟吃了一些肉干，这才靠在其怀里，嗅着淡淡的幽香，查看了系统消息，炼化了一锅仙草，可是炸出了不少主角。

    【叮，宿主提前使用九品紫芝，抢夺了主角玉小刚的机缘，获得反派点2000，。玉小刚主角光环-250，宿主反派光环+250。】

    【叮，玉小刚当前主角光环为0，失去主角身份，受其技能影响的人，自动解除其技能效果。】

    “哦，玉小刚这个废物这就玩完了吗？他的技能是什么来着？”

    傅玉书仔细回想了一会儿，才想起来他的技能好像叫‘软饭王’，对高贵的女性有着致命的吸引力，能以弱者的身份疯狂吃软饭！

    一想到比比东、柳二龙脱困，傅玉书就有些想笑，“呵呵，软饭王要翻车了啊。”

    想想玉小刚当初舔着逼脸，去教皇殿向比比东强要双生武魂的秘密，傅玉书就感觉有些无语。

    一个废物，谁给他的胆量，敢去别人家里抢东西？

    可惜了，受到‘软饭王’技能的影响，比比东当时没有一巴掌拍死这个废物。

    现在，可是局势可大不一样了。

    教皇殿，比比东刚刚洗浴完，穿着一身淡紫色的丝绸睡衣从浴室内走出。

    虽然只是穿着一件睡衣，但却掩盖不了她身上的高贵的气质。

    一头长发向后高高盘起，一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，有如爱炫女孩般修长的双腿，苗条曼妙的腰肢，几分丰满而又坚挺。

    微翘轻摆的臀部，这让任何男人见到都会热血沸腾、欲火焚身的傲人成熟娇躯，却是隐藏在了睡衣之下。

    在那秀发之下，妩媚而又迷人的大眼睛之中荡漾着一池秋水，又挺又圆润的鼻子高挺秀气。

    软软微翘的樱桃小嘴，加上晶莹洁白的贝齿，特别的诱人。弯弯的小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。

    突然，比比东突然感觉到似是一个重重的枷锁在身上解脱，头脑瞬间清明了不少。

    “嗯？”

    “玉小刚这样的废物当初怎么会被我所关注，若不是有蓝电霸王龙的传承、若不是有武魂殿典籍的帮助，他一个连魂尊的废物哪里能够了解千年级别以上的魂兽？

    更可笑的是，得到了这么多先辈的经验，创立出来的理论，更是笑死了人。植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。

    难道剑武魂还得找把剑魂兽取吸收魂环，真是笑话。”

    没了‘软饭王’技能的影响，比比东的智力终于恢复到了正常，“哼，坑蒙拐骗之辈，明日就让人收回他荣誉长老的身份，武魂殿对他的补贴也是时候中止了。

    虽然补贴的金魂币来源于两大帝国，但是武魂殿可不想去养一个废物，那十枚金魂币应该给更需要它的人。”

    比比东下决定的同时，远在武魂殿千里之外的天斗城，也有一个女子从玉小刚技能的影响下，清醒了过来。

    这位女子，就是蓝点霸王龙学院的院长，柳二龙。

    此时，她刚刚替一些特殊的花卉浇完花，准备上床休息。

    得益于魂力等级，柳二龙虽然年过三十，但是并没有显得苍老，反而因为年龄，自身如同一坛老酒一样，变得更加诱人，像是一个熟透了水蜜桃一般，让人忍不住咬一口。

    (本章完)

