    临江县，长安坊，一家热闹的面馆里。

    林秀放下手中的筷子，耳边响起一道粗野的嗓音：“秀儿，面吃饱了？现在就跟俺回衙门一趟，喝喝茶，做个笔录吧。”

    说话的是一个大脸大嘴大手，胸怀比小姑娘还大的青年壮汉。

    明眼人一看他穿的黑色制服，就知道这位是衙门里当值的捕头。

    林秀点头说：“好，马上就走，这碗面可要陆渐叔您来破费了。”

    “甭客气，都说啦，别叫俺叔，俺与你年龄相仿，今年才十八。”

    陆捕头一点都不害臊，他去年也是这样说的。

    林秀心底笑了一笑，没有跟眼前这疑似扛着品如衣柜跑的捕头计较。

    他走出面馆，看了眼车水马龙的大街。

    街道上人头攒动。

    勾栏瓦舍、酒馆商铺鳞次栉比。

    贩卖各种吃食、首饰、玩具的小摊撑起青布大伞，摆满道路两旁，小贩们的吆喝声此起彼伏，此伏彼起。

    “唉。”

    林秀低声叹了口气，与这里热闹的氛围格格不入。

    作为一个事业有成的大龄青年，他觉得自己的小日子过得还不错。

    没想到一觉醒来，全都变了。

    现在是大成仙朝，景仁五十二年正月，正是阖家团圆的日子，可他却背井离乡，成为了一个异乡人。

    其实，早在十六年前，他就穿越到此方世界。

    若不是几天前在路上捡到一张写着“地府通宝”的纸钱，他也不会在大惊之下，打破胎中之迷，觉醒前世记忆。

    纸钱，是死人通用的冥币。

    写有“地府通宝”的纸钱，就比较特别了。

    它是鬼物害人的一种手段。

    若有人捡到这种纸钱，就相当于鬼物拿着这钱，买了那人的命。

    不久后，鬼物就会上门找他取命。

    正月里，飒飒冷风，扑面而来，冰凉刺骨。

    林秀拿出怀里的纸钱，仔细端详。

    先前不过是一张普普普通通的银票。

    没想到一捡回家，竟变成了冥币。

    不管是放在火里烧，还是用水泡，或者当厕纸……

    几个呼吸过后，都会完好无缺地出现在他手上。

    这纸钱，有“损而复生”之能，暂时性解决了他家中的用纸困难。

    可它，要命啊。

    林秀觉醒了前世记忆后，做的第一件事，就是报官。

    陆渐是他老舅的朋友，林秀从小没有见过父母，跟着老舅相依为命，自然认识这位浓眉大眼、外表看似憨厚的陆捕头。

    陆渐听说了情况，立马请衙门里的仙师，到林秀家了解情况。

    仙师，是凡人对正派修行者的一种尊称。

    这些修行者，本是正派宗门里的弟子，并没有义务保护不相干的世俗王朝的百姓。

    但大成仙朝，能动之以情、晓之以理，说服他们无怨无悔地送上弟子，保护一方平安。

    在大成，不存在朝廷劝不了的正派宗门……

    那位仙师一到林家，掐了一个法诀，检查了“地府通宝”上附着的一股黑气。

    他推断出，行凶的鬼物实力不强，修为在凝气三层。

    但“地府通宝”恶心，虽属于玄阶法宝，却有地阶法宝的实力。

    仙师自言修为不够，无法将它收服，鬼物却可以借此，随时取林秀性命。

    仙师不能确认，那鬼物身上，还有没有其他玄阶法宝，有没有比玄阶更高的法宝，他也不能一直守着林秀。

    临走前，仙师惭愧地对林秀说了一句：“我不保证及时救你，但尽量给你报仇。”

    好一个……

    《尽量》

    林秀感觉自己身心俱疲，眼神空洞地望着前方的小摊。

    不知道鬼物为何会盯上平平无奇的他。

    马上要狗带了。

    怎么办？

    要怎么办？

    就在他急得像热锅上的蚂蚁时……

    【面板未开启。】

    【需要物品激活。】

    看着眼前突然浮现出的深黑色界面。

    林秀一脸错愕。

    “挂。”

    短短一个呼吸的时间，他便了然，金手指到账了。

    作为普通的穿越客，有挂正常。

    没外挂的同行，都穿越成大户人家的嫡长子了。

    “只是需要什么物品激活？”

    林秀的内心，从震惊，到喜悦，最后却是茫然。

    这挂给了，但没完全给。

    【品级在玄阶以上的修行者宝物……】

    似乎听见了反馈，界面开始发生变化。

    ……激活的条件，需要玄阶以上的物品？

    天、地、玄、黄。

    林秀听他老舅提起过，这个世界修行者的宝物法器，都是按这四个大等级来区分。

    天阶最高，黄阶最低。

    界面要求的玄阶以上物品，只有地阶和天阶了。

    可他林秀，凡人一个，哪里有这东西？

    该如何是好？

    他低下头，凝神苦思。

    忽然，注意到了手上的地府通宝。

    “这东西，算玄阶以上的法宝吧？”

    林秀低语了一声。

    但不敢确定。

    仙师说过，写有地府通宝的纸钱，有地阶的实力，却没完全地阶。

    话音一落，界面便给出答复了。

    【算。】

    【是否现在激活？】

    见到这一幕，林秀大喜过望。

    这纸钱本身就不是他的东西。

    林秀也深恨这张纸钱，所带来的麻烦。

    用了就用了。

    拿别人的东西，激活自己的金手指，这算什么？

    白嫖！

    又有谁能拒绝白嫖呢？

    纸钱可以随时引来鬼物，对他不利。

    被界面收了，正好解决他的燃眉之急。

    以后鬼物，就不能靠纸钱锁定自己了。

    这简直就是一举两得的好事。

    “是。”

    话音一落，手里的纸钱凭空消失。

    然后眼前的界面，浮现出一道道信息。

    【姓名：林秀】

    【年龄：16】

    【境界：无】

    【功法：无】

    【术法：无】

    【神通：无】

    【自带神通：无限净化】

    林秀怔了一怔，感觉这玩意儿，有点像前世的游戏面板。

    恍惚间，许许多多的信息在脑海里回荡。

    像是界面在向林秀解释它的作用。

    片刻后，他才明白这是一个修仙小辅助。

    自带的神通“无限净化”，可对万物进行净化，从而得到意想不到的效果。

    现在的林秀，凡人一个，无法发挥无限净化的所有能力。

    只有自身变强，才能让无限净化施展出的威力更强。

    无限净化和别的神通不一样，不需要消耗灵力。

    这算是给尚未踏入修行之路的林秀，打开方便之门。

    但说不一样，其实也一样。

    它需要消耗一定的体力。

    林秀爽朗一笑：

    “体力，小事而已，以后多吃点饭就是了。”

    正在这时，陆渐从面馆里走了出来，看到林秀满面春风的脸时，诧异道：“嘿，秀儿，你怎么突然这么快乐？”

    林秀回过神，转眼看着他。

    “白嫖让我快乐。”

