    　　罗克敌表情有些狰狞，他看着叶红鱼那绝美的面容心中生出了难以抑制的杀意。

    　　不管神殿会不会因为今日叶红鱼的悔婚有损颜面，他的脸在这一刻却已经被彻底踩在了地上，跌进了尘埃。

    　　这世上大概没有任何正常的男人能够接受新娘在结婚当天悔婚的事情。

    　　奇耻大辱，真正的奇耻大辱，他罗克敌这一生从未受过如此巨大的侮辱。

    　　他看着叶红鱼，咬着牙，每一个字都像是从牙缝里蹦出来的一般。

    　　“贱女人，你怎么敢这么做，你怎么敢如此放肆！”

    　　叶红鱼冷漠的看着他，丝毫没有在意他暴怒的样子。

    　　“我便是做了，你能奈我何？”

    　　罗克敌脸色越发的那看，他的语气也随之变得冰冷无比。

    　　“你以为你还是那个迈入知命境界的天才？不，你只是一个毫无用处，只剩下一副皮囊的货物，我以为你答应了婚礼，是因为你已经认清了自己，如今看来，你还是认不清自己。”

    　　“看来我有必要提前教教你，什么叫做妇道！”

    　　话音落下，他便直接一拳向着叶红鱼砸去。

    　　不过他虽然暴怒之极，但出手却没有太过郑重，因为叶红鱼是洞玄，而他却是知命，他相信他随意的一击，便足矣让此时的叶红鱼重伤。

    　　他还不打算让她死，至少今天她必须活着完成这一场婚礼，只有这样，他才能够稍微挽回一些颜面。

    　　所以他出的这一拳，虽然强却并不重，力道拿捏的极有分寸。

    　　可惜，他终究是小看了叶红鱼，她毕竟曾经晋入过知命境界，已经领略过知命的风采，如今虽然修为跌落洞玄，但意识却仍然处于知命的境界。

    　　曾经的洞玄的她便已经极强，知命之下毫无敌手，如今虽然还是洞玄，但却已经远比曾经的自己更强，那么知命又有何不可战？

    　　叶红鱼看着罗克敌这一拳，目光没有丝毫慌乱，只有如死水一般的平静。

    　　她自小便从方谦那里的来了圣灵剑法，前二十二剑早已经被她融入了自己的无形道剑之中，只有最后的剑二十三一直未得其门而入。

    　　直到她迈入知命，见了方谦迈入五境之上的修为境界之后，才终于有了几分自己的领悟。

    　　从荒原回来的这几个月，她的修为虽然尚未恢复，但却重新修出了一柄剑，修出了一柄她迄今为止最强的一剑。

    　　而这一剑，直到此刻，才初次面世。

    　　她轻描淡写的一挥手，空气中便出现了一柄锋利强大到了极点的剑。

    　　这一柄剑没有外在的真实形态，但却散发着极度真实的冰冷杀气。

    　　出现的刹那，整座大殿的空气温度瞬间降低，一张张宴席上的酒水都直接化作了冰块。

    　　罗克敌面色剧变，身体甚至忍不住有些颤抖，因为他叶红鱼的这一剑之中感受到了无比可怕的剑意，那是一种似乎就连时空都会在这一剑之下灭绝的可怕剑意。

    　　随着这一剑的逼近，时空开始紊乱，他的思维开始凝固，身体也变的迟缓起来。

    　　没有犹豫，他瞬间强行收起了这一拳，因为他很清楚，这一拳在这样的一剑面前只是个笑话。

    　　面对这样的一剑，他只能全力以赴，也必须全力以赴！

    　　只见他迅速地口念道决，手捏神印，几乎不到一秒的时间，便将这一切完成，然后便有一股极为强悍的金色神辉在他身上出现。

    　　这是一道模仿天启境界创造的神术，一旦施展成功，便会凝聚天地神辉化作大日焚灭世间万物。

    　　可以说哪怕在知命境界之中也是一道威力极为强悍的神术。

    　　他的应对极好，反应也极快。

    　　可惜，也叶红鱼的那把剑来的更快，他刚刚收拳，神辉初现还未凝聚大日，这一道剑便无视了时空的阻隔，落在了他的身上。

    　　带着毁灭杀戮的剑势将他完全笼罩，剑势之中携带的恐怖力量直接将他周身的神辉湮灭，然后将他整个人劈离了地面，像一只坠鸟般惨烈的向后砸落。

    　　一路掀翻了数十桌喜宴，最终重重的撞在了大殿边缘的墙壁上，发出一声巨大的闷响。

    　　罗克敌头昏脑涨的坐起来，口中噗的一声喷出血来，一身遍布着裂纹的盔甲上下满是各种饭菜酒水，看上去实在是惨不忍睹。

    　　他脸上此时带着后怕之意，若非他这一身由神殿专门为他打造的铠甲帮他抵挡了不少伤害，刚刚这一剑就足以要了他的命。

    　　但后怕之余，他便满是懊悔和不甘，他承认叶红鱼这一剑很强，强大有些不可思议，但如果他早有准备，全力施为，绝不会就这么轻易的失败。

    　　甚至他若是那一道神术施展完成，威力也必然不会在这一剑之下。

    　　可惜，一切都没有如果。

    　　此时大殿内，之前满桌的宾客大都已经见势不妙离开了这里，剩下的也基本躲在一边，没有任何想要插手的想法。

    　　毕竟这毕竟是神殿内部的争端，根本不是他们能够轻易插手的。

    　　隆庆此时在角落里死死的盯着叶红鱼，眼中同样满是不甘。

    　　凭什么都是跌落了境界，你叶红鱼还是这么强的不讲道理，难道我隆庆永远都要被你压在头上不成？

    　　叶红鱼漠然的看着殿中的一切，她之所以不直接离开，便是想要传出去一个她光明正大离开的消息，如此她才能够走的安心。

    　　而她此时选的时机也是极好，恰好在距离婚礼的吉时前一个时辰，这个时间点，在这大殿内虽然有不少诸国名宿，但真正能够能够影响到她去留的大人物都还未到。

    　　比如西陵神殿的掌教，天谕神殿和裁决神殿的大神官。

    　　他们这些人也会来，却只会在婚礼正式开始的那一刻到。

    　　除此之外，她唯一需要注意的便是知命境界的罗克敌。

    　　她很了解罗克敌，也很擅长战斗，所以罗克敌一开始的轻视早就在她的预料之中，所以她才会在战斗一开始直接就刺出了她最为强大的一剑。

    　　结果，也不出意外。

    　　她没有理会罗克敌的不甘，也没有在意其他人各异的眼神，她只是平静的转身离开，向着殿外走去。

    　　她的目的本就是宣布婚礼取消，顺带着给罗克敌一个深刻的教训，如此她虽然行事有些辱没了神殿的颜面，但同时也展现出了她依然强大甚至更甚往昔的天赋。

    　　毕竟，往日的她可没办法以洞玄败知命。

    　　她相信，只要她在神殿的眼中还是个有用的人，今日事情的一切后续都会有神殿帮她收尾。

    　　她想的很多，考虑的也很详细，甚至到现在一切也都在按照她的预想发生着，可惜事实终究不能尽如人意。

    　　因为就在她走到殿门的那一刻，门外不知何时站了一个带着金色面具，身穿金袍的男子，没有人注意到他何时出现，仿佛他本就站在那里，从未离开。

    　　他的身影无比的高大，仿佛脚踩着大地，头顶着青天，平静的站在那里，便将天与地强行分离。

    　　桃山没有人不知道他的身份，也没有任何人敢于对他不敬，因为他是西陵掌教，昊天的代言人，世间亿万信徒的统领。

    　　叶红鱼的目光微微凝固，慌乱，平静，然后低头，见礼。

    　　“掌教大人。”

    　　(				

