
　　第16师炮兵团的炮击非常精准，日军在正斜面的火力点很快被一一点名摧毁，一团和二团的分别一个连很轻松地就攻上了山头，但是刚刚攻上山头的先头部队各一个排分别遭到了日军后面那座山上主阵地机枪组的疯狂扫射，毕竟后面那座山距离前面两座山只有几百米的距离，机枪完全可以打到，这就是后面那座山为反斜面阵地提供掩护，而反斜面阵地又能够保护后面那座山的主阵地。

　　实际上，就整个防御层面来说，后面那座山的正斜面阵地才是主阵地，前面两座山的防御都是附带部署，而前面两座山的反斜面阵地则是为了保护后面那座山主阵地的最佳布置，同时三座山之间内部都互相连通，如此一来，三个山头就可以互相支援、互相掩护真正具备进可攻、退可守的好处，可以说是一个非常好刺猬。

　　最先攻上山头的几个华泰军士兵出现在山顶就被后山山顶的日军机枪扫射而死，这个情况让两个连长大吃一惊，当即命令部队停止攻上山头，另想办法再做决定。

　　没过多久，进攻部队很快就想到了办法，大量的油桶装着硬木料被士兵们推上了山顶，油桶被推上山顶之后，立即被竖起来，士兵们以此作为掩体挡住了后山日军机枪阵地射过来的子弹，前面两座山的山头就这样被华泰军占领了。

　　华泰军占领山顶后就接到了命令，不准向后山进攻，对面山头日军主阵地的机枪和前面两座山的反斜面阵地可不是闹着玩的，还有反斜面阵地上有日军的迫击炮阵地没有开火。

　　蓝正良见部队已经攻上山顶，立即下达命令见好就收。也不在继续进攻，只要保证现在的果实，等汪子亮等人回来汇报详细情况之后再做定夺。

　　此时的汪子亮等人已经在日军的105榴弹炮阵地坑道抵挡日军半个小时了，这半个小时内，小鬼子像发了疯一样进攻。走廊的门口已经堆积了几十具小鬼子士兵的尸体。

　　汪子亮提着步枪走到门口看见铁蛋等人正端着步枪注视着走廊口，蹲在铁蛋身边问道：“情况怎么样？”

　　铁蛋回头看了一眼，见是汪子亮后说道：“老大，咱们恐怕要被堵死在这里了，这半个小时，小鬼子发动了三次进攻。吗的，他们真是不要命了，我手里的枪管打得都烧红了，再这么下去，先别说子弹会不会不够，枪械首先就得报废了！”

　　汪子亮拍了拍铁蛋的肩膀安慰道：“别着急。我有办法，咱们只要守到天黑就能出去，天黑之后，我们就从坑道外面爬上山顶，白天出去不行，后山的机枪阵地可不是开玩笑的，如果咱们在白天从炮兵阵地爬上山顶。后山的机枪阵地就会对我们的后背开火，所以必须要坚持到晚上，刚才我也给师部联系过来，让他们配合我们，刚才我看见那边有一挺机枪，我搬过来给你，你一定要给我守住这里，三个人够不够？”

　　铁蛋纳闷道：“三个？那另外八个人干什么？”

　　汪子亮指了指大炮坑道外面的平台说：“那边不需要守吗，如果小鬼子从反斜面钻出来向那边进攻怎么办？那边有十几个坑道口子，八个人都有点够呛！”

　　“那好吧。这边就交给我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“注意开火的节奏，节省子弹，这才下午不到两点，离天黑还有好几个小时呢！”

　　“知道了！”

　　走廊这头安排之后，汪子亮就去安排大炮坑道口子的防御了。这些大炮是要来对付盟军的，但是把大炮的炮口调转方向就可以炮击后山日军阵地，如果让炮口调整成俯射状态，还可以对付从反斜面向上进攻的小鬼子，刚才汪子亮出去看了一下，他发现这个炮兵阵地的位置很高，距离山顶并不是很远，而且在上面没有小鬼子的坑道出口。

　　小鬼子的本意是把这个炮兵阵地的位置设置这么高可以打得远一点，同时也可以避免被盟军的炮火轰击，但是凡事都有利也有弊，让汪子亮夺取了这个炮兵阵地之后调转炮口居然可以直接轰击日军后山主阵地，也可以炮击山坡下进攻的小鬼子。

　　在汪子亮等八人的努力下，两门大炮被拖了出去，调转炮口之后开始调整射击诸元瞄准后面山地日军主阵地上的机枪阵地。

　　小鬼子也不是傻瓜，后山山顶机枪阵地当即对这边开火，好在大炮有防弹板，对装弹炮击影响不大。

　　用大炮轰击后山山顶日军机枪阵地，汪子亮也是为了减轻头顶上山顶友军的危险，毕竟对面的机枪阵地对刚刚夺取的山顶具有非常大的威胁，就算有油桶作为掩体，山顶上的战友也不能自由活动。

　　由于人数太少，只能拖出两门大炮，每门大炮三个人操作，剩下两个人一挺重机枪，这是在这里找到的，子弹够多，好几箱子弹，只要支撑到晚上就可以爬到山顶，之后就安全了。

　　小鬼子为了保住反斜面阵地的秘密，竟然没有发动步兵进攻夺回炮兵阵地，这让汪子亮等人非常吃惊，看来小鬼子向出阴招，可现在反斜面阵地的事情已经知道了，就完全可以避免被小鬼子玩阴的。

　　走廊那边小鬼子还在进攻，铁蛋等三人抵挡得比较从容，因为进攻面就一个走廊这么宽，再多的进攻兵力也施展不开，铁蛋等三人一支自动步枪，一挺轻机枪完全将走廊的门给封死了，小鬼子来几个死几个。

　　外面炮兵阵地准备就绪之后，汪子亮用步话机呼叫了师部，通报他们现在就要开炮轰掉后山日军机枪阵地，他通知师部，让山顶的部队立即将机枪、迫击炮运上山顶，全面压制日军在后山的火力。

　　炮弹一箱箱被搬到了坑道内，一个队员在一间单独的房间喊道：“老大，你最好来一趟！”

　　听到喊声的汪子亮提着步枪走了过去，到了房门口问道：“怎么啦？”

　　“你看看这个！”队员指着七八箱箱子上画着骷髅头的箱子说道。

　　“这是……”汪子亮看见这个标志神情一凛，掏出匕首撬开最上面的一个箱子，发现箱子里面躺着几枚特别的炮弹，“嘶——，他吗的，又是毒气弹！”

　　队员问道：“老大，要不然给对面山头的小鬼子送几枚当做礼物？”

　　汪子亮想了想挥手道：“行，先搬一箱出去，看看风向再说，如果风向是向那边吹的，那几送几枚过去让他们自己试试这玩意的威力”。

　　“好嘞！”那队员答应一声小心扛着一箱走了出去。

　　炮击开始了，两门105毫米榴弹炮轮流向后山日军机枪阵地开火炮击，对面山头和山腰上升起一团团浓烟，这是爆炸过后带来的，日军的机枪阵地很快被摧毁，但到底有多少机枪被摧毁不清楚。

　　随后汪子亮又测了一下方向，发现现在是偏南风，正好是向后山吹过去的，他立即指示打了两箱毒气弹，这两箱毒气弹一打过去，后山山头很快就出现了毛骨悚然的惨叫声。

　　日本人很恼火，非常恼火，汪子亮等人占据了炮兵阵地，原本应该是汪子亮等人防守日本人夺回炮兵阵地，日本人没想到汪子亮等人宣兵夺主居然炮击了后山机枪阵地，而且还用他们的毒气弹对付他们，日本人这下火了，竹内联队长一个电话打到川崎大队长的指挥部，命令他立即出动反斜面阵地的上的士兵夺回炮兵阵地，否则让汪子亮等人这么打下去，后山主阵地还真不得安宁了。

　　接到命令的川崎立即派出了一个小队的兵力从反斜面阵地的各个隐蔽口钻出来向上面进攻，誓要夺回炮兵阵地，而走廊那边的小鬼子也加强了进攻力度。

　　密密麻麻的小鬼子们也不知道是从哪个地方钻出来的，不一会儿功夫，反斜面山坡上就出现了一大批小鬼子，这些人端着步枪向炮兵阵地冲过来。

　　“老大，小鬼子忍不住了，你看，他们开始向这边进攻了！”

　　汪子亮立即命令：“换榴弹，调低炮口呈俯射状态”。

　　炮口呈俯射状态就是炮口低于平行线，向下炮击，一般的大炮都不这么用，因为没有这种机会。

　　“准备好了！”两个队员分别对汪子亮喊道。

　　汪子亮手一挥：“开炮！”

　　“轰轰”

　　连续两声炮响，下面山坡上顿时有好几个小鬼子被炸得四分五裂，尸骨不全，炮弹一发接一发打出去，攻上来的小鬼子越死越多，再加上还有一挺重机枪扫射，小鬼子承受不了这么大的伤亡，在被杀死了二十多人之后，剩下的二十多人狼狈逃了回去。

　　在接下来的下午这段时间内，小鬼子连续发动了四次进攻，都被汪子亮等人用大炮轰了回去。

　　小鬼子有迫击炮群，但不敢用，假设迫击炮群需要时间，而且汪子亮等人的炮兵阵地位于高处，很容易就发现他们，只要汪子亮等人将炮口一转，小鬼子的迫击炮群就完了。

　　就这样，日军每隔半个小时或一个小时就发动一次进攻，一直打到天色暗了下来，小鬼子也打累了，兵力损失颇大，不得不停止进攻，汪子亮等人也够呛，整个下午都在开炮，耳朵都差点振聋，而且除了炮弹之外，子弹基本上都快要消耗干净，如果不想死在这里，就只能趁着晚上的时候爬上山顶，这样对面的日军机枪手看不见也就不会开枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一千零一章 用鬼子炮打鬼子免费阅读。https://xs.23sk.com 