    “混蛋，你说谁犯蠢？”彼得沉声说道，“吴博健，除非你现在答应合作，要么我就会将你教训一顿，让你屈服位置。没有人能够忤逆我们米国人的意志。”

    “我们愿意和你们合作，是你们的荣幸。还是你们导致的问题，我趁机压价怎么了？特么的说你们两句，你还犯脾气了？你觉得你在我的面前有这个资格吗？”

    吴博健沉声说道：“彼得，你最好三思而后行。这件事情要是被夏先生知道，你都无法离开海城。”

    “少拿夏阳在这里忽悠我。夏阳算是什么东西？”彼得冷冷地说道，“如果他在这里，他一定会跟我认怂的。算了，我先教训你一顿，然后再和他谈谈吧。哪怕是你被打了，在面对着我这个米国客户的时候，他也是会认怂地。他比你懂事。”

    “闭嘴，少侮辱夏先生。”吴博健怒道。

    外边的员工听到了里边的喧闹声，第一时间通知了夏阳。

    接到电话的夏阳，眉头皱起，已经沉声说道：“我马上过去。你们先保护好吴总。”

    夏阳的脸色很难看，吴博健的身体刚好，怎么就去陪人家喝酒了？而且那个客户看着就态度不是很好，他必须要赶过去才行，避免吴博健他们被欺负。

    几个员工闯了进去，将吴博健护在身后。

    见状，彼得的嘴角勾起了一丝嘲弄的神色：“吴博健，你的忠犬还真是不少。可惜的是，他们太弱了。他们可保护不了你。”

    “我相信你也不希望看到他们受伤吧？既然这样的话，那么你可以考虑一下重新谈谈合作的事情。只要你的态度足够好，我也不会刻意去为难你。这是你最后地机会了。你应该懂得珍惜。”

    吴博健沉声说道：“彼得，你少在这里装腔作势。我告诉你，我不会和你合作。你死了这条心吧。你也拦不住我们。这里是大夏，不是你的地盘。你在大夏太嚣张，是要吃亏的。”

    彼得的脸色很难看：“很好，你喜欢一再挑衅我的权威，是吧？那我就没有必要对你客气了。大家伙，给我动手。让他们知道我们的厉害。”

    “是。”手下们纷纷冲向了吴博健他们。

    吴博健的脸色很难看，员工们在彼得的手下们面前显得势单力薄。

    但他们没有退缩，而是始终护在吴博健的身前。他们不想让他受伤。

    “你们都给我让开。他们是冲着我来的。有什么事情让我来承担就好了。”吴博家喊道，眼眶都有些湿润了。

    可没有人让开，所有人都护在了吴博健的身前。

    “吴总，你是我们的精神支柱，也是农牧场的关键。如果你倒下了，农牧场就会陷入胡乱当中。所以这件事情让我们来处理就好了。你放心，我们一定不会让你受伤的。”

    “之前夏总吩咐过我们了，我们一定不能够让你受伤。我们总不能够食言吧？你就让我们来吧。”

    大家始终坚持着，哪怕是被打，他们也不曾退缩。

    吴博健真的是被他们感动到了。在他遇到危险的时候，没有人选择退缩。所有人都站在他的身前。

    而彼得气炸了，他想要教训吴博健，让对方感到害怕，从而选择臣服。

    可是，这些人护在吴博健的身前。彼得知道，这样的结果很不好。吴博健甚至不会选择合作，而是会被激起怒火。到时候麻烦也就更大了。

    他看到了吴博健充满了怒意的眼神，他也是不自觉的后退了几步。

    回过神来，他有些恼怒，他竟然被吓到了。

    “给我揍死他们。”彼得吼道。

    在他看来，就是要让吴博健感到绝望，才不敢有丝毫报复的念头。这样的话，他们才有可能成功合作。

    手下们得到了他的命令之后，第一时间就冲了过去。他们的的出手更狠了。

    农牧场的员工们纷纷倒下了，吴博健的眼睛都红了。

    “彼得，我一定要让你死。”吴博健沉声说道。

    “看到了吗？这就是你和我之间的差距。你在我的面前如同蝼蚁一般地渺小。你拿什么和我斗？”彼得冷冷地说道，“但凡你是个聪明人，就有必要和我合作。如果你这么做的话，你的手下会成为废人的。”

    “我知道你是个聪明人，而聪明人是会做出聪明的选择的。现在你选择好了吗？”

    “别听他的，夏总马上就来了。到时候自然会让这个家伙好看。”有员工喊道。

    “没错，吴总，这家伙不算什么。他只是趁着我们其他的兄弟都不在这边，才能够如此猖狂。回头我们告诉了制服组，他们就麻烦了。”

    彼得笑了起来：“夏阳不敢对我们如何的。制服组那边也会对我们很客气。一切都在我们的掌控中。你们除却了低头之外，就没有其他的选择。我知道你们对吴博健很忠心，但因为他毁掉了你们的身体，让你们成为残疾，你们也愿意么？”

    “吴博健，你可真是冷血。你的员工们对你这么好。你也不知道感动。”

    这一会儿，彼得的手下们慢慢地靠近。

    如果他们再对这些员工们动手，员工们就麻烦了。

    “住手。你们有什么事情冲着我来。”吴博健沉声说道，“彼得，你这样太卑鄙了。”

    “卑鄙？”彼得嗤笑了一声，“只要能够达成目的就好了。再说了，你觉得我卑鄙，不过是自己没有能力对付我罢了。”

    “那么你选择服从，你可以救你的兄弟们。我给你三分钟的时间选择。”

    彼得觉得自己稳压住吴博健，他就喜欢看到对方狼狈的样子。

    可这个时候，门被一脚踹开了，一道冰冷的声音传递了过来：“不用考虑了，我们不可能和你们合作的。”

    “还有，是谁给你们的勇气，让你们对我的兄弟们出手的？你们这些狗东西，当真以为我一点脾气都没有吗？”

    大家望向了门口，农牧场的员工们纷纷喊道：“夏先生。”

