    林声笙从识海中苏醒时司寇显还守在她身边，这会儿她再看司寇显，心情无比复杂。

    在她还是颗种子懵懵懂懂时便是天道一直在滋养她，待她化形之后也是天道在指引她。

    如果他只是司寇显，她能置之不理，可他是此间天道啊，是她尚还是个幼崽时就一直在庇护她的人。

    “你识海如何？”司寇显见她目光复杂久久不语，索性先开口。

    林声笙让蔓枝将花溪带出去后才问道：“你要如何归位？”

    “渡劫飞升后便能归位。”司寇显将情绪压在心底，正色道：“我忘了许多事情，你想了什么，能不能告诉我？”

    林声笙就将自己想起来的事情简单告诉他了。

    上界那些所谓的上神们就像是卑劣的掠夺者，上界的美好和平都是建立在小世界的破坏毁灭中。

    在他们第一次想将垃圾投放到这个世界的时候被天道拦住，挡了回去。

    然后就让他们发现此间天道觉醒了自我意识，于是清乐上神便下来招揽他。

    “你不接受招揽，清乐便时常过来说服你。这个过程中不知是你们暗生情愫，还是她对你生了情愫，但反正你辜负了她。”

    司寇显没忍住打断，义正辞严的道：“我虽不知清乐是谁，但我与她绝无任何暧昧关系。”

    林声笙：“……”

    是是是，对对对。反正她那时候还小，懵懵懂懂的不知道他们大人之间的事情。

    但人家上神嘛，能对男人多稀罕呢。

    你丫的不识抬举，老娘还为你费什么心思。

    林声笙继续道：“于是清乐上神抽身离开。我当时诞生还不足一千年，于是你将我送去别的世界，独自面对上界的压力。”

    之后又发生了什么林声笙便不得而知了。

    他们这个世界迟早要与上界交锋，最重要的就是修为，不然到时候根本打不过。

    尤其是此刻清乐已经现身，天道却还没归位。

    林声笙将自己的想法说了：“我准备将世界的危机公开，让所有人都心里有数。”

    司寇显其实也有这个想法，只不过他操作与林声笙想的不同：“直接在全境公开？你不怕造成恐慌吗？”

    “像是封魔宗尊上和帝国老帝君那样的人，得知世界的危机，想尽办法保全自身。在当时他们的修为是全境第一，全境第一的人尚且如此，更何况其他人。”

    林声笙沉吟片刻，语气轻缓，目光却锐利无比：“那就杀了。”

    司寇显一顿，诧异的看向她。

    林声笙道：“所有人都生活在这个世界，世界的存亡与每个人都有关系。不应该只有我们来支撑，那样保护他们，让他们懵懵懂懂的一无所知，对我们和他们来说都不算好事。”

    当初被上界针对时便是只有他们两个对抗，她源源不断转化的灵力助世间无数修士飞身去了上界。

    那些人去了上界是怎么样的？

    林声笙不知道，但想一下便知。他

    们要么是去了之后才知道上界所为，不愿苟同的结果只能是被针对。

    要么是舍弃了故乡，直接投身到了上界的阵营。

    吭哧吭哧扛着上界的压力，最后给上界输送战力，这不傻吗。

    司寇显颔首：“我会让人将消息放出去。”

    既然决定了，那就立即召集长老们说明此事。

    不过来自上界的危机几位长老也不是第一次听说，心中早有预感。

    只不过突然被点破，心里还是会有点惶恐。

    “所以，我们是要与上界开战吗？”代大长老之位的司寇毅眼睛都瞪大了。

    飞升上界几乎是所有修士的修炼目标，追寻更强大的力量，去更广阔的地方。

    上界随便下来一个神都不是他们能轻易对付的。

    可是现在突然说上界是他们的敌人，心里还是有点怕怕的。

    司寇显淡淡扫了蠢堂弟一眼：“你连去上界都做不到，怎么开战？”

    去往上界那就是飞升，就他那筑基期的修为……司寇毅便唏嘘的不说话了。

    司寇显道：“你们也不必听闻上界便恐慌，此间有此间的法则，天道自会守护这个世界，上界所为的神也不过是更加强大一点的修士而已。修为提升上去，没什么好怕的。”

    长老们只惊慌了片刻便冷静下来。

    “这个消息我们要不要通知其他宗门？”三长老问道。

    “当然要！”不等司寇显开口林声笙就道：“而且帝国老帝君，封魔宗尊上都已经甘心做上界的走狗，这件事我们也得让大家知道！”

    司寇显补充道：“并且还得告知各大家主，他们家中以往哪些人与这两人来往密切，都得警惕。”

    还有逃走的叶申申，她就是神女的化身。

    司寇氏直接公开了上界的阴谋和叶申申的身份，大张旗鼓的重金悬赏捉拿。

    消息不需要特意散布，只做到不隐瞒，很快就全境皆知。

    林声笙回到落日峰时，初雪见到她就哭唧唧：

    “师父，潇师兄说你昏迷的时候我非要见你，可我真的没有啊，您的事情我又没办法帮忙，我见你做什么，那不是打扰你吗，我真的没去过。”

    “我知道，你当时是被人控制了。”

    初雪不似寻常修士，她是妖，还是一只没什么妖力，一心修炼成神的妖，很容易被上神身上那股神力迷惑。

    看人家魅妖就不会被控制，小家伙按照自己的妖物习性一天到晚在青楼搞皇瑟，身上妖力嗖嗖涨。

    清乐要想控制魅妖，还得跟它身的妖力较量一下。

    初雪抹着眼泪：“那我该怎么呀？要是以后那个神女又控制我该怎么办？”

    “你要不学着魅妖那样，遵从自己的妖性去修炼？”林声笙道：“妖物修炼出来也好牛逼的，不比当神差什么。”

    初雪眉头都皱起来了：“可我跟魅妖的习性本来就是不一样的啊，我若是遵从本性去修炼，要吃人的。”

    魅妖本身就没有攻击性，别人吸入魅妖的魅雾任由魅雾控制着去啪，魅妖就可以账妖力。

    魅妖修炼的再强大它也不伤人，效果不过是越发让人无法抵挡它的魅雾而已。

    但初雪觉得自己是具备攻击性的，她被打了可是会还手的！

