    慕小晚大大咧咧地在太师椅上坐下，沉默了一会儿笑起来：“你把我想得太脆弱了，我没那么容易被打击到，而且这么多年过去了，我想起来就是有一个事情想不通，我妈为什么可以那么狠心选择自杀呢？”

    “我才六岁，她就没想到如果我没了妈妈会怎么样？”

    盛安宁看着眼中闪过迷茫的慕小晚，想了想：“人其实都怕死的，可是选择自杀的时候，那一瞬间脑子里根本什么都不想。”

    那个年代，思想封建，被强暴后，根本就没有再活下去的勇气。

    慕小晚抓了抓头发：“算了不想了，都已经过去了，我这不是长大了，我现在也不需要父爱母爱。”

    倔强地说完，起身在屋里转了一圈，去雕花的花梨木柜子里拿出一个木盒，过来递给盛安宁：“上次就想给你呢，这是我没事给三个孩子雕的小镯子，你看看。”

    盛安宁好奇地打开，看见里面是三对用紫檀木雕刻的小镯子，细细的镯子上雕刻着花纹，一圈栩栩如生的桃枝缠绕在镯子上，枝叶间还隐隐藏着桃子，一点儿也不显得笨拙，反而灵巧无比。

    有些惊讶：“这是你雕的？你竟然还会这个？”

    慕小晚笑着：“是呀，我爷爷更厉害，我只是小时候学过一些，后来就自己没事琢磨着雕刻，打发时间用，时间久了就会了，这个屋里这些假的都是我自己做的。”

    说完又很认真地指了指镯子：“这是真的，这是正宗的紫檀木，要是戴不上，可以收藏着，当个玩意。”

    盛安宁拿着研究了好一会儿，越看越精致：“你这个礼物可真是太贵重了。”

    上好的紫檀木，比金子都值钱，更不要说这上面精致的雕花。

    慕小晚不在意：“这些都是我爷爷留给我的，在我这里也没用。”

    盛安宁盖上木盒，就很好奇地问慕小晚：“你没有下乡当过知青？”

    慕小晚惊讶：“当然要去的，我去了两年，不过我年龄太小，后来就让我回城了，回来后又不能安排工作，我就跟着一个爷爷一起学习读书。”

    盛安宁又陪慕小晚聊了会天，帮着她屋里卫生简单打扫了一下，才抱着木盒子回家。

    回家后，把慕小晚雕刻的紫檀镯子拿给钟文清他们看。

    钟文清拿着忍不住连连称奇：“这姑娘手还这么巧呢？看看雕的这个小桃子，竟然跟真的一样。”

    周红云也觉得好看，给安安往小手上套。

    因为慕小晚不知道小孩子的手腕有多细，所以都雕得有些大，轻松就能给小丫头戴上。

    安安觉得手腕上多了个东西，先好奇地看了看，就忍不住开始用小嘴去探索，含着啃起来。

    钟文清就笑着：“这么好的东西，可不能给他们戴着，没两天就能把上面的花纹全部啃没了。”

    等盛安宁把镯子收起来，钟文清才关心地问道：“小晚回去，没人找麻烦吧？”

    盛安宁把张保江儿子找事的经过说了一遍：“没事，峦城吓唬他们还是管用的，他们最近肯定不敢去找小晚的麻烦。”

    钟文清连呼造孽啊：“好好的姑娘，怎么命这么苦，就不能过个安稳日子？”

    周红云就在一旁出着主意：“我看小晚真就挺好的，回头跟峦城说说，两人要是能看上了，到咱们家也挺好。”

    钟文清自然愿意：“我也很喜欢小晚这个姑娘，可是峦城心里怎么想的？我觉得他对小晚一点儿意思都没，现在就是完全因为受人之托，才会帮着小晚。我怕啊，他心里还是有小冉的。”

    说完重重叹口气。

    自己生的儿子，自己还是非常了解的。

    周峦城是个长情的性子，突然让他彻底放了，当什么事情都没发生过，那肯定是不可能的。

    盛安宁也觉得是这样，毕竟一段感情，还是年少时就开始的喜欢，怎么可能说忘记就忘记了。

    不过周峦城却做得很好。

    周红云突然想起在院里听来的八卦：“我听说最近耿爱国和小冉在闹离婚，耿爱国母亲王素云也支持，因为小冉不能生。”

    钟文清挺惊讶：“是真的吗？”

    周红云连连点头：“我估计八成是真的，两人结婚也大半年了，还一点儿动静都没有，那王素云本来就看不上小冉呢，这下肯定更不会愿意了。”

    钟文清皱眉：“那不能真离了吧？那要是离婚了……”

    后面的话没说，大家也能明白，要是洛安冉离婚了，和周峦城两人会不会又好了。

    盛安宁就觉得可能性不大，倒不是嫌弃洛安冉离婚的身份，而是都是一个大院的，以后见面多尴尬。

    周红云就比较封建了：“不可能，我们峦城怎么也是一个大小伙子，好好的黄花大姑娘不要，娶个二婚的，不是让人笑话吗？而且还不能生养，肯定不能要。”

    说着还不放心，叮嘱钟文清：“嫂子，这件事上，你可一定要管，我知道你和我哥都开明，可这事情不行。”

    钟文清心里也不乐意，以前是挺喜欢洛安冉，可那是以前，现在就不一样了。

    也感觉嫁过一次的洛安冉配不上自己儿子。

    盛安宁看两个人突然为了还没发生的事情发愁，有些哭笑不得：“你们想得有点儿多了，我觉得峦城也不会愿意的，放心吧。”

    周红云忍不住嘟囔一句：“好汉架不住缠，要是峦城回头同情小冉的遭遇，那两人时间久了，肯定会那个词怎么说来着？什么灰？”

    盛安宁笑了：“死灰复燃，放心不可能的。”

    钟文清没吱声，心里却愁起来。

    没两天时间，耿爱国和洛安冉闹离婚的事情在大院里传得沸沸扬扬。

    很多人就觉得，肯定是周峦城回来，洛安冉变心了。

    而且离婚，本来就对女人不友好，传出去话的就更难听了。

    等周峦城知道时，洛安冉已经被耿爱国打进了医院。

