    江承也实在是搞不懂这位大小姐是怎么想的。

    清辉有点不耐烦的避开他，直接往楼下走。

    楼下的几个人都是队伍之中比较厉害的存在。

    对于清辉这个被清司令捧在手心山的掌上明珠，自然是知道，而且早有耳闻。

    只不过百闻不如一见。

    看着清辉那大裙摆的洋装，众人唇角都是忍不住的扯动了一下。

    长得一副憨厚样子，但是明显处在几人中心领导位置的那人站起身来，走到清辉的跟前迟疑的开口，“小姐，您要不要换一身衣服？外面实在是太危险了，有时候危险意外来临的时候，再多的保障也难免会有疏漏。”

    清辉掀了掀眼皮抬眼扫了他一眼。

    眼神淡淡的。

    废话嘛这不是，要是灵剑大人衣橱里面有更方便打架的衣服，灵剑大人会穿着这一身来吗？

    清辉绕过这人，直直的向着看着就很不群的周亦清走过去。

    周亦清低垂着眸子，耳朵微微动了动，听见有人走过来的声音，他侧眸抬头，看了一眼站过来的清辉。

    小姑娘穿着一身小洋装，不可否认，漂亮的有些过分，但是在这末世，你越是漂亮柔弱，你沦为别人的玩物的可能性也就越大。

    周亦清没有打算提醒这小姑娘的意思，他眼底淡淡的，澄澈的咖色眼眸，冷冷清清，没有任何的情绪。

    高挺的鼻，单薄绯色的唇，整个人身上好像还覆盖着冰雪的气息。

    好看。

    清辉没忍住，伸出自己的小爪子，捏住他的下巴。

    周亦清没有想到这个柔弱无比，一看就是有弱症缠身的小姑娘还有这个胆子上来捏他的下巴，一时之间倒是也忘记了躲闪，一直到她捏到，才是反应过来，眉头不满的皱起来，抬手想要将清辉的手给拍开。

    清辉却是快速的踮脚，在他的脸颊上咬了一口。

    周亦清：？？？

    这小病秧子在做什么呢？

    周围人：？？？！！！

    怎么个回事？这是大小姐看上了，打算对周亦清进行潜规则？？

    清辉的眼眸眯了眯，舌尖舔了舔自己的唇角。

    一双无神的大眼，脑袋上的呆毛立起，看起来就很呆萌。

    一点都不像是故意调戏去咬别人脸颊的那种人。

    周亦清这个时候才是皱了皱眉头，眼底像是附着冰雪，直接将清辉的手给拍开，“你做什么？”

    连声音都是冷冰冰的霜雪感觉。

    清辉后退了一步，侧了侧自己的小脑袋。

    干什么？

    当然是报仇啊，不然还能干什么。

    灵剑大人真的贼记仇。

    “周亦清？”

    小姑娘软软的声音响起来。

    周亦清眼底划过一道讶然，显然是没有想过清辉知道自己的名字，但是忽的想到这个任务该是也有任务跟随人名单的，像是清辉这种身份自然是想看就看，而且不知道是想到了什么，他从口袋里面拿出纸巾，擦了擦自己的脸颊，也没说什么。

    虽然没发表什么嫌弃的话，但是显然并不乐意清辉凑过来。

    清辉见状稍稍扬了扬下巴。

    那苍白的小脸带着点傲气。

    要不是因为报仇，弄得灵剑大人稀罕咬你似得。