    张御回到居所之后，仔细思虑了一番，就先是给杨璎去了一封书信，说是想拜访一下大都督，并且坦言，自己会就一些天夏礼法上的事，与其私下谈论几句，问她是否可以安排一下。

    杨璎收到书信后非常高兴，与自己弟弟商量了一下，就立刻送来了回书，说自己已是安排好了，什么时候先生方便，她可以安排马车接送。

    张御知晓若此事拖得太久，那么可能会引发很多变数，所以再次寄书后，翌日就来到了都府之内。

    杨璎亲自站在门口相迎，双手一合，道：“先生安好，我阿弟就在堂中相候，请先生跟我来。”

    张御还有一礼后，就跟随她往里来，一路到穿廊过厅，最后踏阶而上，来到了内堂之中，便见一个身着便服的小童站在堂上。

    他虽未见过其人，但气息却是感应过，知道这便是如今的都护府的大都督杨珏了，于是合手一礼，道：“大都督有礼。”

    小童也是一板一眼抬袖回礼，道：“张参治有礼。”

    叙礼过后，小童请了他坐下，当即有人奉上蔬果茶点，他看了看张御，认真问道：“张参治此行，是为礼仪之争而来么？”

    张御道：“是为此而来。”

    小童想了想，道：“张参治是想劝我接受旧礼么？”

    张御道：“都督怕是说错了，天夏之礼便是天夏之礼，又何谈一个旧字？”

    这时门外传来一个声音道：“张参治所言，不敢苟同，何谓旧礼？就是不合时宜之礼，而今世道唯变，用旧礼已不足以抚治事，唯有立得新法，才能抚慰上下。”

    随着这句话，自外面走进来一个人，大约三十多岁，留着两撇小胡须，眉毛细长，两眼较大，整个人很有精神，倒也显得颇具魅力。

    他先对座上一礼，“大都督有礼。”又对杨璎较为随意的一拱手，“卫尉有礼了。”

    杨璎哼了一声，显然她很不喜欢这个人。

    小童道：“张参治，这位是我族兄杨球，张参治说要来讨论礼法，我这位族兄因为也有许多疑惑，所以便想来宴上旁听。”

    张御来时之前特意了解过了，现在杨氏内部也分两派，一派是坚定的守旧派，一派却是想怂恿都护府推倒烽火台，然后成为真正的东廷之主。

    这个人既然排斥天夏之礼，那显然是后者了。

    只是此人到来，应该是这位大都督有意安排的。

    迟学监等人都认为大都督年纪还小，很多东西都不懂，可他认为，这位大都督可不能单纯的当一个小孩去看待，就如现在，怕自己没法回避他的礼仪之说，所以找一人过来挡在前面。

    不消说，这肯定是上任杨都督的手段了。

    这一位可是当真将平衡手段玩得炉火纯青，在他统御下，神尉军才一直老老实实干活，即便要闹事，也很快被压了下去。直到其人离世，都护府局势才越来越恶化。

    杨球寻了一个位置坐了下来，看向张御，笑了笑道：“我听说，张师教你并非是考入泰阳学宫的，而是通过自荐推举而入，那天夏礼仪之上，也未必见得有多少精研啊。”

    杨璎不服气道：“胡说，先生怎么可能不懂礼仪，他讲礼时，比那些师教讲的好多了。”

    张御淡声道：“杨先生崇尚新礼，却把天夏之礼排斥为旧礼，那我若不精礼法，你不正应该高兴才是么？”

    杨球哈哈一笑，对此问不去接话，自顾自道：“我知道张参治才华横溢，可如你这般人，却只能自荐入学，而不能考入其中，那不正说明都护府原来的礼法出了问题么？”

    说到这里，他又对座上杨珏一礼，道：“都督，如今都护府中，碌碌无能之辈安坐于上位，而有才华之人却郁郁不得伸张，都护府之礼，实在已是到了不改不可的地步了。”

    张御看了其人一眼，他现在算是听明白了，这一位的立场比他所想的下限还要低，其人根本无所谓新礼旧礼的分法，只是想借新礼的机会谋求自身上位。

    小童没有说话，而是看向张御，似是在期待他接下来会说些什么。

    张御略略一思，对着杨球道：“杨郎君既然扬氏族人，那么少时应该也得人授过天夏礼仪了。”

    杨球对此倒没有否认，道：“那是自然。”不过他又加了一句，“不过杨某早就不去行那些旧礼了，这些东西实是繁琐复杂，既不能食，又不能用，还没得耽误时候，平日还颇遭人厌，要之又有何用？”他转头看着小童，道：“想来都督也是深有体会的。”

    张御这时忽然淡淡说了一句，道：“那不知杨郎君可能并合五指否？”

    杨球不解，道：“此是何意？”

    张御只道：“杨郎君一试便知。”

    杨球看了看座上，嗤笑了一声，试着把手指并拢，但是他很快发现，自己并不能并合五指，因为他的指关节略微带着几分扭曲，看着里面孔隙极大，只能用另一只手去抓捏，试图并合，不过弄了一会儿之后，他似想到了什么，脸上神情微微一变。

    张御淡声道：“杨郎君的折骨病，已然开始了。”

    杨球一下脸色惨白，手也是开始抖了起来。就是座上小童和杨璎听到这句话，眼眸之中也一样露出惊怕之色。

    折骨症是一种十分可怕的病症。患有这种病的人，骨骼极易变形，不止是身体骨骼，连头骨都有可能发生病变，患病之人就时常疼痛难忍，可以把任何一个正常人折磨的惨不忍睹。

    当年的大都督杨宣之所以英年早逝，就是因为得了这个病。

    其人去世时不过八十余岁，这对于一个本该长寿的天夏人来说实在太短命了。

    实际上，这种病症是杨宣另一半安人血统所带来的，是安人王族经常见到的遗传病。

    而杨珏和杨璎二人，都有可能遗传到这种病症。

    至于杨球，他的祖父是第二任大都督杨恭娶的兄弟，娶的同样是安人王族的女子。

    张御看向小童和杨璎二人，道：“都督和卫尉也可作一观。”

    两人连忙伸手试着一看，发现手指排列很是齐整，并没有出现这等问题，不由松了一口气。

    可杨璎还是担忧，因为这等病症一直在困扰着他们杨氏族人，不知道什么时候病发了。

    小童在慌乱了一下后，就镇定下来，他拱手道：“张先生，你是不是对折骨病有什么办法？”

    杨球一怔，随即带着期盼看了过来。

    张御十分肯定的点头道：“有！”他看向三人，“那便是天夏之礼！”

    “什么？”杨球一怒，道：“张参治，你莫要胡言！”

    张御淡淡道：“我没有胡言，杨郎君被授过礼，当是明白，天夏之礼中有诸多关于仪姿的礼法，而当这些礼节融入日常之中，长行下来后，可以规正筋骨，矫五官、美仪容，御敢言，杨郎君以往未废天夏之礼时，当是身体健朗，无病无恙，后来不用，才渐渐有了小患。”

    杨球心下虽觉得几分道理，可这并不能将他说服。

    他冷笑一声，“这岂可相提并论？那时我尚年少，如今我年过四旬，岂会没有些许病痛？况且我叔父，也就是上任大都督，一身恪守天夏礼法，行走坐卧，皆依礼而行，可他依旧受折骨病困扰，可见张参治此言是胡言乱语。”

    张御看了他一眼，道：“前任大都督恰是因为行了天夏之礼，才能寿过八十，试问你杨氏族人，又有几个罹患折骨病的族人能活过五旬的？”

    杨球一想，好像还真是这样，他喃喃自语道：“莫非我真是错了……”他突然抬头，仿佛抓着救命稻草般问道：“那我若现在再行天夏之礼，可还有救么？”

    张御点头道：“自是有救，御这里有一套呼吸法，只要配合天夏之礼相使每日勤行，当可止抑此等病症。”

    “当真！”杨球大喜道：“张参治不会欺骗我等吧？”

    杨璎顿时不满意了，道：“先生岂会骗我们？”

    张御道：“都督府中应有懂气脉规行之人，若是都督不放心，可挑选几个杨氏族人，勤行礼仪一段时日后，再加以检验，自能分辨真伪。”

    小童这时想了想，疑惑道：“张参治，既然天夏礼仪配合呼吸法可以有这种效用，那为什么以前没人和我们说起过？也没人和我阿爹提过？”

    杨璎也是一愣。

    杨球用力一拍桌案，怒道：“对啊，既然有这等法门，又为什么瞒着不告诉我叔父？”

    张御平静道：“那是因为这等配合呼吸之法，乃是天夏古礼，而今很少有人知道了。”

    杨球不信道：“莫非连泰阳学宫都不知道么？”

    张御淡声道：“因为配合呼吸之法，乃是真修，也就是玄修所认为的旧修所传，新法立成后，于礼仪之上稍加精简，去了这些呼吸变化，此法渐渐也就失传了，而今知道此法的人，已是寥寥无几，若非御偶尔得蒙一位长者传授，也一样不知此事。”

    因为天夏人本就长寿，也很少有病痛之患，所以就算不用这些呼吸法，也没什么关系，可是混血之人，或者干脆是土著，那就大为不同了。

    要不是他的老师是旧修，对陶生交给他的礼仪加以补正，作为打基础之用，他也不知道这回事。

    小童坐在上方，若有所思。

    杨球现在也是不敢吱声了，若这呼吸真有用，那废了天夏之礼，岂不是和自己小命过不去。

    过了许久，小童才看着张御，小心问道：“先生今日来此，就为说这些么？”

    张御看向他，道：“我只问大都督一个问题，大都督还认为自己是天夏人么？”

    小童愣了一下，随即认真道：“我当然是。”

    张御点了点头，道：“既如此，那御也就不必多言了。”他从袖中将一封事先写好的呼吸法记述取了出来，摆在身前案上。而后从席座中走出，来到了大堂正中，道：“今日御该说之言已说，也就不必在此久留了。大都督，杨卫尉，告辞了。”

    对着座上诸人抬袖一礼之后，他就转身往堂外走去。

    杨璎也是急忙离座，道：“先生，我送送你。”

    张御走出都府的时候，仰首看了眼上方的漫天星辰，其中总有几颗格外明亮。

    方才在席上时，他看得出来，这位大都督其实是很聪明的，自己也很有主意，你不必去教他什么，只要把事情说清楚，让他自己去判断就可以了。

    当然，要是换成杨璎就不用指望了。

    不过正如迟学监等人所言一样，文礼之争毕竟只是文礼之争，虽然也很重要，但这并不最为关键的，因为最后决定双方输赢的，还是武力！

    神尉军和玄府迟早会有一战，就是不知道爆发是在什么时候。

    他自思目前虽然观读到了“灵明之章”，可也仅能自保而已，各方面还有很多不足，所以接下来，就需要设法寻求各种能够增加自身实力的章印了。

    ……

    ……