一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第85章丹纹瓶颈

    “四百七十一？有点低啊。”

    姜空遥望那石碑上的名字，不由得露出一丝苦笑。

    如果其他人知晓他现在的心态，恐怕要吐血了，一个新人上了风云榜居然还不满足。

    在苍星道院中有很多老弟子修行一年或是好多年了，依旧无法在风云榜立足。

    可想而知这有多么的艰难。

    有时候就是这样，有的人觉得不在意的东西，在其他人眼中却是梦寐以求的宝贝。

    姜空没有继续再挑战风云榜上的其他人。

    与钟天庆一战消耗了太多的真气，这真气的弥补还需要大量的时间。

    除此之外，今日连续十一场战斗也让他有些疲乏了。

    现在最好的选择就是回去消化一下战斗之中的东西。

    这一次来九霄大斗场的目的也是达到了，境界突破到了武师四重天，在玄天殿也不算是垫底的存在。

    回到楼阁后，姜空在床榻上稳固了一下自己的境界，将损耗的真气也尽数弥补上。

    现在自己体内金红色真气无论是哪一层次都已经不输于六重天的武师。

    而六重天的武师是中阶武师与高阶武师的一个分水岭。

    这个分水岭分割之下，二者差距是巨大的。

    从六重天武师跨越到七重天，变化可以说是天翻地覆。

    而这变化最主要还是体现在一个武境虚影之上。

    高阶武师之所以强大，就是倚仗着武境虚影提升了武学的强度。

    基本上六重天武师对阵七重天武师毫无胜算，越阶战胜对手的少之又少。

    姜空之前想要突破四重天的境界就是为了能够让自己的真气达到凝聚武境虚影的地步。

    凝聚了武境虚影之后，如果面对现在的钟天庆，他保证只用霸王梅花枪便可以将之击败。

    不过现在真气距离凝聚武境虚影还差那么的一步，姜空也是颇为的头疼。

    最后他将所有希望放在那第二颗九死丹上。

    每一颗九死丹可以凝聚丹纹，多一重丹纹，无论是肉身还是真气都会强上一个层次。

    之前他凝聚第二颗九死丹后，就没有在上面费心思。

    不是不想，而是因为刻丹纹的条件太过于苛刻了。

    镌刻丹纹有两种途径，一种是吸收丹药或者是灵药的力量。

    还有一种就是吸收火属性的力量。

    这两种无论哪一种的要求都是很高。

    他迟迟不得解决之道，也没有为此多费脑。

    休息一宿之后，翌日一大早前往了玄天广场。

    这一日的玄天广场颇为的热闹，人群都是热议着。

    姜空和往常一样去了熟悉的位置，在那里徐秋水已经等候很久。

    徐秋水见到姜空顿时双目一亮，连忙冲他招了招手。

    他也是笑着相迎上去，坐在了她的边上。

    感受着四周与平日里不一样的变化，他好奇的问道：

    “这是怎么了？这些人在热议什么？”

    徐秋水眼珠子一转，笑道：

    “你说他们啊，好像就是昨日里的传闻。

    据说我们玄天殿出了一个不世天才！”

    “不世天才？”

    姜空顿时好奇起来，对此颇感兴趣，玄天殿这一次招收的弟子他是看得见。

    但是说上天赋异禀的，不是他自傲，而是真的没有看上几个。

    在其眼中，除却他之外，唯有蒋狂剑入得了其法眼，周阳那厮就算了。

    “难不成我真的看走眼了？”

    他嘀咕一声。

    “你肯定想不到。”

    徐秋水一双会说话的大眼睛眨巴着，笑嘻嘻的说道：

    “就连现在还没有一个人找到他，据说他也和你一样用枪，名叫江天。

    昨日在九霄大斗场的第一重云霄斗场里面以新人的身份登上了风云榜。”

    说到这里，她竟露出一丝崇拜之色，然后回头看向姜空道：

    “你什么时候也去九霄大斗场啊，说不准你就成了我们玄天殿第二个上风云榜的弟子了呢。”

    听完她的话，姜空也是一晃神，怔了一会儿才明白过来。

    原来这些人讨论的是自己。

    他挠挠头，也是哭笑不得。

    不过言归正传，他开始询问徐秋水一些事情。

    自己遇到了瓶颈，而徐秋水正好是一个炼丹师，说不准有解决他现在困境的办法。

    他将自己需要的东西告诉她。

    徐秋水眉头一皱，呢喃一声道：

    “你说你现在需要大量的灵药或者火属性的力量？”

    “没错，我修炼的和你一样火属性的功法，现在急需要这两样东西。

    若是没有的话，我就只好自己再去问问了。”

    如果徐秋水不知道，他也不抱太大的希望了。

    她思量了许久之后，托着下巴看向他说道：

    “有是有，但是……”

    说到此处她露出一丝犹豫之色。

    姜空见到有戏顿时双目一亮，只要有一点机会，他都想要把握住。

    “但是什么？如果能够解决我现在的情况，我可以答应你一个条件。”

    后面半句话说出来的时候，徐秋水明显的兴奋起来。

    她脸上露出一丝绯红，带着小女子的语气试探性问道：

    “你……你说的是真的？”

    “只要不过分，能做到自然答应你。”

    “好。”

    她嘿嘿傻笑一声，然后说道：

    “我这些日子已经摸清楚了这里的一些情况了，你所说的东西在一个地界里面有。”

    “什么？”

    姜空眼中露出的期许之色越来越浓。

    徐秋水看着姜空心急如焚的样子，突然俏皮一笑，摇了摇头，精灵古怪道：

    “就不告诉你，等穆讲师的课结束了我再带你去。”

    姜空狠狠刮了一下她的鼻子，这个小丫头是越来越不像话了。

    不过他还是强忍住躁动的心，平复下来。

    这一堂课过后，徐秋水领着姜空兴奋的向着山下走去，一路上引来不少人羡慕的眼光。

    在进入苍星道院这段时日内，她因为不俗的姿容被很多人誉为玄天殿新一代弟子中的第一美人。

    徐秋水亭亭玉立，虽还没有完全长开，但是已经看得见她美人胚子将来的模样。

    定又是一个与穆婉一样倾国倾城的祸水。

    被她拉着下了山之后，她像一个小孩，马不停蹄，高兴地拉着姜空朝着丹灵殿的方向而去。

    姜空自然认得那个方向，也是轻咦一声：

    “丹灵殿？”