    “小，小姐，对不起……”

    苏川奇一愣，立马解释道：“事情我忘记了。我这么着急……那是我听说最近我们大秦帝国的汉平城，来了一位修为逆天的仙帝，所以我着急的将这个消息告诉小姐，看看小姐能不能带云灵小姐上那里去看一看，或许这位尊贵的仙帝大人能能治云灵小姐的病。”

    “哦？！”

    苏云裳一听这话，上前抱住惊慌失措的苏云灵，然后眸光回望向苏川奇奇道：“当真是如此……”

    “小姐，当然是如此……”

    苏川奇面不改色的润了润嗓子回道：“现在我哪敢骗你呀！你要是觉得现在方便的话，不如我们现在就去那里看看，要是人家真能治好云灵小姐这病。这也不是让你们姐妹能早点相认吗？”

    “好吧！！”

    苏云裳望了望苏云灵道：“现在我就跟你去走一趟……”

    苏川奇一听这话，当然是高兴了，毕竟以苏云裳的身份，只要去了听雨楼中走一趟，到时候自己再将她的身份说出来。

    苏川奇相信！！

    不管这听雨楼中住的是何等人物，就凭苏云裳背后的实力，对方就算是仙帝恐怕也不得不掂量掂量，毕竟苏云裳可是太古禁地的神女……白衣帝尊的徒弟。

    在这仙灵界谁敢不买她面子！！

    苏川奇心中落定，倒也没有催促苏云裳，反而是很有耐心的在一旁陪同，很快苏云裳就给苏云灵喂完了饭，接着一番梳妆打扮带着苏云灵，陪着苏川奇出了苏府径直的就朝听雨楼走过来了。

    听雨楼！！

    门前很热闹来来往往到处都是人。

    当然了街道上还有不少的小贩，在那里倒弄灵玉宝具贩卖奇珍物品。

    他们随便找一块地盘坐在那里。

    支个摊子就在那里叫卖。

    不过明里人都知道……那些个人的摊子上，可没有几件是真货几乎全都是假货用来骗人的。

    然而！！

    林不凡确实很有兴趣，几乎每天过了中午就会在这些小摊子前浏览，看到自己喜欢的东西一般都会买上一两件，所以很快他就成为了这些小贩眼中的财神爷。

    “咦，你怎么在这里？！”

    苏府这边陪同苏川奇过来的苏云裳，一眼就看到了蹲在一处小摊子前的林不凡，很明显她的神情骤然一震。

    看得出来苏云裳有些惊诧！！

    不过很快他脸上的表情便冰冷了起来，对林不凡也露出了一些厌恶的表情。

    苏云裳有些生气了！！

    林不凡竟然来了，为什么不到苏府找她？！

    苏云裳心里不舒服。

    因为她觉得林不凡没有以前爱她，肯定是有了楚翎之后。

    已经渐渐的将她忘记了！！

    “咦，云裳……”

    林不凡见到苏云裳却是先一愣，旋既挤满一脸笑容上前拉住苏云裳的手，将一串玉石手链放在苏云裳手里道：“快来……快来……帮为师看看这串手链是不是很漂亮，如果送给楚翎她会不会很喜欢？”

    “低俗……”

    苏云裳见状勃然大怒。

    本以为林不凡会拿出什么稀奇宝物，没想到他竟然只是拿出了一串玉石手链。

    而且还是一串假玉石！！

    虽然很好看！！

    可花里胡哨的就这样一串东西，实在是没有办法入她的眼。

    要知道她可是绝情女帝。

    当然是不屑看这种东西。

    何况他还是要送给别的女人，所以苏云裳简直是被气疯了。

    “不，不低俗……”

    林不凡不顾苏云裳的表情，抬手摸了摸他的头温柔地笑道：“云裳，你要不要看看？要是有什么你喜欢上的东西，为师发钱给你买下送给你好不好？！”

    “哼！！”

    苏云裳冷哼了一声，眼眸中除了不屑还是不屑，就眼前这些东西别说她绝情女帝的身份了，就是她苏家小姐的身份也看不上，所以她的眼眸中除了不屑就是不屑了。

    “小姐，我们还是先去听雨楼吧！”

    苏川奇轻蔑的撇了眼林不凡，脸上直接就挂起了轻视与不屑的目光。

    林不凡他当然认识！！

    三年前他可是亲眼看到林不凡将苏云裳带走的，当然林不凡废物的身份他也是一清二楚，毕竟他是苏府的大管家。

    有些事情别人不清楚！！

    他苏川奇却明明白白，尤其是林不凡这废物，毕竟这次去接苏云裳他又打听了一番。

    “走……”

    苏云裳牵着苏云灵，随意的瞥了眼林不凡，挪步就朝听雨楼走过去了。

    “云裳，你去听雨楼干什么呀？！”

    见状林不凡皱了皱眉头，立马就从苏云裳身后跟了过来道：“那里没什么好看的呀？！”

    “你个废物懂什么？”

    苏川奇见林不凡跟来，立马厌恶的瞪了眼林不凡道：“现在这里没你什么事滚一边去，等我们把事办完了……到时候可以到王府赏你一碗饭吃。”

    林不凡眉头一拧，脸上的表情可就不爽了。

    眼前这苏川奇还跟三年前一样！！

    依然一副狗眼看人低的姿态，估计当年是挨了自己师傅一巴掌，现在还一直记恨着自己。

    所以才这样和自己说话。

    借着机会羞辱自己！！

    看来自己是要好好教训他一下了。

    让他知道现在自己可不是昔日阿蒙，敢对自己无礼将会付出无比惨重的代价。

    “哼！！”

    苏川奇却是不顾林不凡难看的表情，狠狠的剐了林不凡一眼，跨步前导就给苏云裳前面引路去了。

    当然了！！

    苏川奇很不喜欢林不凡，因为当年他与林不凡起了一些争执，结果林不凡的师傅当众就给了他一个大嘴巴。

    当时他的脸都丢光了！！

    因此他一直还记恨着这件事，所以现在见到林不凡他当然没有好脸色给他看了。

    “踏踏踏……”

    苏川奇狠狠的剐了眼林不凡之后，扭头就一直在往前走。

    他走的很快。

    一下就走到了听雨楼前，然后一脸谄媚的望向苏云裳讲了几句，跟着伸手一下就推开了听雨楼半开半遮的大门。

    “啪！”

    苏川奇完全没有来得及防备，一筐白色的粉末直接就从他头上砸下来了，刹那间他直接就成了一个白人。

    眼睛鼻子都分不清了。

    “哈，哈哈……”

    正当所有的目光望向苏川奇的时候，门后面王汐却是大笑的直不起腰了，“让你欺负我……现在倒霉了吧？”

    “你是谁呀？”

    苏川奇却是揉了揉眼睛，异常气愤的破口大骂道：“竟然敢这样大胆，将一筐白色的粉末，砸在了我身上，狗日的东西你不想活了。”

    “嗯！”

    王汐脸上的表情一下就凝固住了，然后一双眼睛望着苏云裳身后的林不凡，张了张嘴巴直接哑言了。

    “狗东西，滚过来……”

    苏川奇基于本能性反应，姿态张狂严令喝斥道：“现在我给你一个机会，赶紧给我滚过来受死，要不然等一下定让你好看。”

    “苏川奇，你吼什么？！”

    王汐反应之后，双手叉着腰，一脸怒气冲冲的看着苏川奇喝斥道：“给本宫睁开你的狗眼看看我是谁？！”

    “七，七公主殿下，怎么是你呀？！”

    苏川奇听到声音有些耳熟，立马努力的睁开眼睛向前望了过去，瞬间直接吓得跪在地上拼命的磕头道：“奴才不知道是七公主殿下。刚才奴才出言不逊罪该万死……”

    “好，那你死吧！！”

    王汐瘪了瘪嘴，望着苏川奇开口道：“现在我在这里等着看呢！”

