    就在众人惊疑之时，一个憨厚的声音响了起来。

    “爸爸!刚刚那是啥，可好吃了!再来一点!”

    七大霸主脸色一黑，正要呵斥陈一凡故意搞怪羞辱他们，然后就看到一只透明“水母”样的东西从陈一凡怀中爬了出来。

    “这是什么？”几个霸主震惊的问道，就是这小东西，将他们的攻击全都……吃，吃了？

    虚空，其实霸主们是认识的。

    但众所周知，虚空的体型是很大的，而且，虚空的行为有规则性，不可能会出现在这里。

    没有霸主会把自己的宫殿修建在虚空的必经之路上。

    而且，虚空虽然厉害，但不会幻化之术，智力似乎不高。

    面前这个半透明的小水母，真的没有一点儿能与虚空联系上来。

    所以，当看到这么个小东西，将他们的攻击全给吃了的时候，霸主们懵逼了。

    作弊啊!他们最多也就能想到天演神王、紫金法王都是陈一凡那边儿的而已，这突然冒出这么个小怪物来，简直是让人措手不及。

    “这玩意儿你也能吃？挺厉害的嘛!”陈一凡挽了个剑花，一把把虚空抓了回来，说道。

    他带虚空来，主要是因为霸主人多，以他的实力，虽不惧他们七大霸主联手，却也还没有做到能够轻易掌控七大霸主的地步。

    如果他们四散逃离起来，也得手忙脚乱的，整得够呛。

    虚空的实力，其实是与他差不多的，虽然脑子不太好使，用来帮忙驱赶、围剿霸主们，还是相当合用的。

    方才没有预料虚空是否出来，反正他已有准备，虚空出不出手，他也不至于被七大霸主这一波攻击给灭了。

    “走!”看到面前这一幕，七大霸主对视一眼，齐齐欲逃。

    陈一凡的实力，已经很强了，毕竟可以单杀观海。

    现在身边又出现个可以吞吃他们七大霸主联手攻击的小怪物，再加上天演神王也在场，他们七个别看人多，是真打不过了。

    硬碰硬，已经没有希望，那只能是留得青山在，不怕没柴烧。

    先走为上，从长计议。

    “见了我，还想逃？”陈一凡自信一笑道，将虚空一把丢了出去：“给我拦住他们!”

    “还有你，既然来了，就别闲着了，出出力!”陈一凡头也不回的对天演神王说道，语气中还是有些不爽。

    “你刚刚不是让我滚吗？”天演神王这边还在跟陈一凡讨价还价，只听那边的虚空道：“不用了，爸爸!我一个人就可以了!”

    说罢，虚空的身体还是膨胀起来，很快就变回了本体的大小，但却并没有停止，还在继续变大。

    四散奔逃的霸主们，都被它身体上伸出的透明触手全部拦截，捆绑拉扯了回来。

    大小的变幻之术，是陈一凡教它的，只是没想到，一个简单的变化之术而已，竟然让它有如此大的提升。

    今天这事，其实真的只用虚空一个就足够了。

    它的力量比霸主强大，横渡鸿蒙之时，即使是霸主拦路，也只有被它吞吃的下场。

    如今束缚七大霸主，虽然有些困难，但也不是做不到。

    更何况还有陈一凡和天演神王在，但凡有一人脱困，面对的，可能是陈一凡的打击。

    “没白捡你!”陈一凡捡到这一幕也有些惊讶，或者说，有些惊喜，忍不住对虚空赞了一句。

    “爸爸!那我这是不是立功了啊？”虚空高兴的问道。

    陈一凡愣了一下，这傻孩子怎么回事儿，还知道“立功”了？

    迟疑了一下后，陈一凡笑着点头道：“是!算你立了一功。”

    “那爸爸，你是不是要给我奖励啊!”虚空的语气变得更加雀跃起来，以至于一个霸主都挣脱了他的束缚，逃离开来。

    陈一凡眼疾手快，手中的杀伐之剑一下丢了出去，一下击中那霸主的腿，也破了他的法术，让他从空中坠下。

    虚空连忙将触手伸了过去，将他再次抓住。

    陈一凡这才看向虚空，眯了眯眼睛，怎么感觉自己落套儿了啊？

    不是，这傻孩子什么时候也会下套了？

    “谁教你这些的？”陈一凡问道。

    “鸳儿姐姐，她说，只要我立了功，你就会给我奖励的。”虚空肯定到回答道。

    陈一凡一头黑线，这丫头瞎教些什么，这都会讨功劳了，真把这丫小怪物当儿子了？

    “你想要什么奖励!”但既然话都说出口了，陈一凡也不想为这点儿小事儿赖账，于是对虚空问道。

    反正这丫傻的，倒要看看它要些什么。

    “你真的要给我奖励？爸爸!我想要个媳妇儿!”虚空“娇羞”的回答道。

    陈一凡再次一头黑线：“谁教你还知道要媳妇儿了？不是……你自个儿到底男的女的？额……公的母的？”

    “鸳儿姐姐啊!她可好啦，我问她什么，她都会教我!”傻孩子傻呵呵的笑道。

    “爸爸，你给我找个媳妇儿吧!我就要一个就好啦!”

    “金龙、羽凤叔叔他们家都好多呢!”

    陈一凡脸色一黑，得给鸳儿找些事情做啊，一天天的，都教这傻孩子些什么啊!

    越教越机灵了都，到时候自己还怎么唬呢？

    “那也没你这物种啊，找啥媳妇儿啊？”

    “媳妇儿别找了，回去爸给你葱油饼吃!”

    “来，把这几个小东西拎过来!”陈一凡挥手道。

    “葱油饼？就是爸爸上次从家乡带回来的，香香的，咸咸的那种小圆饼吗？”好歹是找不着虚空的眼睛，但听它这语气，就知道它听到“葱油饼”这仨字的时候，眼睛都亮了起来。

    “对!你还想不想吃了？”

    “好!谢谢爸爸!”虚空雀跃道，至于媳妇儿的事儿，一个葱油饼就给忘了，乖乖将七个霸主提到了陈一凡身前。

    天演神王在一旁看得一脸懵逼。

    卧槽!这他妈什么操作？

    一个葱油饼，换了七个霸主？

    他不由得扳着手指算了算，这特么血赚啊!

    他本来是想来见识见识陈一凡全力出手的，万万没想到哇，见识到了他“生意鬼才”的一面。

    