
　　将金色的箱子也收到道具栏中，苏耀辰连忙拍了拍剑刺飞鱼的脑袋。

　　再次向下潜水，他感觉自己的体力消耗极快，海水的压迫让他感到万分的难受。

　　扭头看了一眼那石门上的六臂怒目金刚，就不再理会。

　　在剑刺飞鱼的带领下，他和一群保镖们快速的朝着海面浮去。

　　这一次又有了不少的收获，或许在两个箱子中就有自己需要的道具。

　　刚刚回到浮空岛，莉亚娜，碧翠丝，法拉三个人就将目光投注了过来。

　　早先一只剑刺飞鱼带着受伤的那条上来时，他们可是吓了一跳。

　　还真担心苏耀辰遇到了什么危险。

　　现在看到人平安归来，终于舒了口气。

　　碧翠丝快速的飞了过来，手上还抱着一条比她还大的多的毛巾。

　　而法拉也是立刻倒了一杯热水。

　　看着两人的行为，莉亚娜刚刚迈出的脚又收了回来。

　　只是站在原地静静的看着他，擦身子，喝水。

　　“爸爸，爸爸，这次找到东西了吗？还要不要下去，刚刚鱼鱼受伤回来吓死碧翠丝了。”

　　趴在苏耀辰稍微擦了一下，但还是湿漉漉的头发上。

　　碧翠丝担心的说道。

　　“碧翠丝等一下啊，我刚刚在下面找到了不少好东西，还没来得及看呢，一会看看有没有需要的东西，才知道要不要再下去。”

　　苏耀辰一边把自己的身体擦干，一边回复碧翠丝的问题。

　　海底的这片礁石苏耀辰基本已经探索完了，如果箱子里还没有千年火山熔岩的话，很可能就是埋在礁石里，那可就很难办了。

　　“哎，爸爸在海里找到什么东西了？”

　　听到苏耀辰说找到了不少东西，碧翠丝的注意力立马就被吸引了过去。

　　“好，我现在就拿出来看看。”

　　将毛巾递给法拉，并从他手里接过热水一口喝光以后。

　　苏耀辰笑着说道。

　　就在原地坐下，苏耀辰开始盘点这次下海收获的所有东西。

　　苏耀辰的动作，不仅吸引了碧翠丝和法拉，哪怕莉亚娜都稍微往前走了几步，来到了他的身边。23sk.Com

　　她也是感到非常的好奇。

　　从苏耀辰的话里，她可以听出这次的收获不会少。

　　在三人的注视下，苏耀辰开始往外拿东西。

　　首先是一条大约有十个碧翠丝大小的丑丁鱼。

　　“咦，这是什么东西，好难看啊！”

　　看着趴在沙滩上扭曲丑陋的丑丁鱼，碧翠丝失望的说道。

　　“碧翠丝小姐，这是丑丁鱼，一种非常稀有美味的鱼类。”

　　一旁的法拉见到碧翠丝有些失望，开口给她解释了一下。

　　“哦，吃的鱼啊。”

　　碧翠丝还是有些失望，毕竟她喜欢的是素食。

　　稍微揉了揉她的脑袋，苏耀辰拿出了剩下的东西。

　　一共十六枚火之晶石，七枚水之晶石，还有三枚红蓝相间的特殊晶石。

　　水之晶石基本都是在那个海底洞窟里找到的，倒是火之晶石在外面找到了不少。

　　“这个石头好漂亮。”

　　看着那三枚特殊晶石，碧翠丝双眼有些发亮。

　　【水火融晶】

　　品质：黄金

　　效果：一种水火能量平衡的特殊晶石，可以成为中间融合剂，在炼制属性对抗的药剂或道具时，经常会用到它。

　　评价：想享受一下*****的感觉吗？

　　黄金级的消耗道具，这倒是让苏耀辰眼睛一亮。

　　虽然现在没啥用，但是，以后绝对能够用的上。

　　接着他拿出了木箱子。

　　使用后，得到了大量的基础材料，还有一颗白银级的红焰树种子。

　　【红焰树】

　　品质：白银

　　效果：果树成熟后，可以结出提高火属性亲和的红焰果。

　　评价：你就像那一把火，熊熊火光燃烧了我。

　　这倒是不错，苏耀辰的火属性亲和通过食用火焰狼的心脏，已经到达了30%，很久都没有再提升了。

　　或许这颗果树结出的红焰果，能够让他再次提升一节。

　　餐前甜点已经食用完毕，接下来就是本次收获的大头：那个在石门前发现的黄金宝箱。

　　黄金宝箱最少也可以开出一个黄金级的道具。

　　甚至运气好一些，还能像叶倩儿那样，开出传说级道具：波赞的恶灵宝珠。

　　开箱之前，苏耀辰在心里默默的祈祷一下，希望幸运女神今天愿意为他张开双腿。

　　接着，他就打开了这个黄金宝箱。

　　一连串的系统提示出现在他面前。

　　【系统提示：获得千年火山熔岩*1】

　　【系统提示：获得技能卷轴：火球术*1】

　　【系统提示：获得附魔卷轴：中级毒性抗性*1】

　　【系统提示：获得八叶佛光印*1】

　　【系统提示：获得金刚锻体术*1】

　　箱子里一共只有五件道具，但是，每出现一个系统提示，就让苏耀辰的眼睛明亮一分。

　　【千年火山熔岩】不用说，一种白银级的材料，可以用来制作道具。

　　也是苏耀辰此行的目标，转职风水师所需要的最后一个材料。

　　但是，在这些物品中，苏耀辰感觉这是最差，最普通的那一个。

　　其它四个，每一个的稀有程度似乎都超过它。

　　【技能卷轴：火球术】使用后可以学会火球术。

　　恩，火球术就是明面上的意思。

　　能够凝聚火属性的超凡之力，形成一个火球丢出去。

　　不过学习的条件是火属性亲和20%。

　　这个条件苏耀辰早已经达到了。

　　【附魔卷轴：中级毒性抗性】也很明显，一件白银级的消耗品。

　　可以在一件防具上，附加20%的毒性抗性。

　　而最后的两件道具，才是此行最好的东西。

　　【八叶佛光印】

　　品质：钻石

　　效果：菩提途径的一种佛器，激活后能够形成八片由佛光组成的莲叶保护自身，防御力极强，尤其是对于怨气，死气等阴属性的能量具有极大的克制作用。

　　评价：那摩，啦特那，达啦雅呀。

　　这是一枚金色的，四面都雕刻着莲叶的印鉴。

　　一股淡淡的金色光芒从印鉴上散发出来，能够让人感到一丝安详与宁静。

　　【金刚锻体术】

　　品质：黑铁

　　说明：上面记载了一位菩提途径的高阶序列者研究出来的锻体之法，能够更加快速的提高身体素质。

　　【金刚锻体术】就是一本普通书籍，并不珍贵，所以只是黑铁级。

　　但是，珍贵的是它上面记载的内容。

　　根据上面的内容锻炼到最后，甚至可以达到刀枪不入的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百四十六章 再开一个黄金宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 