    那个据说是从乡下过来，又丑又脏又糟糕的女人拥有冰雪般出尘的气质，如兰般的优雅，自信且强大的气场，美的压过了在场任何一个千金贵女。

    那个因为几年前出车祸导致双腿残疾，被传性情暴虐，喜怒无常的男人竟然重新站了起来，且满目温柔的对待身边的女人！

    一时之间，曾经那些放弃过墨九钦的千金贵女都只觉得无比的后悔。

    可一看墨九钦牵着的洛青辞，再想到自己一边听到别人说她是乡野丫头，可另一边又有人传她是隐形顶级女富豪，又觉得这水太浑了，她们还是不淌的好。

    但几乎全场的男人已经朝着墨九钦蜂拥而去。

    毕竟，墨九钦可是真正的天花板，只要能和他搭上线，他们家的生意会更好做……

    新郎官云浩林被冷冷清清的留在了原地，他僵着一张脸，心情无比的复杂——

    被墨九钦碾压，他觉得羞辱……

    被洛青辞惊艳，他觉得后悔……

    被墨九钦和洛青辞的般配登对红了眼，他又妒又恨……

    ——该死的墨九钦，到底是什么时候治好了双.腿的？是故意坐在轮椅上迷惑众人的吗？

    可为什么要偏偏选择在他的婚宴上站起来？

    是故意踩压他云浩林？

    ——该死的洛青辞，怎么可能这么美这么有气质？从前和他谈恋爱的时候是故意扮丑藏拙吗？

    可为什么一到墨九钦那里去了就光芒万丈了？

    是瞧不上他云浩林？

    云浩林就这么陷入了各种难受中，直到婚车过来。

    他才重新打起了精神，去接洛美露下车。

    不管墨九钦和洛青辞现在有多风光，等他和洛美露的计划成功，他们两个人都会沦为笑话……

    这样一想，云浩林的心情才稍微好了那么一些。

    尤其和洛美露悄声交流过后，他满脑子都是等会儿计划成功怎么转着弯的去踩洛青辞和墨九钦……

    “我美丽的新娘现在要去整理一下，请大家先入席吃些东西，我们的婚礼仪式很快就会开始了。”重新扬起笑脸，云浩林向众人宣布。

    随即给了洛美露一个眼神，洛美露就在众伴娘的簇拥下离开了宴会大厅。

    她瞧不上洛家本家的那些“穷酸”姑娘，这几个伴娘都是云浩林那边的远亲，利益绑在一起，都已经答应会帮忙一起完成计划。

    所以一离开众人的视线，洛美露就带着他们闪身进了一间休息室。

    洛青辞和墨九钦就在这里面。

    几个伴娘一进去就朝着墨九钦挤了过去，想尽办法把墨九钦和洛青辞挤开了。

    墨九钦的眉头顿时就皱了起来，他讨厌这些恶心的脏东西……

    可是想到只要配合媳妇儿完成今天的计划，媳妇儿以后都会听自己的，只能忍了又忍……

    洛美露还以为自己计划的第一步已经成功了，提着自己的婚纱裙摆，走到洛青辞的身边：“姐姐，你能来我还是很高兴的。”

    说着这样的话，却低下身，在洛青辞耳边威胁：“不是想见洛敬吗？跟我走，我带你去见他啊！”

    “你把我父亲怎么样了？”洛青辞反问一句，故作慌张。

    “跟我走你就知道了。”洛美露说着，转身就走。

    还抬高了声音冲被伴娘们围住的墨九钦那边喊：“好的，姐姐愿意帮我弄一下发型我当然是高兴的，那我们去化妆室那边弄吧。”

    洛青辞在心底冷笑了一声，抱着小狐狸跟了上去。

    她早就通过小四统子的探查，知道洛敬被云浩林带到了新娘化妆室，而姜禹君被洛美露作为后手锁在了一处公寓里。

    公寓那边，墨九钦已经去人把姜禹君给带过来了。

    而新娘化妆室这边……当然是马上要上演最后的好戏了……

