    这个面积不大的铺子要五百两，去掉之前买宅子用去的五百二十两，周老大身上还有一千两银票，倒是能买。

    治病的钱先付了一百两，后续的治疗可以分期付款，所以此时手头算宽裕，既然决定要把铺子买下来，自然要砍价。

    许是这地方位置较偏吧，房主居然同意四百两卖给他们，这让周老大和赵贵花都很高兴，剩下的银子就能用来翻修，买家具之类的。

    “铺子翻修好可以先租出去，咱们现在没有酒可卖，明年肯定是有的。”赵贵枝说。

    房价年年涨，现在买下不亏的，日后只会更贵。

    李钱和钟大丫就先安排在府城，等钟大丫的病治好了再回去，周老大三人是要先回去的，临走赵贵花给钟钱留了二百两银子。

    “这些钱你们先用着，三个月后我们会再过来，其间若是遇上什么难处，可以先去钟府找钟夫人，她会帮忙的。”赵贵花说这话时，心里有些愧疚，之前那样怀疑钟夫人，现在又指望人家多照应。

    钟夫人在县城开了胭脂铺，管事的经常会往返两边，到时候还可以帮忙捎信，钟府还有商船，真的能帮上许多忙。

    回程时，周老大一行人也是坐的钟家的船，走水路安全又快速，若是走陆路从县城去府城至少得走半个多月，坐船只要六天就到了。

    最重要的是，免费不用给路费，钟夫人真的是个很好的人啊。

    回到县城，赵贵花把钟大丫要在府城治病，短时间内不能回来，李钱要在那边照顾她，告知李家的三个孩子。

    “你们若想去府城帮忙照顾你们娘，那就下次去府城的时候，咱把你们带过去。”赵贵花温和道。

    李吉儿和李玉儿想了想，纷纷摇头，“那边有爹照顾就行了，我们和弟弟就在镇上酒肆帮忙干活吧。”

    母亲治病花了那么多银子，跑去府城又没有活干，他们还是留下来帮忙做事，欠周家的钱他们会慢慢还的。

    李从知也点着头道：“我之前就一直跟着爹识字学算账，这段时间陈姨父又教了我许多，若是周姨父不嫌弃我年纪小，镇上的掌柜就让我先顶着可好？”

    “既然姐夫都说你行，那自然是没问题的，我不喜算账，总担心算错，有你顶着我高兴都来不及呢。”周老大摆摆手，他是真的高兴不用自己算账。

    “你们周姨父没上过学，认不得几个字，平日里算简单的还行，酒肆客人一多他就急得冒汗，脑子都懵了，就不能指望他算账了。”赵贵花调侃道。

    被揭短，周老大也不恼，跟着大家呵呵直笑，他还是最喜欢种地，在村里干啥都自在。

    “爹娘，你们给星星带礼物没有？”星星扒着赵贵花眼巴巴的问。

    “那哪能不买哦，不止你有，大家都有，别急，咱这就把礼物分下去。”赵贵花抱起星星，笑着示意周老大把包里的东西拿出来。

    这次赵贵花可是下了血本，花了二十两银子买了一大包东西回来，吃的玩的，穿的都有。

    穿的不是衣服，是布匹，府城有一家布庄的布挺便宜，都是棉料子的，赵贵花和赵贵枝看过后，就多买了几匹回来，家里人多，男的女的加起来将近二十个人。

    自然是人人有份。

    赵贵花琢磨着李家姐妹经历了那样的事，父母又不在身边，忍不住想多疼惜她们，且二人过两个月就及笄了，这年纪许多人家的姑娘都直接嫁人了，但这两孩子还没定亲呢。

    赵贵花心疼她们，想把两个小姑娘带回村里住一段时日，正好让她们在家做针线活，练练女红，还能养养身子。

    不过这样一来铺子里人手就不太够了，赵贵花咬咬牙，决定再去买几个得用的人回来。

    “你是买人买上瘾了吧，怎的动不动就要买人？”周老大深感无语。

    “那不然咋办，酒肆那点人忙不过来的。”赵贵花瞪着他，觉得他就是故意跟她唱反调。

    “请人呗，发根家的小子，树根家的小子都是勤快懂事的，这两个小子都十四了，能干的很。”周老大说。

    赵贵花瞥了他一眼，“是发根他们跟你提了这事？”

    周老大有些心虚的嗯了一声，“孩子们在村里待着没啥出息，他们想让两个小子出来锻炼锻炼，回头找媳妇也容易点。”

    “既然人家都开口了，也不好推辞，那就雇吧，不过丑话说在前头，这刚开始一个月工钱只有一百文，一个月后再看情况，得用的就留下，还能涨工钱，不顶用的就别来了，咱家的钱又不是大风刮来的。”赵贵花铁面无私道。

    “这样会不会不好？”周老大有些气短，大家都这么熟了，这么重的话他说不出口。

    “你若是怕得罪人，那就由我来说，这事我说了算，就这么定了。”赵贵花语气坚决。

    “那行，这事就交你了。”周老大没脾气道。

    在县城住了一晚上，第二天上午周老大就赶着牛车把一家子带回镇上，回到镇上又发生了一件让人意想不到的事。

    顾夫子去世了，得了一场风寒后便一直缠绵病塌，之后每日吃药也不见好，昨个夜里睡着了就突然走了。

    周老大和赵贵花都心情复杂的很，原还以为顾夫子病该好了，带着孩子们回来上学，结果人突然病逝了，真是让人一阵唏嘘。

    “顾夫子怎么就病死了呢，那他是不是要被抬到山上埋掉，太可怜了，虽然有时候他很凶，可是星星还是敬重他的，他怎么就这样走了呢？”星星听闻噩耗，哭得一把鼻涕一把泪，很是伤心。

    “嘤嘤嘤，虽然有时候挺讨厌顾夫子的，他有时候会打我的手心，可是如如也不想他出事啊。”

    陈月如这么乖的人，上课又认真怎么会挨手心呢，当然是因为她会忍不住被星星带偏，偷偷和星星说话，还会和星星一起偷吃东西。

    被发现了自然也要跟着星星一起受罚。

    五个福哥也一脸悲痛，这是他们的第一位夫子，虽然年纪大了点，古板了点，学识也一般，但他们还是很敬重他的，陡然听到他病逝的消息，五个福哥都红了眼眶，默默掉眼泪。

    这就不能回村里了，得去隔壁吊丧。

    待顾夫子下葬时已是三天后，大家收拾好低落的心情，这才一起回村。

    李吉儿和李玉儿跟着赵贵花一家子回村里，李从知留在酒肆管账，因着过段时间李吉儿和李玉儿会回镇上，周老大让莫天柱的两个儿子搬去酒肆住。

    酒肆后头有房间，之前一直放杂物，这会儿收拾出来给他们兄弟俩住，明天周老大会把周发根和周树根的儿子送过来，这两小子也住宅子那边，正好与李从知作伴。

    “顾夫子不在了，那以后咱们该去哪上学呀？”星星坐在牛车上，略显苦恼。

    “干脆去县里吧，现在你们都有些基础，定能找到好点的学堂入学。”周老大甚至有点想把孩子们送去府城上学，不过那里生意还没做起来，离的太远，孩子们年纪小不放心把他们送那么远去。

    去县上却是可以的，县城他们有宅子还有酒楼，姐姐姐夫在那边可以管着孩子们。

