    抽死你剑法。

    有趣，恶搞，逗逼的剑法名字，瞬间成为了国内又一大新闻热点。

    特别是，看着这一个剑法的名字再看莫白当时与那位西班牙选手比试的视频时，无数观众早已忍耐不住内心的冲动，就此爆笑了开来。

    “那位西班牙选手的剑法水平很高，很期待与他再打一场……我去，受不鸟啦，大白好无耻，是想再抽他几十鞭吗？”

    “抽死你剑法，妈呀，也就只有莫白才能取出这样的一个剑法名字。”

    “好好好，果然是抽死你剑法，太好玩了。”

    “我要练击剑。”

    “我也要。”

    “抽死你，狠狠的抽死你。”

    很显然，雷震邀请莫白推广击剑一事成功了。

    虽然比赛还没有结束，但仅仅只是两天比赛，亿万观众便已对击剑感兴趣起来了。

    这不仅仅体现在网上。

    在现实，不少击剑馆都迎来了一众市民的报名。

    哪怕这一些击剑馆火力全开，一时之间，也一下子无法接收这么多的击剑爱好者。

    对于此，莫白当然不关心。

    他现在仍投入到紧张的比赛当中。

    随着比赛的推进，莫白在夺得资格赛之后，后面的比赛也越来越具有挑战。

    特别是碰到一些世界排名前例的击剑选手，哪怕就是莫白，要对付他们也费了不少功夫。

    就像上一场PK的法国队选手。

    这一位选手不仅实力超强，而且剑技舞的也是花团锦簇，好不漂亮。

    哪怕就是没有得分，现场一众看客也不时为如此美妙的剑技争相喝彩。

    不过，想要抢莫白的风头，那怎么可能。

    一套古墓派的剑法使将出来，却是让众人只感觉欣赏到一场剑舞。

    瞬间，莫白风彩完全将这位法国队选手压住。

    当然，除了这位法国队选手之外，莫白也碰到一位新西兰选手。

    这位新西兰选手实力一般，但却无比阴险。

    往往每一次出招，变招……指向的都是人体最为脆弱的地方。

    不过，要说阴，谁又能比莫白更阴。

    在莫白连刺五下对方小弟弟之后，莫白直接挺进32强。

    其后，16强莫白碰到了一位德国队选手。

    这位德国队选手实力很强，但却无比有耐心。

    正如他们德国足球一样，这位德国队选手也是无比的严谨。

    即不抢攻，也不退缩。

    莫白攻他就守，莫白守他还是守。

    从开始到最后，这位德国队选手一直守到最后几分钟。

    如果没有抓到最为完美的机会，他宁愿不出手。

    如果不是莫白最后几招快剑破了对方的防守，说不定还真搞不定他。

    “恭喜莫白，恭喜莫白进入8强。”

    打败这位德国选手之后，莫白挺进世锦赛8强。

    当天没有比赛，莫白便前往了队友“刘奇”那里。

    目前刘奇也在冲击8强。

    “莫白，啧啧，你也太厉害了吧，这么快就进了8强。”

    “唉，大家都让我。”

    “让个屁，世界级的比赛，谁会让你。”

    “好吧，是我比较阴吧。”

    比赛还没开始，莫白在休息室与刘奇聊了几句。

    经过一系列比赛，目前华国队也只剩下莫白与刘奇。

    虽然有些惨，不过，按以前成绩来看，这样的成绩还算不错。

    至少莫白进入了8强。

    如果刘奇也进入8强的话，那么，这一届世锦赛华国队就要创造历史记录了。

    “哈哈，说到阴，你还真是，你知不知道，你现在有个外号。”

    “什么外号？”

    “刺五剑。”

    “刺五剑，什么外号呀？”

    “你说呢，你这五剑可是差点将人家小弟弟都给废了。”

    “我去……”

    莫白泪流满面：“这也怪我，这家伙之前也很阴吧。好了，好了，不说这个。上吧，你的对手我观察了一下，实力一般，不弱也不强，你绝对能赢。”

    “希望吧。”

    刘奇点点头。

    十几分钟之后，比赛正式开始。

    这一场刘奇碰到的对手是一位来自美国队的运动员，名字叫杰克。

    说起来，杰克与莫白一样，也是第一次参加世锦赛。

    之前关于杰克的资料很少，但是，杰克却是很奇怪的杀入到了16强。

    并且，还在争夺8强的资格赛。

    莫白虽然对于杰克不熟悉，但之前他观察了一下杰克的比赛。

    发现杰克实力一般，刘奇拿下杰克不成问题。

    只是可惜，莫白的预估似乎出错了。

    就在莫白以为刘奇可以轻松拿下杰克之后，刘奇竟然在5分钟的时间之内连失了3分。

    虽然这3分看起来失的有一些大意，甚至是对方有一些运气。

    但是，莫白看看看着，却是有一些迷惑起来。

    “教练，这个杰克是谁？”

    莫白问起了边上的教练雷震。

    “不知道，一位新人，我这里没有他的资料。”

    “你感觉他剑术怎么样？”

    “看起来实力在刘奇之下，但怎么回事，刘奇竟然一下子落后3分。”

    16强赛是11分制，谁先取得11分谁就是胜利。

    虽然落后3分并不算什么，后面仍可以追上。

    但是，莫白越看越是有一些怪异。

    没有说话，莫白继续观看比赛。

    后面几分钟，两人的对拼有输有赢。

    刘奇在落后3分快速取回两分，甚至还一度将比分搬平。

    可就算如此，莫白仍是觉得这一个比赛很怪异。

    他感觉杰克好像掌控住了比赛。

    杰克想要什么比分，他就什么比分。

    哪怕就是刘奇在打到第10分钟的时候超过了杰克，杰克亦是一点紧张也没有。

    “难道，杰克是个高手。”

    细下心来，莫白仔细的观察杰克。

    果然。

    在莫白无比认真的观察之下，莫白发现了杰克其实一直都在隐藏实力。

    他的实力完全超过刘奇很多。

    但是，为了不暴露自己的实力，每一次得分失分，他都掌握得很好，一点痕迹也没显现。

    “唉，刘奇赢不了了。”

    发现这一点，莫白无奈的叹了一口气。

    没想到击剑比赛里面隐藏了一位高手，也不知道他真正的实力怎么样？

    接下去的比赛，与莫白猜测的一样。

    杰克险之又险的最先拿到第11分，刘奇止步16强。

    “好可惜。”

    “就差一剑。”

    “如果刘奇发挥好一些，那我们华国队就有两位8强选手了。”

    退役国手徐娜无比可惜的说道。

    “确实非常可惜，不过刘奇还很年轻，下一届世锦赛还有机会。”

    “是的。而且，我们还有一位令世界震惊的选手。”

    “希望莫白加油，争取为我们华国取得好成绩。”

    比赛结束，两位电视台的解说也结束了节目。

    不过，虽然比赛结束，莫白却在观众席上一直盯着这个杰克。

    仿佛是发现有人一直关注自己，杰克转身与莫白对视了一眼。

    没有任何表情，杰克转身离去。

    “好厉害的一位剑客。”

    看着杰克离去的背影，莫白知道，自己在这个舞台上多了一位对手。

    第二天，击剑世锦赛8强比赛开始。

    很不巧，莫白抽到的对手，正是昨天与刘奇比试的美国队选手杰克。

    “没想到，又见面了。”

    两人敬礼之后，莫白向对面的对手杰克说道。

    “我们有见过吗？”

    杰克装着一幅不认识莫白的样子。

    “当然见过，昨天你走的时候，可是看了我一眼。”

    “是嘛，我忘了，昨天观众席上人太多了。”

    “呵呵，我可没说我在观众席，你就说出来了，没想到你也很关注我呀。”

    莫白微笑着说道。

    “我不知道你在说什么。”

    不想与莫白多说，杰克闭嘴倾听裁判提示。

    “开始。”

    一句开始，莫白便刺入对方一剑。

    这一剑不算快，当然也不算慢，目的是为了试探对手的实力。

    杰克不慌不忙，右脚退步轻轻一闪，躲开了莫白一剑。

    并且，也朝着莫白试探了一剑。

    与莫白一样，这一剑也是不快不慢，显然也是为了试探莫白。

    莫白越发觉得这位美国队的选手有意思。

    看他的剑法，明显与欧美剑法不一样，反而很有东方剑法的味道。

    特别是与刘奇的比试，杰克明显无比了解华国的中庸思想。

    轻轻一拨，莫白将杰克的剑拨回。

    两人停住，再次打量对手。

    “再来。”

    莫白倒不想这么快就与杰克分出胜负。

    他很想试探出杰克的剑术路子。

    但杰克与莫白的想法似乎一样，他也并不想与莫白分成胜负。

    于是，整个比赛变得无聊了许多。

    原本打到后面的比赛应该比之前面精彩得多，但在莫白与杰克这一场内，一众粉丝却是看得有一些想睡觉。

    “怎么回事，这两人是在打太极吗？”

    “这速度也太慢了吧。”

    “你一剑，我一剑。”

    “你档一下，我档一下，完全是小孩子过家家嘛。”

    “这两人在做啥？”

    不少粉丝有些吐血。

    这画风俨然与之前不一样。

    倒是莫白的粉丝脑补厉害，想像着画面中的恶搞，倒是看得津津有味。

    转眼，17分钟过去。

    8强比赛采取13分制，全场规定必需在20分钟结束。

    虽然两人打了十几分钟，一分也没有得到。

    但是，按照规则，两人哪怕没有达到13分，只要最后时间超过对手分数就可以宣布结果。

    按这样来说，哪怕你就算是只得1分，也有可能拿下这一场比赛。

    “还这样打吗？”

    “如果这样的话，我想，你可能没有机会了。”

    莫白仍然显得无比有耐心。

    还有最后3分钟，虽然莫白没有摸清楚对方的路子，但莫白有绝对的把握保持不败。

    而显然，这个时候的杰克终于沉不住气了。

    最后3分钟，必需分出一个胜负。

    “你很厉害。”

    盯着莫白，杰克说道。

    “既然你一直很想知道我的剑术，那我就告诉你，我是在美国跟一位大师学的剑术。”

    “一位大师，我们华国人吗？”

    “没错。”

    杰克点头。

    “难怪你的剑术与欧美剑法完全不一样，原来是受了一位华人大师的指点。而且，看起来这位华人大师还是一位内家高手。”

    “你怎么知道？”

    杰克有些吃惊。

    “没有什么奇怪，如果不是内家高手亲自指点于你，你也不可能一直掌控比赛。”

    “这么来说，你也是内家弟子了？”

    “是也不是。”

    莫白点头，但又摇了摇头。

    说是，因为练了“云笈七签”之后，莫白却是在体内产生了一股玄妙的力量，按实力来说，他现在已经算是内家高手了。

    说不是，莫白却发现，他体内这股玄妙的力量又好像不是内力。

    至于具体是什么力量，莫白也有一些搞不懂。

    如果下次有机会，倒是可以再问问徐天龙。

    但显然世锦赛时间不是一个合适的交流场所。

    “好吧，不管你是还是不是，请接我这一剑吧。”

    再也不是之前的云淡风清。

    再也不是之前的试探。

    杰克说完这一句，整个场内的气势完全一变。

    哪怕这剑还没有出，一下子众人都是内心一凛。

    “怎么回事？”

    “不知道。”

    “感觉好像要发生什么大事一样。”

    盯着屏幕，一众看客不时说道。

    一道剑响，似龙吟。

    原本朴素无奇的杰克突然刺出一剑。

    这剑极快。

    快到莫白的眼睛都有一些跟不上。

    甚至，这剑一出，钢剑之上的剑光却是将莫白的眼睛都闪了一下。

    莫白内心一凛，闭上眼睛，耳中倾听着剑声，甩手档了一剑。

    但这一剑并没有结束。

    或者说，这一剑的结束就是下一剑的开始。

    刷……

    几乎是0.1秒的时间，杰克又来一剑。

    不管是这一剑的速度还是力量，都比之前快上一倍。

    莫白再次抵档。

    刷的一声，杰克使出了第三剑。

    莫白不知道杰克使出的剑法叫什么名字，但却无比的佩服。

    这一剑快过一剑。

    一剑强过一剑。

    一剑未果，下一剑又来。

    简直如潮水一样，一波接着一波，根本就没有任何停息。

    如果说之前的杰克不显山不露水，就是一位普通的击剑选手，但现在，杰克就像一位锋芒毕露的剑客，看这气势，没有任何一人可以阻档……更为奇妙的是，杰克竟然还不是中国人。一个欧美国家的人竟然能将东方剑法使到这般程度，堪称奇迹。

    不过，再厉害的剑术都有破绽。

    再强势的剑法也有弱点。

    破剑式。

    独孤九剑第一次被莫白使了出来。