    郝多鱼在打开门的时候都惊呆了，这就是女明星的房间吗？

    她的房间里有个很大的落地窗，风透过阳台的推拉门吹动着窗帘不停的飞舞，好像是一个会跳舞的精灵一样。

    房间里面确实跟她说的一样，很乱。

    卧室里面有一架高档的钢琴，地面上洒落着很多的稿子，那是很多写了一半的歌词，还有曲子……

    可能因为这是她的私人领地，不会有人来的原因，她也就没有收拾。

    半透明的蚕丝睡袍散落在床上，郝多鱼忍不住想到她穿上那件衣服时的场景，一定会很诱人。

    郝多鱼收回了目光，走到了阳台上。

    阳台超级大，实木的地板，阳台上还有桌子，椅子，遮阳伞。

    晚上灯光看着不是很清晰，依稀能够看到远处的人工湖，这里的视野简直太棒了。

    一阵香风袭来，叶紫苏端着两杯水走了山来，递给郝多鱼一杯。

    “谢谢。”

    “我今天晚上不想走啊！”郝多鱼喝了口水说道。

    “……”

    “那就不要走了，楼下有很多的客房。”

    “……”

    她装不懂吗？

    “我想睡你这里！”

    郝多鱼说了一个很过分的要求。

    叶紫苏也没想到郝多鱼的脸皮会这么厚。

    “也行！”叶紫苏思虑片刻同意了。

    郝多鱼刚想高兴，就听到叶紫苏接着又说道：“那我睡客房……”

    “……”

    调戏了个寂寞。

    ……

    军区，叶司令的门被敲响了。

    叶司令揉了揉睡的迷糊的双眼，说道：“进来！”

    警卫连的值班人员走了过来，在叶司令的耳朵旁边，悄悄的说了一句话。

    “什么？”

    老叶听到之后，完全清醒了过来，从床上起来，不停的在房间里面踱步。

    郝多鱼这个王八蛋，竟然敢夜宿在紫苏的别墅里面？

    老叶越想心里越不是滋味，好像自己养了二十多年的宝贝，让猪给糟蹋了一样！

    “他们，睡在一个屋吗？”老叶有些紧张的问道。

    他居然紧张了？

    以前在战场上，他都没有紧张过。

    “没有，小姐睡在了客房！”

    “客房？简直岂有此理！”

    老叶的胡子都气歪了，如果他有胡子的话。

    叶紫苏的别墅很少带人回去，更别说对方还是男人，不仅要让他留宿，还让他睡在她的房间里面？

    这是什么待遇？

    自己都没有这种待遇啊！

    看来自己的女儿对这个小王八蛋，很有好感啊！

    “过几天，不是紫苏的演唱会了吗？让开疆替我去吧，你明天告诉他。”老叶叹了口气说道，女大不中留，这也是没办法的事情。

    “是。”

    “你回去吧！”

    等警卫连的人走后，老叶难得的抽起烟来。

    郝多鱼这个小王八蛋，等他下次来部队的时候，一定要好好的操练操练他！

    老叶在心里想到。

    ……

    清晨，一抹阳光透过玻璃照射在郝多鱼的脸上，他清醒了过来。

    醒过来的时候，感觉手臂有些发麻，便朝旁边看了过去。

    他直接呆住了。

    叶紫苏正侧身躺在自己的胳膊上睡的很香……

    造孽啊！

    自己白白浪费了一个晚上啊！

    她到底是什么时候躺到自己被窝的？

    他不知道。

    郝多鱼的手臂不敢动，怕把叶紫苏吵醒。

    不过他倒是昂起头仔细的观察起叶紫苏来。

    她的皮肤真白啊！

    透过阳光还可以看到她耳朵上那细小的绒毛，

    她的一只手搭在了被子外面，露出了香肩，以及那诱人的锁骨，在往下看，没有了，被子挡住了。

    郝多鱼的右手拽住了被子，轻轻的往下拉，想把被子拉下去，看看里面的春光。

    可惜被叶紫苏的胳膊夹住了，拽不下来。

    这可怎么办？

    被子拽不下来，要不抱着睡会儿？

    有便宜不占，王八蛋啊！

    昨天晚上已经禽兽不如了，今天怎么说也得占点便宜吧？

    于是他把身子侧了起来，左手轻轻的放在了叶紫苏的身上，压在她的手臂上，那触感——真软啊！

    叶紫苏的头就枕在郝多鱼的胳膊上，现在郝多鱼侧身过来，贴在了背上，两个人的身体贴在了一起，叶紫苏的头发就在郝多鱼的鼻子前面，一呼一吸之间，都有她身上的香味。

    也不知道是什么牌子的香水。

    好闻。

    沁人心扉。

    本来早上郝小鱼都会准时起来做操，闻到香水味之后，更加坚挺了。

    郝多鱼的眼光看不到叶紫苏的眼睛已经睁开了，就在郝多鱼抱住她的时候，她的身体浑身一震，紧张的郝多鱼根本就没有感觉出来她身体的震动。

    叶紫苏早就醒了，可是她不敢动。

    她怕郝多鱼发现，所以一直在装睡。

    他以为郝多鱼醒过来之后，会把手臂抽出来，直接起床，没想到这货小心思还真不少，又是偷看，又是偷抱的。

    她眉头一蹙，感觉有个东西顶到了她的屁股。

    ……

    老实说，就凭感觉来讲，抱着她真没有抱着孙倩倩舒服，孙倩倩那手感，真是不会盖的！

    但抱着叶紫苏有另一种风情。

    想想她是身份。

    大明星啊！

    天后啊！

    多少人心中的女神？

    有多少人日思夜想她？

    有多少人为了她，浪费了多少的卫生纸，甚至连营养快线都买不起了？

    现在她却在自己的怀里，那感觉是——这个feel倍儿爽啊！

    爽爽爽爽！

    现在郝多鱼总算知道为什么很多大富豪都喜欢包养女明星了。

    心里上的那种愉悦感，这是在其他职业上没有办法体会的啊！

    ……

    叶紫苏家是感应式窗帘，在感应到阳光的时候，会自动的打开。

    窗帘早就自动打开了。

    阳光透过玻璃射了进来。

    洒在了房间里面。

    凌乱的床铺，满地的废纸（稿子），就像两个人做了一晚上见不得人的事情一样。

    两个人都侧躺在床上，郝多鱼看不到叶紫苏的脸，实际上她已经睁开眼睛了。

    “要不要起床？”

    叶紫苏在心里想到。

    “不会以为我还在睡觉吧？”

    “还是他知道自己在睡觉，而在配合自己？”

    “这是——想占自己便宜啊？”

    “不对，已经占了啊！”

    “他不仅抱着自己，还对自己亮剑了！”

    叶紫苏在心里想到，现在的她已经能够很清楚的感受到郝小鱼的存在，她又不是傻子，当然知道那是什么东西。

    不过这已经好几个小时了，怎么还怎么挺啊！

    这不科学啊！

    ……

    另一边的郝多鱼也察觉到了不对劲。

    有谁睡觉连动都不带动的？

    哪怕是熟睡了也会不自觉的翻身好吧？

    她呢？

    已经保持这个动作已经很长时间了，都没有动！

    而且她的呼吸还不稳！

    这有问题啊！

    她难道是装睡？

    郝多鱼想到了这个可能性。

