    顺天大学图书馆门口。

    沈闲很早就来了，在此等候唐含玉。

    “沈闲！”

    一道声音突兀响起。

    沈闲明显感到肩膀被人拍了一下，他下意识扭头，唐含玉不知何时出现在身后。

    对方穿着一身黄色卫衣，印有的皮卡丘在傲人山峰的凸起处显出笑容，一如唐含玉本人的心情。

    “很美，比你们的‘圣女’教授都美！”

    倒不是沈闲故意讨好，而是唐含玉本身姿色极佳，与赵琳儿的各有千秋。

    “讨厌。”

    而后，唐含玉抬头，面色微红，道：“你吃早饭了吗？”

    “吃过了。”沈闲点头。

    “那好，去办正事。”

    唐含玉做事一点不耽搁，明白时间有限，。

    她带着沈闲没一会顺利进入顺天大学。

    这座享誉全国的知名学府还是沈闲第一次来。

    高高的教学楼透过窗户还亮着清晨的灯光，远方的操场也出现奔跑的人影。

    如果放在螺丝厂，这种情况，也只有夜班的时候才能见到。

    “我们大学怎么样。”唐含玉笑着解释。

    “很不错的环境。”

    沈闲点头。

    二人边说边聊。

    穿过校区，一座孤零零的大楼映入眼帘。

    唐含玉带着沈闲大摇大摆进入试验大楼，又在沿着走廊来到三楼一间宽敞的实验室。

    “就是这了。”

    可以看出这间实验室之前有人用过，桌子上摆着的一些部件，以及三摞数据报告。

    这样的环境映入眼帘，沈闲陡然紧张。

    “你到底行不行？”唐含玉狐疑说了一句，右手渐渐摸向口袋里的手机。

    如果不是被对方的学识折服，她必然不会带沈闲来这。

    此外，对方说能制造出方舟反应炉，如果成功了，她唐含玉就是有功之臣，如果失败了，也与她没有一毛钱关系。

    因此，唐含玉才会如此乐于助人。

    沈闲攥紧双拳，又张开，往复三次，深吸一口气，道：“没问题。”

    唐含玉不知何时穿了一身白大褂，道：“那你开始吧。”

    沈闲有些遗憾，却也没强求什么，道：“我需要列一份材料清单。”

    “你说.....”

    “钯、精铜线直径要0.25公分.....”

    材料清单写在一张白纸上，唐含玉看了几眼，有些材料能看懂，可以从失败的试验品上抠，但是精铜是怎么回事。

    极高温的情况，一秒就化成水了。

    “你是认真的吗？”她不得不确认一遍。

    “材料没错。”

    见沈闲的确认，唐含玉开始为他准备所需的材料。

    准备的并不轻松，部分材料要从实验失败品里分解，因此二人合计后，决定先一边制造方舟反应炉，一边准备材料，这样能节省部分时间。

    毕竟沈闲也是第一次制造方舟反应炉，经验方面尚有不足，而且二人也只有一周的时间。

    制造方舟反应炉开始了。

    一系列可堪称繁琐的流程，直看的唐含玉数次停下手上分解材料的事情，全神贯注看着这个沈闲的动作。

    沈闲也不忘教导她一些内容，每句话都生涩难懂，但经过解释后，又都令唐含玉获益匪浅。

    时间久了。

    唐含玉的内心既焦急，又激动。

    焦急是因为时间有限，激动是因为在沈闲这里学到许多赵琳儿教授没有的内容。

    “好厉害。”

    唐含玉吃惊。

    完全被沈闲惊住了，如果不是深知对方的底细，一定认为这是某个核物理大佬的做试验。

    每一个过程竟完全没有计算任何但凡一点点公式，给人的感觉就好像是他在打螺丝，不需要绞尽脑汁。

    “别看了，准备些稀土，另外....”沈闲不忘提醒，同时他不着声色看了垃圾统一眼，之前写的资料就被人扔进了里面。

    “哦、哦。”唐含玉回神，立即照做。

    大约一个小时，唐含玉便把沈闲的要求基本完成，她又按照沈闲所说，开始进行下一个步骤。

    沈闲不忘提醒道：“平稳浇在稀土里的钨钢圈上，过程一定要平稳。”

    “你放心，我的双手超厉害。”唐含玉小心翼翼端着容器。

    沈闲忍不住看向对方的双手。

    洁白、嫩若无骨是给他的第一印象。

    这样的双手也配叫厉害？

    那自己满是老茧的双手算什么！

    唐含玉平缓浇筑之后，又问：“然后呢？”

    叶晨手持镊子，将被浇筑完钯的钨钢圈夹起，端详一分钟，道：“最后的环节了。”

    “太好了，留在咱们的时间不多了，必须要尽快完成才行。”

    唐含玉激动，到了现在，她觉得自己赌对了。

    只要能学到沈闲的本事，掌握他的学识，以后将获益终生。

    唐含玉处在一种奇妙呃状态，整整过了数日，她一直沉浸在观看沈闲制造方舟反应炉的过程中。

    每个环节，每个步骤，她不懂就问，欲将沈闲的学识全部掏空。

    但好景不长，一周的时间转瞬即逝，这一天沈闲制造方舟反应炉也快要接近尾声了。

    他自己制作了几个检漏仪器并排一排，在最前端燃烧精铜线线圈，又将其余部件进行组装。

    “马上就好了。”沈闲神色轻松，与唐含玉接触几天，他发现这个妹子比赵琳儿更好接触。

    他面前有一个巴掌大小如笔筒一样的装置，随着连接电源，这个装置竟然发出蓝色的光芒，看起来极具科幻色彩，也有些像是个灯泡。

    唐含玉可以肯定，这绝对不是氛围灯，因为她深知材料用了什么，也亲眼见证了沈闲的每一个步骤。

    “这就把方舟反应炉是成功了吗？”唐含玉的胸口一阵起伏，声音带着颤抖。

    沈闲解释道：“也可以叫它微型电弧振荡反应器，现在只是刚启动，还需要调试到正常功率，还有差一个外壳，这样拿着容易损坏。”

    唐含玉追问道：“那他的发电功率是多少？”

    “没有算错的话应该是每秒五千万焦耳。”

    “我的天！”

    唐含玉的小嘴立马就变成了‘0’型，显然被震撼的不轻。

    每秒五千万焦耳，如果换算差不多是每秒12度电左右，她电力工程的同学曾经说过，三峡大坝的日产电量为4.3亿度电。

    也就是说两者之间才相差几百倍而已，关键三峡大坝多大，而这个方舟反应炉才多大！

    这种黑科技竟被一个文化程度只有小学的人制造了出来，如果传出去的话.....

    陡然，唐含玉面目发红，如桃花。

    她在想是不是自己以后也会被载入史册，例如科学界的伯仲唐含玉博士，例如天蓝星第一个方舟反应炉是在伟大的唐含玉博士帮助下才制造成功的！

    “哎呀，我幸福死了！”唐含玉手舞足蹈就差蹦了起来。

    “先别高兴，时间要来不及了。”沈闲额头有汗珠在滴落，右手也开始轻微颤抖。

    还在兴头上的唐含玉被泼了盆冷水。

    她暗道一声要糟，急忙撸起左手袖口。

    周一上午8:57分！

    按照赵琳儿教授的风格现在怕是已经在来的路上了。

    “赶紧走，赶紧走。”她立即催促沈闲离开。

    但终究还是慢了一步。

    “砰”的一声。

    门开了，赵琳儿和一众学生陆续进来。

    登时，双方人都愣住了！

    赵琳儿第一个回神，见沈闲这次都跑到了试验室，她胸口起伏不定，明显被气得不轻。

    “又是你！”

    清冷的声音难掩赵琳儿心中的怒火。

    “教授，可不可以先等一下。”唐含玉内心咯噔一下，忙着开口解释。

    赵琳儿见唐含玉也在，一瞬间心思明了，也更加愤怒，对身后喝道：“通知门卫报警，全抓起来！”

    “等一下，相比起报警抓人，我制造的方舟反应炉马上就要成功了。”沈闲亦是焦急。

