    晨曦的光芒缓缓的铺满整个大地，那温和的阳光徜徉在了云儿身上。

    给这个终生都在黑暗之中的孩子，赋予了最后的光明。

    云儿的身躯跟着照射而来的阳光化作了一片的荧光，飘散在云兽眼前。

    清晨的微风缓缓的飘起，将云儿所化的荧光吹散到远方。

    云兽现在体内的生机也都如同干涸的河水，已经无法支撑着云兽了。

    云兽看着逐渐不见得荧光，眼中的神光也在慢慢地暗淡。

    “孩子，爹下来陪你了。”

    话音一落

    云兽的躯体也逐渐的出现了死灰色，随后云绵纹从云兽体内脱离化作了云霞。

    随着云绵纹的不断脱离，云兽的身躯也都逐渐的变小了。

    一道道皎洁的云霞，全都归入了天际之中，云兽也归于了虚无。

    永恒洞天

    龙彦仰头，看着虚空之中恢复了平静的法则和秩序锁链。

    她已经明白了，这个云兽如愿以偿的带着他的孩子，走到了外面看到了太阳。

    “一路走好。”

    龙彦缓声说到

    她收拾好情绪，立即就来到了黑蛋的身边。

    “好了，黑蛋我们走。”

    黑蛋缩回了一只黑色小羊的模样，看起来人畜无害的模样。

    他捡起来掉在地上的大五雷印，把大五雷印存在了自己的肚子里面，跳到了龙彦的肩膀上。

    现在没了迷雾的迷雾荒地，所有的地形都清晰了许多。

    龙彦朝着远方唯一的一座大山走去。

    在前往的路上，龙彦和石日天这个小队的人还有林赋汇合了。

    石日天看着远方的大山，他看到了石意的身影也朝着那大山而去了。

    石意！

    石日天暗暗地握紧了双拳

    等他和石意相对的时候，那就是清算一切的时候。

    他们用最快的速度，来到了大山之下。

    这是一座巍峨的大山，山峰矗立气势凌云！

    那大山脚下有一道盘旋着山体的石梯，上面堆满了过去者的枯骨。

    杂草在残骸之上肆意的生长，其中不乏存在一些造化存在的残骸。

    “走吧，我们上去。”

    石日天迈开了脚步，踏上了这一座大山的石梯。

    脚步踏在了石梯之上，整个山体上的禁制都亮起了！

    这一座大山，每一处都布满了禁制，每一道禁制都充满了独特的纹理。

    他看到了石梯的上面，还有很多人。

    有人在原地盘膝，还有人在不断地攀升。

    在人群最前方的是石意！

    石日天双目一凝，双目中尽是怒火。

    身后

    林赋等人也都踏上了石梯之上，全都被禁制给笼罩了起来。

    石日天的身躯爆冲了出去。

    轰嗵！

    空气瞬息间炸开，石日天的身躯出现在了第百阶石梯上。

    从大山之内，降下了一道压力，落在石日天身上。

    随着石日天不断地攀升，身上的压力更加的厚重。

    当石日天来到了第五百后，他能够看出周身的禁制中蕴含着武技和灵药。

    “原来如此吗？”

    石日天嘴角掀起了一抹弧度，体内百道骨纹的力量鼓动。

    他要借此地突破到神藏之境！

    石日天的身影再一次的射出，大山降下的压力都将成为淬体的辅助。

    刹那间，石日天来到了八百阶。

    一千阶！

    一千五百阶！

    石日天身上的压力已经到了一个十分恐怖的力量，哪怕是山岳都将被碾平。

    这股压力极力的压制着石日天体内的骨纹和至尊法则。

    石日天额头上的已经开始出现了汗珠，他抬头一看。

    只见石意已经在了三千阶的高度，这高度万人之上！

    许多人抬头都能够看到石意的身躯，仿佛骄阳一样散发着刺眼的光芒。

    “真不愧是当世至尊，这天赋恐怕可以让至尊殿再次重新辉煌。”

    “真是可叹，为何我们的时代居然会和石意相遇。”

    “三千阶的高度，恐怕禁制中蕴含的武技已经是逆天伐神的存在。”

    很多人都看着石意，可石意的身躯还在继续向前。

    石意体内的至尊骨不断地散发着神辉，赤金色的至尊法则缭绕着石意的身体。

    “我石意势要成为当世第一人，这里的禁制满足不了我。”

    这大山中的禁制，每个人只能获取其中的一道禁制，所以石意不满足于此。

    他继续的前进，体内六大神藏不断地提供力量。

    石日天看着石意的背影，身形再次的爆冲而上。

    一千八百阶！

    石日天的身躯都不在挺直，背后已经被汗水彻底打湿。

    体内的至尊法则在这恐怖压力下，融入到了血肉之中。

    可这仍然不能突破到神藏境！

    “这怎么会？！”

    石日天有点难以置信，明明这个程度已经足够突破了。

    难道是因为那至尊骨纹！

    石日天深吸口气，体内浩瀚的禅意涌出。

    杀生佛法！

    “既然一千八百阶不行，那就两千阶。”

    石日天再次踏出，这一次他是一步一步的走上去。

    每踏出一步，石日天的背部就会被压弯一分。

    额头上豆大的汗珠，不停地滴答在石梯之上。

    逐渐的有目光注意到了石日天，这个不知道从哪里出来的家伙。

    居然还能够继续的往上走。

    “还只是骨纹境就能够走到这一步，这天赋太可怕了。”

    “看他身上的禅意，难道是西州的年轻一代吗？”

    ......

    石意站在三千五百阶，俯视着石日天的身影讥笑连连。

    “废物，就连三千阶都走不上的废物，至尊骨要是在你身上，那可真的是浪费。”

    “你石日天就好好地当一个废物吧，看着我成为这当世最强！”

    石日天听到了石意的话，心中不断的怒火不断地攀升。

    他来到了两千阶

    体内的骨纹居然出现了交融的迹象，全部融入到了至尊骨纹之中。

    这历史上从未出现的第一百道骨纹，此刻居然化作了鎏金色，盘旋在至尊骨周遭。

    一股恐怖的力量涌出，汇向了躯干部位。

    轰嗵

    神藏境！

    石日天的气息得到了翻天覆地的改变，躯干神藏都泛着金光。

    就连石日天的双目都布满了金光，这是本体化的至尊眸！

    石日天挺直了身躯，淡漠的看向了三千五百阶的石意。

