    第四百七十六章 勇气可嘉   

    此刻在秦风的身后，还跟着王猛和李金阳。

    

    他们的目光也落在宋云天和朱堂主的身上。

    

    对于宋云天的实力，他们的心中早就已经很清楚了。

    

    因为宋云天本身就修炼武道。

    

    他能够在帝都闯下赫赫威名，很大一部分程度就是依靠武道。

    

    或许也正是因为这一点，他才会那么疼爱宋晨。

    

    把宋晨当成和自己一样的接班人。

    

    只是宋云天没有想到，宋晨竟然会在秦风的手中被废掉。

    

    “你就是那个秦风？”

    

    宋云天走了过来，他盯着秦风的眼中全是冰冷寒意。

    

    秦风点点头，开口说道：“不错，我就是秦风。”

    

    宋云天冷哼一声，攥紧了拳头说道：“秦风，你还真是一个很有勇气的人，把我儿子宋晨给废了，现在居然还敢过来我们宋家找麻烦。”

    

    “你简直是找死。”

    

    秦风不以为然地冷笑一声，淡淡的开口说道：“我来宋家找麻烦，是为了给姜嫣讨还一个公道。”

    

    “也是为了提醒你们宋家，这件事情一笔勾销，以后不要再来招惹我，否则我一定不会轻易的放过宋家。”

    

    宋云天听见秦风这么说，这才彻底的反应了过来。

    

    “原来你之所以过来，是没把我们宋家当一回事，秦风，你未免太过于嚣张了。”

    

    “我宋家在帝都当中，虽然不是最强大的家族，却也在二流家族的层次之内，你居然敢带这么几个人就过来找我们宋家的麻烦，我看你是真的找死。”

    

    宋云天挥了挥手，他们宋家的那些武者高手，立刻就把秦风给包围住。

    

    秦风轻轻摇着头，很不屑的说道：“在你出来之前，我把他们全部都已经给打败了，事实证明，人多并不是很重要。”

    

    “宋云天，你还是让你的这些手下们退开吧，他们没有任何的用处。”

    

    宋云天并没有否认秦风的这句话，因为秦风刚才的所作所为，宋云天的心中早就已经猜测到了。

    

    宋云天冷哼一声说道：“真是一个猖狂的小子，我知道你很能打，但是你千不该万不该废了我的儿子。”

    

    “就凭你做的这一点，今天你既然来了，那我就不会让你活着走出去。”

    

    “虽然这些人没有办法干掉你，但是朱堂主可在这里。”

    

    此时的朱堂主，一直都把目光落在秦风的身上，他冷笑一声说道：“秦风，我们应该不是第一次见面了。”

    

    “也不知道你对我还有没有什么印象。”

    

    秦风看了朱堂主一眼，毫不犹豫的回答道：“貌似并没有什么印象。”

    

    “另外我记得，乾坤门的几个堂主之中，并没有一个姓朱的堂主，说明你是最近这段时间刚刚升上来的。”

    

    朱堂主的脸色一变，随后冷哼一声道：“就算我是刚刚升上来的又能怎样，总之我是乾坤门的堂主，这一点已经是不争的事实。”

    

    “你小子这么说，难不成是在看不起我吗？”

    

    秦风毫不犹豫的怼道：“我又为什么要看得起你？”

    

    “我和你们乾坤门之间本来就有着恩怨，这次宋家之所以过来找我的麻烦，也都是因为你们乾坤门。”

    

    “所以你想拿乾坤门来压我，那实在是太异想天开了，我才没有把乾坤门放在眼中。”

    

    秦风的这一番话，让全场的脸色都变了。

    

    朱堂主愣住了好几秒，随后哈哈大笑起来。

    

    朱堂主摇摇头说道：“真是一个有够猖狂的小子，我已经很久没见过像你这么猖狂的人了。”

    

    “不过你有句话说的不错，你和我们乾坤门之间，的确已经到了不死不休的程度，我们乾坤门迟早要除掉你。”

    

    “而今天就是一个很好的机会。”

    

    “秦风，我承认你有一些本事，可你太过于自信了，今天你真不应该来到宋家找麻烦。”

    

    “单单是我这一关你就过不了。”

    

    话音落下，朱堂主向前一步，盯着秦风的眼中全是冷意。

    

    伴随着朱堂主的出场，王猛和李金阳脸色都一变，同时紧皱起来眉头。

    

    他们能够感受到朱堂主的那种压迫力，想来眼前这个朱堂主的实力，绝对不会低于秦风，甚至还有可能在秦风之上。

    

    其中直面朱堂主，也能感受到朱堂主的恐怖。

    

    朱堂主虽然说刚刚升上来堂主的位置，但能力也不会太弱，放眼如今的乾坤门当中，朱堂主应该能够排在前五位。

    

    秦风现在的实力突飞猛进，但面对这样的高手时，还是明显有些勉强。

    

    “你怎么不出手了？

    难不成是害怕了吗？”

    

    看到秦风若有所思的模样，朱堂主的嘴角划过一抹冷笑，他轻轻摇摇头嘲讽道：“刚才你可是牙尖嘴利的很呢，没想到到了关键的时刻，竟然变得这么废物。”

    

    秦风冷笑一声：“你少在这里说风凉话，我可没有害怕你的意思，我只是想告诉你，我今天竟然敢过来，必然是有备而来。”

    

    “有备而来。”

    朱堂主若有所思。

    

    不远处的宋云天也皱着眉头，下意识看向了门口的位置。

    

    可此时，门口位置并没有什么动静，秦风明显只带了王猛和李金阳这两个人。

    

    那秦风口中的有备而来，究竟是什么意思？

    

    宋云天的心中还是不理解。

    

    秦风在这时把目光投向宋云天，对着宋云天说道：“宋云天，我知道你因为宋晨的事情很怨恨我。”

    

    “不过我想告诉你，宋晨身上的伤势还有救，我可以让宋晨恢复过来。”

    

    宋云天的脸色一变，有些不可思议的问道：“你此话当真吗？”

    

    秦风很认真的点了点头，“现在这种局面下，我当然不可能说假话。”

    

    宋云天略作思考，接着哈哈大笑起来，他冲着秦风冷哼道：“你以为这种事情，全凭你一张嘴就可以吗？

    我为什么要相信你所说的话？”

    

    “难不成你小子还是一个医生？”

    

    “就算你真的是一个医生，你也未必能够救治得了我儿子。”

    

    “我儿子现在这种情况，放眼普天之下，就只有白家的人才有可能救治。”

    

    “难不成你是白家的人吗？”

    

    秦风摇了摇头，“我当然不是白家的人，不过我认识白家的人，关于这一点，你身边的朱堂主很清楚。”

    

    “如果你不信的话，可以问问他。”

    

    

