    论道战场内，银沧真君并未第一时间离开。

    她盯着地面上那一柄斜插入大地的战剑，略微有些出神。

    “我竟然，会被新晋成员逼到这般地步。”

    “只差一点，只差一点啊！我就输了。”银沧真君唏嘘不已。

    脑海中，则不自主回忆起云洪刚才施展的剑法来。

    太快了。

    太迅猛了。

    那连绵剑光所带来的时空错乱感，令她一向自诩不错的防御变得处处漏洞，短短交锋，竟就差点没防住。

    即使如今交战结束，再回忆起来，银沧真君仍为之震撼，感到心颤。

    “世人都说你云洪空间之道天赋高的惊人。”

    “但谁能知道，你天赋最高的，恐怕是时间之道啊！”

    银沧真君暗自感叹：“仅仅两百年，竟能将时间之道参悟到这般层次，简直不可思议，难怪啊！难怪能够创出掌控招数。”

    之前。

    云洪创出掌道层次招数，震撼各方，当即认为他拥有着‘少年至尊潜质’。

    但是。

    像星宫这等大势力专门探查过后发现，云洪对空间之道、风之道的参悟虽都算是高深，可综合来几乎不可能创出掌道层次秘术来说。

    一般来说，自创秘术招数，都是和自身道法感悟同一水准，能够高出一个层次都很不可思议了。

    至于高两个层次？那是奇迹！

    当时，云洪无论是风之道还是空间之道，论高度都仅仅媲美‘普通道法界二重天’，即使融合能创出法界三重天极致招数，都堪称惊人。

    至于打破法界到掌道之间的桎梏？直接创出掌道层次秘术，更简直匪夷所思，令许多大势力为之困惑。

    最终，也只能将其归咎于云洪‘天赋异禀’和一些运气。

    可这次。

    银沧真君和云洪交战，双方都拼杀到了最巅峰，可谓底牌尽出，她方才明白云洪创出融合掌道之剑绝非运气！

    而是真正有这份实力。

    云洪并未刚触碰到时间之道，而是真正对时间之道有较深感悟了。

    “时间之道，真不愧是号称道之源头，凌驾诸道之上，为至强之道！”

    银沧真君暗自摇头：“一旦修炼有所成，爆发开来，即使是最简单的时间加速，都令原本普通的攻击诡异到这般地步。”

    时间加速，最为诡异。

    因为，它并未改变任何现实物质，仅仅是改变了它们的‘时间’变化，所以几乎不可能提前洞察到。

    第一剑倏然加速，下一剑又恢复正常，下一剑又突然加速。

    交错使用，简直诡异，令对手防不胜防！

    云洪，论剑术，论道法感悟，论战斗经验，实际上，都远不如银沧真君。

    可就是靠着高深的时间之道感悟，绝境爆发下，差点就将银沧真君一波带走，拿下这一战的胜利。

    “只可惜，你终究神魂还不够强，若你也是世界境，心力更强大些，这一战胜负，还未可知。”银沧真君暗道。

    心力，即心神之力，乃是神魂之力量。

    平常的说话、做事、乃至操纵兵器、战斗搏杀、念头思维运转等等，都是需要神魂引导，都是会消耗心力。

    只是，正常情况下。

    身为强大的修仙者，心力恢复极快，很少会出现心力耗尽的情况。

    偶尔出现，一般也是大罗体系一脉。

    大罗体系修仙者们，他们战斗时操纵诸多法宝，平时经常研究各种复杂的道宝、阵法、符文、炼丹炼器等等，若是投入过头，心力很容易出现耗尽的情况。

    而界神体系一脉心力耗尽？

    几乎不可能！毕竟界神体系一脉一般只专情于战斗，且也只会使用一两件兵器，能够消耗多少心力？或战斗不够激烈，心力消耗还没恢复快！

    只是。

    还是会有一些特殊情况出现。

    例如，爆发时间之道奥妙！

    时间之道，不同于其他一种道，它无形无相，不牵扯任何现实物质，唯有最为特殊神秘的神魂能较为容易触碰和引动。

    简单辅助还好。

    例如云洪施展《唯我剑道》，就只是稍微引动时间之道奥妙，竭力洞察对手去路，令剑法更诡异更可怕，心力消耗还不算太大。

    越是操纵时光干涉现实，对自身影响就越大！心力消耗也就越大越恐怖！

    这一战。

    云洪也是被逼到了绝境，各种手段都用尽都无取胜希望，才放手一搏，竭尽全力引动时光奥妙干涉自身周围现实，同时施展和时间之道最为契合的《极空六式》展开攻杀。

    赌的。

    就是在心力消耗光之前，能够一举爆发击败银沧真君。

    只可惜。

    银沧真君终究是悟出一条道的绝世妖孽，虽被爆发的云洪完全压制住，却硬是防住了，撑到了云洪心力消耗殆尽，最终将其击败。

    “等到万星战时，有好戏看了。”

    银沧真君暗道：“最多三四次万星战，等着云洪整体实力更强，恐怕就能够冲入天阶层次。”

    强大的仙人神灵。

    有足够手段来破解和防御时间之道。

    但在修仙者阶段？时间之道一旦修炼到较高深层次，几乎是无解的，堪称最强爆发手段！

    ……

    论道殿内。

    待云洪和银沧真君各自离开论道战场回到了自己的玉台上，黑袍天神这才飞出，来到了论道殿中央。

    “哈哈！真的很荣幸。”

    “先见证到云洪圣子完成三连胜的壮举。”

    “又能够亲自见证一场地阶圣子的巅峰对决。”

    “论道之战历史上，已经很久很久爆发这等层次的战斗对决了！”黑袍天神的声音轰隆，响彻整个大殿：“无论是战败的云洪圣子，还是胜利的银沧圣子，他们都是我星宫麾下最顶尖之天才！”

    这一刻。

    论道殿内的景象，也已出现在论道殿外的光幕投影中，为数万修仙者所看到。

    “这一战，云洪圣子虽败，但他用自己的实力证明，无愧于地阶的名号，他的万星域修行之路，才刚刚开始！”

    “希望云洪圣子，也希望新入永恒界的五百五十位新晋成员，皆不辜负尊主之希望，不忘我星宫之荣耀，期待你们，在无尽岁月后都能够……站在无尽星河最巅峰，为我星宫支柱！”

    “我宣布，此届论道之战，就此结束！”

    在黑袍天神那蕴含神力的宏大声音中，论道之战正式结束。

    也代表着，云洪他们这些新晋成员，真正融入了万星域。

    ……

    “结束了。”

    “银沧圣子好厉害，云洪圣子也厉害……只是，不知道他最后是出了什么变故，明明有希望胜利。”

    “或是银沧圣子有什么特殊手段干扰到了云洪圣子。”论道殿外，数万修仙者都无比兴奋的议论着。

    云洪的实力爆发超乎了他们想象。

    尤其是最后。

    云洪和银沧真君这两位地阶圣子的对决，一波三折，厮杀惨烈到极点，震撼到了每一位观战者的心灵。

    云洪，虽败犹荣！

    胜？

    从头到尾，星宫上下，就没有一个人相信他能赢地接成员，因为他一直展露出的实力确实要差太多。

    地阶成员，每一位都堪称一方大千界上百年一出的绝世天才。

    而云洪，修炼两百年，就在论道之战上，将一位修炼数千年的地阶成员几乎逼到了绝境，已超乎所有人的想象。

    从某种程度上来说。

    这一战，比无尽岁月前竹天道君横扫整个论道之战还要奇迹些。

    毕竟，云洪要比当年的竹天道君少修炼了百余年。

    ……

    论道殿内。

    众多新老成员正在纷纷散去，各自谈论着。

    “竟然，竟在时间之道上感悟这么深，这云洪，之前可从未爆发过！”

    坐在最高处的白袍女子轻声道：“现在就能在论道之战上，将银沧真君逼到这般份上，且听说他的洞天根基也属极高等。”

    她轻轻摇头，没再说什么。

    “走吧！”银发男子脸色也很难看：“先将消息传给古师兄，其他的事，以后再说。”

    几人都微微点头，也不谈说什么打压‘云洪’的事。

    如此绝世妖孽，怎么打压？

    ……

    观礼台另一侧。

    “呵呵，云洪师弟，师姐，你们瞧冥泽他们几个，跑得真快。”东宸真君嗤笑道：“之前还相互议论要打压你，可如今？”

    云洪轻轻点头，望着那银发男子几人离去。

    没说话。

    “不过，说起来，云洪师弟，你在时间之道上的感悟竟这么深，之前可从未爆发过啊！”东宸真人转头看着云洪。

    云洪一笑。

    爆发？

    第一，从葬龙界传承殿回来后，自己可没遇到适合爆发的敌人。

    莫昊真君？弱了些！

    至于聂原天仙？太强了，爆发了也没用，且当时知道北渊天仙已到附近，自然不想爆发这一底牌手段。

    第二，之前还未曾悟透空间法界，就算爆发开，也远不及今日战力。

    “只可惜，还是差了点，若真能击败银沧，那才叫耀眼呢！”东宸真君感慨道：“都能媲美竹天道君了。”

    云洪正想说什么。

    “就算云洪师弟侥幸击败了银沧，恐怕也没什么把握赢下河元吧。”寒玉真君轻声道。

    “嗯，师姐说得对。”云洪点头。

    河元，同样是悟透了一条道的存在，乃是玄阶成员中排名最靠前的一批，或许实力比银沧还要差些，但实力也远远超越凰梵了。

    自家事自家清楚。

    论正常爆发搏杀，自己的论道水准，施展《唯我剑道》攻杀，实力也就比凰梵略高一些，比之真正悟透了一条道的绝世妖孽，还是要差些！

    若是爆发时间之道奥妙来施展《极空六式》，短时间实力将暴涨，但不可持久，且心力完全耗尽后想完全恢复，至少要一两天时间。

    换句话说。

    就算第四战对手是河元真君，正常交手云洪也是不敌的，就算不惜代价爆发将其击败，第五战再面对银沧真君，心力消耗殆尽，也注定要失败！

    云洪自从知道了河元真君、银沧真君的真实实力。

    就没想过能赢下五场。

    不现实！

    只是想在这种同层次对决中竭力一战，看看自己的极限实力到底在哪！

    “论整体实力，我确实比当年的竹天道君还要差上许多，能赢三场，不错了。”云洪暗道。

    当时的竹天道君可是真正横扫，妖孽的不可思议。

    “不过。”

    “我的修炼岁月，也要比当年的竹天道君短暂得多。”云洪不会自傲，但也不会贬低自己。

    “哈哈，无论如何，今日云洪师弟创造传奇，值得庆贺。”东宸师弟笑道：“师姐，要不一起去无忧楼为师弟庆祝一番，也算接风洗尘。”

    “行，去之前，先去血战擂台和我陪练一场？”寒玉真君神情淡漠。

    陪练？云洪疑惑。

    东宸真君的脸则僵住了。

    忽然。

    “云洪圣子，请留住。”一道声音响起，黑袍天神直接飞到了三人面前，笑道：“东宸圣子和寒玉圣子也在啊，尊主请云洪圣子过去一趟。”

    ——

    ps：第二更到，求订阅，求月票！！

