    中居一雄身后的祸津神睁开了眼睛，自己寄托的这位凡人愿意放弃一切，只要换取强大的力量，而香取无念流的剑豪，可以说是最适合自己的神降体。

    所以刀刀斋毫不犹豫达成了和对方的交易，作为从战乱之中得到供奉的祸津神，随着现代和平年代的到来，他的日子并不好过，神明虽然有着强大的力量，但是也有着相应的限制。

    特别是在自己神社稀少的情况下，离开自己的供奉范围都会变得艰难无比，这也让刀刀斋的信仰陷入和恶性循环之中。

    不过拥有了中居一雄这具神降体之后，一切都将变得不同起来，自己可以借助这具神降体亲自猎杀强大的猎物，从而维持住自己的信仰，甚至还可以借此扩大信仰，成为更加强大的祸津神。

    刀刀斋隐藏在乌鸦面具之后的双眼看向上川悠仁露出了无与伦比的贪婪，他能够感受到对方独特的生命印记，“作为祭品，你足以比得上成千上万人的血祭！”

    又是一个没有见过世面的野神，上川悠仁在心里说道，一看对方这个样子，肯定是被中居一雄忽悠了，很有可能对方甚至才从沉眠之中苏醒，急需信仰之力，所以就和中居一雄一拍即合，反正他是不相信眼前这个祸津神能够干过琦玉的。

    不过对方绝对不会如此不智，求取这个祸津神肯定有独特的原因，同样身为神明的上川悠仁很快就想明白了。

    神职，这个祸津神有着某种独特的神职，对琦玉能够造成克制，也就是如果自己使用阿修罗状态这张底牌的话，很有可能会陷入危险之中。

    “成为我的祭品吧！”刀刀斋狂笑着，从中居一雄身上汲取着精气神之力，操纵着中居一雄的身体，斩向了上川悠仁。

    一道华丽的刀光，一分为三，一份从中居一雄手中点亮，两份从刀刀斋手中点亮。

    三道刀光交错，形成五米长的无形刀浪，螺旋状斩向了上川悠仁。

    秘技·三日月刀舞

    身为强大的祸津神，刀刀斋虽然现在的信仰之力稀少，但是祸津神的战斗力一直是霓虹神明中最顶级的。

    斩钢！

    上川悠仁右手中的‘刹那’化作一轮清亮的圆月升起，和无形的第一道刀浪相遇，月光晃动了一下，斩碎了第一道刀浪。

    分裂的刀浪从两侧划过，如同天鹅张开的羽翼，在澄碧的湖面之上划出两道十米长的水痕。

    接着是第二道，第三道，上川悠仁手中的‘刹那’轨迹一分为三，接连斩断了三道连续的刀浪。

    圆满的月光虽然抵挡住了三道刀浪，但是刀刀斋操纵着的中居一雄紧随而至，三道刀光将上川悠仁的所有闪避空间封死。

    等的就是你这一刻。

    圆满的月光褪去，化作本来面目，一缕缕被卷动起的风之剑意将上川悠仁包裹住。

    无双乱舞·风龙破！

    这片小天地之中的风停顿了瞬间，然后狂风暴虐而起，如同狂澜向上川悠仁涌去，天空中聚集起的云雾不知道从何时起就遮挡住了外界投射进来的太阳之力，在上川悠仁头顶之上形成一个直径十米的漏斗，龙卷落下。

    瞬间狂风呼啸，刀光如幕，将中居一雄和身后的刀刀斋一起笼罩，他如同一道狂龙一般，在龙卷之中若影若现，仿佛瞬间化身无数，撕咬着被卷入其中的中居一雄。

    “他有着蛟龙血脉吗？”小湖的对岸，数个领域绽放，将狂风遮蔽，苇名正言看向一旁的琦玉询问道。

    琦玉摸着下巴，看着眼前的一幕，“大概吧。”

    “原来如此。”苇名正言点头，“怪不得他只是黑铁阶，利用纯粹的蛟龙血脉和白蛟式神灵融合，这就是你们两个塑造的怪物吗？阴阳术和剑道的结合，虽然是老生常谈，但这个孩子确实走出了新意。”

    苇名正言像是明白了什么一样，目光在琦玉和北月身上划过，随后紧盯着对面的战斗，虽然眼前上川悠仁的战力已经爆表，即使是普通的青铜一星都不一定是对手，但是对手可是真正的青铜二星神明。

    即使因为神降的关系，力量损失巨大，但是不要忘记，还有着中居一雄，如果他没有记错的话，香取无念流还有着那一招。

    也只有他这种年纪的老人才记得，毕竟当初琦玉剑挑香取无念流的时候，中居一雄的父辈还没有人练成那一招。

    而且上川悠仁还有一个最大的弱点，而这个弱点对于剑客来说是致命的。

    上川悠仁的身影在狂风中化身数道，不断斩向中居一雄和他背后的刀刀斋，一缕缕狂暴的刀气裹挟着风浪，想要将对方卷到天空之中，那才是最适合他的战场。

    不过刀刀斋化身的神明虚影越发的凝实，如同在大地之上生根一样，三道交错的刀光撕裂上川悠仁狂风般的攻击。

    “不够！还不够！”刀刀斋狂笑道，“奔跑起来的猎物才有捕猎的意思！”

    那我就给你更多！

    早已升空的双生怨婴不再犹豫，一道道雷符化作雪白的雷霆，劈向了狂暴的雷霆之中，其中绝大多数都被近乎无懈可击的刀光撕裂，即使少数落在刀刀斋的身上，但因为能级过低，也无法造成巨大的伤害。

    不过这毕竟是雷霆之力，而且蕴含了另外一个神明的降魔神力，即使对于青铜阶的祸津神都有着实质性的伤害。

    “你在给我挠痒吗？！”

    刀刀斋一边狂笑着，三柄利刃化作三道流光，从天空之中斩向大地。

    一个直径五米的纯粹领域展开，延伸的一切都被撕裂，狂风凌乱。

    这就是领域，青铜阶真正和凡人划分区别之处，在领域之中，即使成千上百的黑铁也无法和青铜对抗。

    想要以黑铁对抗青铜，大多数都只有一种情况，那就是用人命堆死对方。

    领域的展开就如同上川悠仁开启无双一样，会耗费巨大的精力，同时给肉体带来难以想象的负荷。

    所以在古代的战场之中，绝大多数青铜将领的死亡，都会用力战而亡来形容。

