    老太太不动声色的道：“神医，你我都能看的出来那小哥非常喜欢那两个美人，那我们为何要棒打鸳鸯呢？不妨就让那小哥好好的休息一下也是好的，等那小哥休息好了你们再走也不迟。”

    还小哥呢，四十多的人了，在古代叫大爷都行了！

    韩若青没吭声。

    老太太又补充道：“如今天这么黑了，山路也不好走，也不知道山里有什么猛兽，不如神医你也在我们这里留一晚吧，等天一亮你们在离开也不迟。”

    对于未知的人，向来她的宗旨都是当成敌人看待。

    更何况这老太太光明正大的冒充沈温良的娘，还不认识她韩若青，就这点，就够韩若青把她当敌人了。

    韩若青微微一笑，眯了眯眼：“不用了，多谢老夫人的好意，我今日已经答应了家里一定要回去，恕我冒昧了。既然他……那今日就让他在这里打扰你一晚，明日再回去吧，我就先回去了就不打扰你了。”

    韩若青已经打定了主意一定要离开，否则住在这里发生什么事情都说不准。

    老太太却反常的笑了笑：“既然如此那老身就不留神医了，神医一路小心，我们以后有缘再见。”

    韩若青看着老太太那一抹笑容，总觉得很刺眼，想都没想便冲出了这个小院子，走到了院子门口，一眼就看到了守在门口的车夫。

    “我们走吧。”韩若青来到车夫面前说了一句便准备上马车。

    可这时……

    “管家呢？”车夫看了看韩若青的后面，却并没有看到管家的身影。

    韩若青脚步一顿告诉他：“他今日会在这里留宿一晚，我们先回去，明日你再来接。”

    闻言，车夫却毅然决然的摇头：”那不行啊王妃，小人是载王妃和管家一同出来的，若是管家不回去的话，小人是不可能把管家独自留在这里，王妃小人不能单独把你带回去，小人要在这里等管家。”

    “你……”

    韩若青咬牙，早就知道韩府的人上到主子下到奴才都没有把她这个寒王妃放在眼里，可没想到这么明目张胆啊！

    老太太一直在门口目送韩若青离开，这会儿听到两人的对话缓慢的走了过来，恰如其分的开口：“既然如此神医不如就留在我们这里留宿一夜吧，我们这里的空房还是很多的，绝对不会委屈了神医你。”

    韩若青听到老太太的话缓缓转过头去，一脸的郁闷并没有说话，总觉得老太太这神情若态的模样好像早就知道了这个结果一样。

    老太太握住了韩若青的手拍了拍，“神医莫要担心，你家这位车夫老身也会让人好生照顾的，你们只要在这里好好的住一晚，明日一早你们一起回去不就好了吗？”

    韩若青看了蹲在她脚边的狗子一眼，直接的道：“不知这里可有其他的马匹可以借我，或者我买下也可以。”既然这该死的车夫一定要在这里等管家，那么骑着马回去一步不可。

    可谁知老太太眼一横非常不高兴的说道：“老身好言相劝，也是为了神医你着想，本想着这天色已晚你一个神医家不适合露宿在外，才想要留你住宿一晚也是好心好意，你却不断的推脱，是不是看不起老身我？

    老太太一边说着一边气愤的拍了拍胸口，好像被人侮辱了一样。

    韩若青不动声色的安慰：“老夫人莫要生气，你身子骨虚弱要少生气为好。”

    人在屋檐下岂能不低头。

    得！

    既然这老太太非要把她留下来，她也不怕！

    她倒是想看看到底是谁在搞事！

    这么想着，韩若青开口道：“如此那就麻烦老夫人了，我在这里住宿一晚就是了。”

    这下老太太终于笑了，拉着韩若青边走回去，一边走还一边说道，“你就在这里安生的住下，我一定不会亏待你的，你喜欢吃什么我马上让厨房那边给你准备，一定给你做的非常的美味。”

    韩若青撇撇嘴，眼前这老太太好像有两副面孔，一个呼吸间竟然能转变如此之快，不做演员真是浪费了。

    她似笑非笑的勾唇：“随便做一点清淡的就好我不挑食。“

    “好，就按你说的来。”

    老太太点点头，立即吩咐下人给韩若青安排饭菜。

    不多时，饭菜已经端了上来，不得不说，这里的厨子手艺不错，色香味俱全。

    而且韩若青悄悄检查过，竟然没有毒。

    用膳的时候只有老太太和韩若青在，那管家已经左右拥抱美人兼顾不上用膳。

    想到这里韩若青真是狠狠的鄙视了管家一把，有了美人竟然走不动道儿了，等会被美人切了都不知道怎么回事！

    老太太不断的给韩若青夹菜，顺便还问着韩若青家里的各种情况：“甚少见到姑娘家从医的，姑娘你这么年轻医术就如此高明，是家里都从医吗？你可有说亲了？”

    韩若青眼珠子转了转，既然你不知道我的身份，我也不知道你有何企图，那就大大方方的瞎编乱造呗！

    “啊，你看着我我长得小，其实我年纪不小了。”韩若青故作羞涩，“我早就嫁人了，孩子都有了呢。”

    闻言，老太太眼神一闪：“还真是没想到啊。”

    韩若青直觉得老太太这话说的意味不明。

    用过膳食，韩若青就被安排住在了不远处的一间厢房。

    韩若青把门关上以后钻到了被子里却久久睡不过去。

    她总觉得这一整天都有点奇奇怪怪，包括那个老太太……

    想来想去韩若青总觉得放不下心，蹭坐起身来把早就睡着的狗子叫醒。

    “狗子，今天一切就靠你了，你替我在门口守着，若是有人靠近一定提醒我。”

    韩若青摸了摸狗子的头，拿她的脚丫子做担保，今晚绝对会有事发生。

    狗子打了个呵欠，爪子扒拉了眼睛两下，认命的跳下床，钻到了门外，蹲守门外。

    也不知道睡了多久，韩若青突然从睡梦中惊醒整个人坐了起来：“好像是狗子的叫声？”

