    第79章 七十八姜智VS黎庶

    连续两局战败，栖凤书院的冥凤黎庶肯定要上场的，佚山书院这边姜智也迈步走出，和黎庶同时走上擂台。

    所有人对这一局对战都充满了期待，不死树对冥凤，圣灵级别的对撞，会擦出怎样的火花。

    对战开始，黎庶和姜智躬身施礼互通姓名，虽然早就彼此知道，但这是擂台上最基本的礼仪，之后两人便战在一起。

    黎庶斜冲两步，旋身后踢，小腿发出轻微的破风声，瞬间到了姜智颈侧，两人对力量的控制都很强，每一击都凝练而内敛，因此没有其他人那样声势浩大，只有轻微的破空声，但其实威力并不小，姜智竖起小臂格挡，咯噔一声，小臂倒砸在脸侧，撞的他头一歪。

    并不是姜智力量不如黎庶，而是他在震颤发力方面，还不如黎庶熟练。震颤发力攻击的方式，是姜智从黎庶和嵇昂的对战中学来，间练习的时间太短，跟他们还有一些差距，刚才的一下交击，黎庶震颤了三十四下，而姜智只有三十一下，等于黎庶多攻击了三次。

    黎庶趁机而上，围绕着姜智不断旋转，她双腿化为两条大棍般踢砸，姜智将头缩在双臂之间，每一击都选择硬接，方便近距离的体会这种震颤发力的技巧，他上身不断摇晃，卸力的同时提升着发力的技巧，他现在的魂力每时每刻都在增长，悟性和状态随时都保持在巅峰，学什么悟什么都很快，亲身接触这种攻击的方式，使他的感悟更具体也更清晰。

    黎庶越打越觉得不对劲，她感觉到姜智的震颤频率越来越快，很快就接近了自己的水平，她心中惊讶无比，随着境界的提升，这种震颤发力的方式渐渐会失去作用，再加上修习很困难，需要从小开始锻炼身体，因此很少人修习，嵇昂已经让她很惊讶了，姜智却更加让她吃惊。

    从一开始交战，姜智的震颤发力不如她，她以为对方修习的水平不够，但随着姜智水平的提高，她猛然醒悟过来：姜智是在学习她的发力技巧。

    即使是她自己，也是十来岁就开始练习，三四年才有了现在的水平，姜智却在极短的时间内就接近了自己的水平，难道他的天赋比自己还高？从小到大，无论战技或是神通，没有人比她做的更好，遇上姜智这种情况，黎庶争胜之心顿起，将自己的水平发挥到了极限，然后就突破了极限，每一击的震颤次数，达到了恐怖的三十七八次。

    黎庶对震颤发力的修行，其实已经到了一个瓶颈，短时间内很难有大的进步，即使神堂最优秀的弟子嵇昂，也只是和她水平相当，但在姜智的压力之下，转瞬提升了四次震颤，而且力度越来越大。

    姜智仍旧将两臂竖在脸侧，抵挡着黎庶的踢砸，他感觉到了黎庶的提升，但他并不知道对方是在自己的刺激下突破了极限，还以为是她一直在保留实力，因此只是默默的感悟着她的发力过程，提升着自己的技巧。

    黎庶整个人飘在空中，不断从各个方向、各个部位出击，腿影重重，身形都有些模糊了，一双结实的大长腿不断踢在姜智双臂上，发出啪啪的撞击声，击得姜智不断摇晃。但她心中却郁闷的快要吐血，姜智震颤发力的频率，再次接近了她，关键这才多长时间，这进步的速度也太快了，照这样下去，姜智很快就会超越自己了。

    一个劈腿将姜智踢的上身后仰，黎庶借力后翻落地，姜智震颤发力越来越顺畅，正在爽着呢，黎庶却突然停手了，忍不住开口问：“咦！怎么不打了？”

    黎庶差点岔了气，合着你偷学还有理了。她暗暗咬了咬牙，身形一个闪烁就到了姜智身后，一拳砸向他后脑。姜智在她出拳的瞬间就一经转过身，抬臂迎上她的拳头，啪的一声清脆的交击，黎庶快速的收回了拳，右腿却已经到了姜智腰侧。

    姜智愣了一下，黎庶的这一拳并没有震颤发力，只是将灵力凝练到了极致，稍微一想顿时明白过来，这黎庶恐怕已经知道自己在学习她的震颤战法，因此不再使用这种技巧，他忍不住摇了摇头，也放弃了使用震颤技巧，再用下去好像有点无耻了，没看见人家都不用了嘛。

    二人都不在再使用震颤技巧，拳对拳、腿对腿的战到了一起，姜智发现黎庶的技巧很好，在修者的常规里，无论战技和神通都是以爆发为主，追求威力的提升，一个神通过去都成飞灰，根本不用在乎什么技巧。只有一些武者才会注重技巧，姜智就没有重点练习过。黎庶的战斗技巧实用而美观，让他想起了电影里的武功招式，心中不禁一动，自己的身体素质提高了十倍不止，那些招式应该很容易就用出来。

    想到就做，在黎庶抬腿后踹时，竖肘击在她脚底，这是泰拳里的肘击，追上黎庶后退的身子，一连串的膝撞肘砸，然后洪拳咏春什么的招式都被他用了出来，将黎庶逼得不断后退。

    打着打着，姜智又想起了武侠小说里的一些内力运用，那么灵力代替内力可不可以呢，黎庶满脸的严肃之色，双目紧紧盯着姜智，对他突如其来的小技巧有些吃惊，冷不防一股吸力传来，将她向右拉了一下，忍不住肩膀一晃，差点被姜智一拳砸到。

    姜智嘿嘿一笑，刚才是他模仿的大擒龙手，将黎庶带的身形晃动，见真的可行，姜智顿时玩嗨了，吸星大法，网状的灵力丝线将黎庶拉扯住，她往前踉跄一步才发力止住，六脉神剑，几十道灵力气弹发出咻咻的破空声，子弹般冲击而来，虽然威力不大，仍然逼得黎庶狼狈不堪。

    姜智玩的性起，忍不住喝喊出声：“降龙十八掌！”双掌和黎庶的双拳抵在一起，灵力却化为一道龙形气劲，冲击在黎庶的胸前，将她撞出一个后空翻，落地后有些皱眉的看着姜智。

    哎呀，袭胸了！姜智尴尬的笑笑，他现在是在做实验，调动的灵力微乎其微，不会真的伤到黎庶，也就他敢这么玩，一是魂力强大，对灵力的控制细微之至，另外就是他的九大山海灵力充沛，可以任性的挥霍一下。

    寒无双拿肘部轻轻撞了一下王悍：“我怎么感觉，姜智的对战画风不太对呀？”

    王悍想起上次姜智对师无懈时的情景，想到那句奇葩的：再写一遍！再看看现在的情景，忍不住点点头。

    黎庶却是真的吃惊了，灵力的外放基本属于神通的力量，任何神通在没有达到法则境界前，都是需要印决的操控，姜智这一系列灵力外放，虽然威力不大，总归属于神通的范畴，但他却没有结印，难道这是一种新的神通？她忍不住问了出来：“你是怎么做到的？”

    姜智无语，总不能告诉她是金庸老先生想出来的，自己只是模仿而已，然后又想起了《功夫》里周星驰面对梁小龙的那句台词，耸耸肩道：“想学啊你！”

    可惜这个梗只有他自己懂，黎庶是绝对体会不出里面的幽默，她只会感到被轻视的委屈和被调戏一般的羞恼，她唤现了真灵。

    (本章完)

