    第375章停车！

    路上的时间还有很长，任思齐和邱梅聊着天，从平常公司/厂里的管理事宜到照顾孩子的心得交流。

    平心而论，任思齐是一个很会做生意的人，以前又有体制内的工作经验。

    只要他愿意，可以和任何身份的人打成一片，说话时如沐春风让人听着就舒服。

    然而邱梅对任思齐却暗搓搓的有点意见，总拿那孩子和咱家云云比是什么意思？

    云云是天上地下的独一份,任何其他的孩子在邱梅心里都是比不了的。

    不过邱梅也算是生意场上的老手，心里怎么想的外表滴水不漏，两人表面上聊得热火朝天。

    小云宝安静地趴在窗边看着外面，似乎路上单调的风景也挺有意思。

    任思齐没话找话道：“这小姑娘看着真乖，不吵不闹的，我女儿最近只要坐车就哭，好像生怕我們把她要带去哪似的。”

    邱梅的脸上挂着营业性假笑，“是啊，云云从小就乖。”

    任思齐有点被尬住，一般这种情况不应该说两句你家孩子这是聪明之类的客套话吗？怎么就这么顺杆爬呢。

    任思齐转移话题，视线不由自主地顺着后视镜观察后座的小姑娘。

    眉眼漂亮，秀秀气气的。

    的确和妻子有点像……

    任思齐和秦苏算半个青梅竹马，当初京都那边任家风雨飘摇，任父和任母强忍不舍把孩子送去省城的亲戚家避祸。

    只是亲戚见风使舵，对任思齐也只是面子情。

    钱倒是收了，却基本全补贴给了自家的孩子，连任思齐多吃一碗饭都要给脸色看。

    任思齐骨头硬从不吭声，宁可饿着肚子去学校上课。

    后来班里的一个小姑娘发现他总是去水房灌一肚子凉水，便借口带来的午饭吃不完回去要挨骂，非要任思齐帮着吃点。

    任思齐还记得秦苏说话时笑靥如花的模样,好看的就像一幅画似的，一看就是蜜罐子里泡大的小丫头。

    找的借口都那么蹩脚。

    秦苏家里哪舍得骂她,她父母虽然情况和任家差不多，但程芝书硬是用技术把自己变成了不可或缺的人才，就连厂长都不敢随意招惹她，身份反倒成了次要。

    在这种情况下，秦苏和任思齐的生活环境自然天差地别。

    年少时任思齐有着少年别扭的自尊心，总将别人的善心当累赘。

    每次故意把秦苏铝饭盒里的东西全部吃完，撑的翻白眼也不给这丫头留，就想看看她能假好心几天。

    直到后来任思齐发现这丫头也学他偷偷喝凉水，被拆穿后反倒一脸不好意思，仿佛她才是做了坏事的事。

    原来秦苏是觉得他饿坏了，从来就没想过任思齐是故意的。

    从那以后任思齐就知道自己陷进去了。

    既然这丫头觉得这世上没坏人，他就给她撑起一片天，让她见不得世间险恶。

    当时秦苏生产时过鬼门关，任思齐心慌意乱连孩子都没看一眼，他心里只有一个想法。

    如果秦苏有什么事，他就陪着一起。

    傻丫头怕黑，他在黄泉路上总得给照着路，免得她哭鼻子。

    现在孩子都两岁多了，任思齐照样把妻子当女儿养，永远是他心里那个小姑娘。

    任思齐看着小云宝的眉眼,不知不觉地陷入回忆，思想早就不知道飘到哪里去了。

    就在这时，小云宝突然尖叫。

    “停车！叔叔停车！”

    任思齐猛然回神，这才发现对面冲来一辆货车，俨然失速了，正直愣愣地朝着自己撞来。

    (本章完)

