    林浩在家中潇洒的度过了周末以后，林浩神清气爽的去上班了，果然有第一次就会有无数次。

    　　这种事情根本没有办法避免，再说两个人在一起早晚擦枪走火的。所以林浩就准备求婚了呀，害怕到时候大肚子。

    　　摇了摇头，把心思都放在研究上，开始做起了磁悬浮还有机械犬的计划书。

    　　然后交代给实验室开始研制工作，林浩这边的实验室也会同步进行。

    　　磁悬浮的研制工作就交给了曹原，在研究过程中，需要解决超导材料的问题，以及永久磁体材料的开发工作，这个是他擅长的事情。

    　　至于机械犬的研究，则由林浩自己来负责，他对于这种机械类的东西比较喜欢。

    　　由此林浩组建了以曹原为核心的磁悬浮技术开发团队，负责开发超导电磁悬浮技术，与脚盆鸡开发的超导电动型磁悬浮技术不同。

    　　脚盆鸡家的超导电动磁悬浮列车并不具备永久磁力，需要导轨上产生电流，从而提供电磁斥力，所以机车必须安装类似车轮一样的装置对机车在“起飞”和“着陆”时进行有效支撑。

    　　而电磁悬浮是一种吸力悬浮系统，靠的是机车上的电磁铁和导轨上的铁磁轨道相互吸引产生悬浮。

    　　这样就不用在机车上安装车轮，车轮与轨道直接的悬浮间隙为10毫米左右，即使在停车状态下，机车也能够进入磁悬浮状态。

    　　磁悬浮列车的好处那就不用讲了，除了行驶速度能够达到500-600km/h以外，机车即使在停车状态下列车仍然可以进入悬浮状态。

    　　而要达到这个目标，就需要林浩跟曹原两个人把永久磁性材料研究出来，然后应用到磁悬浮列车上来。

    　　林浩刚把关于磁悬浮技术的研究计划发给曹原，他就立刻找了过来。

    　　推门进来直接讲到：“我说林董，你可真的是想一出是一出啊，我一研究半导体材料的，怎么现在改行研究磁悬浮了，你还指明要我负责。”

    　　看曹原一股需要解释的样子，林浩笑了笑：“你别急啊，我又没有让你一个人去研究，我也一起啊，再说你的任务是研究永久磁性材料，又不需要干别的。

    　　你看，这是研究磁悬浮技术以后的应用计划。”

    　　林浩说完把电脑屏幕转了过去，让曹原看制造磁悬浮列车的计划。

    　　边看曹原边吐槽着，“真不知道你这脑子怎么想的，这种东西你是怎么想出来的。”

    　　“我已经交代好了，公司正在招聘电磁学方面的人才，到时候你去把把关，别鱼目混珠了。”林浩很认真的说到。

    　　“又让我加班，不行，我得加工资，上次说好加，还没兑现呢。”

    　　也就是曹原敢这样，其他人看到的都是一个冷冰冰的林浩，极其冷酷，一般人见了林浩大气都不敢喘。

    　　可能这就是一种知识层面的压制吧，毕竟公司所有人比起林浩来，都算学渣，除了曹原他们几个。

    　　“好，没问题，这个月就涨，我会交代财务委员会的，加薪20%行了吧。”林浩遇上曹原也是有点无奈，毕竟现在的曹原在研究上已经算左右手了。

    　　有了曹原的存在，林浩就能够空出更多的时间来做自己的事情。

    　　“这还差不多，不过我看了你的计划，现在就有一个问题摆在我们面前，需要解决。

    　　假使我们能够研究出永久磁体，还有超导状态下的导体，但是你要知道我们公司是没有能力把这项技术变现的。

    　　虽然我们有技术，但我们没有那个制造磁悬浮列车的能力，配套工程太过庞大，我们没有那么多的人才，也没有生产线。

    　　还有一个，我明白你想要把磁悬浮列车变成像现在的高铁一样建立一个网格化的运输系统。

    　　但高速磁悬浮列车有一个最大的缺点就是造价太高，在同等运输方式面前，比如飞机，没有竞争优势。”

    　　还别说，曹原讲的这几点正中红星，包括脚盆鸡还有汉斯，这些国家没有普及建设磁悬浮列车的原因，就是因为建设成本太高，商业运行以后，根本没有商业利益。

    　　很简单，如果要维持高速磁悬浮列车运营，车票钱就一定要高，但是如果高过机票，这样市场选择就都去坐飞机了，谁还现在磁悬浮列车。

    　　票价低了，运营方又要亏本运营，资不抵债，迟早破产，这样就更没有人愿意去建造磁悬浮列车了。

    　　就像脚盆鸡家建造的L0型磁悬浮列车刷新了磁悬浮列车的世界记录，达到时速603公里的记录。但是也还停留在实验阶段，距离商业化运行还有点遥远。

    　　一种新型技术，从研发到运行，中间耗费的时间实在太长。所以投资成本也很高，为了回笼资金所以造价必须得高一些。

    　　因此也有实验室在研究中低速磁悬浮列车，降低建设成本来扩大使用范围。

    　　建设成本太高，林浩也没有什么办法，作为大众交通工具的一种，高铁刚刚建设时也面临着同样的问题。

    　　但是整个高铁建设网络构建了以后，运营成本已经下降了很多。

    　　所以建造成本决定了高速磁悬浮列车不可能大规模建设，只能在一些关键线路上补充航空运力及铁路运力的不足。

    　　像北上广深之间的连接，成渝之间等等，这些密集型城市群之间就可以更高效率的互联互通。

    　　这种连接对于我们国家来说是一种必须品，因为我们有着跟世界上所有国家不同的国情。

    　　一个是人口数量最多，对于出行需求越来越高，追求更高品质的出行方式，成为大部分人的第一选择。

    　　二是我们有着春节团聚的传统，春运一直是人类历史上最大规模的人口迁徙活动。

    　　跟曹原解释清楚这些以后，林浩另外还叮嘱着：“关于磁悬浮列车的生产能力，我们公司是没有，但是我们有技术，而我们国家就有这种生产能力。

    　　例如中车集团公司，14年由南车和北车合并而成，负责我们国家所有的动车组及地铁列车，普通列车的生产工作。

    　　我们可以跟他们合作，由星空科技集团负责研发工作，具体生产任务则可以交付给他们，他们也有这个能力。

    　　除此以外，磁悬浮技术，除了在列车上运用以外，还有更大的利用空间，所以我们做研究肯定不会亏本的。”

    　　曹原最终还是被林浩说服了，要不然没有意义的东西，他可不愿意去浪费时间，研究石墨烯材料才是他的兴趣所在，要不是林浩也在帮忙，他才不干呢。

