    等所有人都离开之后，周文才脸上的戾气终于隐藏不住了，狠狠一拳砸在墙上。

    虽然他一直强调要与周琛交好，但这不过是为了利用他壮大自己在这里的实力，有人的地方就有争斗，正卒营里面龙蛇混杂，不抱团站稳跟脚，怎么死都不知道。

    刚才听到周琛和自己同时晋升伙长，心里没有别的想法，那是自欺欺人，毕竟人都是自私的。

    “那对姐弟真是走了狗屎运了，看来我也要尽快找一个靠山才行。”

    周文才眼中精光闪烁，朝中有人好办事，这句话一点也没有错，他觉得周琛能够被提升为伙长，他那个在主公身边做侍女的姐姐肯定起了一些作用。

    如果自己也有一个人在主公身边为自己说话，以后的路肯定要好走许多。

    但是要找谁呢？

    能够时常在刘枫身边走动的人不多，杨荣，韩五，安泰还有柳媚四人的模样不断在周文才脑海里面回转，最后定格在韩五身上。

    “就他了。”

    与此同时，在周琛居住的屋子里，又是另一番景象.

    得知他被升为伙长，周琛原本的那些部下自然是大喜过望，第一时间就过来祝贺，毕竟他晋升的话，什长这个位置就空出来了，他们这些老人说不定也能跟着沾光。

    “大伙都别站着，自己找地方坐。”

    周琛吊着右臂，对着周围的部下说道，他这房子还是成为什长的时候分配的，里面的空间不大，但麻雀虽小五脏俱全。

    不过，一个人的时候，还不觉得什么，现在这么多人塞在里面，自然就显得狭窄了。

    “头，这些都是咱们的一些小心意。”

    说话的是伍长之一的王兴，此人细目宽颌一脸匪气，原本是一个猎户，因为得罪了乡绅，走投无路之下，聚了一伙人进山做起了无本买卖，但是这些年大旱，无本买卖也做不下去了，只好带着兄弟下山找活路。

    几经周转，最后入了刘枫的队伍，凭着身边的几个兄弟，还有一手箭术，成为了一名伍长。

    “你们来就来，还带什么东西，太见外了，等下自己拿走。”

    周琛扫了一眼，王兴手里提着几斤猪肉还有两只活鸡，这年头连野菜都没得吃，肉就更不用说了，这些东西恐怕是这些人砸锅卖铁，才凑够钱买来的。

    之所以不收这些东西，倒不是他矫情，自己才当什长不到十天，这些人跟自己也没有多深的交情，送这么重的礼，必有所求。

    王兴眼睛一眯，露出一个笑脸，“头，这些东西是兄弟们买来给你补身子，东西不多，但这都是兄弟们的一片心意，你可不能拒绝了，大家说是不是。”

    “对呀，头你就收下吧。”

    王兴身边的几人纷纷附和。

    “头，我们知道你可能不缺这些东西，但是你不收，我们都不好意思上门来看你了。”

    另外一名伍长也趁机劝说道。

    “那好吧，趁现在人齐，凌叔你拿去做这一桌菜，咱们今天好好吃一顿。”

    周琛转头对着不远处一个脸色冷漠的汉子说道。

    汉子点了点头，拿起东西转身就朝着外面的灶屋走去。

    “哎，这凌冲，也太不识趣了，这可是我们送给头的东西，还真拿去弄了，而且整天板着一张脸，给谁看呢。”

    王兴满脸不高兴道。

    “凌叔的性格向来如此，王伍长就不要介怀了，你们的东西我收下了，不过一个人吃太没意思了，既然咱们是同一个队伍的人，有好东西，自然是大家一起分享才有意思，你们说是不是。”

    既然拒绝不了，周琛就打算借花献佛，还能顺便收买一波人心。

    穷苦孩子早当家，他小时候活得艰难，心智早熟，心思自然也要比同龄人重一些，不知道根底的人，很容易会被他那一张看似单纯忠厚的脸庞给骗了。

    这年代，老实人忠厚的人，都活不长。

    凌冲的手艺不错，每过多久，一大桌色香俱全的菜肴就摆上了桌面，周围的人看着那冒着响起的菜肴，都不由狂吞口水。

    “好了，大家开动吧。”

    周琛第一个动筷夹了一块肉片，放进嘴里，然后满意地竖起大拇指，“凌叔，太好吃了。”

    “还行吧，主要没有材料，就随便弄了一下。”

    凌冲面无表情道，他说完也不客气夹起一块那一块鸡屁股就塞进嘴里。

    其他人见状，也顾不上客气了，纷纷拿起筷子开吃，风卷残云，一桌子才不到片刻就全没有了，连骨头都没有剩下。

    尽管如此，周围的人还是一副意犹未尽的模样，毕竟饿了这么久，别说这几斤猪肉两只鸡，就算是一头牛，他们都能吞得下。

    吃完饭之后，王兴左顾言它了一阵子，突然脸色一正，“头，你现在升伙长了，咱们的队伍就要扩大，你心里有招收的人选没有？”

    听到这话，周琛眼中闪过一丝精光，摇头道：“没有，不知道王伍长有什么好推荐？”

    王兴闻言一喜，“头，我认识有一个伍长，他现在的队伍被打散了，还没有被其他队伍收编，我看不如你让他入我们的队伍吧，这人耍的一手好刀，加入对我们绝对有益无害。”

    “我考虑一下吧。”

    周琛没有立刻答应，也没有拒绝。

    “那行，不过头你最好快一点做决定，要不然他被其他队伍拉走了，就晚了，我不打搅你了，告辞。”

    王兴说完，就带着一群人离开了，刚走出门口，他的脸色一下子就阴沉了下来。

    “大哥，现在怎么办？”

    旁边的一个汉字低声问道。

    王兴回头看了一眼屋里，冷声道：“先别急，看看再做打算。”

    夜幕降临的时候，一只灰色的鸽子再次从城外飞了进来，但是经过衙门上方的时候，突然被什么东西打了下来。

    “太好了，又一只，不枉我等了这么久！”

    周清捡起那只肥硕的鸽子，满脸喜滋滋，为了守院待鸽，她可是在这里蹲了几个时辰了，这也活该那鸽子倒霉，飞行的路线偏偏就要经过这里的上方。

    放出的信鸽都是石沉大海，杨宗也绝了城内暗察司探子帮忙的心思，一门心思开始放在如何攻陷城墙上面。

    接下来的一段日子里面，城头上的士卒明显感觉到城外士卒攻城的强度在不断增加，次数也越加频繁了。

    在这样的强攻下，南城门不少地方的城墙都被投石车的石弹砸出了一条条裂缝，西城门甚至一度失守，最后还是不知道从那里冲出了数百黑甲军，又把失守的城墙给夺了回来。

    双方伤亡惨重，每天都有大量的士卒身亡，伤者不计其数，在这样高强度的猛攻下，刘枫麾下那些士卒的意志力率先扛不住了，几乎每天都出现了溃逃的现象，有些人直接就疯掉了。

    这些人毕竟在不久前还是平民百姓，根本没就没有接受过什么训练，面对如此惨烈的攻城战，精神崩溃也是正常的事情，不过大浪淘沙，有些人天生就是为了战争而存在，或者是杀戮。

    经历了大量的伤亡之后，一些人也逐渐在这场战争之中崭露头角，被人所知，其中主要代表人物有快刀周文才，连珠箭周琛，霸枪赵贯，双刀孟启四人。

    