    看着朝自己冲过来的翼龙，雷纳微微一笑，直接跳起来一把抓住对方的脖子，然后强行按倒在地上，伸出手指轻轻在它胸口一点。

    “啊吼~~~”剧烈的疼痛感让翼龙直接放弃了抵抗，老实的躺在地上，畏惧的看着雷纳。

    “好了，现在我们可以过去了！”雷纳笑着点点头，说道。

    一旁的奥尔嘉早已目瞪口呆，她万万没想到雷纳说的办法居然是这个。

    当两人乘坐翼龙飞过断崖的时候，奥尔嘉还有些没回过神来。

    “好了，我们继续前进！”看着自己松开之后，快速逃走的翼龙，雷纳有些可惜的说道。

    “你不会还打算打着它出去吧？”看着雷纳一直盯着逃跑的翼龙看，奥尔嘉有些不敢确定的问道。

    “有些可惜啊！要是有只能飞行的宠物，出去之后肯定很拉风！”雷纳丝毫没有掩饰自己的内心，说道。

    那边正在逃跑的翼龙似乎感受到了雷纳的不怀好意，飞的更加的快了。再次通道一个通道之后，出现在雷纳和奥尔加面前的是一个巨大的鳄鱼头。

    “咦！来看是需要用要是打开正确的孔呢！”看着里面一圈的钥匙孔，雷纳摸着下巴说道。

    “要是错误的话，这个鳄鱼的嘴巴和合起来吧？这样岂不是要被吃掉？”奥尔嘉皱眉说道。

    “应该是这样没错了，不过已经到这里了，放弃就有些可惜了！”雷纳轻笑着说道。

    他们并不知道，此时他们进来的遗迹门口，一个装饰的身影正骑乘在一只雷纳梦寐以求的水上蜥蜴身上，正在快速朝着这边前进。

    “这么多的钥匙孔，你说从哪里开始？”雷纳站在门前，拿着钥匙，对站在鳄鱼嘴巴外面的奥尔嘉问道。

    “人家这么知道，这又不是我设计的！”奥尔嘉有些荒唐的问道。

    雷纳摸了摸鼻子，将到了嘴边的那句话又吞了回去。

    他本来想说这是你父亲设计的，你肯定知道点什么，但是一想到她和她父亲的关系，雷纳还是果断的选择了闭嘴。

    做好了逃跑的准备之后，雷纳随机选择了一个钥匙孔插了进去。

    “错了！”轻轻扭动了一下，并没有开门的感觉。

    雷纳刚准备抽出来重现选择一个钥匙孔，却突然发现钥匙孔内传出一股电流，同时鳄鱼的嘴巴也在快速的闭合。

    “喂！雷纳，你快出来！”奥尔嘉在外面着急的喊道。

    “不行，身体还没有恢复，居然被算计了，真是……”雷纳苦笑着说道。

    话才刚刚说完，鳄鱼的嘴巴已经完全闭合，将雷纳给关在了里面。

    “雷纳！”奥尔嘉在外面大声喊道。

    但是雷纳根本就没有回应，就在她不知道要怎么办才好的时候，突然一声爆炸，整个鳄鱼嘴巴完全被击碎，拿着钥匙的雷纳出现在她面前。

    “真是让人火大啊~~早知道这样，干脆之前就直接击碎好了！”

    刚才鳄鱼嘴巴闭合的时候，雷纳的黑皇能力被动激活，直接将挤压力吸收，能量吸收满了之后，雷纳直接释放，将鳄鱼嘴巴完全击碎。

    “雷纳，你没事吧？”奥尔嘉见到雷纳出来，赶紧上前一步问道。

    “没事……不过……”雷纳看着被自己破坏的大门，有些尴尬的说道：“我们好像进不去了，真是抱歉，里面明明是你父亲留给你的东西！”

    “什么嘛！那个混蛋父亲的东西，人家才不在意呢！”奥尔嘉略带傲娇的说道。

    “你们是什么人？居然能闯到这里了？果然是为了闪耀黄金而来的么？”突然，一个声音传来，让雷纳和奥尔嘉同时侧头看去。

    “你是……”奥尔嘉见到从阴影处走出来的胖子，当时就愣在了那里。

    “咦~水上蜥蜴！”雷纳眼前一亮，发现了米斯奇那·啊西埃身后跟着的一只橘黄色的水上蜥蜴。

    “奥……奥尔嘉……是你么？”很显然米斯奇那·啊西埃也在第一时间认出了他的女儿。

    “你就是米斯奇那·啊西埃博士？”雷纳微笑着问道。

    “你是什么人？奥尔嘉，快过来！他也许是坏人！”米斯奇那·啊西埃一愣，这才想起来，旁边还有雷纳的存在。

    “放心吧，我对你的那个什么闪耀黄金并不感兴趣，我来这里也只是意外而已。”雷纳摆摆手，说道：“不过你身后的那只海上蜥蜴我倒是很感兴趣！”

    “海上蜥蜴？”米斯奇那·啊西埃有些莫名其妙，这人难道不是要挟了自己的女儿，然后来抢夺闪耀黄金的？

    雷纳知道对方误会了什么，于是之前发生的事情说了一遍。

    这个时候，一直在一旁没有说话的奥尔嘉突然盯着米斯奇那·啊西埃说道：“为什么你还没有死？170年了，为什么你还活着？”

    “奥尔嘉……”米斯奇那·啊西埃看着自己的女儿，顿时有些说不出话来。

    “奥尔嘉！”雷纳突然拍了拍奥尔嘉的脑袋，说道：“现在不是机会么？你可以直接问他啊！不要被仇恨迷惑了双眼！”

    “问？问什么？人家才不在意他，他和人家也没有任何关系！”奥尔嘉倔强的说道。

    “米斯奇那·啊西埃博士……我暂时这样称呼你吧！奥尔嘉说，当初你为了研究纯金，导致她妈妈被海贼杀死，也导致阿尔凯米被灯笼鱼吃掉，这到底是为什么？难道真的只是因为单纯的想要研究？”雷纳见状，对着米斯奇那·啊西埃问道。

    “这……看来你已经知道了纯金的事情啊！”米斯奇那·啊西埃叹息一声，说道。

    “你还问他干什么？他就是个疯狂的科学家而已！不对，他已经称不上科学家了！”奥尔嘉红着眼睛说道。

    “不……不是这样的！奥尔嘉，你听我解释！当初……”米斯奇那·啊西埃终于说出了实情，原来当初奥尔嘉得了绝症，所以身为科学家的夫妻两人就开始着手研究纯金，因为纯金拥有迟缓衰老的作用。

    而这也是他们父女两还保持着和170多年前想通样貌的原因。

    得知了当初父亲真正研究纯金的原因之后，奥尔嘉终于打开了心扉，和父亲和好如初了。

    不过在雷纳看来，也许是因为一直以来都仇视着父亲，而且还是一个人生活的，所以奥尔嘉有些不知道如何表达，米斯琪那·阿西唉也一样，他根本不会表达对女儿的爱，不然也不会被误会这么久了。

    “奥尔嘉当初……得了什么病？”雷纳皱眉问道。

    “南海皇帝热！一种不治之症！”阿西唉叹气说道。

    “原来如此，放心吧！我相信以后肯定会有更好的意料手段，为奥尔嘉治疗的！我知道伟大航路前半段有个医疗大国，说不定他们已经研究出特效药了！”雷纳笑了笑说道。

    记得原著中奥尔嘉是被乔巴给治疗好了，但是这么治疗的，他就不知道了，他现在虽然算个医生，但是也仅仅只是最初级的那种而已。

    米斯琪那·阿西唉看了看奥尔嘉手上的戒指，点了点头。

    “对了，你们来这里是为了寻找闪耀黄金么？”米斯琪那·阿西唉问道。

    雷纳摇摇头，指着他身后的水上蜥蜴说道：“不，我是来这个的！无意之中发现了这里，想着里面可能有你的遗物，所以才帮着奥尔嘉打开这里的机关！不过……很抱歉，最后的大门被我破坏了！”

    “呵呵……那个大门是假的，真正的大门在这里！”米斯琪那·阿西唉说着，从入口处摸出一个开关，直接打开之后，地板上出现一个大洞。

    于是三人进入大洞，里面果然是一间研究室，不过看上去已经很久没有人打理了。

    “研究出纯金之后，控制住了奥尔嘉的病情，我就再也没有进来过来了！”米斯琪那·阿西唉看着自己的实验室，感叹了一句，说道。

    不过雷纳和奥尔加的目光都被实验室之中一个拳头大小的纯金给吸引住了。

    “这就是纯金么？”雷纳好奇的问道。

    “没错，如果你想要的话，我可以送给你！”米斯琪那·阿西唉认真的说道。

    要不是雷纳，他和奥尔嘉之间的关系会更加的糟糕。

    “是么？那就多谢了，反正你们不要了，我就当做收藏品好了！”雷纳笑呵呵的收起了纯金。

    三人从实验室出来之后，雷纳对奥尔嘉问道：“我们怎么离开这里？我是一点也不想继续待在这里了！你们是怎么在这里待了170多年的？”

    “我也不确定，但是通过我这些年的观察，发现灯笼大人偶尔会呕吐！而且呕吐的时候胃酸会反流，这样我们就能和那些胃酸一起离开这里！”奥尔嘉摇摇头，说道。

    “嗯？”雷纳一愣，原来不是从那什么地方出去？

    听到奥尔嘉的话，让雷纳悄悄松了一口气。

    “你没有试过如何出去？”

    “废话，我要试过了，你还能在这里见到我？”

    “那我们现在怎么办？等着这个什么灯笼大人呕吐么？”

    米斯琪那·阿西唉看着雷纳和奥尔嘉在那里讨论如何出去，突然笑了起来，说道：“想要呕吐，最好就是胃胀！”

    “胃胀？”雷纳和奥尔嘉同时看向米斯琪那·阿西唉，问道。

    “没错，胃胀是最容易呕吐的！”

    “那样如何让灯笼大人感到胃胀？”

    三人你看看我，我看看他，同陷入了沉默。

    这么巨大的灯笼鱼，想要让它感受到胃胀非常不容易。

    “要不我攻击它的胃部试试？”雷纳提议道。

    米斯奇那·啊西埃和奥尔嘉相互看了看，只好点点头，让雷纳去试试，毕竟他们真的没有别的办法。

    “呼~你们先坐到水上蜥蜴身上，等下如果动静太大的话，记得保护好自己。”雷纳一边说着，一边开始热身，然后开始对着四周的胃壁疯狂输出。

    一边攻击的时候，雷纳也一边吸收胃壁的反震之力，当吸收到及限制后，雷纳深呼吸一口气，直接一脚踢在被他多次打击的胃壁处。

    “轰轰轰……”唉了雷纳一击之后，灯笼鱼的整个胃部开始晃动起来。

    “来了！酸水开始反流了！”一直观察了这胃部酸水流向的奥尔嘉突然大声朝着雷纳喊道。

    雷纳赶紧几个跳跃，来到奥尔嘉身边，和她一起乘坐伊丽莎白，跟着反流的酸水，朝着外面奔跑。

    “不行，速度太慢了！这样我们会来不及的！”米斯奇那·啊西埃仔细的观察了一会之后，有些担心的喊道。

    “看我的！”在路过一艘破损的船只时，雷纳跳起来一脚踢中船体，顿时木块四处飞散。

    “快，让水上蜥蜴上去，我们乘着木板让酸水送我们出去！”雷纳在空中收集几块木板之后，丢向奥尔嘉，大声喊道。

    奥尔嘉立刻明白了雷纳的意思，接住木板然后指挥伊丽莎白上去。

