    “是谁的。”昭妃没有理会大宫女，眸色阴冷的看了看大宫女一眼，随既冷声问道。

    大宫女被她那很阴冷的目光看的一怔，也醒悟过来眼前的这人是皇上的宠妃，也就没有再说什么，退开两步让她来问。

    “是……是……是二妹的。”何玉芬顺着昭妃的口气，头茫茫然的转动，忽尔看到一边人群里故作惊恐，实际上兴灾乐祸笑的刻薄的何玉秀，心底生出几分恨意，下意识的咬牙回答道。

    看样子这事不能落在墨雪瞳那个贱人身上，那就让何玉秀背墨锅吧！

    “是你二妹的？”昭妃的目光也落在何玉秀的身上。

    众人看看何玉秀的衣裳，再看看落在地上的香囊，一样的颜色，一样的布料，还真是同一套的，一时不由的讶然惊叫起来。

    何玉秀正在看好戏，所以她没有过来扶何玉芬，想到何玉芬马上就要身败名裂，大伯和父亲没得选，只能选把自己送进轩王府，她就得意，正好何玉芬出了事，自己就是唯一的人选，就算自己之前名声有亏，也比何玉芬偷盗太后的金凤头面来的好。

    两相取其轻，自己就是稳稳的轩王妃了，想到这里怎么不叫她心花怒放。

    所以，她没有丝毫的想帮着何玉芬解释的意思，反而希望今天何玉芬越惨越好，最好直接被赐死，自己就算是守得云开见日出了，至于玉明勇那方面，那一点不成问题，相信父亲和伯父有的是办法，让那个浪荡子，主动取消婚约。

    这时候突然见所有人的目光全随着昭妃的目光看向她自己，立时觉得不好，立时背心全是冷汗，站起身急着摇手道：“娘娘，那个香囊不是我的，我没有拿。”

    “不是你的，为什么会在你大姐身上？”昭妃的目光不带任何感情，冷冷的落在她身上道。

    “是你，二妹是你，怪不得方才你把这个香囊给我，你，你怎么可以这样？”得了昭妃暗示的何玉芬这时候头脑也清醒过来，指着何玉秀凄凉的说道，眼眶里眼泪一颗颗往下落，显得既惊又疼。

    “不是我……不是我，是你的，是你。”何玉秀的脸变得煞白煞白，嘴唇哆嗦着连话也说不出来，身形几乎站不住，极大的恐惧让她几乎说不出话来，她怎么也想不到这事会落到自己身上。

    “秀儿，你怎么可以这样嫉恨你姐姐，就做下这样的事，这可是大罪啊，还不去求求太后娘娘，让她看在你年少不懂事的份上，就……”昭妃的脸色温柔的几分，带着叹息看着何玉秀，一副恨铁不成钢的样子。

    “娘娘，真的不是我，真的不是。”何玉秀猛的推开丫环的扶持，年通一声跪倒在昭妃面前，哭得泣不成声，哀声道：“娘娘，真的和我没关系，是姐姐自己……”

    “秀儿，你怎么可以做这样的事。”昭妃仿佛没有听到何玉秀的话一般，摇了摇头，叹了口气，竟是不想再问的样子，转身扶着宫女的手往高台前行去。

    她身后何玉秀不敢置信的看着昭妃，再看看何玉芬，眼底露出绝望的恨意。

    何玉芬出了事，她们两个竟然要把责任全推到自己身上。

    “太后娘娘，侄女儿年少不懂事，以为只是姐妹之间的争执，谁知道竟然闹成这样，也怪我，没把她们教好，请太后责罚。”昭妃脸带泪痕，跪在太后面前，语意凄凉含悲，一副都是自己不好的温柔样子。

    竟然是何玉秀拿的，玉妃的脸色猛的阴了下来，她可是知道再过不久，这位何家的二小姐就要嫁给自己弟弟了，而且据说两个人私下还会过一面，弟弟对这位何家二小姐还很满意，何玉秀这时候出了这样的事，却也是会连累玉明勇的。

    “太后娘娘，这事真是蹊跷，香囊明明是从姐姐身上掉下来的，怎么就赖到妹妹身上去了，昭妃姐姐，这全是侄女，您一碗水可以端平了。”玉妃忍不住开口道。

    “玉妃妹妹，这事也全怪我，上次见她姐妹二人的时候，送了大的一对玉镯，小的送了一对耳环，许是看到玉镯比耳环好一些，秀儿就有些堵气，又想争个高枝，她才到京城又不懂事，必是想让她姐姐难堪一下，却谁料想会惹出这样的祸事来，还是太小没见过什么事面惹的。”昭妃顺着玉妃的话叹了口气道。

    这话说的玉妃还算爱听，年少不懂事，也不是诚心想害姐姐，只是少年人堵气争胜罢了，如果事情这么解决，也算不得什么大事。

    “太后娘娘，您看？”玉妃心头一松笑着转向太后，这件事说大就大，就小就小，全在太后的一念间。

    既然昭妃也不是真心要把责任全推在何玉秀身上，自己怎么着也得帮她一把。

    “来人，把何家的二小姐拉下去，一会送给皇上发落。”太后忽然冷冷的道，猛的站起身，看了看何玉秀，而后目光落在凌蕊儿身上，随后理也不理眼前的两位妃子，转身扶着大宫女入内。

    这是要从严查办？

    众人皆愕然的看着高台着的两位妃子，一时心里多了几个打算，过来两个太监一把拉住何玉秀的手就往外拖。

    “何玉芬是你，是你害我，我不会放过你的，我一定不会放过你的……”虽然被拖得往外去，但是何玉秀还是回头恶狠狠的瞪着何玉芬，两手在空中使劲的虚抓，她的声音尖利中透着恨毒，发髻散乱，神色凄厉，竟是如同厉鬼一般。

    让人看了不寒而悚。

    声音最后消失在殿外，大殿内一片诡异的安静。

    墨雪瞳蓦的抬头，正对上台上昭妃幽冷的眼眸，墨雪瞳不避不让的微微一笑，只是这笑意透着刻骨的寒意，有些事大家心知肚明，不一定要说的清楚……

    慈宁宫出了这么档子大事，没多久就传的整个皇宫沸沸扬扬起来，那些与会的小姐们，现在哪还有什么旖旎心思，只想着把自己脱干净才是，一个个着急匆忙的回了家，墨雪瞳却是没有走，折回御花园呆了会，说是等风珏染一会过来接她，一起回去。

    墨叶借口去找风珏染，悄无声息的去了一趟采薇宫，留下一件东西，又偷偷的回到御花园，只说一时找不到轩王殿下，墨雪瞳无奈只得带了两个丫环往宫外去。

    “墨雪瞳，你给我站住。”才走到半道上，就听得身后一阵怒喝，转回头看到凌蕊儿怒冲冲的走过来。

    “楚王嫂，找我有事？”墨雪瞳停下身子，温温柔柔的问道。

    只是那个笑脸落在凌蕊儿眼中，却是那么的刺眼，她不知道哪里来的火气，几步走到墨雪瞳身前，冷笑道：“墨雪瞳，你可真是深藏不露啊！”

    墨雪瞳笑的越发温柔，眼底的讽刺却也格外浓了几分，转就因为自己没有被害到，就成了深藏不露，是不是被害到，才算是纯真正直，凌蕊儿还真以为所有人都该是她手掌里的玩偶，想让谁死就谁死。

    她转身走到凌蕊儿身前，微笑道：“楚王妃，叫你一声王嫂还是看在轩王是楚王的弟弟份上，怎么到了你这里，却是一口一个墨雪瞳，真不知道楚王妃哪里来那么大的底气，竟然敢在太后娘娘面前露这么一手，你这样做，定国公知道吗？”

    “墨雪瞳，你……”凌蕊儿被讽的几乎发狂，想起今天的事，阴差阳错，自己计算的这么好，不惜还动用了定国公府的暗棋，最后竟然又让墨雪瞳安然逃过。

    “楚王妃，你也不必每次都大呼小叫的，真以为别人就必须成为你的垫脚石吗？你没成为楚王妃前是这么自大，现在还是这么自大，看看你那位自大的亲姐姐的下场，就知道做人应当如何，看，那边是不是慈宁宫的大宫女过来了，不会是太后来找你，让你给个说法吧？”墨雪瞳伸手指了指御花园的一角，那边正是慈宁宫的大宫女带着几个太监宫女急匆匆的过来。

    “用你那个蠢笨的脑袋想了想，到底如何逃过太后娘娘的惩罚才是真的。”

    “你，你怎么敢……”凌蕊儿都被气得都不知道说什么好了，恨恨的瞪着墨雪瞳，咬牙切齿的道。

    “我有什么不敢的，你要害我，难不成我还洗干净脖子等你来害不成，凌蕊儿，这次你可真闯大祸了，希望楚王对你还有几分情义，可以救下你，否则这次你就惨了！”墨雪瞳冷冷一笑，毫不留情的讥嘲道，而后一把推开凌蕊儿，不顾而去。

    凌蕊儿不提防，被推的倒退两步，差点跌倒，她的两个丫环急扶住她。

    “王妃，我们现在怎么办？”看着不远处看过来神色不善的大宫女，两个丫环战战兢兢的问道。

    “走！”凌蕊儿咬咬牙，再不敢在御花园里停留，转向另一道门往宫外去，她心里着实心虚，太后若是知道这事跟她有关，必不会饶了她。

    玉妃的采薇宫

    玉妃摸着肚子，愤怒的看着贴身宫女采凝恨道：“你真的听清楚了？”

    采凝急忙答道：“娘娘，您别生气，当心肚子里的小皇子，奴婢真的听清楚了，就是昭妃身边的宫女说的，奴婢正准备把您要喝的人参炖鸡汤端来，她们两个就笑嘻嘻的走了过去。”

    “何素昭，你竟然敢如此暗算我弟弟，我绝不饶你。”玉妃气的脸气发青，大瞪着两个眼睛一手抚着肚子大喘气。

    采凝吓得忙过来拍她的后背，急叫道：“娘娘，娘娘，您别生气，您还有肚子里的小皇子，昭妃根本不能比，您可要保重身体，可不能出什么事，不然以后玉公子要靠谁去。”

