    袁媛等到李浩宇直播结束之后，她才有机会向李浩宇提问。

    “你是疯了吗!为什么买了这么多懒人书桌。”

    “万一你卖不出去的话，你的大学学费该怎么办呀！”

    “怎么可能卖不出去，大学城学生群体的数量很大，市场也很稳定的。更别提现在嗨是开学季，你知道光一所大学的大一入学新生有多少人吗？”

    李浩宇一脸淡定地回答道。

    “我的目标客户是大学的大一新生，他们涉世未深加上刚入学还没来得及谈恋爱，每个人钱包都是鼓鼓的，真是千载难逢的优质客户。”

    “假设一个大学的大学城有1000人，10个大学就有1万人，这就是我的潜在客户池。”

    袁媛没有放弃劝阻他继续追问到：“就算市场是充足的，你又如何能保障他们都会买你的东西呢？”

    李浩宇听到袁媛的疑惑，也没有着急。

    他从袁媛手里拿过笔记本和钢笔，开始在上面写了起来：

    “你看，大一新生是我主要的销售目标，这群客户的年龄在18~22上下。找出这个年龄段的共性需求。那么就可以列出N个产品可以作为销售的产品。”

    “比如电话卡，笔记本，桌子都可以作为销售的物品。当有多项可供选择的产品的时候。就需要进行选品了。”

    “对呀，那你为什么不卖电话卡，我觉得这不比桌子什么好卖得多。”

    袁媛还是一副气鼓鼓的样子。

    李浩宇看着那肉嘟嘟的脸。

    他本想伸手去捏一捏，结果被她闪过。

    他也没恼，笑盈盈地说道：“且不说现在电话卡都被校园代理了，就算没有市场也被一些学长，学姐给垄断了，虽说我不惧和他们竞争，但毕竟还是个红海市场没有必要。”

    “同理，笔记本也是如此。加上笔记本是高单价的商品，学生购买的决策的成本也会增加，加上我也没有足够的本金进货，就算是用批发价进货，然后全都笔记本卖出去赚到的也不过几千块而已，实在是一个亏本买卖。”

    “但是，懒人书桌就不一样了。第一他的价格合适，售价也就是一两百块钱。大一新生们购买起来不至于太吃力，其次买卖产品做的是利差，懒人书桌成本五十的利润够大，这才是最关键的。”

    “可是就算是价格是一两百的商品也有那么多呀，为啥偏偏是又重又大的懒人书桌呢？”

    袁媛继续追问道。

    “这你就不懂了吧，我知道你肯定有疑问。宿舍都有桌子啊，为什么还要多此一举再买一个懒人书桌？”

    “对，宿舍确实有桌子不假，假如你被分配到了门口。一开门就是你的桌子，宿舍人来人往，走过路过顺便瞅一眼你在干啥，你是心理上不是很不舒服。”

    “如果你有个机会选择，你是不是感觉床上备个小桌子，也挺好的。起码保护了隐私很有安全感。”

    “就算不是门口，你和别人视频视频什么的，煲个剧看个电影什么的，拉上床帘，放下蚊帐，顿时一方隐秘的小天地就出来了。”

    “如果你是个大一新生，你愿不愿意为了这个私人空间，多花一两百来提升你的日常生活体验。”

    “懒人桌，将“懒”发挥到极致，可以站、可以坐、还能躺着玩儿。这也是他最大的卖点”

    “要知道卧床不起乃人生极乐，如果再配上电脑和饮料，在床上完成如下活动——打游戏、煲剧、吃吃喝喝，如果你是学生你不动心吗？”

    “至于你说的售卖缺点确实客观存在，懒人书桌确实又大又重，运输起来也很不方便。但换一个角度来看，这些反而是优点。”

    “正是因为这些不利因素，可以有效避免其他人跟我抢夺市场。如果是市场很大，销售起来又很简单，学校超市早就随手售卖了，还能有咋们什么事。”

    “正是由于懒人书桌搬运不便，占地空间也大，所以学校超市也不会进货。这才是一片充满财富机遇的蓝海市场。”

    “想要买懒人书桌的人，肯定也是嫌麻烦的人，这些人才是我们的客户群。对于他们来说，如果你在校园里可以直接购买到一个经济实惠的桌子，不仅可以不用等待漫长的物流时间，甚至还可以送货上门到寝室。”

    “这样你是不是很容易有购买的冲动？”

    袁媛看着李浩宇一副侃侃而谈的样子。

    她忍不住心生敬佩。

    她也没想到一个小小的一个懒人书桌，背后竟然有这么多深层次的考虑。

    无论是销售市场，还是提前选品，甚至是采购货源，李浩宇方方面面都考虑得很周到。

    可惜和这个男人在一起的日子不多了，等到开学他终究还是要离开这里。他会走到一个更广阔的天地里尽情翱翔，想必到时候他会变得更加优秀。

    我和他之间的距离是不是更加遥不可及呢？

    李浩宇还沉浸给袁媛解释，绘声绘色描述着懒人书桌销售前景。

    他丝毫没有发现身边的少女的变化。

    袁媛已经陷入了低落的小情绪当中。

    李浩宇又道：“还有一个我肯定能成功的原因。想要赚钱有三个赚钱要素，我都已经具备，我要是还不能成功就没天理了！”

    “什么要素啊？”

    “第一，坚持。”

    “然后呢？”

    “不要脸。”

    “第三？”

    “坚持不要脸。”

    “咳咳……”

    袁媛忍不住笑得岔了气。

    原本的忧愁，也一下子被冲淡了。

    “你确实真的够不要脸，我服气了……哈哈哈哈！”

    “对了，差点忘记了，你也累了一天了，我们去吃顿好的吧，今天我请客，必须得好好感谢你一下。”袁媛瞪他一眼。

    李浩宇还以为她是因为饿太久了。

    埋怨他现在才想到这事，李浩宇急忙投降说：“想吃啥？我们现在就出发。”

    袁媛看见他认真而慌乱的模样。

    袁媛歪着头，甜甜地笑说：“麻辣烫吧，这次要大份的！”

    李浩宇取笑她说：“又是麻辣烫，天天都吃这你就吃不腻，这么多油水，小心变成一个小肥猪。”

    袁媛抬头看他，忽然对他眨眨眼睛，然后坚持的说道。

    “我就要吃麻辣烫，你就说你听不听我的就行了。”

    李浩宇摇头，说：“不吃，不吃，今天你这么辛苦了，说破大天也得带你吃点好的。”

    袁媛摇摇头：“懒得理你。”

    她低下头就像一个受气的小媳妇。”

    袁媛吸了一口气，感觉到晚风带来的清爽。

    她仿佛在低吟，又如在自语，低声道：“时间不多了，你怎么就不能听我的。”

    李浩宇大笑说：“那也行，我们就吃升级版的麻辣烫，走咱们去吃火锅吧。”

    袁媛叹口气，无可奈何地叹气道：“你现在怎么这么无赖，最近这几个月，你让我改变的地方比我前十几年改变还要多。”

    李浩宇安慰她说：“生命就在于变化，一成不变的人生多么无趣和沉闷啊！”

    “所以跑起来吧。”李浩宇不等袁媛拒绝，直接拉起他的手跑了起来。

    袁媛听着这话，眸光流动。

    “你慢一点，我受不了，跑慢点，我去还不行吗?”

    “早这么说不得了，跟紧我。”

