    叶城在听到蔡浩基说认输的时候，打出去的拳头突然就止住了。

    那拳头，就停在蔡浩基眼前，再往前一寸，就能够打到蔡浩基的下巴。

    蔡浩基之前是被叶城一记上钩拳打的飞了起来。

    然后，他又缓缓的落在了地上。

    双眼死死的盯着叶城。

    他的脸上已经是青一块紫一块，跟之前被他暴打过的韩瑞杰一样狼狈。

    他的心中对叶城充满了恨意。

    叶城的暴击，使得他在公众面前丢了面子。

    叶城也相当于是踩着他蔡浩基上位了。

    他现在很想要毁了叶城，他想要出脚狠狠的踢叶城一下。

    他能够感觉到叶城此刻很是虚弱。

    他觉得自己还有力气把叶城暴打一顿。

    不过他终究还是没有那么做，不是因为他有怜悯之心，而是因为他知道如果他现在暴打叶城。

    是为人所不齿的，这样一来，虽然他能出一口恶气，但是他的拳击生涯，便很有可能会被葬送。

    所以，理智让他没有向叶城出手。

    观众们都是一脸敬佩的看着叶城。

    之前，他们都觉得叶城只是一个嚣张狂傲，不知道天高地厚的毛头小子。

    在看到叶城使出‘ 龙翔’的时候，大部分观众认出了他是当年的拳王。

    但是那个时候，叶城被蔡浩基一招打的惨败，人们几乎都不看好他，认为他只不过是一个过气的拳王。

    但是现在，叶城用这样的结果证明了他的实力。

    证明了拳王，再度归来。

    他并不是嚣张狂傲，而是他有着与之相匹配的实力。

    拳王归来，四招战败十个强锐拳馆的拳手，紧接着七招战败全国大赛排名第二十名的蔡浩基。

    这样的结果，十分震撼人心。

    拳王叶城用这样的成绩，向人们证明着他的存在。

    “叶城回来了，拳坛又要变天了。”

    “林羽要遇到对手了。”

    “你们说叶城能不能赢得今年全国大赛的冠军席位。”

    “那要打过了才知道。”

    ……

    叶城淡淡的看了一眼倒在地上的蔡浩基。

    此刻他的身体已经不再战栗。

    ‘万蜂杀’在他体内的持续性伤害已经消散了。

    能这么快消散的原因是叶城多次猛烈进攻。

    过多次感受‘万蜂杀’击打在身体内的痛处，会自然而然的对这样的痛处产生免疫。

    “叶城，你别得意，今日之耻，总有一天我会还回来。”

    蔡浩基盯着叶城咬着嘴唇，从牙缝里挤出这些字。

    “拳击在你眼中，究竟是什么？”叶城淡淡对他说道。

    “你说什么？”蔡浩基开口道。

    “拳击在你眼中，也许仅仅是一件利器，是你用来争强好胜，取得胜利与荣誉的工具。”

    “但对我来说，这是一个梦想，一份尊严，一份承诺的守护。”

    叶城顿了顿，继续说道。

    “之前，拳击在我手中只不过是一个谋生手段，是用来证明我的存在价值。”

    “但是现在，拳击给我带来的意义却远远不止如此。”

    “我会用我的拳，开辟出自己的未来，征战出自己的一片天空。你来挑战我多少次，我就会打倒你多少次。”

    “如果你不正确认识拳击，你就永远不可能有真正的提高。”

    蔡浩基缓缓从地上爬了起来。

    “你以为你是谁，你有什么资格教训我。”

    叶城对着他淡淡一笑，潇洒转身离去。

    大小姐已经跑到前面，对视着叶城。

    此时，大小姐满面春光，显然她也为着叶城的取得的辉煌战绩而高兴。

    吕帅也跟着大小姐走到了叶城面前。

    这时候，他听到韩瑞杰说话了。

    “老队长，当真是雄姿英发，锐气不减当年。哈哈。”韩瑞杰笑着对叶城说道。

    “恭喜老队长重出拳坛，再创辉煌佳绩。”

    叶城看着韩瑞杰也是淡淡笑了笑。

    吕帅则在一旁站住了脚步。

    他瞪大了双眼。

    原来叶城跟韩瑞杰早就认识。

    韩瑞杰在跟蔡浩基交手的时候，三番五次的把头转到观众席这边打招呼，当时自己还认为韩瑞杰是在招呼自己，欣赏自己。

    哪曾想，他是在跟叶城打招呼，亏得自己得意洋洋的在叶城面前嘚瑟，想必那个时候，叶城和大小姐一定在心里笑话死自己了吧。

    之前叶城挑战强锐拳馆，跟蔡浩基交手，也不过是为韩瑞杰出头吧

    亏得自己还一直把叶城当做是韩瑞杰的一个粉丝，可是万万没有想到，叶城，他竟然会是韩瑞杰的老队长。

    这样一来，叶城在拳坛，不仅仅是有着实力，还有着人脉。

    自己无论如何，也是无法撼动叶城的地位了。

    突然，他又想到自己之前把叶城的西服仍在地上踩，还对叶城各种冷嘲热讽。

    而现在叶城是他们豪风拳馆韩瑞杰的老队长，两人之间关系密切。

    并且刚才叶城成功帮助韩瑞杰出头。

    要是他看自己不爽，想要报复自己，随随便便在韩瑞杰说两句话，估计自己以后在拳馆就没有好日子过了。

    这还是轻的，要是韩瑞杰决定直接将他开除，那他的经济来源就彻底断了。

    他当初不知道费了多少心思，走了多少关系才进入了豪风拳馆。

    要是被开除了，估计凭借韩瑞杰在圈子里的人脉，别的拳馆都不会收他。

    他好不容易才在豪风拳馆站稳脚跟，好不容易才爬到现在这个位置。

    他决不能让叶城一句话毁掉。

    但是现在，他根本不能对叶城太过强硬。

    所以他只能跟叶城服软。

    在大小姐面前跟叶城服软，吕帅拉不下来这个脸。

    但是为了自己的前途和命运，吕帅必须舍弃他那渺小而可笑的自尊。

    “叶哥，你看之前我不小心把你的西服给整掉地了，这里有两万块钱还请笑纳。”说着，吕帅就递上了一张银行卡。

    “两万？”叶城看了看吕帅。

    “不不不，二十万。”吕帅在兜里又翻出了一张卡。

    “叶哥，这些钱是我用来赔罪的，我狗眼看人低，有眼不识泰山，你大人有大量，放我一马。”

    叶城没有理他，跟着韩瑞杰和大小姐一起走出了拳馆。

