    “哈哈哈！好！好计谋！不愧是朕的麒麟儿！哈哈哈……”

    翌日中午，又又又被留在内宫吃饭的某大唐宰相左等老李不来，右等老李还不来，便自顾溜达到了甘露殿，不等走近殿门，老远就听到了这货的笑声。

    又遇到啥高兴事儿了？

    话说前面正办丧事呢，你这么笑不合适吧？

    这两天中枢焦头烂额，先是被某赵王在云州的惊天举动给搞得人心惶惶，而后老李又命礼部在长乐门设台发哀，百官着素衣祭礼，回家还得吃素，简直神烦。

    这也是为啥老李留他在宫里吃饭的原因。

    好歹是一国之君的菜谱，肯定不像他家里素得那么诚实。

    “何事叫圣人这般开心？饭菜可都凉了！”

    裴寂转过偏殿，笑眯眯的拢着袖子走近，才至近前就被老李起身拉过去一起挤在御案后的坐塌上，同时拿起一份奏表来，并指点着内容笑道：“你瞧瞧！原来三郎在云州所做，内里竟还有如此隐情！朕就知道，朕的麒麟儿岂是短视之辈！呃哈哈哈……”

    噫！

    前者眼角抽搐，颇有些嫌弃的微微侧头，同时好奇的看向奏表。

    赵王又做了啥让这老货的态度转变这么大？前日还在两仪殿骂街，说他脑袋进水，太原府那帮官员都该杀呢，这才多久就又成了麒麟儿了？

    李大德其实啥也没做。

    事儿还是原来的事儿，只是为防有人说他擅权，亦或是怕他老子出来捣乱，待事后便命温释允找补了一份道尽详情的奏表而已。

    虽然对外喊着支持什钵苾上位，但实际谁都知道，别说李大德的支持，就算整个李唐外加所有中原势力都支持，这小子也当不上可汗。

    后者也没指望他能当上。

    有一个把他当大哥的突厥王子亲口讲述，李大德算是对突厥目下内部的实力分布有了个大概的了解。

    总的来说，除却始毕可汗那死鬼，掌管部落与兵马最多的乃是俟利弗设，其次是咄苾。而第三个权利较大的势力，出人意料的并非是始毕可汗的另外两个弟弟，而是他老婆，前隋的义成公主，现今的突厥可贺敦杨氏。

    北归的什钵苾就算有李唐的支持，也只能勉强排第四。

    目下围绕汗位，主要是俟利弗设与咄苾在争夺。前者有骨利干、仆骨等部族的支持，同时又坐拥二十万大军。后者兵马稍逊，但其军事能力较为突出，又是突厥的莫贺咄设，多受部族中年轻人的拥戴。

    于是某赵王突发奇想，让什钵苾引兵回去，表面上以继承人的身份逼义成公主与始毕可汗麾下的兵马站在他这边，实则暗地里与咄苾结盟，以支持他上位为条件换取后者帮他干掉俟利弗设，以报父仇。

    这三方势力若真是联合起来，再加上咄苾这个善军事之人指挥，赢面不是一般的大。而一旦干掉俟利弗设，什钵苾势必也声望大涨，届时就算咄苾上位，突厥仍是权利分散的状态。总好过被俟利弗设整合，再度壮大的强。

    加之前者在军事上或真有两把刷子，但内政嘛……呵呵呵！

    还有个最重要的原因某赵王没说，那就是咄苾帐下有个叫“赵德言”的家伙，现已得到了前者的信任。这也是他为啥自信什钵苾回去能结盟成功以及他欲要咄苾上位的真正原因。

    不过即便不说，就目前透露出来的内容也足够让裴寂震惊了。

    这一波要是能操作好了，起码能换得北境数年的安稳。在眼下这种乱世背景下，这样的安稳太难得了！

    “陛下！赵王此策乃谋国之计，一旦成功，可保边关数年安稳无虞啊！臣为陛下贺！”

    后者当即起身拱手，然而在老李即将发出更大的笑声之前，却是话锋一转，突然道：“然此计首重隐秘！朝中不少大臣私下皆与突厥往来甚密，若是提前被人得知，一旦泄露给俟利弗设，恐大事不妙！”

    “唔……”

    李渊皱眉，接着便看向一侧的张半月，哼道：“你听见了？”

    后者急忙躬身，柔声道：“奴婢这便命人盯着，绝不叫宫中走漏任何消息！”

    “唔，内宫倒是好说，朕命禁军严控便是，但这宫外……”

    老李眯着眼睛扫过案头，忽又道：“传朕诏命，各省官员即日起须在外宫沐浴戒斋，为始毕可汗亡灵祈福，无令不得早归！诏令左右监门卫，无朕手书，任何人不得出入宫门！违令者斩！”

    “喏！”

    随着话音，裴寂也急忙拱手。

    从此前那番话来看，要说他一心为公似乎没毛病。李大德之所以巴巴的给他爸解释其中内情，也是怕中枢这边乱嚷嚷，再叫俟利弗设起了防备。

    可要说他完全没有私心，怕也未必见得。

    那番话听起来大义凛然，但细究起来，却似乎有一道凛锋指向朝中。

    与突厥交好且有过往来的，中枢有不少。例如宇文歆、苏瑰、长孙顺德、唐俭、刘世龙等等。可前后联想起来，老李这份奏表乃是由门下省转呈。而门下省的主官，纳言刘文静，却是李唐势力中最早与突厥建立往来之人。

    这一波无论皇帝如何应对，对于后者都至少会存一份戒备之心。而对裴寂而言，只要皇帝有戒心，或许就够了。

    刘文静这几天并未察觉到某些来自暗中的恶意，一如往常那般节奏入朝、上班。但不知为何，随着时间的推移，心底那股不安感却是越来越强烈。

    他以为，这可能和盛彦师的高调回朝有关。

    月前李密的反叛，对于李唐朝野来说伤害性其实一般，但侮辱性却是极强。尤其是人家老李前脚才把表妹许配给他，这货后脚就忙不迭的造反了，不知道的还以为这两者之间有啥不可告人的因果关系呢。

    所以这一波盛彦师携贼首进京很是享受了一把明星待遇，沿途经过各州道府县，主官无不亲自出城相迎。

    大伙见了面总要先自某个匣子里瞅上两眼，言说原来这货就是那李密，也没有三头六臂之类。每当这时，盛彦师总会跟着点头，言说是呀是呀，就这种货色我一只手能碾死八个，也不知道怎么想的，居然敢造反云云。

    牛逼吹的多了，总有单纯的人会相信。

    毕竟人的名树的影，李密在归唐之前那也是中原数一数二的狠角色，甚至一度逼得老李低头认大哥。这样的猛人最后折在了盛彦师手里，自然就叫后者成了李唐的风云人物，明日之星。

    皇帝的旨意已然下了，盛彦师平叛有功，封葛国公，授武卫将军、熊州都督职衔，统御弘农、玉城一线兵马，防卫东南。不过在这之前，他还要先进京述职，嗯，顺带把某人的脑袋拿回来给中枢各位大臣“赏玩”一翻。

    李渊虽不似老杨那般爱的明白，恨得也张狂。但有机会杀鸡儆猴时，也不吝唱个黑脸。

    这也是人之常情，但刘文静却觉得此举包含满满的恶意。像是一记无形的巴掌，当着满朝文武的面狠狠的抽在了他脸上，让他无地自容。

    便是在这种情况下，当老李突然宣布要百官近日都住在外宫驿馆不得归家时，他便更觉得这是在针对他了。

    难堪还不够，还想当众羞辱他不成？

    若论自作多情，这货和李密不愧是亲戚。

    “你说什么？又告假了？”

    申时初刻，倏一得到回禀的老李先是诧异自己为啥会用个“又”字，进而又皱眉沉思，觉得这人可真是莫名其妙。怎么这半年来一有点啥事就请假，难不成是真有病？

    “陛下……这个，鲁公近年来连番出使突厥苦寒之地，后又随唐王与秦王殿下南征北战，些许是操劳过度，落下了暗疾，不妨宣一位太医去瞧瞧？”

    彼时随侍在两仪殿的裴寂适时出声，在“出使突厥”几个字上微微含糊了一下，却真正把话头点在了老李的心里。

    “唔，裴监之言颇有道理，你过来！”

    后者闻言便对张半月招手，待后者近前，便皮笑肉不笑的低声道：“你亲自带太医去鲁国公府探视，看看他生的到底是什么病！”

    “喏！”

    张半月低眉顺眼的拱手，转身之际，微不可查的瞥了一眼在一旁抚着胡子做含笑欣慰状的裴寂，心下一叹。

    这人啊，咋就不会瞧个眼色呢。

