
　　蒋静打算的非常好，大概还想着跟谢淮考同一个大学，然后再争取一下谢淮的心。

　　前提是能考上。

　　不是妉华看不起蒋静，嗯，就是妉华看不起蒋静。

　　就蒋静重生后学了一年半的才学会小学内容、又托人上的两年初中、并没有考上高中的文化水平，考不上大学。

　　蒋静迷一般的自信不知从哪来的。

　　所以说妉华认为灵液给蒋静增加的智商点都落到作戏上了，她一点不担心蒋静会考上大学离开这里去其他城市。

　　“杏溪，回来了呀。”妉华回到卫家沟，一路走来都有人跟她的招呼。

　　妉华：“嗯。”

　　“庞沟村的铁牛咋样了？”

　　妉华：“好了。”

　　“哎呀杏溪这手本事，真行。”

　　“可不是咋地。可给咱卫家沟长脸了。”

　　在一片赞声中，妉华走过去了。

　　她不用特意去看，村里人现在大面上见到她更加热情了，但看她的眼光里不是敬畏有加，就是敬而远之。

　　总之不是遇上了，轻易没人敢往她跟前凑。

　　连私下里吓唬小孩子都有了新句子：再不听话让卫杏溪给你一棍子。

　　妉华倒是享受这种清静的氛围，起码没人敢打她的主意了——之前到苗大兰跟前对她的亲事探口风的好几个——现在完全绝迹。

　　唯一不很清静的是，卫福松发现她说的话好使后，硬是把她拉进了大队部，成了正式的一员，并应下时间上还是她自己安排，没事不用来大队部。

　　不就是想让她对村里的刺头进行威吓让他们乖乖干活不惹事吗，这事妉华熟。

　　在向几个刺头明着演示了什么叫一棍子打碎大青石，暗中施以精神威压后，刺头老实了。

　　带来的影响是，对她敬畏有加的更有加了，对她敬而远之的变成畏而远之了。

　　不知不觉中，妉华成了卫家沟的村霸。

　　…………

　　青珏空间里，也是一派收获景象。

　　田地全部都种满了。

　　一半种的是粮食类，另一半种的是蔬菜、药材跟花草。

　　空间的特殊规则下，麦子，玉米，黄豆，谷子，高粱，不一个季节的作物可以在同一时间成熟。

　　田地里一年生作物会在植株生机最旺盛的状态，即：种子成熟状态下停止生长，倒是不用急着采收。

　　这些作物她至少种了两代了。

　　空间里原有的种子种出来的颗粒更大，产量更高。

　　她从外界拿进来的，两代之后也是向着这个方向变化着。

　　多年生的植株则会不断地开花结果，要是不及时采摘下果实，果实会掉落到地上被田地吸收掉，然后再一轮的长大开花结果。

　　每一轮结出的果实都会比上一轮完美些。

　　她移栽的六株兰花都发生了变化，花型变大，香味更馥郁，称得上变异的有两株。

　　这些变化都是可预见到的。

　　灵气能去除掉人体内的杂质，滋养魂魄，对植物的改变只会更为显著。23sK.com

　　青珏空间不会白白消耗掉灵气，它要的是生机。

　　灵气是能量的一种，空间需要能量，也需要生机来维持。

　　生机能转化成能量，但能量不能直接转化成生机。

　　所以青珏空间给媒介人准备了田地，通过种植把能量转化成生机供空间吸收。

　　植物的生机随时可产生，失去了一部分，通过吸收水营养等物质能量，生机会很快得到补充。

　　田地里种植任何东西，空间会随时吸收走至少一半的生机，为了让媒介人有动力种植，它会在植株成熟时停止吸收，以便结出种实留给媒介人。

　　看上去很是公平。

　　妉华也没阻止空间吸收她种的植株的生机。灵气环境下生长的植株的生机，既使被空间拿走一半，仍比外界旺盛许多。

　　她种东西是为了培育出优秀的种子种到外界去，想在空间里诱导出稳定的变异品种，生机多些少些影响不大。

　　反而要是生机过于旺盛的种子，拿到外界可能会因不适应而发不出芽来。

　　空间还有另一种吸收生机的方式，得需要媒介人手动完成了。

　　不管怎样，种东西总是会消耗空间里的灵气，补充不及时的话，空间里的灵气浓度会减少。

　　因为这方世界是低灵世界，从外界直接吸收进空间的灵气很少，空间里的灵气大部分是用能量转换来的。

　　妉华觉着是时候让蒋静发现空间的存在了。

　　这样就有蒋静往空间里输送能量了。

　　她释出规则之力压向空间，“可以撤走屏障了。”

　　前段时间，蒋静的魂魄强度够上标准了，妉华没想好什么时候让蒋静知道空间的存在最合适，没让意志撤走屏障。

　　此时的蒋静正一脸愁容地在屋里学习。

　　“啪。”蒋静把书本大力地丢在了桌子上，阴沉着脸，“都怪卫杏溪，要不用得着去考试吗。”

　　考上大学还不是为了多挣钱，以后宋应民挣的钱不比大学生多多了，她何必费这劲。

　　要是跟谢淮成了，她也不会发愁钱的事。

　　她不得不承认，高中的内容很难，她看不太懂。不过，前世的时候，徐军那个高中只上一年的都考上了，考试的卷子一定不难。

　　她比徐军只少读了一年，而徐军好几年没摸书了，她今年才初中毕的业，然后在自学高中的课本，这一增一减，不差多少。

　　可卷子不难也有考不上的可能，蒋静不得不这么晚了还得看书。

　　嘶！

　　蒋静的头突然胀疼胀疼的。

　　她双手压着两边太阳穴，想让头好受些。

　　忽然眼前一花，她的身体失去了平衡，一下子坐到了地上。

　　不对不对，她是坐在炕上的，怎么会坐到地上。

　　感觉眼前更不对，因为眼前是一片褐色的田地。

　　这是哪？

　　决不是她的屋里，甚至都不是卫家沟。

　　在她心里想着这是哪时，脑子里多出了一堆话，说这里是青珏空间，是谢淮的那块青玉变的。

　　空间？

　　青珏空间是给她用的？什么意思？

　　蒋静前世没活到二十一世纪，她没有接触到过跟空间有关的资讯，不知道什么叫空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百三十一章 借个空间来种田（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 