    安达尔城，残酷的战争已经进行了三天三夜。

    亨利七世的五万大军围攻这座城市已经整整三天三夜了，他们想尽了各种各样的办法试图攻破这座堡垒，然而所有的努力最终都化作了数不清的尸体堆积在高大的城墙之下。

    滚滚的硝烟在弥漫，恶臭味充斥着城头的每一个角落。

    科尔斯特显得非常疲倦，三天时间的作战，让城墙之上的西班牙斗牛士极其的疲倦，在这个时候，他们急需休息。

    然而亨利七世并没有打算放弃攻打安达尔城，此时此刻已经到了就看谁能够坚持到最后的时刻了。

    “我们的支援怎么还没有来？”

    科尔斯特看向海面的方向，期待着援军的到来。

    再这样下去的话，西班牙斗牛士们可能都要坚持不住了，信念一旦动摇，将会迅速的崩溃。

    和科尔斯特一眼，亨利七世也时刻在注意海面上的动静，在期待着葡萄牙人和法国人的到来。

    只要他们的海军抵达这里，到时候就可以从水陆两个方向同时进攻这个安达尔城，从海上进攻安达尔城的话，相对就容易多了。

    “葡萄牙人和法国人难道又背信弃义了？”

    亨利七世同样显得焦躁不安。

    一座小小的安达尔城就已经彻底的打乱了他的计划和部署，原本还想着迅速的拿下这座城池，收回汉普郡，然后再挥师西进收回被大明人占走的康沃尔郡。

    现在却是死死的被困在了这座城池之下，自己精心训练的军队也是损失惨重，即便是拿下了这座城池，恐怕到时候也无力对付如狼似虎一般的大明军队。

    按照原先的计划，这个时候，法国人和葡萄牙人应该是已经切断了西班牙的海上运输补给线，按照约定的计划来到这里合力进攻安达尔城的。

    可是自己左等右等，始终没有等到他们的身影，这让亨利七世心中生出了不详的预感。

    觉得法国人和葡萄牙人极有可能又再次出卖了自己，就如同前年的时候一样，明明说好三国共进退，结果葡萄牙人先投降，接着法国人袖手旁观，任由自己被西班牙人和大明人给宰割。

    “该死的法国人和葡萄牙海盗~”

    亨利七世忍不住骂了起来。

    就在这时，安达尔城外的海面上，在蒙蒙的白雾之中，隐隐约约可以看家十几艘船只的身影。

    很快，它们的身影就变的清晰起来，上面悬挂的西班牙旗帜也是很快就被双方看的清清楚楚。

    而且紧随着西班牙船舰的后方，还有能够看到好几艘庞大战舰的身影，这些战舰上面飘扬着的大明龙旗更是让双方忍不住瞪大了自己的眼睛。

    “哈哈~”

    “我们的援军到了！”

    科尔斯特兴奋的怒吼起来。

    顿时之间，整个城墙之上的西班牙斗牛士都兴奋的尖叫起来。

    “我们西班牙的舰队~”

    “还有我们西班牙人最好的朋友大明人，是大明人的战舰！”

    西班牙人兴奋若狂，仿佛打了鸡血一般，一番凶猛的反击，将英格兰强盗的一波攻击给轻松的打退。

    “西班牙人的战船？”

    “后面还有大明人的战舰？”

    亨利七世收到消息，急忙来到海边，拿起望远镜一看，顿时整个人都忍不住眼前一黑。

    等来等去，不仅仅没有等到法国人和葡萄牙人的支援，反而等到了西班牙人的援军以及最不想看到的大明人。

    “撤！”

    几乎没有任何的犹豫，亨利七世就下达了撤军的命令。

    再打下去，自己手中的这几万大军全弄没了的话，他亨利七世可能连死都不知道怎么死，英格兰的那些大贵族对于自己可是极其的仇恨，早就想要找个理由和借口将自己给换掉了。

    只是自己手中有几万大军，他们才不敢有丝毫的异动。

    很快，英格兰的大军犹如潮水一般，迅速的撤离，这让安达尔城上面的西班牙人兴奋的庆祝起来。

    安达尔港口这里，满身疲倦的科尔斯特公爵兴奋的来到这里。

    “公爵先生，我没有来迟吧？”

    阿尔梅达公爵下了船，看了看一身是血，又疲倦无比的科尔斯特，笑着张开了自己的怀抱说道。

    “来的刚刚好~”

    “要是再来迟一点的话，恐怕就真的再也见不到我的了。”

    科尔斯特笑了笑回道。

    “实在是抱歉，在路上我们遇到了法国人和葡萄牙人所假扮的海盗，要不是最后有我们盟友大明人的支持，恐怕我也已经葬身大海了。”

    阿尔梅达向科尔斯特简单的说明了下自己在海上遇到的麻烦。

    “那我一定要好好的感谢下我们的朋友~”

    科尔斯特将自己的目光看向以为身穿军装的大明将领，对方身穿白色的海军将领服，身材高大，身姿挺拔，英俊而刚毅，眼神锐利犹如鹰眼一般，一下船就在四处仔细的打量眼前这座安达尔城的布防，展露出新时代大明军人的风采。

    “将军阁下，在下西班牙科尔斯公爵兼安达尔总督，非常感谢您对我们伸出援手。”

    科尔斯特来到这位大明将领的身前，笑着用大明的礼仪说道。

    “公爵阁下，我叫邓勇，大明海军驻西欧舰队总制！”

    邓勇向对方行军礼，也是郑重的介绍起自己来。

    他和两年前前来欧洲的舰队不一样，他是纯正的大明海军，上过军校，受过专业的培训，有着极其严苛军事训练的大明将军。

    而两年前来欧洲的则是大明这边临时从印度洋各个藩国、殖民地以及在黄金洲这边的舰队抽调组成的，其实算不上大明正规的海军。

    “邓将军，里面请！”

    科尔斯特一听，顿时就明白了。

    他是大明通，对大明在欧洲的部署也是很清楚，大明目前在欧洲这边总共有二处殖民地。

    位于不列颠岛的香港，位于地中海爱琴海当中的西海岛以及周围的几个岛屿，这两处殖民地，大明都设有海军和陆军，其中在香港的舰队和陆军规模都比较大。

    足足有十五艘大型舰队，海军人数都超过三千人，陆军的规模就更大了，前后两次增兵香港，让香港这里常驻有两万大明陆军。

    如此强大的力量，不仅仅足以保护香港，而且还可以对英格兰以及西欧各国都形成一种威慑，这也是亨利七世不敢直接去进攻香港的原因。

    很快，在科尔斯特的带领下，众人来到了会客厅，来自大明的上等茶叶被端上来，散发出阵阵的清香。

    “邓将军，我就知道贵国不会坐视不管的，我们西班牙和大明是盟友，是朋友，你们绝对会出手帮助我们的。”

    科尔斯特显得非常高兴，只要大明人愿意帮助西班牙，那就简单了。

    即便是再次同三国开战，西班牙也不用怂，还可以像前年的时候一样，再次将三国揍的屁滚尿流。

    “公爵先生，你可能误会了！”

    “我们大明并无意插手你们欧洲人的战争，这一次，我只不过是奉命剿灭可恶的海盗而已。”

    邓勇微微摇头说道。

    “这~”

    听到邓勇的话，科尔斯特和阿尔梅达忍不住互相对视一眼，接着就皱起了眉头，但很快，仔细的一想，顿时就明白了。

    大明人这是想要让欧洲人内部互相残杀，但是又怕自己西班牙人顶不住三国的围殴，所以明面上不支持，暗地里该给的还是要给的，该帮忙的还是要帮。

    明白了这一点就可以了。

    或许大明不准备公开的支持西班牙，但暗地里的支持也是可以的。

    只要大明人愿意支持，一切都好说。

    “邓将军，不知道你对于眼前的局势有什么看法？”

    没有去纠结于大明人为什么不直接插手，科尔斯特很快就问起邓勇一些军事上面的事情来。

    “你们的安达尔城修建的非常坚固，只要依托此城，你们就可以死死的守住这里，犹如插入了一颗钉子插在了英格兰的心脏上面。”

    “只要此城不破，你们进可攻退可守，还可以以此城为据点，威慑法国人。”

    邓勇想了想分析道。

    “我也知道此城的重要性。”

    “但是这里毕竟离我们本土有些距离，很容易就被法国人和葡萄牙切断补给线，而且安达尔本地的这些英格兰人一直都不服从我们西班牙的统治。”

    “这一次，他们大规模的杀害我们派驻各地的税收官和治安官，里应外合，让我们吃了很大的亏。”

    科尔斯特郑重的点点头，接着又无奈的说道。

    “嗯~”

    “来的时候，姜亮总督让我带了一句话给公爵阁下，他问公爵阁下，他给你的那本白起传不知道有没有看完？”

    邓勇微微点头，接着想了想说道。

    “白起传？”

    科尔斯特一听，一下子就想起来了姜亮曾经送过一本书给自己，讲的是大明这边古代一个叫秦朝的朝代有一位叫白起的战神。

    “白起之所以能够获得战神的称号，不仅仅是因为他战无不胜攻无不取，更重要是他杀性非常重，敌人听到的名字就会吓的肝胆俱裂，不需要作战就直接投降了。”

    “你们在这里还是太过仁慈了，所以他们才不会怕你们，才敢反叛你们西班牙。”

    “如果你们足够的强硬，他们就会怕你，就绝对不敢背叛你，到时候你的大军所到之处，所有人都会主动臣服，主动归降。”

    邓勇看了看科尔斯特，给他解释起来。

    当然这些都是姜亮叮嘱他去做的，目的自然是要让西班牙人和英格兰人之间埋下仇恨的种子，让他们彼此仇恨，这样就不会将矛盾对准香港的大明人了。

