    格里兹曼的进球改写比分为3:1.

    马德里竞技建立了更大的比分优势。

    比赛时间剩下不到10分钟，巴塞罗那开球前，马德里竞技进行换人加强防守。

    帕尔泰和托雷斯登场。

    科雷亚和格里兹曼下场。

    巴塞罗那又试图在马德里竞技禁区内创造出威胁攻势，但内马尔在禁区前沿遭遇马德里竞技多名球员的围剿被断球。

    这几乎成了下半场巴塞罗那的缩影。

    内切突进杀不进去，不是被断球就是被犯规。

    比赛第87分钟，马德里竞技前场快攻再次兵临城下。

    叶一锋在禁区前被皮克带领后卫们围追堵截，他找到缝隙将球斜塞禁区右肋位置。

    老金童托雷斯快步杀到禁区内获得单刀机会，但面对出击的西莱森，托雷斯的射门却被西莱森神勇化解。

    见到这一幕西蒙尼心中轻叹。

    到底是即将年满33岁的老将了。

    都说家有一老如有一宝，我家的老晚节不保。

    托雷斯这些年的表现确实让新生代球迷很难联想到他曾经多么威风。

    24岁欧洲杯爆掉拉姆绝杀德国之后，果真是人生巅峰后与世无争。

    巴塞罗那逃过一劫。

    眼看比赛进入尾声阶段。

    和内马尔遭遇相同的梅西有点儿泄气，头铁向禁区内突破完全是在自投罗网。

    于是他在右路盘带时提前拨球变向横切中路区域。

    叶一锋防守中从他身旁掠过，直接跑到了禁区附近试图进行协防。

    但梅西早早地去了中路令他意想不到。

    距离球门接近30码，梅西是实在找不到妙传的机会与角度，起脚射门！

    这有点儿像是浪射的一脚轰门梅西自己都没有抱有多高的期望。

    距离太远，除非轰出超级世界波，基本上没什么可能破门。

    但接下来全场球迷却目瞪口呆地望着足球飞入了球门左上角！

    角度是刁钻，可球速不见得非常快，这种球顶级门将是不可能放过去的。

    进球后的瞬间，梅西自己都愣在原地。

    顶级门将？

    莫亚不是顶级门将啊！

    梅西回过神来顿时精神抖擞。

    卧槽！

    踢了90分钟才意识到方向错了！

    可能也跟苏亚雷斯禁区内打进第一球有关，而且巴塞罗那过去几场打马德里竞技都是在禁区内把配合打出花。

    这莫亚就是福利局的明显信号！

    硬生生错过了！

    梅西与队友们庆祝时，连忙对内马尔说：“只管打远射！”

    又扭头看了眼苏亚雷斯，呃，对方需要牵制防线，远射机会不会太多。

    再看看中场，可能只有拉基蒂奇还靠谱些，安德烈-戈麦斯就算了，先练级吧。

    梅西顿时焕发球王领袖风采，带领大家争分夺秒，别浪费时间。

    场边第四官员示意补时3分钟。

    梅西一脸不爽。

    敢不敢3后面加个0？

    马德里竞技众将和球迷一样，心情不是滋味。

    奥布拉克受伤后，门将这个位置始终是个隐患。

    不知道哪天灵哪天又不灵。

    梅西刚才那球换奥布拉克，就算起脚位置向前推进5-10码也绝对扑出！

    要不然过去多次面对巴塞罗那，对方也不至于绞尽脑汁在禁区内创造射门机会。

    可这个硬伤又不是人力能改善的。

    除非......

    不少球员下意识地望向了叶一锋。

    然后又莫名其妙的微微摇头。

    红白之王去守门就算了。

    现在比分是3:2.

    马德里竞技好歹还赢一个球。

    要是换他去守门。

    搞不好最好的结果也就是平局而已。

    这买卖不划算。

    马德里竞技上演了最后一击，叶一锋禁区外给萨乌尔创造机会，后者的远射被西莱森扑出，比赛结束。

    这个结果对马德里竞技不算特别好，对巴塞罗那也不算糟糕。

    下一回合到了诺坎普，巴塞罗那只要1:0就能淘汰马德里竞技晋级国王杯决赛。

    梅西赛后丝毫不气馁。

    听说奥布拉克最起码也要到三月份才会伤愈。

    三月份，马德里竞技跟巴塞罗那的无限战争已经落幕了。

    在那之前巴塞罗那还将跟马德里竞技打两场。

    下一次见面，就不是贴脸输出的近战打法了。

    走着瞧！

    赛后叶一锋再次登上了报纸头条。

    用《马卡报》的话来说：叶一锋在MSN面前略胜一筹！

    马德里竞技本赛季四次面对巴塞罗那目前已经取得3胜1负的明显优势。

    周末联赛第22轮如期而至。

    马德里竞技坐镇主场迎战排名联赛中游的塞尔塔。

    采取防守反击的塞尔塔进攻快进快出，毫不拖沓。

    开场16分钟便攻破了马德里竞技的球门。

    莫亚虽然没有手上抹油出现低级失误，可实力确实跟顶级有一定差距，尤其是在媒体舆论也会放大这一点的情况下，似乎他只要丢球，连马德里竞技球迷都忍不住摇头叹息：他不行。

    这种情况下，莫亚不能说发挥十分糟糕，可想要达到自身巅峰状态却也非常困难。

    比赛第38分钟，接连猛攻的马德里竞技还是那个男人站了出来！

    当加梅罗禁区内被对手将球捅出之后，萨乌尔在禁区前机敏地将球捅去找叶一锋。

    切入禁区内的叶一锋踩单车假晃后扣球变向来到禁区左肋腹地，小角度左脚抽射将球轰入球门远角！

    卡尔德隆球场万众欢呼！

    塞尔塔丢球后倒是半点儿不见心态波动，继续防守反击。

    比赛来到下半场，马德里竞技攻势凶猛，攻坚战对对手穷追猛打，进球却迟迟没有到来。

    第66分钟，塞尔塔在接连尝试快攻中又完成了破门。

    这一次与莫亚无关，对手的远射在禁区内被萨维奇碰了一下后折射飞入了球门左下角。

    大罗金仙也无力回天。

    马德里竞技主场1:2塞尔塔。

    塞尔塔主帅贝里佐果断换人加强防守。

    上赛季联赛第六的塞尔塔本赛季多线作战，国王杯四强，欧联杯淘汰赛也将在四天后开战，唯独是联赛战绩比起上赛季有所下滑。

    不过球队整体实力还在，今天就在卡尔德隆球场表现很出色。

    西蒙尼见状也换人。

    撤后卫，上前锋。

    老金童托雷斯登场，阵型打成了334。

    塞尔塔防线风声鹤唳。

    但人越多，似乎机会反而不是那么容易出现。

    比赛第73分钟，刚在禁区内争抢头球失败的叶一锋意识陷入黑暗。

    进入联赛下半程，比赛的不确定性和难度明显双重提升。

    但他唯一确定的是自己需要更强的表现才能在西超争霸中成为赢家，无论是球队还是个人！

    西甲：1997-1998.

    马德里竞技队徽。

    意大利国旗。

    克里斯蒂安-维埃里！

    亚平宁坦克上线。

    比分落后，看台上的马德里竞技心急如焚。

    他们的目光自然而然凝聚在了叶一锋的身上。

    期望着他惊天远射破门，期望他踩单车把塞尔塔全队打出震动模式。

    期望他能头顶脚踢进球。

    但叶一锋接下来的表现却让观众感到有些陌生。

    红白之王不秀了。

    抡起了大锤！

    第76分钟，当他在左路强行内切时，就是字面意思，强行！

    防守他的马洛刚转身就被叶一锋抢占身位，叶一锋左脚护球，右胳膊贴着躯干与马洛合理冲撞。

    马洛接连撞了两下都未能让叶一锋身体失衡，同时叶一锋已经差不多过掉他，当他最后一下凶猛发力冲撞时，叶一锋却加速趟球杀入禁区内，马洛扑空自己摔倒在地。

    叶一锋面对后卫乔尼便扣球向外线，再与对方身体对抗中占得先机，令乔尼伸腿断球反而自己失重倒地。

    紧接着叶一锋起脚轰门，足球飞向球门中路偏右下角位置，角度不够刁钻，但球速很快。

    门将阿尔瓦雷斯瞬间倒地扑救，左手勉强将球挡了下来。

    下一秒老金童托雷斯在门前补射将球送入球门内！

    廉颇尚能饭。

    金童还能干！

    抢点捡漏还是能行的。

    马德里竞技2:2塞尔塔。

    塞尔塔两名后卫被叶一锋横冲直撞近乎碾压，令他们颜面完全挂不住。

    这下心态稳不住了。

    输了手艺不丢人，对抗被虐怎么忍？

    好好的比赛瞬间变成了大型肉搏现场。

    比赛第81分钟，当叶一锋左路突进接应到加梅罗的传球后，在马洛面前又一次外线拉球要强行抹过对方时，马洛直接对着叶一锋的右腿放铲。

    全场马德里竞技球迷当即暴怒！

    叶一锋还是有躲闪动作的，而且对方也是原地放铲，不是跑起来的飞铲。

    杀伤力有限。

    可他还是被队医喷了止痛喷雾才继续作战。

    马洛被红牌罚下！

    下场时他还骂骂咧咧，估摸是觉得给了叶一锋一个教训，让他以后别这么嚣张！

    好了伤疤忘了疼。

    比赛第85分钟，叶一锋又来了，防线边路少人，瓦斯来补位。

    这一次他扣球变向抹过瓦斯后主动对抗将其挡开，瓦斯在叶一锋进入禁区前从身后放铲！

    叶一锋又摔倒在地。

    马德里竞技众将炸了。

    塞尔塔是真不把我们当人啊！

    这是谁的地盘？

    叶一锋翻个身坐在地上，看着右小腿球袜上渗出的鲜血，他扒拉下球袜看到了一道差不多10公分的伤口。

    被对方鞋钉连刺带刮，手术刀般的脚法。

    其实他已经习惯了，每个月总会被不同的对手在他腿上留个伤疤放点儿血。

    唐沫那些祛疤美白用品他偷偷用了不少在腿上，然后再主动大方地给她送新的，一举两得。

    替补登场的瓦斯也被红牌罚下。

    马德里竞技11打9！

    叶一锋消停了。

    队医包扎伤口之后他若是剧烈奔跑，伤口就会崩开，疼痛会影响到他的发挥。

    不过马德里竞技有人数优势，还是摁着塞尔塔狂轰滥炸。

    比赛伤停补时第二分钟。

    叶一锋已经有超过3分钟没碰到球，他就像个幽灵在塞尔塔禁区内来回走动。

    塞尔塔会有球员盯防他，却也要来回切换目标，因为叶一锋是在横向来回走位。

    科克禁区外的挑传进球送到了禁区左肋腹地，加梅罗在这里头球摆渡后将球送到门前中路地带。

    老金童托雷斯门前抢点被对方后卫抢先头球解围。

    萨乌尔在禁区外胸部停球起脚抽射！

    足球直飞球门中路偏左下位置。

    门将阿尔瓦雷斯反应神速将球挡出。

    但弹在禁区内的足球还没等塞尔塔球员解围。

    众人只见幽灵叶一锋猛然启动，就跑了两步便来到足球前右脚将球捅向前方。

    足球滚进了球门内！

    塞尔塔众将抱头崩溃！

    马德里竞技球迷彻底疯狂！

    绝杀还看红白之王！

