    第453章 真有不能常备的万能药物

    “真的要下去么？”

    热吾馆长嘴角抽动两下。

    他现在虽然还亲赴考古第一线可毕竟这把年纪了，做的只是一些方向和决策事件。

    更多时候都是在指挥部鉴定文物，批准文件，这次跟到考古第一线已经是很努力才做到了。

    现在听到还要下密室，头摇成了拨浪鼓。

    “我老骨头的嘛，经不起折腾了，算了嘛！”

    “真的？”

    宁帆挑起若有若无的笑, 压低声音说了句话。

    “我去嘛！宁专家，你要是这么说的话，我肯定去的嘛！”

    “？？？”

    直播间内外，所有人都不知道发生了什么。

    不过一句话的功夫，热吾的态度居然转变了这么大。

    可两人都不说，他们也没有任何办法打听消息, 唯独袁鹿眉头紧锁像是想到了什么。

    吊装工具准备好，把两人放了下去。

    直播没有中断，只是画面太黑, 宝友们勉强才能看到点东西。

    一落地，热吾就急匆匆靠到宁帆边上。

    “宁专家，您说这里面真的有方法能够治疗我不行的问题？”

    “我这个老毛病，可是找了不少医生和专家都没有看好的嘛，每次别人都可以，只有我不可以，太痛苦的嘛！”

    宝友们表情古怪起来。

    没想到，看着活泼无拘无束老顽童一样的热吾馆长居然还有这个毛病。

    难怪宁大师说一声就跟着来了。

    男人不行，真的要命。

    “宁大师，我这舌头要怎么办才能好啊, 这个味觉，现在真的不行的嘛, 吃什么都没有味道, 只有沙子味！”

    下一秒, 热吾声音再次响起。

    宝友们集体傻眼。

    他们居然理解错了。

    刚才听到什么我不行, 看不好, 别人都可以的时候, 他们还以为热吾馆长患上了某种隐疾。

    还在想这个是不是有点太开放了些, 居然还能看到别人行，自己不行。

    现在听到是味觉不行，所有想歪的人都默默发出对不起的表情。

    宁帆也不以为然。

    事实上热吾那话说出来，要不是他知道他所求何事，都要以为是那方面的问题。

    轻咳两声，虚空一点。

    “味觉的问题不是你的原因，而是你这一脉闻字诀的苦果。”

    “风水古玩望闻问切的四种手段，其实并没有什么不同，五弊三缺，重要沾染一些。”

    “风水占卜，与天相关，盗取天机，所以影响最大。”

    “古玩鉴定与人物相关，算是入世学问，没有什么太大影响。”

    “你这一脉占了风水看天地的边，有这样的影响已经算是好运气，否则，知天命就断头，根本活不过五十！”

    “剥离味觉也只是剥除五感中最轻的一个！”

    宁帆话落，热吾浑身打起冷颤。

    “你爷爷，你爸，是不是都是到了这个年纪就没有了味觉，你一直以为这是基因病症？”

    “没……没错！”

    热吾完全傻眼了。

    在宁帆没有说这番话之前，他真的没有意识到自己味觉越来越淡的缘故居然是因为自己闻土气造成的。

    宝友们也觉得惊骇不已。

    他们之前只知道五弊三缺的情况，还是头一次知道原来五弊三缺外还有这样的惩罚。

    五感他们也清楚。

    眼、耳、口、手、脑。

    分别对应的是视觉、听觉、味觉、触觉、思考。

    单纯从这五感来看味觉还真的是最轻的一种。

    毕竟只是尝不到味道，其它的都和正常人没有什么区别。

    “其实这些没有什么好说的，想要恢复味觉也有一个简单的办法。”

    宁帆目光投向屋子中间。

    点燃一侧的火把。

    整间屋子里亮起数十个火把，亮如白昼。

    宝友们跟着镜头打量，弄清楚了这间密室的构造。

    说是密室，其实不过是在书房的下沉地面上面重新修建了一层屋子。

    这里巧妙的藏在了两层建筑之间。

    也只有这种带着西式风格的堡城才有可能藏纳这样的密室，要是真的是夏国传统的单层或者双层建筑，完全不可能有空间容纳这样一块地方。

    “宁专家，你说这里有东西能治好我的舌头，是什么？”

    热吾眼巴巴看着密室里面的东西咽口水。

    没有味觉，听起来没有什么问题，可是当发生在自己身上的时候还是会有一种无力感。

    别人说的烤馕、肚包肉、红柳烤肉、茶缸肉、马肠子，在他这里的记忆都停留在几十年前。

    往后都是味同嚼蜡。

    或者更严重，他连蜡味都不知道是什么样。

    毕竟正常人也不会吃蜡烛。

    因此在听到下来就有机会治疗好自己的味觉后，热吾没有半点犹豫。

    就算只能享受十几年，也好过现在这样。

    宁帆眼神掠过屋内的摆设，停在一个木盒。

    “那里面，有你需要的东西。”

    没有一点犹豫，热吾上前颤抖着打开盒子。

    “就这？”

    热吾看到眼前的东西，傻眼了。

    他开盒子之前，满心以为这是什么灵丹妙药，可是看到盒子里面的东西后完全破防。

    盒子里面许多散发着恶臭的黑色丸状物，他甚至以为是某种生物排泄出来的粪便。

    “不能够吧？粪便……当宝贝？”

    “楼兰国的国宝有点奇特啊！”

    “我觉得应该是猜错了，毕竟宁大师还没什么呢。”

    宝友们听到了热吾的抱怨，讨论着。

    “嗯？你猜出来了？”

    宁帆开口，坐实了这个猜测。

    宝友们全部愣住。

    他们是真的没有想到宁帆说的救命的东西居然是粪便。

    “这个东西叫做百灵通，采用了许多种……嗯……你说的那个东西制作而成，里面还混杂了牛黄、狗宝、马宝、犀角这些特殊的药物，作用很多，基本上可以认为是万用药物。”

    “这么离谱？”

    宝友们全部眼巴巴看着，不明白为什么眼前这个东西这么厉害。

    真要是有万能药物，那岂不是只要备着这么一颗就够了？

    “你们做不到。”

    弹幕飘过一条言论。

    宝友们下意识想要问凭什么，可看到说话人身份，尴尬一笑。

    居然是李沫儿。

    普通人说这话他们可能不会听，可药圣李家传人说话，多少还是有可信度的，他们一辈子都在研究药材，肯定不是随便说说的。

    不过他们也想知道为什么这种万能药物不能常备。

    (本章完)

