    “秦侯的混凝土秘方，你可讨来了？”

    冯劫这算是问出了众寝臣的心声。

    混凝土既然能修建关西直道，还能用于修建水利，便也同样能修建串联九州的驰道。

    如此利国利民的好东西，朝廷当然不能放过。

    而且用混凝土修建驰道后，不止是便于百姓商旅通行，另外还有一个隐晦的作用。

    介时全国的道路，都是坚实平滑的混凝土路，直道便不如何特殊了。

    皇帝还好意思收过路税吗？

    显然不能啊！

    “秦侯没有将秘方上报朝廷请功吗？”李昱揪胡子的手一顿，奇怪反问道。

    这话问的，也就他这工科男能说出口了。

    那是堂堂大秦彻侯，站在二十等爵的最高点，已然是封无可封了，他把秘方上报朝廷，能请个什么功啊？

    很稀罕那点财货土地赏赐吗？

    李昱看众寝臣不语，便也反应过来，急道：“那混凝土乃是造福万民之物，秦侯怎能藏私？”

    他执掌大秦水利，还指望用混凝土，重修一次都江堰和郑国渠，来个一劳永逸呢，也好省去每年耗费人力维护。

    若没有混凝土，还重修个毛啊！

    “不行，我得去找秦侯请教秘法。”

    李昱直肠子发作，起身便要往值房外走。

    众寝臣也没人阻拦，反而是满脸鼓励，一副‘李监丞果然是为国为民’的敬佩模样。

    但，李昱走出没两步，却又停下了，转而面色尴尬的回身坐下。

    前些日群臣去找秦墨问罪，他可也是其中一员呢，纵然脸皮再厚，如今又怎能张的开嘴，空口白牙去讨要混凝土秘方？

    众寝臣见他退宿，不由失望咂嘴。

    “或许，应该去找陛下，让陛下向秦侯讨要秘方。”老王绾出主意道。

    李昱是直肠子，又不是傻，已然看出诸位同僚，是想让他当出头鸟。

    他全当没听见老王绾的话，只埋头处理简牍。

    能坐在这值房里的人，没谁是真的傻！

    老王绾无可奈何，便又向众寝臣道：“吾等同去向陛下进言。”

    “善。”

    众寝臣齐齐点头答应，李昱也不再装傻充愣。

    于是，众寝臣结伴出了值房，前去寻找嬴政说项。

    不过他们这完全是想瞎了心，嬴政早就知道，秦墨要用混凝土秘方调戏他们，根本不可能帮他们，去拆秦墨的台。

    而且，他已然后悔让秦墨辞相了。

    众臣推他出头，去找秦墨讨要秘法，他又何尝不想推众寝臣出头，去找秦墨复相？

    “诸卿所言，朕已明了，镇国侯所制混凝土，确是利国利民无疑。”

    “但……镇国侯如今辞相赋闲，若以家国大义逼迫他献出秘方，恐有落井下石之嫌啊，朕断不能为也！”

    嬴政肃然摇头，拒绝群臣提议。

    这模样，知道的他是那个奉行法家的冷酷始皇帝，不知道的还以为他是什么仁厚君子呢！

    群臣腹诽，却又无言以对。

    话说到这份上，他们当然不敢再怂恿嬴政，去行不义之事！

    “不过，若镇国侯复归相位，那混凝土秘方，便不需尔等讨要，他自己也会拿出来造福百姓。”

    嬴政话头一转，借机透露心意道。

    群臣深以为然，纷纷点头。

    但旋即却是齐齐一愣，愕然抬头看向嬴政。

    什么情况？

    想让秦侯复归相位吗？

    他可是刚离开那个位子啊！

    屁股还没凉快会儿呢，这就让他又坐回去？！

    “这般看朕作甚？”

    “当日是尔等逼迫镇国侯辞相的吧？”

    嬴政瞪眼斥道。

    群臣再次无言以对，事实如此，容不得狡辩。

    但嬴政把锅全甩到他们头上，也属实有点不当人君了。

    有本事你当时别收回相印啊！

    真以为这满朝公卿，都是不明君王心术的愚夫愚妇吗？

    “朕已听闻，近日咸阳城中百姓，对尔等那日之行径，可是颇有微辞呢。”

    “尔等若有心，便去寻了镇国侯，将这相印交还！”

    嬴政拿起案头金印，不容拒绝道。

    身旁赵高双手接过金印，快步下了陛阶，将之交于为首的老王绾。

    “去吧！”

    嬴政漠然一摆手，便不再搭理他们，开始低头批阅简牍。

    老王绾捧着金印，与群臣一道退出殿外，相视苦笑不已。

    “陛下也真是……”

    冯劫强压吐槽之魂，一个劲摇头。

    老王绾亦是摇头，叹道:“吾等为人臣者，便是如此。”

    “诸君，走吧，去找秦侯……找秦相，交还相印！”

    ……

    群臣在老王绾的带领下，一路出了秦王宫，直奔侯府学馆旁的茅舍。

    啪——

    路过学馆时，某李姓廷尉突然一拍脑门，道:“这些时日分了心神，却是忘记求陛下给个恩典，让吾那幼子来此进学了。”

    说着，扭头便要回王宫。

    老王绾脸一黑：“李廷尉可是要临阵退缩？弃吾等独去躲难堪！”

    前番群臣来兴师问罪，就是这厮煽风点火所致。

    群臣不说，不代表忘了！

    李斯脚步一顿，只得又讪讪回来。

    他可不是秦墨，需要独善其身避嫌，还是需要与群臣保持关系的……

    “诸位若是要找君侯，可去城外修路工地，近日怕是都不在家。”

    学馆的独臂门卫，见众人要去旁边茅舍小院，便适时提醒群臣道。

    老王绾颔首做谢，转而带着群臣去向城外。

    ……

    修路工地很好找。

    主要是路好找，出了咸阳城，便能看到成百上千百姓，正在修好水泥路上试走。

    群臣先前听李昱说的邪乎，心里也好奇着呢，此时路在眼前，自然也要走上去试试。

    呛啷——

    冯劫探手拔出腰间佩剑:“老夫倒要试试，这路到底如何坚实！”

    说着，精铁大剑便往路牙子上劈。

    诸臣有样学样，也是拔剑劈砍测试。

    这时代，文臣武将的界限不甚明显，都是上马治军下马牧民的狠角色。

    出了秦王宫，诸臣皆剑不离身，这下了力气劈砍，一时倒也砍得路牙子碎屑纷飞！

    看热闹的百姓，见他们个个高冠博带，也不敢上前劝阻。

    “嘿呀，那来的一群怂娃，敢特么劈我瓜……竟敢劈毁本侯的路？！”

    远处突然传来一声爆喝。

    群臣赶忙停手，寻声音看去，正是秦墨无疑！

