
　　波风水门和玖辛奈眼神交流了一阵后。

　　但见两人同时哭中带笑的相视轻轻点头。

　　紧接着波风水门举着苦无的手便缓缓放了下来。

　　深吸一口气，擦拭了一下眼泪，眼含坚毅之色对着玖辛奈沉声道：

　　“玖辛奈.......

　　对不起，我是火影。

　　现在九尾已经被放出来了。

　　如果没有我牵制这个家伙，木叶就完了。

　　希望你能理解我的难处，一切为了木叶。

　　图南都能为了木叶付出一切，我这个火影又怎么能落后于他呢。”

　　玖辛奈脸上露出释怀的笑容，有气无力道：

　　“我懂....我能理解......这辈子能够认识你是我最大的幸运.....

　　身为火影......就应该优先保护村子......做一个跟图南一样的大英雄......”

　　“咳咳！”

　　面具图南轻咳了一声，打断玖辛奈的话，对着下方的波风水门劝道：

　　“年轻人，你还小，还很天真。

　　俗话说，一屋不扫何以扫天下。23sK.com

　　你连小家都保护不了，还怎么去保护大家呢。

　　你就这么狠心，要眼睁睁的看着你的妻儿命丧敌手而无动于衷？

　　你这样的人也配做火影？”

　　对付波风水门这样的人，道德绑架永远是最有效的。

　　只见波风水门面色一怔，朝着面具图南厉喝道：“你到底要干什么！”

　　面具图南冷笑一声，用不屑的语气道：

　　“我算是看出来了，你其实就是怕死。

　　冷眼旁观自己的妻儿丧命而无动于衷。

　　懦夫！”

　　波风水门闻言，脸颊一下涨红了起来，怒喝道：

　　“我不是懦夫！

　　我不怕死，只是我身后还有千千万万的村民，我不能死。”

　　面具图南轻笑着摇了摇头，语重心长道：

　　“你死了，还有第五代火影。

　　做人，别把自己想的太重要。

　　你，真的一点都不重要。

　　别把那些沉重的担子都压在自己身上。

　　这样太辛苦了。

　　做人呐，开心最重要。

　　听老夫一句劝，自杀吧。

　　牺牲你一个，拯救两个人。

　　还是你生命中最重要的两个人。

　　实在是太划算了。

　　老夫堂堂忍界修罗难道还会骗你吗？”

　　此话一出，波风水门神色一阵莫名变幻，可见其此时的心绪是多么的复杂。

　　渐渐的，波风水门的眼神黯淡了下来，低头沉声道：

　　“你拿什么保证。”

　　面具图南见波风水门意动，语气瞬间温和了许多，轻声道：“自然是我的人品。”

　　波风水门明显噎了一下，摇头道：“我不信......”

　　面具图南眼眸微眯，冷声道：

　　“那你要什么做担保。

　　金钱还是权力。”

　　话音一落，场面陷入了沉寂之中。

　　波风水门心中挣扎不已，一旦自己自杀后，如果对方不遵守诺言。

　　那么自己简直就是个大傻子。

　　而且如果没有自己的牵制，凭借对方那诡异的空间忍术，将会对木叶造成巨大的伤害。

　　一边是火影的职责，一边是身为丈夫和父亲的责任.......

　　一时之间，波风水门摇摆不定，再度陷入两难的境地。

　　谷</span>面具图南哪能让波风水门这么一直拖延下去。

　　要是拖久了，万一那边的九尾支撑不住被木叶给封印了，那这一场游戏可就赚的不多了。

　　但见面具图南叹息着摇了摇头，转过头对着手中的玖辛奈道：

　　“小姑娘，现在你看清自己嫁了个什么样的人渣吧。

　　这种人平时满口的甜言蜜语，看似忠厚老实。

　　真到了生死抉择的地步就犹犹豫豫，一点都不果敢。

　　我都为你感到寒心呢。”

　　玖辛奈眼皮一开一合，眼中满是讥讽之色，虚弱道：

　　“你不用.....挑拨.....我们的关系....我.....相信水门.....”

　　然而面具图南可不是为了挑拨，而是为了让玖辛奈当着波风水门的面表个态罢了。

　　俗话说，最难消受美人恩，这一点不无道理。

　　单纯的玖辛奈入了面具图南的套却浑然不知。

　　只见面具图南眼中闪过一丝动容之色，猛地转过头看向下方的波风水门，用难以置信的语气道：

　　“我是真没想到，你的妻子对你是这么的信任。

　　这样的妻子，简直就是你三生修来的福气。

　　说实话，老夫都开始嫉妒你了。

　　像这样善解人意，矢志不渝，对你深信不疑的妻子。

　　你真的忍心让她为你而死？

　　你还是个男人吗？”

　　这番话对于波风水门这种性情中人来说，简直就是绝杀。

　　只见波风水门当即不再犹豫，反手将苦无抵在自己的脖颈处，一脸正色道：

　　“你说得对！作为一个丈夫和父亲，就应该在危难的时候以性命保护家人。

　　等我死后，你必须立马放了他们，希望你说到做到。”

　　见波风水门准备自杀，玖辛奈仿若回光返照一般，一下子精神了起来，满脸激动的呐喊道：

　　“不要啊！水门不要！”

　　波风水门此时心意已决，脸上满是释怀解脱的笑容，温柔道：

　　“玖辛奈.....答应我，你一定要好好活下去。

　　替我照顾好鸣人。

　　等他长大了要告诉他。

　　他的父亲不是个懦夫。”

　　“啊！”

　　就在波风水门即将自杀的瞬间，玖辛奈凄厉的尖叫一声，腹部猛地窜出粗大的金色锁链朝着面具图南袭来。

　　金色锁链传来的强大封印气息，让面具图南的内心刹那警觉了起来。

　　有一种反派在最终关头翻车的感觉。

　　电光火石之间，面具图南已经本能的作出了决断。

　　杀！

　　“咯噔~”

　　清脆的筋骨折断声响起。

　　……

　　弯弯的月牙儿犹如一只银亮的小船。

　　一缕寒风突破山脉的阻挡，来到了山谷中。

　　撩起了波风水门耳畔的发梢，带来冰冷刺骨的寒意。

　　波风水门只觉大脑嗡嗡作响，眼前的世界渐渐泛红，好像被一层血幕遮挡了一般。

　　玖辛奈的尸体好像风中残烛一样从悬崖上垂直落下。

　　波风水门脸上还是一副呆滞的表情，本能的伸出双手，接住玖辛奈的尸体。

　　然后低着头看着怀中已经断气的玖辛奈。

　　一滴滴血泪滴落在玖辛奈那苍白的脸颊上，如玫瑰般绽放开来。

　　“玖辛奈......对不起......我没有保护好你......”

　　就在这时，另一个面具图南从波风水门身后的泥土中悄然钻出。

　　伸出食指朝着缓缓朝着波风水门的后脑勺点去。

　　此时的波风水门还沉浸在悲痛之中。

　　食指在即将触及到波风水门后脑勺的时候突然加速。

　　指尖更是泛起微弱的蓝光，瞬息之间便形成了一根雷针。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百四十章 好言相劝 香消玉殒免费阅读。https://xs.23sk.com 