    修士的修炼过程，就是要克服这种种嗔念，达到心如磐石，任他种种幻象来袭，巍然不动的境界，才能不惧心魔的侵袭，晋升到下一个生命层次。

    七彩云母升到高空，其中传来一道轻灵之声：“诸位道友欺上我仙霞派，可是不将云母放在眼里？”

    其音初时听着空灵，随即渐入魅惑。

    这纯阳法宝施起魅惑之术，有几个弟子能遭得住。

    “昂！”

    一道响彻方圆万里的龙吟之声响起，敖浪须发皆舞，脸上现出片片龙鳞。

    他面色凛然，以洞虚境界硬抗堪比合道境的纯阳法宝，还是有些吃力。

    好在，他抗住了！

    这头老龙性子骄狂，早年挨了不少的教训，到如今也未长进。

    这不，面对纯阳法宝，他也不见讨饶，反倒身躯一晃，化为一条长约千余丈的巨大青龙！

    这青龙堪称是越尘迄今为止，见到的最为庞大之物了。

    以他炼神后的神识，竟也见头不见尾，可见其长。

    这还只是洞虚期的真龙，若是合道期的真龙，不知又该是何等的巨大！

    青龙仰天长吟，随即身躯猛地一扭，一条巨大的青色龙尾，狠狠地抽在那山门之上。

    伴随着太霖真人猛烈轰击的声音，那山门顿时发出一声轰然巨响，随即，塌了！

    那空中的七彩云母急剧抖动，似气得不轻。

    她的声音不复之前的空灵魅惑，恨声道：“好！好！安敢如此欺我！今日若不给你等个教训，怕是旁人都以为我云母好欺！”

    说罢，就见其七彩云霞闪烁，垂下道道云光，铺天盖地地往众修的方向射来！

    这些云光恐怖无比，修士但凡沾上一点，那心志不坚者，立时就要被引动七情，心魔很快就要来袭！

    说时迟那时快，眼看那云光已冲出山门，就要落到众修身上之时，敖浪自口中吐出来一杆黑色小旗。

    这黑色小旗看着平凡之极。

    敖浪将旗杆一摇，这平平常常的黑旗顿时就轻飘飘地一卷，那漫天的各色云光立时被席卷一空！

    七彩云母一顿，发出一道错愕之声：“玄冥控水旗！龙宫竟将此宝请出，可是要与我仙霞派不死不休？”

    敖浪喷出一口龙息，将仙霞派内众弟子冲击的东倒西歪。

    他冷哼道：“若是尔等配合本座的检查，本座自会网开一面，只诛首恶，反之，嘿嘿……”

    敖浪话音未尽，其言下之意却听得下方的仙霞派弟子心中惶然之极。

    要知道，这是整个修行界道魔双方，联合起来共同下的旨意，又岂是一个仙霞派所能抗拒得了的？

    弟子们心中的惶然，七彩云母又岂能不知。

    她沉默片刻，终于是开口道：“我派掌教正在往回赶，尔等稍等片刻，云袅，请诸修入内，待客！”

    云袅真人颓然发出一声叹息，立在破碎的山门前，躬身道：“诸位请随我来！”

    敖浪这才将千丈龙身收回，重又化为人身。

    他也不客气，大手一挥，众人尽皆跟随着他跨进了仙霞派的山门。

    越尘等人也跟随众人鱼贯而入，进入了仙霞派内。

    因有那样的一位法宝元灵在，这仙霞派内女修众多，且个个姿色过人，或清纯或魅惑，仓惶行走之间都自有一股风流。

    越尘眉头皱起，这仙霞派好好的一流道家宗门，怎地派内女修竟如那培养好的炉鼎似得？

    莫非此派以此为根基，才在一流门派中站稳的脚跟，所以才很快就认了怂？

    越尘的这一番猜测确实**不离十，此派的创始人就是一位修炼了双修之法的女修。

    机缘巧合之下，得到了那本镇宗法典，仙霞云光宝典，才一路飘摇之上，修至合道境。

    因她一路走来，感觉势单力孤，才在成就了合道之后，立下这仙霞派，以其宗门之力，收集资源，以供自家修炼。

    这位女修着实惊才绝艳，短短几千年的功夫，就飞升了大千世界，留下这仙霞派，余荫门人弟子。

    如今几万年过去，这仙霞派早已失了初心，彻底成为这双修合欢的宗门。

    此时那仙霞派的掌门大殿内，七彩云母已现出法宝元灵，当真是人如其声。

    这云母元灵身着七彩云罗，如黑绸般秀丽的长发只用几根七彩发带缠住，整张脸脂粉未施，有种‘珍珠不动凝两眉，铅华销尽见天真’的自然美态，仿若初萌芽的芍药般，清灵脱俗中又见媚态横生。

    云母元灵看看敖浪，有些忌惮他手中的玄冥控水旗，遂又看向太霖真人。

    此前太霖真人猛烈攻击山门，早已引起她的注意。

    此时见这小子站在她这个法宝元灵面前，竟也老神在在的，云母元灵顿时面现愠色。

    她侧过身，将罗袖一甩，冲着太霖真人就去了，要将他扫出大殿！

    云母元灵口中叱道：“小子境界不高，胆子倒挺大，竟敢砸我山门，且给我……”

    云母元灵话未说完，突地顿住了，她惊诧地转过头，看向太霖真人，顿时倒吸一口凉气。

    就见太霖真人的面前，立着一位身着紫色云纹道袍，峨冠高耸，面容冷峻的道人，正冷冷地看着她。

    这道人手托宝塔，她甩出的那股力道尽数被这宝塔纳入塔内，成为宝塔的养分！

    “神霄紫雷塔！原来笼罩我仙霞派的禁制是你下的！”

    云母元灵恨恨地道。

    但她也只敢抱怨而已，如今此处有两尊纯阳法宝在此，她若是有何轻举妄动，怕是这两尊纯阳法宝定会群起而攻之！

    她连这神霄紫雷塔都打不过，又如何能敌那号称龙宫的镇宫之宝，早已三十六道先天神禁圆满的玄冥控水旗呢！

    瑶光仙子正立在太霖真人身侧，手中紧紧捏着一口小镜。

    方才云母元灵随手一挥，朝太霖真人袭来之时，她着急之下，就将这口小镜捏在手中，只待那力道来临时，就要祭出这银月冰镜，叫那云母元灵好看！

    这口银月冰镜也是件纯阳法宝，乃临行时掌教赐予她的护身宝物。

    这宝贝既然到了她的手里，自然没有还回去的道理，因此，这银月冰镜很是被她祭炼了些禁制。

