 秦浩回了住所。

这一趟，虽没有遇见妙璃残魂，却知晓了东天师兄与妙璃师姐的故事。

原来东天心里一直默默喜欢着妙璃，但终究没机会讲出口，除了后悔，人生还留下最大的遗憾。

秦浩联想自己，他与萧晗何其幸运。

剩下的五天传道期，很快便是过去。

每一天，秦浩都会收到齐小瓜从玄天峰传来的消息，可惜，直到传道结束，玄天仙君也没露面。

失望之余，接下来的时间，秦浩抛开杂念，潜心修行，而且再也没遇见过妙璃残魂，也许道藏峰那天，妙璃也被秦浩吓得够呛。

既然没有师姐帮忙，玄天仙君又不肯露面，总不能去硬闯玄天殿，精力不如用来提升修为，毕竟秦浩来神宫的首要任务，就为增强实力。

时间飞逝，眨眼两年光阴。

开阳殿，秦浩修炼战法，与首席战雄切磋，开阳战尊亲自指导，并且秦浩得知道，原来他的九宫之力，乃开阳殿第一战法，机缘巧合下，被他提前学会，倒也省去开阳战尊传授的麻烦。

也不知帝落湾山崖下的功法图，究竟是哪位开阳殿的祖师爷所留，既然功法同源，有开阳战尊引导，秦浩很快又开了三宫力量，一瞬实力大增。

瑶光殿，秦浩每月都会去一次，两年间，不曾间断，并非是为学习音律，而是他要以音律炼神。

音律炼神，有助于打通心境，许多武道方面不能施展或者无法印证的东西，却可以由音律传达，十分的奥妙。

并且每一次到访，瑶光仙君都是亲自为秦浩弹奏。

此事，闹得沸沸扬扬，甚至还引起全体弟子公愤，谁不清楚瑶光仙君乃神宫第一美女，秦浩每月去一次，跟幽会一样，简直过分的不要太令人嫉妒。

不得不说，瑶光仙君确实美，第一次造访瑶光殿，秦浩都看愣住了。

当然看多了，渐渐就习惯了瑶光师叔的美貌，通过师叔音律炼神，秦浩境界直破两重。

此外，还如愿以偿习得瑶光殿镇门绝学，静心经。

静心经，斩心魔，淬道心，净神魂，抵万音侵扰，乃是天下万千音律修行者致命的克星。

玄天峰，秦浩跟着天阙学炼器，除了手艺活越来越好，力气也越来越大。

曾经需要千锤百炼，才能砸遍紫岩精矿，现在二十锤内搞定。

道藏殿，秦浩修术法，元气越来越强，魂力运用越来越精妙，施展术法的技巧，令许多老弟子都自叹不如。

不过，再没人敢站出来吵着他交手。

而且每一次去，时牧都不在场。

太微峰，太微真君教秦浩炼丹，与其说教，不如说互相学习。

毕竟秦浩的丹术博大精深，嘴巴一开，头头是道，许多奇妙点子，连太微真君都惊艳的频频点头，只恨相见恨晚，差点拉着秦浩烧高香、拜把子了。

但是那株五色帝罗仙草，秦浩无论如何都不会讲出来的。

这两年时光，秦浩过得非常充实，第一次去道藏灵瀑，第一次进玄天熔洞挖矿，第一次七峰高层聚集，祭祖过年庆，第一次大意愚险坠入道渊，惊动七位峰主同时援救。

神宫两年的生活，令秦浩修为突飞猛进。

不仅是他，萧晗、首无缺、周悟道，叶水寒等等，许多人的实力都发生巨大变化。

神宫，带给了众人太多欢乐，这里有外界没有的感动与温馨。

没有杀戮，没有勾心斗角，只有扶持和鼓励。

若有可能，真愿意一辈子留下，随着各位师兄慢慢修道，一起探寻那至高神阶之秘。

云易峰！主阵道！在这座巨峰之上，到处藏着阵法，大到房舍道场，小到一草一木乃至一尘，可谓步步惊险。

此时，庄严崇高的云易阁中，两道身影安坐。

秦浩手持白子，一子落下，围困黑子，一颗颗黑子接连消失。

对面，仙风道骨的云易真君微笑，手持黑子落定，出其不意又将白子反向围困，刹那间，秦浩所布白子阵形遭受重挫，满盘皆输。

“师叔厉害啊。”

秦浩颓废认输，下了足足两年阵棋，一次没从云易师叔手中胜过。

方才这盘，秦浩都以为自己要赢，结果，一步错，全军溃败。

“云易师叔阵法神鬼莫测，我心服口服，不下了。”

秦浩扔掉棋子，再练两百年，怕只能摸到师叔的皮毛之术。

“哈哈哈，你小子天赋够高，嘴巴倒也厉害，天权老家伙被你整天哄得连做梦都是美的，但在我面前，你这套不管用。

棋，咱们可以不下，那套炎杀天绝阵，今天你要不彻底学会喽，就甭想离开我这云易阁。”

云易真君挥袖一甩，一片帝光浮现，仿佛将天地为之困死。

“别啊师叔，明儿我还想听瑶光师叔弹琴呢，我炼神的时间又到了。”

这下秦浩急了。

“还想蒙我？

每个月下旬，你才会去瑶光峰，借音律炼神，这月刚开始，你以为我岁数大就老糊涂了？

咱这脑袋灵光着呢。”

云易真君举手拍拍脑壳，道：“再来一盘，赢了我放你走。”

“我还是练炎杀天绝阵吧。”

秦浩摇摇头，找虐啊。

筝筝筝……云易阁外，一阵曲调传来，入耳舒缓，平静，听着很舒服。

“琴曲？”

秦浩收起脸上笑容：“是宁天行吧？”

整座云易峰，唯独当初拒绝了瑶光仙君的宁武太子，被云易老道骗到座下。

宁天行第二魂乃琴魂，且，音律造诣极其不凡。

“天行这孩子很不错，三魂共体，血脉强横，到了老夫座下，也特别的肯吃苦努力，目前修为已臻皇境八重，你仔细听听，他这琴音之中，与其他音律有何不同。”

云易真君捋着胡须道，虽说宁天行当时不是诚意拜入他的座下，但这位亲传弟子的天赋，他还是很满意的。

秦浩点头，闭目，定神，认真聆听。

丝丝琴音入耳，在脑海之中交织，依旧舒缓，平静，给人极为舒适放松的感觉。

不过，秦浩越听下去，神色越扭曲。

作为天权殿弟子，秦浩可在六峰之间任意求教，纵然不是峰主传道期，也能登门造访，此乃其余六峰弟子，所没有独一待遇。

瑶光峰中，秦浩虽然没有跟随瑶光仙君修炼任何音法，但听多了师叔弹琴，对音律理解越来越有心得，早不是当初的一窍不通。

假设他现在出了神宫，回到外界，秦浩很容易从一名琴师的演奏里，听出来曲子传达的意境，从而，陷入其中，找出弱点，将之破解。

正因为如此，此刻随着宁天行弹奏，秦浩很快发现了琴音的不同。

这首曲子听似舒心，实际上，节奏频率并不一致，重音与弱音结合的越来越复杂，如果沉醉其中，心智很快会被霍乱，就像陷入迷阵中一样，失去自我和方向。

“引阵入音，他曲子里揉合了阵法之力。”

秦浩猛然睁开眼，心底为之一惊。

“嗯。”

云易真君点头，毫不避讳：“阵法，种类繁多，效果复杂，分元素阵、幻阵、辅阵等等。

但无论任何阵法，以世俗之人眼光来看，皆需要通过灵材聚集，方可引动道法之威，说白了，需要将灵物，或灵气附着旁物之上，比方说，凝土石为阵，以火焰为阵，聚水流为阵……”“阵技强大之人，一草一木，皆可为阵，撒豆成兵。

然而，只有阵帝级别里的通天大能，才晓得阵法最强大的作用，它也可融万物之法。”

云易真君认真看着秦浩，阵在他的眼中，不仅是防身之术，也是毙敌的利器，一名九星大帝级别的至强者，对阵法的理解，强到外界之人不敢想象。

“融万物之法。”

秦浩细细品味。

“没错，天行便是将阵法融入琴曲之中，提升琴曲威风，以魂力发动，威力超乎你的想象。

当然，你也可以做到，将阵法融入你的战技，元气，乃至元魂之中，可大大提升攻击强度，起到神乎其乎的效果。

秦浩啊，你试想一下，如果你将我教你的炎杀天绝阵，神不知鬼不觉的融合进魂力内，那会是什么场面？”

云易真君看着秦浩的双目。

秦浩魂火，堪称当世最强异火。

红莲霸火的威力本就恐怖至极，以魂火打出火焰术法，威力更强。

但假设对敌当中，暗暗埋进阵法呢？

秦浩联想这里，连自己额头都流下冷汗。

“当然，引阵入魂，入神，并不是那么容易做到，天行在云易峰足足修行两年，只学会把一道幻阵功效，融进他的琴曲之中，而且，这道幻阵品阶还非常低，再高一点，他就不行了。

这需要常年累月的磨练，以及一遍一遍切身测验才行。

可是，如果你的阵法技巧足够强，强到出手之间便是阵，试想一下，敌人如何面对？”

云易真君呵呵笑了两声，站起身子，一脸陶醉的陷入宁天行阵曲之中。

这徒弟，确实是个了不起的人才，还没有入帝，便已经成功修成了阵曲。

须知当年云易真君引阵法入元技，已经是入了帝境四重。

“弟子受教了。”

秦浩起身，重重一拜，今日云易师叔为他打开了一扇全新的武道大门，原来阵法，还可以这样用，融进战技和元技，乃至魂技之中，真是不敢想象，太可怕了。

“练到这一步不容易，如果你想学，我可以教你个捷径，不如你从天权座下转到我这云易峰来吧。”

云易真君开口道。

咯噔！秦浩心头一突，说了那么多，这句话才是云易老头真实的重点吧，想把他堂堂宫尊弟子，骗来云易峰修阵。

“师尊，你怎么来了？”

秦浩道。

“天权？”

云易吓了一跳，急忙撤开阵法结界。

咻！秦浩化为一缕光影逃命似的窜了出去：“云易师叔，下个月我再找您下棋。”

“想跑？”

云易知道被骗了，大手虚空一握，天地间，无尽灵气疯狂涌至，一道帝力光辉瞬间追了上去。

但他出手之间，整座云易阁四周突然燃起血色烈焰，魔焰焚天，凶猛至极，结成浩大阵法，封死整片空间，这片阵法空间之中，天火不断的垂落，每一道都威力惊人。

啪！云易强横的帝力席卷，强势击碎红莲火阵，但这短短一瞬间，也完全失去了秦浩的踪影。

“炎杀天绝阵，这小子居然学会了。”

云易吃了一惊，速度够快啊。

 