    温定听了，躬身摇着头说：“老九检查后才告诉我们的。”

    郑爽不给温定任何喘息的机会，温定语音刚落，立即接着问：“二叔公没有亲自检查过么？”

    温定迅速抬起目光望了幺叔一眼，又将目光垂到茶壶上，轻声回答：“没有！”

    “除了九叔公外，其他人有上去检查么？”郑爽步步紧逼着问。

    “没有！”这次温定回答得很快。

    郑爽朝幺叔望了一眼，缓了口气，接着问：“二叔公，你们十二个人是谁最先跑到幺婶他们三人跟前的？”

    “是老九先跑到的！”二叔公回答问题似乎干脆多了。

    “那天，你看到躺在地上的幺婶是穿着什么颜色的衣服呢？”郑爽再问。

    “是淡红色的卡其布上衣，下身也是卡其布，绛青色的。”温定边回忆边说着。

    郑爽似乎不在意地问：“二叔公，那天你们开始跑上山去的时候，大约是什么时间，天气怎样？”

    温定再次回忆着说：“大约下午三点多快四点了，天黑得想下雨的感觉，但后来并没有下雨。”

    郑爽要问的已经问完，朝幺叔望一眼，转向温定说：“二叔公，请你带我们去当初九叔公发现悬崖上掉下来一个女人的窗口看看好吗？”

    温定摇了摇头，说：“进不去了，门前些天被警察封住了。”

    郑爽略想了想，说：“那我们到那个窗口外面看看，可以吗？”

    温定似乎无法拒绝，缓慢地撑着桌沿站起身，说：“那是在老房子后面。”

    温定的几个堂兄弟，也跟其他人家一样，这些年都在老房子外面，另建了独门独户的新房，没事极少再去老房子了。

    见温定走路似乎不很自在，郑爽赶紧上前搀扶着。

    前几天替八婶婆诊病的时候，郑爽去过温定家的老房子，知道九叔公的老房子跟八婶婆的老房子是并排的，是在最后一进。

    搀扶着温定绕着老房子的土墙，绕到九叔公房子的后窗处，温定指了指九叔公老房子的小木窗，说：“就是那扇窗子。”

    郑爽朝幺叔示意一下，让幺叔来搀扶温定，自己走到九叔公的那扇窗子外面，面朝悬崖方向抬头望去。

    这时刚好三点多钟，天气也跟那天一样阴沉着想下雨一般，跟幺婶摔下悬崖的时间、天气状况都相近。

    但见山上那悬崖在颜色上跟周围的山体没什么大的区别，唯一反差较大的，是悬崖中间那一截略呈白色的岩石。

    郑爽目测一下到悬崖的直线距离，应该在七、八百米之间。

    郑爽边望着山上的悬崖，边在心里想：“虽说这么远的距离，但红色的上衣却可以在比较远的地方看得见的。若是恰好在注视着悬崖，倒可能会发现有人掉下悬崖的。

    这点上不能推断出九叔公当初在说谎！

    将各种情况默默记在心上，郑爽走回到幺叔和温定身边，说：“看过了，没事了。谢谢二叔公的帮忙！哦，二叔公，我是医生，你身体不舒服，我帮你看看吧，不要钱的！”