    随着决战圈混战开始，多种混杂的灵力开始加速了毒圈的收缩速度。

    此时躲在暗处的千万兵正在皱着眉头看着远处混战的战场。

    “这头傻熊怎么还不出来。莫非是被淘汰了。”千万兵嘀咕道。

    他操控的傀儡控制着冰晶炮把炮口的方向对准了远处那被五座防御塔保护中的两位塔防流的弟子，这是他获得第一名路上的第二大绊脚石，甚至有时候，他们的威胁能超过熊力。

    “既然熊力不出来，那我就拿你们开刀。”千万兵说道。

    他现在不得不出手了，因为身后的毒圈已经快把他覆盖住，如果自己不动的话，决赛圈的毒圈，他只能坚持一分钟时间。

    就在这时，千万兵突然有了一主意，那就是自己做诱饵，把那熊力引出来，炮轰了再说，毕竟熊力是第一威胁。

    千万兵留下了两架傀儡操控着冰晶炮，他就带着剩余的傀儡，向着那混战的中心冲了过去。

    结果千万兵刚一现身，不远处就出现熊力顶着五米的罡气战体对着千万兵冲了过来。

    “千万兵，去死吧。”、

    熊力虽然是炼体修士，但是速度竟然要快于同期的修士。

    这时，还在混战的众人瞬间停止战斗，眼睛都不怀好意的盯着熊力。

    在游戏外，你是众人敬仰的熊哥。

    在游戏内，对不起，战场无兄弟。

    ‘轰’

    一道罡劲被熊力一拳轰出，巨大的罡气拳印，让在场的所有人都心惊胆战。

    “不愧是宗门未来第一战力，这一拳在宗门同期估计没几个人可以接下来。”

    “这一拳轰到我身上，我估计连骨头渣都不剩。”

    “熊大哥牛~，兄弟们，还愣着干什么，赶紧把熊大哥恭送出局。”

    在熊力轰出那一拳时，便有三架筑基期的巨盾傀儡持盾挡在了千万兵前边。

    ‘轰’

    两声爆炸的声音同时响起。

    熊力那一拳直接穿过了三架巨盾傀儡击穿千万兵的腹部，而熊力直接被冰晶炮轰成了冰渣。

    试练塔内，千万兵和熊力同时睁开了眼睛，然后走出了灵魂幻术世界链接室。

    熊力缓缓的运行灵力在体内四周游走，让自己变的暖和起来，现在他就感觉自己处在一片万年玄冰平原之中。

    而千万兵则是捂着肚子，一脸痛苦的走出了链接室。

    在大逃杀游戏中，痛感是100%，虽然出来之后这种痛感会消失，在作用在灵魂中的感觉依旧会存在一段时间。

    千万兵看到熊力之后，立马换成一张狗腿脸，笑着迎接了上去。

    “熊哥，你看我这也是迫不得已，毕竟在游戏世界，不把你淘汰掉，别的弟子都没有机会。”千万兵讨好的说道，他清楚的知道，虽然在游戏中能把熊力淘汰，但是在现实中他是被熊力100%的克制。

    “这就是你拿炮轰我三次的理由。”熊力面无表情的看着千万兵说道。

    “哈哈，我这也是无奈之举，以熊力大哥的无敌之姿，除了炮，我想不起别的方法克制熊哥。”

    “但这也侧面反应了熊哥的不凡。”千万兵拍马屁说道。

    “好，江湖恩怨江湖了，以后在游戏里小心点。”

    熊力拍了拍千万兵的肩膀走出了试练塔。

    大逃杀游戏内，进入最后决战，此时毒圈内只剩下五个人。

    两位塔防流弟子，一位剑修、一位术修还有一位寻宝流派的弟子。

    剑修和术相互对视一眼，瞬间达成了联盟。

    而仅剩一位寻宝流弟子可怜兮兮的看着在防御塔内的两人。

    “别看，我们不会和任何人结盟。”两位塔防流的弟子一同说道。

    “我有百城最美仙子留影石，还是高清版。”那位寻宝弟子祭出了自己的法宝。

    这时剑修和术修也是一愣。

    “兄弟，有这好东西不早说。”

    “快来，跟我们一起保你第三名。”术修急忙说道，言语之中有种迫不及待的感觉。

    “来吧兄弟，塔防流那两人已经拒绝你了，投入我们的怀抱吧。”剑修也说道。

    两位塔防流弟子张了张嘴没有说话，最后眼睁睁的看着那位寻宝弟子与剑修和术修组成了联盟。

    “两位，你们是自己退出，还是让我们动手。”

    一把炎红色的灵剑浮在剑修身旁。

    “有本事就闯进来，要不然就赌运气。”一位塔防流弟子不屑的说道。

    就在这时，毒圈再次刷新，最后的天命圈刚好是五座防御塔的中心位置。

    这时寻宝流的弟子如一道闪电一般向着防御塔飞驰而去。

    “大哥，自己人，退出时自有两位心仪的留影石送上，合欢圣地出品的。”寻宝流弟子瞬间祭出了自己的大杀器，并给了两人是男人都懂的眼神。

    两人瞬间心领神会，如欢迎亲兄弟一般，热情的对寻宝流弟子嘘寒问暖。

    正在看直播的徐凡一愣。

    “那个合欢圣地出品的留影石是怎么回事。”徐凡问道，眼神深处闪过一丝丝异样的光芒，正如当初刚上网无意中打开了新世界大门一般。

    比那时候的心情还要起伏一些。

    “就是一枚普通的留影石，上边没有任何能威胁到宗门的信息。”葡萄说道。

    徐凡不经意间看了碍事的徐月仙一眼，发现徐月仙眼神有些微微的厌恶。

    “月仙，那合欢圣地的留影石有什么出路吗。”徐凡正经的问道。

    “只是一些男人喜欢的肮脏之物，师父不必理会便是。”

    “一会我就让葡萄把这种留影石给禁了。”徐月仙皱着眉头说道。

    “说起来也是可笑，当初我在阙天门的时候，就在外边看到商会在卖这种留影石。”

    “号称是男人最喜欢的东西，我还给师父买了几个，后边幸亏我好奇看了一样，要不然师父也会被此物毒害。”

    徐凡一愣，顿时有种欲哭无泪的感觉。

    徒儿，你知道你这一好奇，让为师少了多少年的快乐。

    “好，我知道是什么东西了，为了我们隐灵门弟子的身心健康，我现在就让葡萄把他禁了。”徐凡脸上也配合着徐月仙的表情，满脸严肃的说道。

    “师父果然如我想的一般，是一个脱离低级趣味的人。”徐月仙敬仰的看着徐凡说道。

    今天大逃杀游戏的第一第二都都是塔防流的弟子，那两位剑修和术修最终没有突破防御塔的防线。

    直播完之后，徐凡看着徐月仙说道：“宗门大比筹办的怎么样，奖品是什么。”

    “筹办的事，我交给自远去做了，应该不会出什么差错。”

    “至于奖品，第一就是积分奖励，第一名10万积分，第二名8万，第三名6万，一直到第五名2万。”

    “从第六名到第十名都是一万。”

    “还有奖励，第一名是筑基期到元婴期每个阶段的全套宝器，外加一滴木之本源”

    “第二名同第一名的全套宝器，外加灵力铠甲。”

    “第三名.........................”

    徐凡听着徐月仙对奖品的计划，点了点头，中规中矩，很适用现在的弟子。

    “那就按照你说的去办。”徐凡说道。

    随后两人又商量了一下细节的问题，徐月仙便行礼告退，继续筹办后续的事。

    徐凡看到徐月仙走之后，徐凡迫不及待的问道：“葡萄，那合欢圣地的留影石中的内容你能的复制过来吗。”

    “可以的，那合欢圣地的留影石虽然有着一层防止复刻的法阵，已经破解。”

    “主人现在就要看里边的内容吗。”葡萄问道。

    徐凡点了点头，他到不是特别想看，之后好奇修仙界的小电影与原来世界有什么区别。

    这时，徐凡前边多了一道光幕，其中的内容还没有播放，便被徐凡叫停。

    看了看四周，徐凡缓缓的说了一句、

    “等我回屋再放出来。”

    说着，徐凡起身，向着自己的卧室走去。

    回到卧室，一道覆盖整个墙壁的光幕打开。

    光幕中，一位半分清纯半分妩媚，身材傲人的妙龄女子，身穿古典白纱长裙，在舞池间翩翩起舞。

    伴随着悦耳奢靡的琴声，少女得舞姿越发的诱人。

    随着琴声的弹奏深入，少女舞姿开始慢慢发生变化，舞姿开始越发的凸显少女的身材。

    那刚好可盈盈一握的圣峰，能牵住所有男人的心弦，有时候不一定越大越好。

    身姿游动之间，那纤细而不是肉1感的腰肢，让所有观看的人脑海中浮现完美的词汇，只想让人伸出手把少女拦在怀中。

    裙摆之间那时隐时露的玉腿更是让人欲罢不能。

    此时徐凡的注意力已经全部投入到光幕之中，就连葡萄通知徐凡的消息也自动被他忽略。

    徐凡擦了擦嘴边的口水，有些疑惑的说道：“这腿，哦不，这舞是跳的真不错。”

    “只是和我想的有点不一样，合欢圣地光是听名字也不只这点的东西。”

    徐凡话还没有说完的，只见少女轻轻一跃，随着玉手在在腰间轻轻掠过。

    一根白色的丝带随风飘落，紧接着随着少女的舞动。

    最外层半透明纱衣也随之缓缓落下。

    徐凡心中新世界的大门缓缓打开~~

