    

    炼狱之主接把龙琛控制起来，动用强大的内力，凭空把他托起，惊的龙琛脸色大变，在半空中拼命挣扎。

    “前辈，手下留情，父亲并不是那个意思，先前，父亲还在说准备和炼狱合作呢，只不过，我龙家只是一个小家族，怕是攀不上高枝，”

    龙泽急忙单膝跪下认真的说道。

    “龙泽？你倒是一个人物，能屈能伸，以后可以做大事，不过，你们说的话，我可是从头到尾听的一清二楚啊，”

    控制着龙琛，炼狱之主望着龙泽意味深长的说道。

    ?“这个——是父亲失言，还请前辈放过父亲，我龙家愿意和前辈合作，”

    龙泽认真的说道。

    ?“哼，一个小小的龙家也想成就大业，足见你们野心之大，放心吧，你们所谓的大业我还看不上，我只是让你们帮我做件事而已，”

    ??炼狱之主撤了自己的内力，龙琛噗通一声摔倒在地，同时，炼狱之主的声音传来。

    ?“阁下想让我龙家做什么事？凭阁下可怕的实力如果都做不到的话，我龙家怕也是无能为力啊，”

    ??龙琛心中畏惧此人，不过还是凝重的说道。

    “很简单，帮我寻找十五名童男，十五名童女，必须是阴月阴历阴时出生的，给你们三个月的期限，否则的话，龙家就会在帝都除名，”

    ??炼狱之主淡淡的说道，似乎在说一件无关紧要的事情。

    “不知道前辈要这么多童男童女做什么？”

    龙泽试探着回答。

    “嗯？”

    炼狱之主猛的回头，一双目光如同实质般的光芒，龙泽的身体一下子倒飞出去，狠狠的撞在了墙上。

    “泽儿，”

    龙琛上前扶住龙泽。

    “父亲，我没有事，”

    龙泽心中骇然，对方的实力远超自己的想像，确切的说，已经超出了人类的极限，如果修练什么可怕的功法，平常的凡人，就像他，就是修练一生，也达不到这样的高度。

    “记住不该问的不要问，认真做好我交待的事就行了，至于你们所谓的大业，我根本不感兴趣，华国有多大，这个世界有多大？哼，将来有一天，我会轻易的统治这个世界，”

    炼狱之主冷声哼道。

    ?“前辈吩咐，在下记下了，一定不负前辈所望，”

    龙泽是一个极度聪明的人，他知道炼狱之主能找到他龙家，也能找到其他的家族，与其这样，不如帮他做事，以后，也许还能借此人的手除掉一些大敌，比方说楚天，”

    “识时务者为俊杰，小子，我没有看错你，这本简单的功法就送给你吧，记住，看后销毁，不得外传，否则的话，我会杀了你，”

    ??这个炼狱之主从身上掏出一本发黄的丝绢，上面密密麻麻布满了小字，随手扔给了龙泽。

    “这是——”

    看到黄色丝绢上的小字，龙泽心头直跳，一股狂喜涌上心头。

    这是种武功，很是强大，他也修有一种功法，不过，直觉感觉，这功法比自己所修练的强大多了。

    ???御气刀法，正是炼狱之主送给他的一种功法，很是霸道，他简单的浏览了一遍，上面除了口决和修行的法门之外，还说到，到了后期，这种刀法可以杀人于千米之外，很是霸道。

    龙泽本身就擅长动用内力控制飞刀，这功法对于他来说，简直如虎添翼。

    ??“多谢前辈，晚辈一定好好修练，不负前辈所望，”

    龙泽压抑住内心的狂喜，双膝跪下磕头拜谢。

    “让住，三十名阴年阴历阴时出生的童男童女，三个月后凑齐，到那时再感谢我也不迟！”

    ?炼狱之主直接离去了，速度极快，龙泽和龙琛只感觉眼前一花，人就不见了。

    “此人好强大，想不到威震一方，甚至让世界惊动的炼狱之主竟然找上了我龙家，不知道是福还是祸，”

    ?龙琛的神色有些黯然。

    当初他想尽办法联系到炼狱的强者，就是想为他所用，现在那个玉书生被杀，炼狱之主却是找上了门，这等人物他根本驾驭不了的。

    “父亲，以此人的实力，哪怕我龙家千军万马也挡不住，有这等高人，对我们利大于害，”

    龙泽郑重的说道。

    望着儿子，龙琛心事重重，轻轻点头：“但愿如此吧，”

    ??帝都，玉家。

    玉紫涵似乎是刚洗完澡，头发湿露露的，一身水气，睡着薄薄的卡通睡衣，身体玲珑起伏，毕隐毕现，有些慵懒的躺在床上，手里捧着一本书在看，这是讲一些野战方面的书。

    玉紫涵从小就喜欢看书，特别是军事类的，这也是她从小就立志做一个优秀军人的原因。

    小的时候，当同龄的女孩子喜欢衣服化妆品还有一些言情乜剧的时候，她却是跟着父亲玉辰风，练习，军中的三大步伐，擒拿格斗还有一些野外训练。

    ??可以说，玉紫涵极具有天赋，什么东西一学都会，十八岁那年，她就正式成为了一名优秀的特种兵，三年后，正式进入了虎贲。

    ???房间外，玉紫涵的父母玉辰风和一个一脸慈祥的妇人在小声的交谈着。

    “这次的任务这么危险，你为什么不早点告诉我？小涵虽然是军人，也有些实力，不过终归是女孩子，女孩子就是要嫁人的，整天打打杀杀的像什么样子？对了，教育处的老李又打电话了，准备安排孩子们见面，我看那个小李很不错，识书达礼，文质彬彬的，和小涵很般配，要不要——”

    ??“孩子大了，感情的事，还是她自己处理吧，那个小李软面的像个柿子，根本不是小涵喜欢的类型，”

    玉辰风声音响起。

    “那防空师龙琛的儿子呢，那个龙泽小伙子也是不错的，一表人才，而且他的家族在帝都也有不小的势力，和我们玉家倒是很般配的，”

    门外了，玉紫涵冲了出来。

    “哎呀，妈，我的事，你们就不要管了，我自己的事要我自己作主好不好？”

    玉紫涵不耐烦的说道。

    “哎呀，我的小祖宗，你怎么跑出来了，你的伤不是还没有好吗？快，回到床上休息，”

    慈祥的妇人看到玉紫涵，急忙说道。

    “我的伤没有事，总之，我感情的事，你们就不要管了，”

    这次一战，玉紫涵也受了伤，不过，并不严重，只是伤到了手臂，现在还缠着纱布呢，就连刚洗澡，她的很小心的。

