    第25章

    “这、、、”少年们犹豫地看了看季绾伊。

    最后，在利益的诱惑下，众人做出了决定，慢慢离开了季绾伊身边，走向还没察觉到“危险”的季轩阳。

    季绾伊趁机溜出了包间，轻哼一声，小声嘀咕道：“季轩阳，别怪姐姐没提醒过你。”

    她开门出去前，听见包间里传来季轩阳一惊一乍的声音。

    张琛似乎被这一幕搞蒙了，万万没想到季绾伊这么高冷的总裁有一天也会这么“狼狈”的“逃跑”。

    他忍住没笑出声，开口：“季总，需要我送你回去吗？”

    “等等吧。”她整了整有些凌乱的长发，走向休闲区，开口：

    “你在这里等着，季轩阳要是跑出来，别让他知道我在哪。”

    张琛点头：“是。”

    他心中暗叹，季绾伊果然还是那个季绾伊，有“仇”必报！

    相比包间里那种令人窒息的感觉，休闲区倒是清心了些。

    若隐若现的轻音乐搭配着暖色调的风格，仿佛融入了夜。

    她朝着大型阳台走去，这里安静无人，星星点点的小灯连接出一片美景，一眼望去，能看见不远处的海滩和附近的小树林。

    这家酒吧还真是很会选地方，迎着海风，让人瞬间感受到了心旷神怡的舒服感。

    “好美。”她忍不住惊叹出声。

    万万没想到书中的夜景竟然如此撩人，让她有些放松了表情管理。

    她半跪在室外沙发上，手肘撑在栏杆之上，单手支住侧脸。

    此刻的她彻底没有了防备，完全就是一副孩子模样。

    远处的海边能隐隐看见大片发光的蓝色，这些海中生物汇集在一起，形成了绝美的夜景。

    引得季绾伊忍不住朝里走了走。

    还没来得及仔细去眺望，她的脚步就被一道身影吸引。

    少年慵懒的靠在柔软的沙发上，单手撑脸，那双有着长密睫毛的眼睛紧闭着，平稳的呼吸声轻轻响起。

    季绾伊生生愣住，韩、、、韩羡川？！

    他为什么会在这里？她还没有去细想，就被美色所迷惑住。

    韩羡川的肌肤本就白皙，在夜色和暧昧的暖灯下更加细腻，眼角的泪痣浅浅的，却一目了然。

    他的唇很薄，因为经常拍戏的缘故，还带着淡淡的润唇膏色泽。

    这是季绾伊第一次如此细致和近距离的看韩羡川，书中作者描写的与真人丝毫不差，甚至远不及真人的美貌。

    有清风拂过，吹拨起他鬓角的短发，犹如一幅会呼吸的美人睡梦图。

    他真的很好看，仅仅22岁的年纪，就有着如此绝色的容貌。

    怪不得能牵动那九千多万“船帆”为他疯，为他狂，为他哐哐撞大墙。

    季绾伊忍不住叹息，真是没天理，人家的22岁事业有成，颜值加成。

    而自己呢？

    她的22岁、、、

    她一怔，自己好像对自己穿书前的记忆越来越模糊，自己之前是什么样的来着？

    22岁，她好像在复杂的商人社交圈游走，不对，这是原主的记忆！

    直到现在，季绾伊才意识到事情的严重性。

    她不知道自己是只会失去穿书前的记忆，还是会随着自己在书中待着的时间越来越长，而对穿书这件事的记忆也会渐渐淡化。

    看来只有让小说走向尾声，自己才能出去了。

    而每本小说的宗旨则是让女主获得属于自己的爱情，然后小说才会走向结局。

    在不打断这原宗旨的规则上，自己还能撮合最意难平的一对。

    想到这里，季绾伊轻轻抬眼，韩羡川睡得很熟，似乎是因为几日的奔波，累得眼下都带着极淡的青色。

    小小年纪，就踏进了最复杂的圈，承受了这个年纪不该有的压力。

    她轻叹，“辛苦了，阿川。”话落，她慌忙轻捂住嘴。

    脱口而出的话让她意识到自己竟然将心中所想说了出来，微怔。

    “阿川”是她们书粉对于韩羡川的爱称，就连作者本人也是喜欢这样称呼他。

    室内传来嘈杂的声响，除了脚步声，还有几声极大的喊声，他们在找韩羡川。

    猜得没错的话，是韩羡川的好友于黎。

    在书中就有写过，韩羡川的身边除了许芝阮，就是这位好友于黎和经纪人陈琳与他关系最为亲近些。

    季绾伊回眸看了眼灯光格外亮的房内，抬步准备离开。

    忽的，衣袖被什么轻扯住，自己的步子也因此被牵制住。

    她回头看去，呼吸一滞，“、、、”

    “麻烦先别出去，我怕他们找到我。”少年唇瓣一张一合，声音压得很低，因此也轻柔的不像话。

    季绾伊：“你、、、”

    韩羡川：“嘘。”他朝里探了探视线。

    他只是轻轻一个起身，就让她浑身一僵。

    他真的很高，站起来后，她能嗅到淡淡的洗衣液香味，也让她不得不微仰头看他。

    室外的灯本就很暗，再加上韩羡川刚睡醒，并未发现自己眼前的女子到底是谁。

    忽然，室内的脚步声又多了一队，更加急促且带着咬牙切齿的喊声，“姐！你有本事别躲。”

    随后，就听见有道小一些的声音响起，“小少爷，你别喊了，季总在洗手间。”

    是张琛。

    果然是她的好特助，季绾伊忍不住心中给点赞。

    “演，张特助，你怎么也和我姐一样了？她肯定在这附近看热闹，从认识她开始，她就这样阴险，竟然耍我。”季轩阳显然不相信她“心腹”所说的。

    脚步声越来越近，“张特助，我姐是不是在室外休息区？”

    季轩阳一下子就猜到了，让季绾伊下意识一慌，她来不及多想，拉着韩羡川就将他一把推倒在最拐角的长沙发上。

    这里的沙发被一些装饰物遮挡住。

    后来季绾伊才知道，这里是为了那些亲密的小情侣所准备的“秘密之地”。

    她慌张中还在朝季轩阳声音的方向看去，轻声道：“抱歉，你需要躲人，我现在也需要，所以只能一起了。”

    “嗯。”

    耳边传来轻轻的鼻息声和低低的一声“嗯”，并伴随着阵阵热气。

    “！”季绾伊脑袋有些放空。

    (本章完)

