    精致的铁盒里面堆放着一百零五颗橙色的晶体，在灯光下折射出美丽的光影。

    “……尊敬的先生，这是六个任务的全部报酬，加起来是一万零五百元，请您核实一下。”接待员将盒子推到秦烽面前，声线里透着显而易见的颤抖。

    对于这个基地里的绝大多数人而言，或许一辈子都不会见到数额如此巨大的财富，也难怪她会失态。

    大厅里还有不少其他的佣兵在场，望向那堆晶体的眼神充满了炽热的欲望，还有隐藏在眼底深处的嫉妒与狰狞，上万元的巨额财富，已经足以值得他们抛弃一切良知操守铤而走险了。

    大多数佣兵团队辛辛苦苦干上一年，都赚不到这个数字的一半。毕竟每次出任务都是有成本消耗的，枪支弹药、燃油、药品、食物和水等等，还有战死人员的抚恤，受伤人员的治疗费用，各种开支折算下来，最后的利润通常都很微薄，损失过大时，入不敷出也是常见的情况。

    在这个混乱绝望的时代，佣兵同样不过是刀口舔血的苦哈哈，能够真正过得舒坦的人，只是少数中的少数。

    在上位者眼中，佣兵就是炮灰消耗品的同义词，因此再艰难的任务，奖励回报都不会丰厚到哪里去。

    只不过在联想到这位神秘进化者的实力之后，他们才不甘不愿地打消了心底的念头，能够仅仅用一天时间就刷完六个颇有难度的任务，并且看上去犹有余力的强者，绝不是什么人都能够招惹得起的。

    正常情况下，一支由十五名初级进化者组成的狩猎队伍，配备合适的武器装备，想要完成这六个任务都需要至少一星期时间，并且无法保证不会出现伤亡。

    “尊敬的先生……”

    此刻，美女会长也出来了，俏脸上带着亲切随和的笑容，微微躬身致意：“我是宋雪瑶，受城主大人委托，现在管着佣兵工会的差事。我有这个荣幸知道您的名字吗？”

    “宋会长客气了，我是秦烽。”

    他平静地回答道，收起了盒子。

    刚刚他不动声色地探察了一下，这位年轻的女会长居然也有不俗的实力，大约是四五级的进化者水平，明面上和现在的自己不相伯仲。

    当然了，自己有光剑，有巅峰人仙的神通法术，实际战力远远超出。关键时刻还有星舰这样的底牌，所以生死相搏的话，收拾掉对方毫无压力。

    宋雪瑶笑笑，温和地道：“秦烽先生，有鉴于您的卓越实力、还有完成了如此多的高难度任务，我以会长的权限，授予您贵宾客户的身份。以后您在内城区的一切消费都可以享受八折优惠，还有其他的好处。”

    一张信用卡大小的黑色金属卡片出现在她的手中，上面有着獒龙基地的标记，会长的亲笔签名以及精细致密的火焰纹理。还有一个“09”的数字编号，似乎这种卡片并不是第一次发放。

    “那就谢谢了。”

    秦烽没有推辞。很自然地接了过来。这东西对现在的自己还是有些用处的，不要白不要。

    “关于接下来的行程安排，不知秦先生有何打算？”宋雪瑶不着痕迹地问道。

    秦烽也不觉得意外，自己外来者的身份根本不是什么秘密，以城主府的实力，弄清这一点并不困难。

    “继续接任务，赚钱，花钱。”秦烽不以为意地道。

    这个答案明显令宋雪瑶有几分意外，她没想到这位年轻自由猎者的想法会如此简单，当然更大的可能，是他根本就没说实话。

    “……那好吧，鉴于您的贵宾身份，基地内部所有的高难度任务都可以向您开放，并且可以事先预支部分任务报酬。”想了想，宋雪瑶这样说道。

    秦烽点点头，转身离去。

    回到酒店，在他出示了贵宾卡之后，如愿以偿地享受到了折扣优惠。

    没过多久，两个身着性感黑色比基尼、生得水灵灵的漂亮服务员给他送来了酒店方面所能提供的最高规格晚餐：香草牛排，油煎土豆片，西红柿炒蛋，白米饭，份量还算充足，还有一瓶水。

    据说这些食物和水都是来自城主府的专用食材库，没有任何辐射，且经过大厨精心烹制的，一顿这样的晚餐价格是两百元，需要他自己付账的。

    秦烽坐下来吃了几口，感觉味道比以前的食物确实胜出许多，大致已经相当于主世界美团外卖的水平了。至于这水，大概就是商店里随处可见的普通纯净水吧。

    但是在这个充满辐射的世界，这种不带任何辐射的水价比黄金，獒龙基地中，能够天天享用到纯净饮用水的上流人物不超过十五个，中层干部们都只能偶尔尝尝鲜，剩下的时候用次一等的循环净化水。虽然也能保证身体的正常发育，不会长出变异组织，但口感就差了不少。

    两个少女站在身侧，羡慕与眼馋的表情掩饰不住，当然这等奢侈品她们是无缘享用的。其实就连她们自己，都是晚餐服务内容的一部分。

    等到客人吃饱喝足之后，就会拉着她们去床上来一次身心愉快的运动，然后才算是服务完成。

    “我吃饱了，剩下的你们解决了吧。”

    注意到她们的眼神，秦烽摇摇头，放下了筷子说道。

    少女们惊喜莫名，在确认他不是开玩笑之后，兴奋地坐下来开始大快朵颐。

    秦烽去了里间休息，顺带又察看了一下星舰的法则解析进度条，发现已经过半。再往后可能会慢些，当然再迟都不会超过一星期了。

    片刻之后，心满意足的两个少女走了进来，眼神温柔而迷离，仿佛看着自己的初恋情人一般，柔声对秦烽道：“先生，我们吃饱了。”

    “嗯，那你们可以走了。”他温言道。

    “诶？”

    少女愕然停下了解开比基尼带子的动作，疑惑地看着他：“可是，我们还没有服侍您……”

    “这项内容就免了吧，我有些累，想要休息了。”秦烽道。

    “好的……”

    少女们幽怨地看了他一眼，收起餐具恋恋不舍地离开。

    这两个女孩尽管姿色更胜一筹，十五六岁的如花年纪，不过秦烽依旧提不起什么兴趣。

    城主府邸中，一处宽敞奢华的房间里。

    “又退回来了？”

    一个优雅悦耳、带着淡淡魅惑的嗓音响起：“……那家伙的眼光挺高的嘛，小贝她们也算城主府中出类拔萃的女孩了，他居然还看不上？”

    坐在她对面的宋雪瑶笑道：“四夫人，我敢肯定这家伙一定是见过世面的，说不定就是来自某个顶级势力。只是我们还不清楚他的真实目的。”

    “或许吧？”

    四夫人若有所思，沉吟道：“再等几天看看吧，如果他还是这般厉害，大不了我亲自去会会他。”

    “哎！可惜城主现在的状态不太稳定，那几家对头又不安分，不然我们何必如此小心？”

    第二天，秦烽花五颗晶体给自己换了个永久通行证，然后又采购了些武器弹药掩人耳目，一如既往地开始出任务。

    这自然引起了不少人的眼红嫉恨，有些佣兵更是打算在城外伏击他，不过秦烽每次都是安然回返，而伏击者们再也没有出现过。

    傍晚回来时，他交了三个高难度任务，再度拿到了一万块出头的酬金。

    第三天，第四天……直到第六天时，佣兵工会的高难度任务已被清空，而秦烽同时也成为了基地里有数的富豪。

    当星舰的法则解析进度达到100%时，来自城主府的请帖也送到了秦烽手中。

