    第61章 为什么待遇不一样？（4000）

    武侯看着八支队伍，满脸纠结的向着红潮深处走去，露出了冷冷的笑容。

    队伍里，所有人时不时都看向李修，露出埋怨。

    但大多数人，都没有吭声。

    毕竟现在大家都生死未卜，说再多也没用。

    已经决定的事情，更不可能更改。

    很快，一群人来到了一处河道口，天已经黑了。

    只能停下来休息。

    但周围好几个人，看李修的眼神，都开始变得不对劲起来。

    但他们低着头，都没有吭声。

    因为他们知道，李修超凡八阶的实力，不是那么好对付的。

    “李队长，吃东西了么？我们正好做得有点多，分你们一点？”几个人是孟宏朗安排来的，都是超凡六阶左右。

    正常情况下，面对八阶只有找死的份。

    李修只是看了他们一眼，并没有吭声，他自己带有猎杀的异兽肉，根本不需要。

    反倒是他队伍里的两个人，见人家送食物过来，立刻凑了过去：“我们还没吃呢，来来来……”

    眼看来拿食物的不是李修，这些人眸子闪了闪，手一翻，将另外的食物递了过去：“拿着吧。”

    随后，低垂着头回到了自己的位置。

    “不上钩？”

    “嗯！”

    “再等等吧，武侯的意思是，杀了他以前的事情就一笔勾销，算了，明天再说……”

    几个人摇了摇头，开始休息。

    夜晚。

    大家轮流看守，李修是队长，并不需要参与守夜，但他还是半睡半醒的状态。

    直到隔天一早，众人再度出发。

    就这么走走停停，用了两天时间，他们来到了地图上的地点。

    “如果没有标记错误，这里就是青牛王的领地了，见到了青牛王，大家小心点！”

    说完，开始走进山谷。

    山谷里面，虽然也弥漫着红色的雾气，却也算得上鸟语花香。

    周围不少异兽徘徊，看守领地。

    “辋川远征军，求见青牛王！”

    带头的人，高呼一声。

    但山谷里，却没有回应。

    半响后，一头异兽走了出来，冷冷的看眼队伍。

    最后，目光落在李修身上，楞了一下。

    “王晨，你去交流一下……”

    队伍里，有能够和异兽谈话的异能者，上去一番交流后，异兽就带着他们走了进去。

    山谷中央。

    四只异兽，互相对视了一眼。

    好奇的打量着外面走进来的李修。

    “那不是李兄弟么？”

    “是啊，他是远征军的人？”

    “我看不像，李兄弟超凡十阶的实力，远征军最强的都打不过，他需要加入远征军，肯定是因为什么事情……”

    “我觉得也是，可能和李兄弟口中元素之心有关！”

    稍微交流后，四头异兽来到了一处巨大的石桌面前，这是它们学着人类雕琢出来的，以它们超凡十阶的实力，想要做这些东西，轻而易举。

    而这里，更像是一处大型的宫殿，能够容纳它们四个。

    “来了？”

    青牛王静静的等候了一会，带队者拘谨的走了过来：“见过青牛王。”

    “嗯，你们来找我们，有什么事？”

    “呵呵，杀了我们五弟，还有脸过来？”

    这四个异兽，早已能发出人言，声音中带着杀机，笼罩住了所有人。

    而李修除外。

    再者，青牛王四兽的压迫，对李修也毫无作用。

    对于这种事情，李修也只是当做看戏。

    可其他人却头皮发麻，汗毛竖起，一种巨大的危机感浮现，仿佛随时都会死在青牛王的手中。

    “青牛王饶命啊……那……那犀牛王不是我们杀的……”

    “我们自然知道不是你们杀的，否则你们现在已经是尸体了，说吧，到底是为了什么？”

    “这……”

    一群人对视过后，将此来的目的，告诉了青牛王四兽。

    四兽眯着眼睛，思考了一会。

    实则，他们在听到这些人是要调查封城屠城之事的时候，就知道这些人找的是树妖了，有人帮忙找树妖，他们乐得清闲。

    不过……

    他们当然不会立刻答应，而是打算敲诈一笔。

    当然，这件事情还要跟李修商量一下，毕竟……现在李修还在队伍里，于是，青牛王道：“呵呵，我们五弟的死，就算和你们没关系，也是在你们人类的地盘出事，想要我们同意，没那么简单，这样吧，你们先在这里休息一晚，我们回去后商议一下！”

    “去，准备吃的。”

    随后，青牛王对着一头比较机灵的猿猴说道。

    这个猿猴，自从成为异兽后，智慧就比人类差不到什么地方。

    后来步入超凡，更是得到了质的提升。

    比起许多人类中所谓的‘智囊’都不遑多让，更何况他们还专门抓过不少人类，培养这只猿猴……

    现在，这只猿猴烹饪，炒菜，烤肉可谓是样样精通。

    成为了四大兽王的‘御膳大厨’。

    猿猴得令，立刻呜呜呜的叫了几声，跑了出去。

    少时，众人入座。

    虽然有些简陋，全都是冰冷的石头制作，但这是在异兽的地盘，这已经算是好的了。

    更何况，上面三个超凡十阶的异兽，还有一只超凡九阶的存在，盯着他们么……那种恐怖的感觉，正常人早就崩溃了。

    不知不觉，猿猴烹饪结束。

    高达三米的身影，扛着一口‘破烂’的大锅走了进来，给众人桌面上都分发了食物，里面只是一些简陋的不知名肉食，半生不熟……

    众人看到这些，根本难以下咽。

    但碍于四大兽王的面子，只能硬着头皮一口一口的吃下去。

    最后，大家看向了李修，满是古怪。

    因为猴子来到李修的面前时，没有给李修桌子放食物，而是直径走了过去。

    众人还以为是兽王看不起李修，想要羞辱他……

    但接下来的一幕！

    所有人都傻眼了。

    只见猿猴出去后，又再一次回来。

    这一次，有精美的烤肉。

    烹饪好的高级异兽肉，以及各种奇珍异果。

    足足五六道菜，放在了李修的面前。

    李修这才开动，对着四大兽王拱了拱手，以示谢意。

    从进来之后，他就发现了，这四大兽王，和前些日子在红潮里遇见的四个中年人一模一样，后来从它们的语气，动作……

    不难猜出，他遇到的四个中年人，就是这四大兽王。

    也难怪，它们老是向自己打听犀牛王的事情。

    可李修是开心了，吃的有滋有味。

    其他人却瞪着李修，一时不知该说什么。

    都是一起过来的，为什么待遇差这么多？

    李修吃的是精美烤肉，上等异兽肉，还有奇珍异果……

    他们就要吃这些混杂着内脏，半生不熟，甚至里面黑乎乎不知道什么的东西。

    “兽王！”

    “我不服……”

    “为什么他的东西这么好，我们的这么差？”

    终于，有人忍不住，站了起来。

    青牛王目光一冷，不远处，一只异兽领会了王的意思，直接扑了过去，当着众人的面，将这个开口的人大卸八块。

    这下，没人敢吭声了。

    并且给这四大兽王，打上了阴晴不定的标签。

    莫名的有种全凭喜好做事，想杀谁就杀谁的感觉。

    所有人瑟瑟发抖，李修却有一口没一口的吃着。

    似乎害怕李修弄脏了手，还特意给他准备了一双筷子。

    虽然简陋，且大了些，给人的感觉凹凸不平，但勉强可以用。

    “李兄弟，我们这里的东西，好吃吧？”

    “嗯！多谢四位兽王的招待！”

    “哈哈，好吃你就多吃点，不够让他们去拿。”

    “好！东西是好吃，不过……”李修看着不远处的一块烤肉，皱眉道：“太硬了。”

    “嗯？”

    青牛王听见李修说烤肉太硬，脸色一下子沉了下去。

    众人一看，心惊肉跳。

    连忙暗示李修不要乱说话。

    这卧槽，没看刚才有人站起来提意见，直接被杀了么？

    你这是疯了还是怎么滴？

    果不其然，青牛王站了起来，十分的不爽。

    其他人都慌了。

    这是要大开杀戒的节奏啊。

    完蛋了，完蛋了。

    他们可谓是害怕到了极致，一个两个狂咽口水。

    可青牛王却来到了猿猴面前，冰冷的问道：“怎么回事？我的贵宾说，你烤的肉太硬了。”

    猿猴吓了一跳，连忙拿起一块烤肉试了试，忽然知道了什么一样，一溜烟的跑了出去，再次准备了一盆。

    这次，李修才满意的点头：“你这猿猴，烹饪的东西还真不错。”

    “哈哈，那当然，我可是抓了不少人类培养它，要是还学不会，早就拉出去喂狗了。”

    眼看李修和青牛王有说有笑，还换了一大盆新的肉。

    那些先前担惊受怕的人，却茫然的坐在那里，仿佛变成了石头。

    这算什么？

    他们提意见，一言不合，杀了。

    李修说肉不好吃，这不是更过分？

    结果人家给他换了一盆新的？

    就算差别对待，也不用这么明显吧？

    储歌更是傻傻的看着李修，好奇的凑过去问道：“李大哥……你和这四大兽王……见过？”

    “没有。”李修摇了摇头。

    不过确实也没见过四大兽王的本体，在此之前，他只认识那四个中年人。

    可谁会相信李修的鬼话？

    一群人缩了缩脑袋，知道里面肯定有秘密。

    但没人敢多说半句。

    直到吃完了东西，分配住的地方。

    李修被安排到了一处外面百花争艳，美不胜收的位置，石洞里面还有小巧的家具，也不知道四大兽王怎么弄来的。

    他们呢？

    被丢到了兽群里，晚上和异兽睡一起？

    那些异兽臭味别提多难闻了，一辈子指不定洗多少次澡。

    周围蚊虫还多，灵气复苏，那些虫子一个两个大的过分，这要是被咬一口，血都有可能被抽干。

    “过分！实在太过分了！凭什么？”

    不少人都被气坏了。

    但没有办法。

    谁让他们不是李修呢？

    “小声点，别让四大兽王听到了，不然……有你好受的。”

    那人也只是气头上，开口就后悔了。

    现在借驴下坡，哼了一声不再说话。

    ……

    当夜。

    四大兽王变成了中年人模样，来到了李修住处。

    各自手里还拿着一坛酒。

    这些，都是他们从人类手中带回来的，自从成为了兽王。

    他们也学会了人类那一套，开始用迷雾里的东西，和人类做交易，其中辋川最大的商会就是他们的合作伙伴之一。

    除了犀牛王是最后加入的，傻里傻气，其他兽王可都精明的要死。

    “李先生，这住处，不错吧？哈哈。”四人走进来，随意的坐下，将美酒打开，香气立刻在房间里弥漫。

    李修正式见到了他们，心中也不无感慨：“第一次见四位的时候，就感觉你们不简单，带着一股说不清的气息，没想到……”

    “哈哈！说实话，我们不知道那树妖，是怎么幻化成人的……我们四个靠的是幻形虫，这东西，不但能让人产生幻觉，还能暂时控制压缩我们的身形，不过只有几个小时的功效！”

    “原来是这样……”

    李修点了点头，又和四人喝了几杯。

    青牛王道：“李兄弟，以你超凡十阶的实力，怎么……”

    “唉，还不是为了元素之心？不瞒你们说，这元素之心能够让人突破十阶，步入未知……三个元素之心，差不多就够了。”

    “三个元素之心？突破十阶，步入未知？”

    听到这些话，四大兽王都是内心震撼。

    难怪他们步入超凡十阶后，总感觉到达了极限，无法再突破了，原来是需要元素之心？

    “四位老哥，等我搞清楚远征军里面的情况，有多出来的话，给几位也弄一点。”李修说完，四大兽王对视一眼：“多谢李兄弟，我们也会在红潮之地多加注意，一旦有消息，立刻通知你。”

    “好！”

    得到了四大兽王的应允，李修现在不管是红潮，还是人类那边，都有了渠道，对接下来获得元素之心方便了许多。

    “还有一件事！李兄弟，我们听说远征军那边，有不少好东西，这次，他们要进入我们领地，寻找树妖，正合我们的意思……但又想敲诈他们一笔，李兄弟你觉得怎么样？”

    “这个没问题，要的越多越好！”

    李修响起找自己麻烦的武侯，冷笑一声。

    正好让他偷鸡不成蚀把米，要不是时机不成熟，他怕是早就做掉武侯了。

    “哈哈！爽快，那我们可就不见外了，到时候东西分李兄弟一份。”

    “行！”

    李修自然不会拒绝。

    好处这种东西，谁又会嫌少呢？

    (本章完)

