
　　可没想到走了半会，却碰到一个身影倒悬在不远处半空中，所以他便走了过去饶有兴致的对这个身影说了这么一句话。

　　那人一听岳原舟的声音，立马从悬浮倒立状态转了180°，然后尴尬地打了個哈哈，并出言道：“是老大啊，那个......您刚才说什么？我刚在思考一个问题没注意听。”

　　“思考什么问题？如果是关于怎么和伊娃快乐的事就不用说了。”岳原舟笑了笑反问道。

　　伊娃就是那个阿凡达星球上的生态意识生命体,整个神舟文明都知道她是龙鳞的伴侣。

　　岳原舟这么说其实也就开个玩笑，调剂一下科研生活。

　　哪成想，那旋转过来的龙鳞脸上忽然露出一副囧样，然后欲言又止：“我想的是......啊？这......”

　　“你该不会真的在想怎么和伊娃更快乐相处的事吧？”岳原舟无语道。

　　这虽然有些不靠谱，但一般私人的事他也不管，所以也只是表示惊讶的表情，并没有责怪的意思。

　　可龙鳞却没有注意到他的表情。

　　于是,岳原舟便看到龙鳞深吸了一口气，然后郑重地说道：“确实在想这件事,不过这只是我所思考的问题的表象，其实我真正在思考的问题是精神或者灵魂科技是否能在无限算力计算机项目上发挥作用！”

　　“您知道的，我最近一直在研究有关精神链接系统与精神网络的事，在精神与计算机系统完美融合的事情上淫浸了数千年，可始终得不到一种完美的融合结构。”

　　说到这，龙鳞停顿片刻，飘落到地面，脚踏实地的走了几步，然后继续认真说道：“所以我就想，是不是计算机结构的问题，毕竟人的精神或者灵魂可不是计算机那样的结构，那么我们是不是可以这样......

　　新计算机从一开始就把灵魂科技考虑进去，我们可以尝试制造一种类似精神运作机制的计算机，或者说一种以精神运作机制为结构基础的计算机,然后其他运作职能在这个框架上搭建,像筑巢一样,一点点、一片片地将这个超级计算机搭建起来。

　　基于这样的想法，我便联想到我与伊娃结合的一些经历......您想啊，伊娃本是一个生态圈的意识，我感觉那种结合跟我想的计算机方案有些共同之处，没准会有些奇妙的联系，所以刚才......”

　　龙鳞说完，露出一副‘不愧是我’的表情，他觉得如果是那个将自己头皮搞成强相互作用力表层的水忘秋绝对想不到这种方案。

　　“对了老大，刚刚您说的是什么问题？”

　　腹诽一番水忘秋之后，龙鳞又提起之前没听清的问题，他觉得谁的问题都可以假装忽略掉，但岳原舟的不行。

　　毕竟要是自己忽略掉不去追问之后，岳原舟碍于面子也不再重提可咋整，没准是关于自己的呢？

　　龙鳞这回还真猜对了一半。

　　倒不是说问题是关于他的，而是跟他没太大关系。

　　猜对的那一半是，原本岳原舟确实不想重提了。

　　因为岳原舟觉得这个问题应该去和精于特色信息技术的科学家或者数学家讨论，而不是龙鳞。

　　不过既然龙鳞都追问了，他也不会不说，毕竟任何学科都存在一定关系，所谓他山之石可以攻玉便是如此了。

　　不过他此刻觉得龙鳞的想法真的很不错。

　　这么想着,岳原舟开口道：“问题的事稍后再说。嗯......关于新计算机方案，你的想法不错，回头去拟一份基于这种想法的可行性报告，将具体框架的原理到工程难度都写进去，半个月后在研讨会上做报告，让大家都探讨探讨。

　　对了，你刚刚也说到了，‘其他运作职能要在这个框架上像筑巢一样一点点、一片片地将这个超级计算机搭建起来’，关于这个其他职能搭建......你可有什么想法？”

　　“是有一些想法，但还不太成熟，我认为可以用现有的‘精神操作系统’作为模板进行搭建......”龙鳞慢慢地将他的想法说了出来，这一说就是两个多小时。

　　两人一边说，一边散着步。

　　等龙鳞讲完之后，岳原舟点点头，表示肯定了这个想法。

　　随后停下脚步，说道：“你的想法很不错，不过需要稍作修改。”

　　见龙鳞一副愿闻其详的样子，岳原舟继续说道：“在此框架上搭建计算只能部件的方案，应采用神舟文明最尖端领域的混沌信息技术为基础，结合对计算本质研究成果......”

　　岳原舟噼里啪啦地讲述了半个多种，都是关于宇宙底层信息、数学相关的，这分明是一套不同的方案，与他说的稍作修改完全不沾边。

　　刚刚岳原舟有在认真思考，所以他认为用特色信息技术为基础最好，因为他认为特色信息技术与这种终极计算机有某种关联。

　　于是他接着说道：“而对于计算本质的研究嘛......就回到最开始你没听清的问题了！你认为计算的本质是什么呢？”

　　原来是这个问题......

　　龙鳞不假思索道：“信息、数学！”

　　听了那么多关于两者的论述，龙鳞哪里还不明白岳原舟的意思。

　　“嗯，这只是笼统的概念，具体还需要详细研究。”岳原舟缓缓说道，“就比如数学，数学是一种描述宇宙万物的语言，可数学的本质到底是什么呢？”天籁小说网

　　“那就要从数字的起源说起了！那究竟什么是数字，我们为什么要发明数字？””岳原舟自问自答。

　　“关于这个问题，我们先要讲一个故事，故事是这样的，从前有个叫毛绒的人，他在饭店做店员，之后他接到了一群企鹅的订餐电话，接完电话以后，他认真的把订餐信息传递给厨房，他大喊道：‘鱼，鱼，鱼，鱼，鱼，鱼。’

　　然后在接下来的剧情中，另一位名叫青雪愿的人向毛绒介绍了如何使用数字6更好地总结订单信息。”

　　显然，如果没有数字，那企鹅的订单就只能表示为“鱼，鱼，鱼，鱼，鱼，鱼”。如果订单继续增加，那以人的思维可就招架不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百八十六章 计算的本质是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 