    “砰！砰！砰！”

    那青年使劲的敲着玻璃。

    “兄弟，可不可以帮我开一下窗。”青年开口道。

    易六看向汪瀚。

    汪瀚点头。

    如果有钱，谁都不会冒着生命危险扒火车逃票。

    都是来这个社会摸爬滚打的人，只要对方没坏心思，他行个方便也无所谓。

    易六走上前，将车厢玻璃打开，青年先将身上背着的东西丢了进来，最后才爬进了包厢。

    “呼！”

    他坐在地板上，重重地喘了一口气。

    “兄弟，太谢谢你们了。”青年感激的看向汪瀚和易六说道。

    “没事，看你这样子，这是要外出打工？”易六询问道。

    青年摇头，脸上露出苦笑。

    “我这是逃回老家。”石简自嘲道。

    他原本是来蓉城务工的，在工地上辛辛苦苦干了大半年，结果工程完工了，老板也跑了。

    那时候刚好过年，他连回家的钱都没有。

    过年这段时间他一直守在工地，可连老板的影子都没看到。

    在大城市里，连喝水都要钱。

    过年到现在他都没吃上一顿饱饭。

    他实在等不下去了，只能收拾东西学着那些逃票的人扒火车。

    “我没有经验，扒了两趟了，都没能上去。今天要不是你们，我估计也上不来了。”石简继续说道。

    “哎！”易六叹息一声。

    这兄弟也太不容易了。

    “你也太可怜了，你现在还没吃饭吧。”

    这时候躺着上铺的小秘书突然开口道。

    在火车上睡觉很不舒服，她还没睡着。

    “汪总，要不你请他吃饭吧。”小秘书探出头来看向汪瀚。

    汪瀚一脸无语。

    这连对方说的是真是假都还不清楚，这小秘书就要请对方吃饭。

    汪瀚都不知道该说她单纯还是虎了。

    “不用，不用。你们能让我上来我已经很感激了。”石简连忙拒绝道。

    “我家在沱江，到了沱江再走几公里我就能到家了。”石简继续说道。

    “你都饿了这么多天了，怎么能不吃饭呢，再说了你下车后还要走几公里，饿着肚子怎么走。”罗秀梅说道。

    她这执意要请客的样子，搞得石简有些不好意思。

    “六子，时间也不早了，你去用餐车厢带几份饭来。”汪瀚这时候看向易六说道。

    他一直没说话就是在观察石简。

    看对方的举止不像是在说谎，请对方吃一顿饭也没什么。

    “汪总大善人。”小秘书叫到。

    “太谢谢你们，你们真是好人啊！”石简一脸感激的对汪瀚说道。

    他眼眶有些红，心里很感动。

    这个世上果然还是好人多。

    “没事。”汪瀚说道。

    不多时易六带着四份饭菜回来，考虑到石简饿着肚子，他还特意多打了一份饭。

    “咕嘟！”

    看着易六手里的饭菜，石简忍不住吞咽了一口唾沫。

    “吃饭。”易六笑着说道。

    “谢谢，谢谢！”石简又一次感谢道，同时接过饭盒。

    打开饭盒，大家就看他风卷残云的吃了起来。

    不一会儿一盒饭已经被他解决。

    “汪总，看来他饿得不轻啊！”易六小声的对汪瀚说道。

    汪瀚点头，就见他拿起一瓶水递给石简。

    “慢点吃，不要噎着。”汪瀚道。

    石简接过水，含糊不清的说着谢谢，然后将瓶子里面的水喝了一大半。

    ……

    “你哪也别出去了，一会儿我让六子去给你补票。”

    吃了饭后，石简就想离开包厢。

    他毕竟是翻窗进来的，要是被乘务员发现了，他还会连累汪瀚几人。

    “汪大哥，你们帮我的已经太多了，我不能再让你们帮我了。”

    “对了，你能给我留个联系方式吗，等我将来挣到钱了，我把饭钱还给你。”

    石简满脸真诚地说道。

    “兄弟，你就听汪总的，就在这里休息。”

    “你出去了要是遇到乘务员，又会被赶下去，还不如就在这里。”

    易六看着石简接连说道。

    “汪大哥，易哥，你们是大好人啊！”石简眼眶微红，声嘶力竭的说道。

    “还有罗姐姐，我也是好人。”小秘书突然开口道。

    ……

    一时间，车厢里寂静下来。

    三个人不约而同的看向罗秀梅。

    这绝对是个冷场王！

    人家在那酝酿气氛，你这一开口给人家搞破功了。

    “好了，你就在这里休息。”汪瀚最后看向石简说道。

    石简只能同意留下。

    他心中又一次感慨，世上还是好人多。

    “那个，我们还不知道你叫什么呢。你自我介绍一下。”罗秀梅看向石简问道。

    “罗姐，我叫石简，你们叫我阿简就行。”石简说道。

    “哈哈哈哈！”罗秀梅突然大笑起来。

    “你怎么想的，竟然让我们叫你阿贱！”罗秀梅笑着说道。

    石简？

    “阿贱，你回去后打算做什么？”罗秀梅继续问道。

    她觉得在老家是赚不到钱的。

    想赚钱还得出来，另外得找到一个好的老板。

    就比如她出来了，也遇到好的老板。

    石简摇头。

    这些年在家务农是真赚不到钱的，上了税以后顶多只能维持家里的温饱。

    家里人要是有个头疼脑热的，都看不起病。

    “我原本打算等工地的钱拿到了，我就回老家种点蜜桔，在做点小生意，可结果让我遇到了这样的老板。”石简说道。

    “要不你跟着我干吧。”这个时候去给石简补票的易六回来了。

    他现在正是用人之际，在加上刚才听石简的话，他觉得这也是个有想法的人。

    说不定带一带，他手底下又能出一个得力干将。

    “啊！”

    石简有些惊讶。

    他感觉自己今天是遇到福星了。

    他们不仅收留他，给他补票还给他吃的，现在竟然还要给他提供工作。

    “不过我们可要说好了，我只能给你一日三餐，你想挣钱需要自己努力。”

    “你成功卖出去一件衣服，我给你一块钱的提成。”

    易六一脸严肃的看着石简说道。

    没有底薪，一件衣服一块钱提成，这说起来有些压榨石简了。

    不过只有在这样的环境下，才能看出石简有没有做销售的天赋。

    “成，我跟着易哥你。”石简反应过来，直接同意。

    他现在连一日三餐都供不起自己了，跟着易六不仅能赚钱，还有能吃饱饭，他觉得很可以。

    “汪总，你觉得呢？”易六这时候看向汪瀚询问道。

    收下石简只是他的想法，决定权在汪瀚这里。

    “你自己考虑就行。”汪瀚说道。

    易六是销售主管，他想招一个销售，这点小小的要求汪瀚自然不会拒绝。

    再说了，以易六的能力，汪瀚觉得他能将石简锻炼出来。

    得到汪瀚的答复，易六看向石简：“这里是三十块钱，你回家休息几天，然后直接去蓉城浩瀚服装厂。”

    易六说着，将钱递给石简。

    “易哥，我不能要。”石简连忙拒绝。

    他已经受了汪瀚和易六很多恩惠了，他要是再收钱他自己都要看不起自己了。

    “你不拿着钱，你回去后还怎么回蓉城？”易六没好气的说道。

    石简没办法，只能接住。

    “易哥，这个钱以后从我工资里面扣。”石简说道。

    说完，他珍重的将钱收好。

    这三十块钱对易六来说或许不怎么样，可对石简来说这是他未来的希望。

    一个生在绝望时的希望！

    他在内心中暗暗发誓，一定要好好跟着易六赚钱，将来感谢易六今天的照拂！

