    第357章来自族人的震惊

    “近了，快到了。”

    “噫！我好像没看到普康长者？”

    “少了普康长者，这是怎么回事？我看到白清了，他瞧着精神很好，果然疾已经被治愈了。”

    随着长夏一行人的走近，激动的族人们自然而然发现队伍中少了一兽人。

    根抬手，制止议论的族人们。

    “巫，欢迎回到河洛部落。”根上前，向巫行了个勇者之礼，搀扶苏叶从沉戎兽身上滑落。

    木琴看了眼南风，走向长夏。

    微笑着，把她抱下来。

    “木琴阿姆——”长夏开心在木琴脸颊上亲了一下，表达青睐之意。

    一旁，南风撇嘴。

    等待族人帮忙松解身上的藤筐。

    蛇行微笑注视着这一幕，滑行两步，贴近南风，小声道：“我可以抱抱你。”

    “……滚吧！”南风嘴角抽搐着，无语瞪了蛇行一眼。她是会跟长夏争宠的兽人吗？

    那没可能的。

    最多，就是鄙视自家阿姆偏心。

    当然，要是蛇行想抱抱她，南风是不会拒绝的。

    瞧着南风眼底的异动，蛇行咧嘴的嘴角更可怕了。远处山雀抱着猿黑急退，嘴里呼喊着大蛇来了，要吃崽崽。

    雅米长者走近白清，将人认真打量几遍。

    确认他确实恢复正常，这才松了口气。然后小声询问迷雾岭的经历，另一边根和族人们开始拆盲盒。

    “这是树脂——”

    看到烘干的鱼虾，根很冷静。

    哪怕是迷雾岭的桑果酱，根最多脸上的笑容变深两分。

    崧山菌子、崧山鸡和崧山蕨菜这些，根都没有太大的表情起伏。有长夏这个囤货小能手，这点阵仗根早有准备。甚至，他面对那几堆藤树树枝和各种带泥土的野菜什么的，一如既往地冷静镇定。

    但是——

    当目光触及森达长者面前藤筐的时候。

    根直接失态了。

    树脂，好几筐树脂。

    这究竟是怎么回事？

    迷雾岭多水汽，遍地沼泽。

    那样的环境根本不适合油树生长，再则，这几年部落走遍迷雾岭每一处角落,那里根本就没有油树。

    这些树脂哪来的？

    等看清这边藤筐中装的是树脂的时候。

    失态的,不止根一人。

    整个部落的族人都沸腾了。

    无数族人朝这边蜂拥而来,一个个伸长脖颈眺望着藤筐里面的树脂。这么多，自家屋檐、廊道以及各种家具等等，都可以打造了！

    思及,所有人激动的眼睛都变红了。

    “没错，这几筐都是树脂。”森达朝长夏努嘴,解释道：“我们拾捡的树脂来自崧山,长夏在崧山发现一处油树山谷。那处山谷里面生长着近百棵油树,我宣布今后部落再不用担心树脂不够用，油树山谷中的油树一旦采割,部落能建好几百座窑洞……”

    最后那句话，森达长者是为了振奋族人的信心。

    凭油树山谷的存在，别说几百座窑洞,哪怕上千座也能修建。毕竟采割油树是持续性的,而不是一锥子买卖。

    这情况跟红叶岭的红枫树是一样的。

    当然,青山青树也是如此。

    “太棒了！”

    “长夏,你最厉害。”

    “长夏，想吃什么吗？记得跟阿姆说。”

    刹那间,部落广场宛如煮沸的开水，沸腾一片。

    族人们纷纷叫嚣着，让长夏去自家窑洞吃饭。同时,还表明要给长夏家送更多的食物。

    一个个热情的让长夏难以承受。

    兽族表达感情的方式很直白，他们很少会扭捏,或委婉。他们喜欢长夏，就会直接表达出来。

    这种喜爱哪怕长夏经历了十几年。

    每次感受的时候,长夏仍然会忍不住害羞。

    “别闹她，把树脂搬去山洞。来日有需要用树脂的族人再去交换,让长夏他们先回窑洞歇息,有事情晚点再说。”木琴护着长夏，让族人们散开。

    最近部落忙于修建白湖商业区,每天都十分忙碌。

    长夏他们带回的东西，树脂直接搬去山洞。之后,部落会按照功劳给长夏等人折算价值,而剩下的藤树树枝和带着泥土的野菜等，直接送回长夏家窑洞。

    这些是长夏弄回部落的，扦插什么的,都需要她出面。族人不懂,也不会扦插。

    桑果酱，长夏给自家留了两罐。

    余下的交给木琴,由她分发给族人品尝。

    像迷雾岭和崧山带回来的特产,除给部落留下一部分，给族人尝鲜以外。更多的是长夏他们这些负责采摘的人带回自家窑洞，河洛部落奉行的事私有制。

    族人外出打猎和采摘上交部落的那部分，是用来分给部落赡养的老人的。当然，有多余也会分给部落族人。像暖春怀孕生崽崽这种情况，部落同样会酌情给她家分发各种食物。

    河洛部落因这种制度，部落从没发生过大规模族人饿死，或冻死这样的情况。

    同样地。

    暮霭森林之中，六大兽族部落都是如此。

    反而，某些实力弱小的部落，才会出现藏污纳垢的情况。

    “哈哈！这趟外出赚到了！”深年嬉笑着，看着面前装满东西的藤筐，兴奋极了。

    烽火同样搓动着双手，说道：“没错，家底攒起来。离找到伴侣就不远了，等下次其他兽族部落过来,咱们可以谋划谋划。”

    这一说。

    顿时,黑猛眼睛跟着变亮起来。

    自家部落的雌性太凶悍，不好骗。这不还有其他兽族部落？

    思及，这些个没结亲没伴侣的单身雄性对视一眼。

    各自打起了小算计。

    “木琴阿姆，我家什么都不缺。这些东西我拿走一部分，其他你分给族人们尝鲜吧！”长夏开口道。

    她面前的藤筐数量是最多的。

    毕竟这些东西几乎都是她找到，并发掘食用的方法。越过谁，也越不过长夏。

    “不用。你们给部落留下的，足够让族人们尝鲜的。你的全部搬回自家窑洞去，你有寒石不用担心食物早早坏掉。”木琴没答应，直接反驳。

    白清身体的疾，得以驱除。

    白灵儿的存在自然不再是秘密。

    为了保护白灵儿，部落没有追问太多。让族人们知晓白清恢复正常，同时宣布白灵儿的存在，之后就禁止谈论白灵儿。

    寒石的事，自然也没有隐瞒。

    “可是——”长夏还想继续说点什么。

    木琴大手一挥，直接喊族人帮长夏把东西搬去白湖。

    (本章完)

