    “咳咳咳……”

    林不凡这边却是咳嗽了几声，立时便与青铜鼎一起撕裂虚空，重新出现在了一片茂密的丛林中。

    林不凡不敢耽搁。

    直接放开灵识寻找到一座山洞，弄了一些柴火便燃烧了起来，烧好了火林不凡才将六面冥王旗召了出来，然后将其置于四周这片区域。

    “宛謦，好了……”

    林不凡弄好这一切，立时便将随身小世界里的木宛馨和楚妖妖召了出来道：“现在你可以出来了。”

    “混蛋，我跟你拼了……”

    林不凡这边刚将楚妖妖召出来，立时便听到她一声怒吼响彻而起，林不凡定神扭头一看，就看到满脸怒容的楚妖妖朝他扑打了过来。

    “楚妖妖，你要干什么？！”

    林不凡表情一愣，立时便回过了神，眼神中立时便对楚妖妖露出了不满。

    当然他明白！！

    楚妖妖如此！！

    肯定是为了魔灵子他们，可林不凡一点也不后悔，毕竟他已经给过他们很多次机会，但是这些家伙仍然不知悔改。

    依然希望别人可以杀死自己！！

    既然这样林不凡当然也不会对他们客气，反正留在身边迟早是个祸害，现在能这样将他们解决也免了自己亲手杀他们。

    “混蛋，你给我还他们命来……”

    楚妖妖可不管这些，冲上来就要厮打林不凡，可下一瞬间木宛馨横身一挡，直接伸手拔剑指向楚妖妖道：“不许你伤他……要不然我跟你拼命。”

    “木宛馨，你挡我？！”

    楚妖妖见木宛馨挡住了她的去路，立时便异常激动的开口道：“你竟然敢挡我？！”

    “楚妖妖，这事不能怪他……”

    木宛馨不止不退，反而是望楚妖妖开口道：“魔灵子他们一直想杀他，既然这样那他为何要留他们性命，难道留着将来他们杀他吗？！再说以当时的情况混沌妖猴他们也不可能放过他们，尤其是你当时他要是不出手救你的话，现在你岂能还活着站在这里。”

    “我，我不管……”

    楚妖妖不依不饶道：“反正我要杀了他，让他为他们偿命。”

    “我不许……”

    木宛馨一听这话，立马望着楚妖妖开口道：“他现在是我的男人。我不允许你伤他分毫……”

    “木宛馨，你说什么？！”

    楚妖妖表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    她彻底气炸了。

    眼前木宛謦竟先她一步和林不凡搞到了一起，反应过来的楚妖妖可就彻底接受不了了。

    她也喜欢林不凡！！

    可凭什么木宛馨抢了她的先，眼睁睁目睹这一幕的楚妖妖彻底疯魔了。

    “木宛馨，你这个臭婊子……”

    楚妖妖情绪异常激动的抬手，对着木宛馨就攻杀了过去道：“我杀了你。”

    “楚妖妖，你闹够了吗？！”

    木宛馨这边刚要反击楚妖妖，突然就听到耳边一声怒喝响彻而起，随后只见一道强大的身影，瞬间就挡在了他的深情，一把握住楚妖妖向她攻来的一击，反手一巴掌对着楚妖妖就抽过去了。

    “啪！”

    楚妖妖玉手被林不凡握住，下一刻还没有来得及反应，眼前一晃林不凡的大巴掌直接就落到了她脸上，瞬间就把她整个人都打懵了。

    “你，你敢打我？！”

    楚妖妖挨了一巴掌，瞬间捂着生疼的脸颊，瞪着一双眼睛张开嘴巴，望着林不凡几次张开嘴想说些什么，却一句话也没有说出来。

    她已经傻了！！

    她楚妖妖长这么大，至今还以为有一个人敢这样扇他一巴掌，就是他父亲也从来没有这样对待过他，现在林不凡竟然直接就给了他一巴掌，反应过来的楚妖妖直接就哭了。

    要知道那可是仙域魔族的公主！！

    平日间谁对她不是恭恭敬敬生怕惹她不高兴，现在林不凡竟敢然打她……楚妖妖一下就觉得委屈极了。

    再说刚才她也就是耍耍小性子！！

    也没有想对林不凡怎么样，可现在林不凡竟然为了木宛馨打了她一巴掌。

    楚妖妖可真是觉得又气又委屈。

    因此直接蹲在地上捂着脸就大哭了起来，眼见这一幕的林不凡却是傻了眼，完全被楚妖妖这一招搞懵了，实在不明白刚才这个女人还这么凶悍。

    现在怎么就像个小女孩一样！！

    竟然蹲在地上就哭！！

    眼前你可是妖神殿的魔女，怎么说也是一个厉害的存在，怎么现在就这样哭了呢？！

    你开始的高傲都到哪里去了？！

    林不凡彻底无语了，一双眼睛望着楚妖妖，实在是两只手都不知道放在哪里。

    “啊？！你咬我干什么……”

    林不凡这边还没有回过神，立时楚妖妖却不等他反应，一把抱住他张口对着他的脖子，就狠狠的一口咬下去了。

    “楚妖妖，你疯了……”

    林不凡回过神，立即推开楚妖妖道：“你咬我干什么……疼死了……快松口。”

    楚妖妖完全不管林不凡的反应，死死的抱着林不凡就拼命的咬，似乎在发泄着她心中的怨气。

    林不凡却完全懵了。

    他实在不明白这女人到底怎么了，以前他也没有欠他什么，尤其是刚才还救了他一命。

    是，刚才确实打了她一巴掌！！

    可那都是为了木宛馨，可为毛这个女人要咬自己？！

    “楚妖妖，行了……”

    林不凡忍着脖子上的剧痛，直接毫不客气的向楚妖妖开口道：“别咬了……再咬我可要打你了。”

    楚妖妖却不知不停，反而抱着林不凡咬得更狠了，似乎是将她心里的委屈和愤怒全部发泄出来。

    “啪！！”

    林不凡咬了咬牙，抬手对着楚妖妖的翘臀狠狠的就给了一下，被打的楚妖妖立时一把就推开了林不凡，然后嘟着嘴巴带着眼泪看着林不凡道：“你，你又打我……”

    “我，我……”

    林不凡彻底无语了，眼前明明是楚妖妖咬他受实在受不了了他才打的。

    现在瞧她这模样！！

    反而好像自己做错了什么事一样。这真是女人心海底针直让人看不懂。

    “行了……”

    木宛馨见状却是直接将林不凡挡在自己身后，一双眼睛戒备的望着楚妖妖道：“楚妖妖，现在你人也咬了气也出了。你可以走了吧！”

    “走，我为什么要走？！”

    楚妖妖一见木宛馨将林不凡挡在了身后，立时一摸眼眶中的眼泪，向着木宛馨挺起娇胸似是挑衅的开口道：“我可是主人的小奴婢。我为什么要走……我不走，再说了他欺负了我难道不要赔偿吗？！”

    “楚妖妖，你你……你别过来……”

    见楚妖妖朝自已走来，木宛馨立时便挡楚妖妖道：“他现在可是我的男人。不许你勾引他……”

    “他，你男人……”

    楚妖妖挑衅的望着木宛馨道：“谁能证明？！难道你已经被他睡过了……”

    “我，我……”

    木宛馨表情一愣，几次张开嘴想说些什么，可是说了半天一句话也没有说出来，毕竟这种争执她明显不如楚妖妖。

    “哼，你都没有被他睡过……”

    楚妖妖一见木宛馨这幅表情，立时便更加忍不住得意道：“你凭什么说他是你男人？！我还说他是我男人呢！不信你看他脖子上还有我爱的痕迹……”

    “我，我狂晕……”

    林不凡彻底目瞪口呆了，眼前这是什么情况？

    争风吃醋？！

    楚妖妖与木宛謦争风吃醋，而那个人却是自己？！

    林不凡傻了！！

    说实话楚妖妖到也不错，不止长得好看身材很好，而且她还有一种说不出的魔性魅力。

    可林不凡觉得自己跟她真的不熟，再说一个这样倾国倾城的女人，实在没有必要爱上自己呀！！

    自己哪一点吸引了她？！

    林不凡实在是想跟她说我可以改，尤其是木宛馨现在还在自己身前。

    “楚妖妖，够了……”

    林不凡回过神，立时从背后牵住木宛馨的手道：“现在我们两个人是真心相爱，跟睡没睡没有什么关系，反正我们会一直相爱下去。”

    “你，你混蛋……”

    楚妖妖表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是直接哭道：“呜呜呜……我以后再也不要理你了。”

    林不凡见状脑袋都麻痹了，反观楚妖妖却是越哭越伤心，一直哭到最后简直是哽咽的喘不过气了。

    “楚妖妖，行了……”

    见状林不凡实在是不知如何是好，但最后只能忍不住向他开口道：“那，那个你别哭了……有什么话我们好好说。”

    “呜呜呜……”

    楚妖妖见林不凡开口，立时不等他反应，闪电般就扑入了林不凡怀里，然后紧紧的抱着林不凡哭泣道：“我也要做你的女人。”

    林不凡彻底愣住了了，一双手不知道是该抱还是不抱，毕竟说实话林不凡有点心动了。

    不过最终他还是推开了楚妖妖。

    毕竟身旁还有完全没有回过神来的木宛馨，现在这个时候他可不能表态，要不然让木宛馨如何自处？

    可，下一刻！！

    林不凡还没有来的急反应，一旁回过神来的木宛馨，竟然一把就扯住了楚妖妖的头发，然后一巴掌对着她的脸就抽过去了。

