
　　第98章叶桃设计风格突然变了

　　顾佬已经煮好了茶，递了一杯给叶萌，“新茶，尝尝。”

　　“嗯。”叶萌接过茶盏抿了一口说：“跟我妈烹的茶有点不一样，我妈煮的茶汤色浓重，香味也更浓重一些。”

　　“是啊，你妈煮茶也是一绝，我之前一直问她怎么能煮出那样的茶，她却不应我。”顾佬无奈叹气。

　　叶萌抿唇笑，“下次我试试。”

　　“好啊。”

　　喝完一杯茶，叶萌看着叶佬，“今天教我什么？”

　　“跟我来。”叶佬带着叶萌离开。

　　顾锦浩一个人坐在棋盘跟前，还取了纸和笔，一步一步的画着棋局图，慢慢解析。

　　也不知道时间过去了多久，反正是顾佬煮的茶全凉透了，他突然激动的握着纸笔说：“我明白了。”

　　可是一抬头，这小亭子里早已经没有人了。

　　他端起已然凉透了的茶，一口气喝完一盏，才把心中那一团火给熄灭了。

　　他不知道这是凑巧，还是叶萌有意，总之，这样的棋局他从未见过，最重要的是，一个人要有怎样的缜密心思，才能把排字游戏和棋局兼顾。

　　最让他不可思议的是，叶萌她每一次落子时根本都是不假思索。

　　所以，他一开始才会以为她只是在乱摆棋子。

　　他紧紧的捏着玉石棋子，掌心微凉。

　　——

　　周四，凯利学院设计师指导员给叶萌打电话，“叶萌，按照课程安排，你的学业已经完成了，本月25号，学校有一个设计展，你可以参加一下，设计展结束，你能交出毕业设计，参加毕业典礼，你便可以毕业了。”

　　其实叶萌并不想在这个学校学习设计，不过叶柏轩说过，只要她能从凯利学院毕业，便让她进公司实习。

　　公司是外公留下来的，虽然现在大部分股份在她名下，可是她从未去过公司，没有人认识她，更没有人买她的账，无论是员工，管理，乃至客户，她除了有股份之外，什么都没有，她想要拿回来外公的公司，首先要进入公司，了解公司状况。

　　所以，她才勉强接受在凯利学院学习，不过她不常来，只要她能顺利毕业就行。

　　“好的，我会去观看，不过设计展我不参加。”叶萌淡淡说道，

　　方英叹了一口气，最后却什么也没有再说。

　　挂了电话。

　　另一位设计老师骆安蕾看着方英说：“在给叶萌打电话啊？”

　　方英点头。

　　骆安蕾翻了个白眼，“要我说啊，你就是闲的，她爱来不来。”

　　“我还从来没有见过这样的学生呢，咱们凯利学院每年多少人想进来都进不来，她爸花了多少钱，才把她跟叶桃塞进来，她倒是好，一年设计课一共118节课，她估摸着也就上过10节课吧，其他绘画基础、色彩搭配、时尚风向这些课程她是一节都没有上过，也难为你还记下了她的名字。”

　　方英笑道：“她家里有钱，人家花钱进来的，咱们总得让人家毕了业吧，来不来上课是她的事情，只要她能交得出毕业设计，我就给她发毕业证书，让她来参加设计展，也是有意要让她来看看，看看也妹妹的设计。”

　　“你这人就是好心，她一个不来上课的学生，这就是不尊重我，我为什么还要给她发毕业证书？”骆安蕾义愤填膺的说完，语气又一转，“不过，那个叶桃倒是优秀，她基本每堂课都会来上课的，而且也很认真的学，虽然天赋不是最好，但是贵在肯努力，肯下功夫，最近几天，我看到她的设计突飞猛进。”

　　方英也点了点头，“是啊，她最近的设计风格突然有点变化，跟她自己以往的风格倒是不同，她以往的风格偏西方一些，尤其喜欢蕾丝，还有泡泡袖，公主风吧，不算太差，但是绝不出挑，没有时尚感，最近也不知道她是受了什么样的启发，居然把国画的元素融入设计中，特别亮眼。”

　　骆安蕾点头，“确实，国际著名设计师angel，那可是天才设计师，她的设计就是把国画的元素融入设计中，她的设计风靡全球，是所有上流社会人追逐的目标，我觉着叶桃最近的设计，怕是也要走angel的路线。”

　　方英笑了起来，“关于angel那可是神话一般的存在，不过任何一个借着她的热度的人，基本都能火起来，对于叶桃，我还是挺看好的，希望她能令angel赏识，有朝一日，也能走进国际舞台，能见一见angel也是好的。”

　　“也不知道angel是男是女，是哪一国的人？”骆安蕾对angel极其崇拜，angel出的每一张设计图，她都细细研究过的，试图从她的设计里知道她的一些情况，可是这个人保密工作做的太好了，她一直什么也没有观察出来。

　　“我想，她一定是华国人，要不然，她的设计为什么一定要融入咱们华国的国画元素在里面呢。”方英猜测着，一脸的神往。

　　——

　　半个月后，叶萌跟顾佬请了假，到凯利学院来看设计展。

　　她来的有些早，大家还都在做准备工作。

　　叶萌打算先去把毕业设计交了，下次也不用再专程跑一趟过来。

　　路过展厅的时侯，突然一个女孩儿慌慌张张的跑出来，看到叶萌笑了一下，“叶萌学姐，你能帮我一个忙吗？”

　　“什么？”叶萌问。

　　“你跟我进来。”女孩儿拉着叶萌往展厅里面走，“我在挂这里的展品，可是有一副要挂的挺高的，我有点恐高，你能帮我挂一下吗？”

　　叶萌看了看展厅里，还有好几个人，她问：“他们几个就不能帮你挂一下？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家都各有各的事要忙，一会儿展览就要开始了，大家都忙的抽不开身，求你了，拜托了。”女孩儿双手合十，一脸哀求。

　　叶萌把自己的包塞进女孩儿怀里，爬上梯子，把那幅展品挂了上去。

　　她刚从梯子上下来，看就到叶桃带着几个人走了进来。

　　看到叶萌在这里，她走了过来，笑道：“姐，你怎么来了？”

　　“我不能来？”叶萌扬着眉，“我也是这学校的一员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第98章 叶桃设计风格突然变了免费阅读。https://xs.23sk.com 