    4月23日，下午2点，内部会议结束。

    随后，处于震荡状态的大盘，开始迅速走强，金融个股，纷纷上涨，其中证券更是出现天量买盘，万手大单频现。

    两点半以后，尾盘阶段。

    大资金攻击的力度，再一次攀升，从金融个股蔓延到整个权重板块。

    “很强的筹码吃进行为啊！”苏越仔细观察着盘面，说道，“市场大资金，选择在这个时候连续吃货，应当是知道后续有利好要公布吧？”

    整个盘面，两点钟以后的资金流进速度，明显暴增了数倍。

    若无利好驱动，苏越不相信本就犹豫不决的各系大基金，会在这个时候，不约而同地进行加仓、甚至抢筹。

    证券、银行，以及许多核心权重个股上。

    那些肆无忌惮，不断进攻的万手大单，其目的，实在是太过明确了。

    “董事长，那我们需要跟进吗？”陈雨荷问道。

    苏越沉默了一会，转而向公司市场部的一位主管问道：“市场的即时信息，有什么异常的情况吗？”

    公司的市场情报网络，已经建立了起来。

    只要不是国家核心机密之内的消息，他们还是能够打听到，并即时反馈到公司内部的。

    “没什么特别的消息。”那位主管顿了顿，又说道，“不过……听说今天确实有一场关于股市的高规格内部会议，在燕京召开，只是到目前为止，没听到传出什么利好消息，至少我们的消息渠道，没打听到什么。”

    “会议的参与人员和机构，都有哪些？”苏越沉吟了片刻，再问道。

    那位主管想了想，觉得自己也记不清楚，不由叫来一位市场部员工，将关于燕京内部会议，能够打听到的相关资料文件，全部交给了苏越。

    苏越仔细翻了翻，发现除了前面大领导在证监会视察工作时的参会人员。

    还有财政部、央行的各位领导。

    “这么高的规格……”苏越放下资料，再度抬头看着盘面上的异动情况，脑海中，突然灵光一闪，“能让财政部、央行、证监会领导共同参与，以及国务院亲自主导的内部经济讨论会议，可不多啊，而且还是跟股市扯上关联的。”

    “会是什么呢？”

    他仔细回忆脑海中，关于这一段‘3000点救市’的相关记忆。

    “董事长，要不……我再让人打听一下，这会议应该开的差不多了，消息封锁，应该没那么严密，我……”

    陈雨荷见苏越眉头微皱，正在努力思索着什么。

    于是，不等那位主管说完，立马打断了他的话，小声道：“王经理，你先去吧，让董事长想一想。”

    那位王经理看了陈雨荷一眼，将未出口的话，吞了回去。

    然后点了点头，就默默地走开了。

    苏越沉默了大概半分钟，才猛然回过神来，眼神重复清明：“陈经理，离收盘还有13分钟，从证券、银行、核心权重入手，挑跌幅最大的入手，全线进仓，跟着这些大资金抢筹，能买多少，就买多少！”

    陈雨荷暗自心惊，问道：“董事长，为何？”

    “应该不会错的。”苏越眼里透着一丝兴奋，“今天晚上，或者说明天早上，应该就能听见确切消息了，买进吧，争这个时间差，盘面上，大资金疯狂抢筹，足以证明我的猜测，应该没有问题。”

    “就算错了，也应当有重大的利好公布，我们是能全身而退的。”

    陈雨荷看见苏越明亮中，透着激动的眼神，还是不太明白他说的什么，但她相信苏越，点了点头，便迅速执行。

    “买进，买进……”

    整个交易室里，交易员们在买入指令下，疯狂下单。

    1亿，2亿，3亿……

    资金如流水一样涌入两市权重大盘个股，带领着指数，在尾盘最后十多分钟里，进一步的上扬，脱离震荡走势。

    证券、银行涨逾2%。

    华国石油、华国铝业、华夏船舶等跌幅巨大的前期权重明星股，也强势上涨，在巨量买盘不断进攻下，大幅跑赢两市指数。

    在创投、期货概念股陷入震荡调整的一天。

    难得的，权重个股挑起大梁，强势反弹，在尾盘迅猛带动起指数，使指数呈现出了三连阳的走势。

    “这几天的大盘真强势，昨天小盘个股全面飙升，今天大盘股也开始追了上来。”

    “是啊，罕见的三连阳，大盘短期间内，从最低2980附近位置，一举攻到3270点位附近了，差不多反弹了300点，10%的空间呢。”

    “明天差不多该调整了吧？”

    “其实今天，就有些调整的意思了，没想到2点钟之后，权重个股居然出现了极为强劲的买盘，把指数直接推上来了。”

    “是啊，大盘股今天涨的，是比较蹊跷。”

    “特别是金融方向的权重个股，在2点钟以前，是全面弱势是于整个小盘股乃至两市其它板块个股的，是很明显的调整走势，然而2点钟以后，万手大买单，不断出现消耗卖盘，硬是将这些权重股票，从水下拉了上来。”

    “看这些权重股最后一个小时的走势和成交单分析。”

    “很明显的是大资金、大基金加仓的手笔，往常这种走势，一般盘后都会有政策向的利好公布，这一次……想必也不会例外吧？”

    市场的平常投资者，跟大基金、大资金机构，在信息上，是不对等的。

    但资金在盘面上的活动，也是无法隐藏的。

    经历过许多次同类走势的聪明投资者，会归纳这类资金活动的规律，从而能够即时的下单跟风，从中投机。

    “还能有什么利好消息呢？”

    “难说，看尾盘的资金活动，今天大资金、大基金出手加仓的力度，明显大于前两日，像华信证券、华商银行、平安保险三支金融权重核心股票，其尾盘一个小时的量能爆发，比前面三个小时还大，明显就不正常。”

    “为什么一定是机构、大基金抄底加仓，而不是游资、大户呢？”

    面对着权重在尾盘的异动，有股市小白发出疑问。

    “经过前面迅猛的大跌，权重个股里面埋了无数的机构、大基金，套牢盘沉重，加上流通盘巨大，游资、大户若想做行情，抄底跟风，是不会选择权重进行攻击的，毕竟参与进去，一不小心，就成了大机构、大基金的接盘方。”

    “再者，权重大盘，不易控盘、拉升，非牛市行情，是很难走出连续性大涨态势的。”

    “同样的资金，参与蓝筹，远不如参与小盘股炒作获利丰厚。”

    “所以，蓝筹大规模异动，通常都是国资和机构、公募基金等各路大资金，利用消息优势，在背后推动。”

    “当然，这种行情，不具备持久性。”

    “我认为在大盘没有确定反转前，蓝筹股行情的高度，远不如中小板创投、期货概念股票。”

    浙州，财经大学宿舍，赵强呼出一口气，手指从键盘上停下。

    刚刚这番回复言论，就是出自他的手中，今天下午没什么重要的课，他就躲在宿舍看盘，揣摩市场走势，复盘盘中热点。

    最近几个月，大盘惨烈的暴跌，让他损失不少。

    尽管他跟风苏越，在大盘6000点逃顶成功，可在4500点左右，他又进去了，短线抄底、跟风热点，从4500点到3000点，亏了不少钱，信心受了不少打击，直到最近几天，看见‘财富大道’重现龙虎榜，他整个人，才重新激动起来。

    “赵哥，这两天，你让大家抄底，可真是太精准了，大伙都赚了不少呢。”

    赵强回过头，瞥了室友一眼，说道：“跟着苏总操作，没错的，我估计行情还得延续，就是不知道，这里究竟是不是真正的底部。”

    “管它是不是呢，只要能赚钱就行了。”室友回答，顿了顿，又说道，“话说，赵哥……这位苏总，真就是神一般的人物啊，他买进，股市就涨，他卖出，股市就开始暴跌，真不明白，他买卖节点，怎么就这么精准？”

    赵强呵呵笑道：“别想了，每个人天赋不同，自然能力也不同。”

    “要是你、我都学得来的话，那我们也早成了亿万富翁了，不过天赋有限，但我们可以慢慢学。”

    “市场就是最好的老师，认真揣摩，学个几年，不会差的。”

    “天赋再差，在几年的实践和摸索中，我相信，怎么也能做到市场所谓的‘七亏两平一赚’中的两平，不再给市场继续交学费。”

    室友点了点头，微笑道：“不过……赵哥，你虽没有这位苏总厉害，但也非常牛了，好多次，都判断正确了。”

    随着赵强赚钱能力的持续增加。

    他在宿舍，乃至整个班级、学院，也逐渐有了一个‘小股神’的名号。

    “我离我偶像还差得远呢。”赵强自嘲地笑了笑，“至少我还没有学会等待，太容易被市场的机会所诱惑了。”

    室友听不太懂赵强的话，但不妨碍他觉得这话牛逼。

    赵强淡淡地与室友交谈了两句，然后再度将目光放回电脑界面，只见股票论坛上，话题已经刷新了很多。

    其中有一条，迅速吸引了他的目光。

    那一条信息，说的是下午刚刚结束的监管层内部重大会议，发布者表示极有可能，有极为重大的利好出台。

    话题下面，回复者们，都是将信将疑。

    毕竟，若有什么重大利好，前天大领导在视察证监会工作的时候，就应该即时放出来，而不必等到现在。

    然而，赵强在忆及今天收盘前的那段时间，权重个股纷纷暴动的情形。

    却对这段信息透露出的预期，深信不疑。

    他相信，若无极为重大的利好即将发布，在今天尾盘阶段，那些大机构、大基金，绝对不会如此急迫地大规模增仓。

    天下，没有不透风的墙。

    不管国家在信息方面，如何保密，但在利好公布之前，消息灵通的大机构，特别是国资机构们，一定能得到一些只言片语的信息提示。

    这在以前，已经通过无数次验证了。

    “哎……可惜尾盘看见了，却犹豫了，没有及时在蓝筹个股上加仓。”察觉到市场极大可能有利好公布，赵强在心里轻叹了一声，显得有些惋惜，“机会在眼前，却没能引起重视，下一次一定要改正这个毛病。”

    随着市场的行情演变，他的交易技巧，也在不断深化。

    他的目标，是在毕业之后，能去‘添越资本’工作，能够与他的偶像并肩作战，一同征服金融交易市场。

    所以，他不会允许自己犯重复性的错误和一些显而易见的错误。

    毕竟，‘添越资本’不收庸才。

    随着时间的推移，随着越来越多的人，在复盘中，发现尾盘蓝筹的异动，发现今天结束的，在大领导主持下，汇同财政部、央行、证监会三方，召开的经济会议，透着不同寻常的意味。

    下午5点12分，在龙虎榜单公布之前。

    财政部、央行、证监会三方的官网上，一条十分简洁的快讯，突然间，横空出世，震惊了整个市场，震撼了所有场内、场外的投资者。

    快讯内容表示，经国务院批准，财政部、国家税务总局决定，从2008年4月24日起，调整证券交易印花税税率，由现行千分之三，调整为千分之一。即对买卖、继承、赠与所书立的A股、B股股权转让书据，由立据双方当事人，分别按千分之一的税率，缴纳证券交易印花税。

    这是继07年上调证券交易印花税税率后，国家又一次对该税率进行大的调整。

    当然，更为重要的，不是印花税下调本身，而是这深刻地表明了国家对于股市的态度，表明了大盘目前的位置，就是真真切切的政策底。

    消息，从几大官方网站上，如同飓风一样扩散。

    不过几分钟，国内所有的金融媒体，其首页，都用黑色粗体字，报道了这一重大利好，掀起了市场情绪狂潮。

    “这才是真正的救市政策啊，股市……真的有救了！”

    “久旱逢甘露，久旱逢甘露啊！明天大盘必然暴涨，哈哈……我解套有望了，大盘在利好下，必能重上4000点。”

    “牛回头，这是牛回头行情啊！”

    “从大格局上看，这就是万点大牛市中，二浪调整而已，政策呵护，指数重启征程，这一次，肯定能走得比6124还高。”

    “对，这只是开始，国家队股市的态度和政策，既然转向，后续就肯定还有源源不断的利好传来，单说货币宽松，央行降息、降准，总得来一波吧？后续源源不断的利好支撑，牛市延续，确实大有希望。”

    “难怪今天尾盘，蓝筹涨得这么猛，原来真的有大利好来袭啊！”

    “机构、基金每次都能先知先觉，真是无语，不过这种大利好，行情绝对不会只有一天，明天参与也不晚。”

    “降低印花税，对于证券，是真正的大利好吧？”

    “明天无脑疯抢证券了，只是不知道会不会给机会，啊……真没想到，今天会出这么大的利好。”

    整个线上网络，各处股票讨论的贴吧、论坛、社区。

    关于‘降低印花税’的话题，飞速刷新，只要还关注股市的投资者，每个人在听见这个消息之后，都是激动、狂欢不已。

    线下，许多深陷在场内的股民、大户。

    在接到这个消息，无论那一刻在干什么，都抑制不了激动的心情，脸上瞬间浮现出浓烈的笑容。

    狂欢、沸腾，在整个投资者群体中上演。

    6点钟之后，有主要媒体，开始连线金融界内，各券商、各大基金、各金融学院的相关资深经理、学者，让他们对国家今日降低印花税刺激股市的做法，发表评论，给予市场更大的信心，和更多的解读。

    其中，华夏财经大学教授顾正清表示。

    印花税的下调，反应了政府，还是重视市场呼声，重视百姓利益的，对后市也是一个大利好，但要想股市从根本上向好，还得解决金融交易制度上的许多根本问题，需要多项措施来配合。

    人大金融研究所的张孝明则表示。

    该政策的出台非常重要，也会对市场产生深远的影响，因为这标志着国家对资本市场的认识进入了正确轨道，市场的呼声产生了效果。

    同时，他还表示，之前千分之三的比例太高了，宏观层面来看还是听取市场呼声的。再对再融资的标准做进一步的规范，市场就可以回到原来的轨道了，这都是股市发展应具备的环境。

    对于明天股市的预测，他还说，市场会回归理性发展，牛市不会终结。

    那一句牛市不会终结的话，赢得了广大投资者的认同，在瞬间，即席卷各大股吧、股票论坛，成为了指路明灯。

    之后，媒体连线的更多人，开始表态。

    著名财经评论家，一个名叫‘大皮虾’的人说：这次下调是千呼万唤始出来，时机是合适的，同时，也将推动股市结束调整。

    而对于后市……

    对方认为明天会暴涨，但仍有震荡，个股不会出现鸡犬升天的局面，该调整的仍然还会调整。

    然后在谈到看好的板块时。

    对方认为当首推金融板块，因为一是龙头板块，二是指标板块，三是反应中国经济大势，在本轮调整中，金融股下跌较多，相对被低估，介入会比较保险。

    跟他观点类似的人，很多，同类的观点，也得到了许多人的认同。

    随后，在媒体连线的各证券公司，各大机构知名管理人员的观点中，大家也都认为印花税下调，代表了国家呵护股市的态度，一致认为目前股市估值相对低估，3000点，就是市场底部。

    而且，证券公司、大机构人员们。

    也都表示牛市不会终结，未来的行情主线，依然在释放了风险，目前估值低估的大蓝筹‘核心资产’上。

    在国内金融界重量级人物纷纷发声之时。

    有一两家金融媒体，也连线了‘添越资本’，想要让苏越这位传奇人物，也发表一下关于国家下调印花税，对未来股市行情产生的影响。

    苏越没接受邀请，只是让陈雨荷大致复述了一遍顾正清的话。

    在他看来，这些大吼‘牛市并未终结’、‘3000点就是铁底’的知名金融学者、券商研究员、大基金经理，就是一帮不学无术的骗子。

    所有发声的所谓权威人士，只有顾正清的话，让他认同。

    印花税的大幅下降，确实给了市场以重大利好，能够对短期行情，产生巨大的刺激作用，也表明了国家呵护股市的态度，然而……忽视宏观经济基本面的走向，忽视市场本来的规则，那是一叶障目，最终会付出惨烈的代价。

    国家救市，越救，埋的人越多，散户的埋怨越大。

    苏越觉得，少不了这些半桶水的人，在行情演绎中的推波助澜。

    可惜，有些话，他不能说，也不适合说。

    市场会还给投资者真相，也会教育投资者成长，他不是圣人，也没有一颗圣母心，没必要去管太多的闲事。

    各方鼓吹、联动之下，顾正清那番另类的声音，自然没有激起什么水花。

    甚至‘添越资本’代表，明星基金经理陈雨荷的话，在全线市场亢奋、激动的情绪下，也没有多少人注意。

    毕竟不是苏越自己亲自发言，大家并不那么信任陈雨荷的水平。

    在08年4月23日晚上，全国所有的投资者，都仿佛梦回了去年的5000点、6000点牛市，激动得彻夜难眠。

    在所有人的意识中，明天的大盘，已经涨停。

    所有人心里的预期，都被打满，甚至不少人，还各处筹钱，期盼着在明天开盘之时追进，吃到重大利好刺激下的市场行情红利。

    基金、机构，也是一片欢腾。

    因为整个市场中，他们的持仓最大，更何况，在利好消息公布之前，他们已经新增吃进了不少低位筹码，行情演绎的越猛烈，他们获利就会越大，国家所谓救市，其实真正救的，也是他们。

    时间在投资者们激动、狂欢的心情里，不断前行。

    面对着天大的利好，每一个投资者，都在期待着明天，快一点到来，也从未觉得，这一夜，如此漫长。

    在无数人的期盼、期待之中，4月24日，终于到来。

