    返回复县老家，刚进门，小女儿圆圆就跑了过来，两个小胳膊一伸，求抱抱。

    陈昂蹲下来，一脸溺爱的抱起圆圆，对着她肥嘟嘟的小脸亲了一口，那感觉是真好。

    不想，他的这个举动遭到了小女儿圆圆的嫌弃，用手擦了擦自己的脸奶声奶气道：“爹爹臭臭，胡子还扎人。”

    这好像是很多家庭的通病，一般的女孩子都会嫌弃自己的老爹，但对自己的亲娘却是来者不拒，估计这也是‘臭男人’由来的表现之一吧。

    从陈昂怀里下来，圆圆又跑到了文胜男的身边，笑眯眯的说道：“男男阿姨，我想跟你学武功，我哥说，你武功可厉害了，能一个打三个！不，是打三十个咧！哥哥还说，女孩子，要学会保护自己。”

    面对圆圆的莺声莺语，文胜男少有的露出了笑，开口道：“走，去我房间，阿姨教你！”

    “好耶！”圆圆高兴坏了，乐呵呵的牵起文胜男的手，去了她的房间。

    一大一小离开，贤内助张翠翠帮陈昂脱下外衣，开口柔声问道。

    “广州这一次还顺利吧？”

    “挺顺利的，相信你也知道徐丽华的手机销售有多火爆了吧？”

    “看到了，电视上都报道了，而且嫂子(沈舒燕)昨晚还跟我说，咱们国宁的各大上铺现在都等着排队预约买手机，可夸张了！”

    “是吗？那咱们商铺，现在什么东西卖的最火？”陈昂随口就问了这么一句。

    别看张翠翠现在不在管理国宁，但对于国内的情况，还是了若指掌的。

    “总体排名第一的是VCD，这东西销售情况来的十分夸张，属于现象级别的产品，加上价钱方面没有很离谱，甚至可以说有点低廉，多种的原因促使下，自然成为了很多年轻人结婚必备的大件儿了。”

    “排在第二的是格力空调，虽然每个月的销售没有太夸张，但每个月销售都处于最前列，而且这种东西属于高端家电，受众面自然小的多，有这个销量已经很不错了。”

    “排在第三的就是波导手机了，这手机紧紧在全国各大店铺销售了两个小时，就冲到了国宁电器销售大榜第三的位置，算是超级可怕了。”

    “后面的是彩电，收音机，洗衣机，冰箱。”

    从张翠翠罗列的这个排名来看，很明显，到了九十年代，由于电气化的发展迅猛，VCD这样产品的介入，收音机占的比列已经没有八十年代那么的必不可缺了。

    简单跟陈昂说了一下这方面的情况，张翠翠就下厨给自己的男人张罗了一桌子的好吃的。

    当然，海鲜是必备的。

    不过吃海鲜的时候，陈昂是不会喝酒的，他怕自己得通风……

    现在的张翠翠在陈昂的耳目渲染下，厨艺大增，尤其对麻辣口的海鲜菜系，更是做到了登峰造极的地步。

    如果说陈昂重生的八十年代，成功征服了老婆张翠翠的胃，那么现在的九十年代，反过来了，张翠翠已经成功征服了自己男人的胃口。

    简单吃过了饭菜，陈昂就匆忙向着征风那边赶去。

    关于老爷子苗远东的事儿，李满江还没有跟苗家兴说，所以陈昂打算，自己亲自找到苗大少，跟他好好说明一下他老子的情况。

    到了征风工厂，还没等开车进入大门，陈昂就看到了苗家兴。

    只不过这会儿苗家兴似乎遇到了一点儿麻烦，因为有一个碍眼的人出现了。

    这个人，就是抛妻弃子，顾佳的那个父亲，顾永波。

    自从顾永波上次在顾佳的婚礼当日、被程彪吓唬了一次后，已经很久没有看到他的人了。

    这一次看到他的出现，陈昂不由的皱起了眉头。

    将车停在大门边儿，陈昂下车，把苗家兴拉到一边儿问道：“兄弟，你这啥情况？”

    “还用猜吗？”苗家兴一脸的无奈。

    “要钱？”陈昂轻声问道。

    “苗家兴点了点头。”

    “不行你就给点呗！”

    “我倒是想给，怎么说那都是我老丈人，但佳佳不让我给啊，说跟他父亲不共戴天，我这要是手一松给了，被她知道了，那回家不得跪搓衣板儿啊！”

    “再说了，如果这次我给了，那下次他还会来，而且陈哥你信不？他会一次比一次要的多，口越开越大。”

    “就没了法子治治他？不行让程彪吓唬他一下？”陈昂建议。

    “我早就让程彪试过了，但这次不灵了，我看出来了，他是真的豁出去了，不给钱死都不离开的意思，总不能真让程彪给他弄死吧？”

    苗家兴无奈的说了这么一句，然后道：“陈哥，你说这个情况，我该怎么办？”

    “怎么办？无解！女婿遇上赖丈人，有理你也说不通。跟你提个醒，当初我丈人后来的下场就是我给了钱，觉得自己厉害了，膨胀造成的。你要是真给了钱，保不准儿就学坏了，然后也跟着废了！”

    “可现在摊上了，活没辙啊！再说了，人家是爹，做儿女的有赡养义务，这倒不是道德绑架，毕竟跑到哪里都是这个理！但如果给了钱，开了这个口子，就算被缠上了，以后就坏了！”

    看苗家兴一脸的为难，陈昂笑道：“这个时候吧，除非他自己顿悟了，那对你们儿女来说，也是好事儿，不然的话，真的是有招儿使去，没招死去！”

    “不过我倒是可以当了老好人，给你探探底儿，你在这里等着，我跟你老丈人唠唠！说不得，我能给他唠明白了。”

    话落，陈昂离开了苗家兴，转而把顾永波拉到了一个角落来。

    “陈老板，我真的意识到错了，当初是我自私自利，不顾妻女，把他们丢了，我现在这么惨，也是报应。现在活明白了，我可以改的，我愿意拿我后半辈子弥补他们，真的！”

    听到顾永波的这番真挚的言语，陈昂回道：“你这话在我耳朵里就跟放屁一样！当初抛弃了他们，还差放弃的你小儿子的生命，现在你女儿发达了，有钱了，你媳妇精神正常了，你跑来说后悔了，早干什么了？你说是个人，会信你的鬼话？”

    “我说的是真的，我发誓！现在我实在是走投无路，想要点生活费，所以我才来找我女婿的，我这么大岁数了，去哪里找工作也找不到，人家也不用我，总不能让我冻死街头吧？”顾永波一脸凄惨的表情。

    “你说那些都没用，都没人会信，我听说你这次铁了心的想要钱，连死都不怕了？”陈昂的声音突然变得凌厉起来。

    “我都活不起了，我还怕了球的死！”顾永波一脸的坚定。

    “死你不怕，那……生不如死你怕不怕？”陈昂的腔调瞬间透着股无边的阴冷。

