    吃完饭回了书房，宋世诚就将沈国涛刚交过来的推荐名单拿了出来，逐个分析这些可能要进入基金会的新成员。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和预料的一样，沈国涛推荐来的，大多是姓沈的，还有些外姓的，即便不是宗族的人，也可能是沾亲带故的祖籍同乡。

    还是那句话，鉴于股东的原因，自己肯定得卖面子接纳一些人，但必须得有选择性的接纳，若是给基金会引来一些心黑手黑的野心家，迟早会爆内讧。

    但问题是，这些人，都是小说世界的延伸人物，自己几乎没有一个了解的。

    对了，有一个老熟人，和自己并称华海四少的沈一柱，不过这厮只是挂了一个理事头衔，充其量就是一个占着坑的酒囊饭袋，根本不足为虑。

    本来已经委托叶文胜去调查了，不过叶文胜似乎也没太大的把握，和先前调查家族和集团的那些关系户不同，这份名单里的人，基本都是无名小卒，除非是沈家内部的人，或许才会清楚。

    但和自己交际比较深的沈家人，除了那位腹黑老丈人，也就他的两位女儿了。

    不过鉴于关系和立场，显然也指望不上。

    蓦然间，想到隔壁房间的沈孝妍，宋世诚略微的心绪不宁。

    说实话，他对沈孝妍的感观一直挺复杂。

    按理说，这是自己亲手塑造的女主角，本应心存好感的。

    但由于重生后转变的角色，明知彼此的关系有多糟糕恶劣，他也懒得碰钉子，哪怕结婚，也是用反派的方式强娶来的。

    再加上系统的任务和自身的危机，以及恐婚的问题，他暂时也没闲情太重视这位女主角，只要不给自己添乱就很够了。

    目前来看，沈孝妍即便偶尔有小情绪，但总算还安分听话。

    所以，眼看本该幸福美满的女主角被自己间接的“祸害”成这惨样，换做任何人，都不可能无动于衷。

    思忖片刻，宋世诚拿起手机，拨了沈一弦的电话。

    自从那次在高尔夫球场的争执之后，两人几乎再没有过私下交流，此刻电话一接通，沈一弦的语气也尽显冷漠：“什么事？”

    “你妹妹病了。”宋世诚开门见山：“高烧挺严重的，还不肯去看医生。”

    “刚结婚才几天，就病了？”沈一弦的声音一凝，质问道：“你们家该不会虐待她了吧？”

    “我要真虐待她了，有必要再给你打电话嘛。”宋大少一翻白眼，心想气运低，难不成就活该到处被人非议和质疑嘛。

    沈一弦或许也猜到了抑郁致病的原因，沉默了会，径直道：“我这就派医生过去。”

    这一下，反倒是宋世诚讶异了一下。

    鉴于这两姐妹的恶劣关系，原以为还得费点口舌让这反派女卖面子的，没想到竟然这般的善解人意，不由好奇道：“你什么时候对这妹妹这么好了。”

    “要你管！”

    沈一弦没好气的冷哼一声，却又欲盖弥彰的补了一句：“好歹她是我们沈家的人，容不得你们宋家这么欺负，宋世诚，你要还是个男人，就卯足劲去干事业，别尽拿女人撒气！”

    说完，就很不客气的掐断了。

    听着忙音，宋世诚哭笑不迭。

    这沈家姐妹俩，真是一个比一个活宝。

    放下手机又看了会资料，不久，房门被敲响了，佣人神色慌张的推门进来，道：“少爷，您快去看看吧！少夫人都开始说胡话了！”

    宋世诚一惊，连忙起身小跑到卧室，一进门，就现沈孝妍已然昏迷不省人事了，额头的冰袋下面，蛾眉紧蹙、饱含痛苦，嘴里不时的还轻声呢喃几声。

    又伸手摸了摸她的太阳穴，宋世诚的脸色也严峻了。

    再这么烧下去，恐怕真要出事了！

    “快让人准备车子……等等！”

    宋世诚把刚说出的话又收了回来，改口道：“医生马上就要来了，你到门口候着就是了。”

    佣人愣住了，都烧成这样了，还不送医院，这少爷难道真是要眼睁睁看着少夫人烧坏脑袋嘛！

    可她终归没法忤逆，只好忧心忡忡的跑下了楼。

    等人一走，宋世诚径直点开系统，从商城里兑换了一枚【小强回血丹】。

    虽然明知道橙色任务完成之前，自己只有两次兑换机会，但眼下也顾不上这些了，红色小丸一入手，他就拉开沈孝妍的樱唇，将药丸塞了进去。

    虽然这药丸只能让人体恢复十分钟之前的状态，但起码能够很大程度缓解病症。

    果然，刚入口没两秒，沈孝妍就恍惚的睁开眼眸，嘴里还出了略微清晰的低吟声：“好难受……”

    宋世诚又按在她的太阳穴上摸了摸，还是很滚烫。

    看来十分钟之前的状态就已经很恶劣了。

    只略微迟疑了一下，宋世诚再度兑换出了一枚【小强回血丹】。

    “你给我吃的是什么……唔……”沈孝妍已经恢复了浅淡的意识，现宋大少掰开自己的嘴要往里面塞东西，本能的挣扎了一下。

    但她萎靡的抵抗起不了任何作用，一颗药丸进了嘴巴，入口即化，旋即，她很惊异的觉身体竟舒服了许多，虽然症状依然严重，但各方面情况都好转了不少。

    “这是什么特效药，还是中成药？”沈孝妍确认了这药丸的功效之后，更加的惊疑不定，作为医生，她从未听说有什么药能有这么神奇的作用。

    “祖传灵丹妙药。”

    宋世诚随口敷衍道，见她的情况稳定住了，不由松了口气，“要怄气，也别拿自己的身体作践，多幼稚。”

    “要你管！”沈孝妍回了一句和姐姐如出一辙的口头禅，不过念及他的善举，还是缓和语气道：“但……谢谢你了，而且……我也没料到这病会来得这么凶，以前都不会的。”

    “以前是以前，现在人在这种抑郁情绪之下，抵抗力无疑要大打折扣！”

    宋世诚暗暗腹诽着，但还是像沈一弦说的那样，肩负起了男人的使命：“好好休息吧，你姐派了医生马上到。”

    “我不是说不用了嘛……我不想让他们看到我现在这样子。”沈孝妍苦闷道。

    “如果你不配合，那我只能让你妈看到你现在的样子。”宋世诚板起脸道。

    这威胁果然奏效了，沈孝妍扁起嘴再没吱声。

    过了一会，医生和护士来了。

    他们虽然认识沈孝妍，也诧异沈孝妍如今的状态，但在这场合也不好多说什么，迅做了一番检查，就直接上点滴输液了。

    “问题不大，可能是最近没休息好，多调养几天，别吹冷风，按时吃药就没事了。”鉴于沈孝妍也是医生，这医生只简单交代了几句，就撤离了。

    “送一下医生，对了，再让厨房把粥热一下。”宋世诚看了眼床头柜上分毫未动的餐盘，不忘叮咛了一句。

    “我说了没胃……”沈孝妍还妄图拒绝，不过一看宋大少扬起的眉头，就只得缄口不语了。

    她可不想让母亲操心。

    等人都走了，宋世诚也正要带上门出去，冷不防沈孝妍忽然说了句：“你现在怎么会这样了……都不像你了。”

    宋世诚握着门把的手停顿了一下，另一件担心的事也生了。

    说实话，他重生之后，为了避免露陷，已经尽量避免和以前的熟人接触了。

    有些不得不接触的，比如季静、叶文胜和沈国涛等人，那也是仗着知根知底的优势、再打着家遭变故的幌子，以奋图强的名头蒙混了过去，饶是他们会怀疑，但也难以深究。

    最关键的是，他们不清楚自己私底下的生活细节！

    正所谓江山易改本性难移，即便一个人经历大变故后，变得再大再快，但一贯的生活习性是很难扭转的！

    原先，最有概率察觉这点的是季静。

    因此，他重生之后，一直尽量在外面忙自己的事业，偶尔出现在集团，也保持着一贯的纨绔风范，就比如在两次会议上的“胡闹折腾”。而季静也一直忙于事务，天天早出晚归、时而出差，母子俩很少有机会碰到一块，倒是一直没出什么岔子。

    甚至要搬出去的念头，也是由此诞生的。

    但现在不一样了，私生活中多了一个妻子，即便是有名无实的，但免不了天天要照面，更何况这妻子现在还闲赋在家！

    所以，宋大少除了尽可能保持疏远，还始终没怎么善待过她，就比如很没风度的让她睡客厅躺沙。

    因为他知道，自己的“良心现”，非但没可能改善彼此的关系，还容易让这位女主角现问题！

    作为创世主，他可不会真以为沈孝妍只是一个傻白甜，这女主非但不傻，而且智商和情商都是杠杠的，否则也不可能在勾心斗角的豪门坚持下来、并提前好几年念完医学硕士，之前的碌碌无为，只是由于沈国涛的轻视、和沈一弦的打压。

    以她的耳聪目明，但凡自己表现出一丝半点的仁慈和善意，都可能让她现自己的秘密！

    如果没有服用【小强回血丹】，以沈孝妍先前的神志不清，倒不会起疑心，但现在人一清醒，再结合宋大少这番的反常举止，又岂会视而不见？

    “我忽然想起了一件事，当时你受伤住院，醒过来后，，连你自己的身份都一度忘了，即便是暂时性的脑震荡后遗症，也不可能让人连性格脾气都变得这么大……你，真的是宋世诚么？”

    沈孝妍用那双恢复了清澈熠烁的明眸，定定的看着这貌似截然不同的名义丈夫。