
            

                    ：[]
                ！！

            
                星河剑图！

    此物虽然不是真境阶的宝物，但是对杨叶来说，作用还是非常大的。

    因为他实力摆在那里，所以，星河剑图虽然不是真境阶的宝物，但是对他来说，比真境阶的宝物还有用。因为星河剑图是专门给剑修用的！

    其威力的强于弱，取决施展之人的实力！

    而现在，以他的实力，不仅可以轻易施展星河剑图，还能够将星河剑图的威力提升到极致！

    在杨叶的操控下，星空之中的星河剑气宛如剑雨般密密麻麻朝着炎空城坠落。

    这些剑气速度极快，眨眼间便是已经来到了炎空城的上空。

    见到这些剑气，陆家那些强者脸色瞬间阴沉了下来。他们没想到，这杨叶竟然真的敢在陆家门口撒野！

    就在那些星辰剑气要进入城中时，城中突然响起了一道声音，“开启阵法！”

    语落，一道巨大火焰光幕出现在了天际，这道火焰光幕直接将整个炎空城给笼罩了起来。

    很快，那些星辰剑气全部落在了这道火焰光幕上。

    轰轰轰轰

    天际，响起了一道道巨响声，整个炎空城此刻开始颤抖了起来。

    远处，杨叶看着天际许久，然后右手一挥，星河剑图被他收了起来，星河剑图消失，天际的那些星辰剑气顿时也跟着消失，场中恢复了正常。

    杨叶之所以收起星河剑图，是因为那些剑气根本破不了这炎空城的阵法。

    不过这也正常，陆家虽然没有杨家强，但好歹也是八大世家之一，而这炎空城作为陆家的主城，这护城大阵肯定不会那么轻易就被破的。

    远处，那陆家为首的老者突然狞声道：“杨叶，你以前杀我陆家世子，我陆家本不想去找你算这笔账，但是没想到，你竟然主动来我陆家，既然如此，那就别怪我陆家不客气了！”

    语落，他突然朝前踏出一步，接着，两个黑色细小铁球出现在了他的右手之中，转瞬，这两个黑色铁球直接带起一股黑色光柱朝着杨叶暴射而去。

    远处，杨叶脸色平静。此刻，他终于知道陆家为何要针对他了。因为陆家世子的缘故，当初那陆家世子去帮助杨儒，而对方正是死在他手里。

    陆家世子被他杨叶杀，这对陆家来说，无疑是一个耻辱，陆家恨他，情有可原。

    杨叶摇了摇头，左手微微一动，手动，剑出。

    嗤嗤！

    那两道黑色光柱直接被一分为二，很快，两道黑色光柱瞬间化作了虚无。

    消亡法则！

    他每一剑，都蕴含消亡法则！

    远处，见到杨叶轻松破掉了自己的黑色光柱，那老者脸顿时一沉，这杨叶的实力比他想象中要强许多。

    对于杨叶的实力，他们还是知道一点的，因为杨叶在杨家做的事情，对他们这些世家来说，并不是什么秘密。然而，此刻他发现，此时的杨叶与他们收到的情报有点不一样！

    不过没关系，因为这里是陆家，这是陆家的地盘！

    一名至境，在妖孽，还能翻天不成？

    念至此，为首的老者眼神冰冷了下来，“杨叶，既然你来了，那今天就别走了。正好，杨家给的那些报酬，老夫也挺心动的！杀！要死不要活！”

    而就在这时，杨叶突然转身身形一颤，直接化作一道剑光消失在了天际。

    逃了？

    六人愣在原地，杨叶竟然逃？

    不得不说，杨叶的逃走，这让六人有点猝不及防。

    “追！”

    为首的老者声音落下，就要去追，而这时，他身旁的一名黑袍老者突然道：“陆骨长老，可能有诈！”

    “有诈？”

    名叫陆骨的老者冷笑道：“我六人在一起，难道还怕了他不成。”

    “此人有底牌！”那黑袍老者又道。

    陆骨道：“不就是那神秘手臂吗？你看到刚才没？他没有用过右手，如果我没猜错，在杨家那一次，他使用外物，肯定已经出现了后遗症，现在的他，肯定无法在使用那神秘手臂。好了，你若怕，那就别去了。”

    说完，陆骨没有在废话，身形一颤，直接消失在了天际。

    那黑袍老者犹豫了一下，然后也与身旁的几名老者跟了上去。

    杨叶御剑疾行，很快，他直接逃出了炎空系，来到了茫茫星空之中，其实，他的速度还可以更快的，不过，他并没有将自己速度提升到极致！

    至于原因，当然是因为等人！

    很快，杨叶停了下来，他停下来三息后，那陆骨等六人便是紧随而至，出现在了他身后的不远处。

    杨叶转身看向陆骨等人，那陆骨身旁的黑袍老者沉声道：“此人绝对有诈，大家小”

    就在这时，杨叶黑袍老者脸色大变，他右脚突然猛地一跺地面，整个人消失在了原地。

    嗤！

    黑袍老者消失在了原地，但是，他原本所站的位置，飘荡着一只手臂。

    那正是黑袍老者的手臂！

    场中安静了下来！

    陆骨五人此刻眼中满是震惊之色，他们没有想到，杨叶一出剑，竟然就直接将黑袍老者的一只手臂给废去了！特别是那黑袍老者，他眼中出了震惊，还有深深的忌惮之色！

    刚才那一刻，如果不是他反应够快，断的就不是手臂，而是他身体要分成两半了！

    好快的剑！

    此刻，陆骨六人看向杨叶时，眼中充满了凝重！

    远处，杨叶摇了摇头，他这一剑刹那，还是有点不足，不可以秒杀真境。真境强者的反应太快太快，应该说，他们对危险的本能太强太强，因此，对方总是可以在关键时刻躲掉他这致命一剑！

    不足！

    还是得修炼，继续修炼这一剑！

    他这一剑并没有到极限，还可以更强，只要他对五种法则之力的运用更上一层楼，那他这一剑的速度与威力，就可以跟着上一层楼。

    收回思绪，杨叶握着剑朝着陆骨六人走去！

    势！

    他喜欢上这种势了！

    这种势，可以给对方心里压力，更可以给他自己气势，无视天下，睥睨天下的气势！

    见到杨叶走来，陆骨六人眼皮一跳，出奇的是，六人都没有出手。

    杨叶依旧缓缓走着。

    场中，气氛越来越凝重。

    压抑！

    陆骨六人此刻便是感觉到了一股压抑，那是一种迫近心弦的压抑！

    “他在造势！”

    就在这时，那黑袍老者突然道：“不能战，撤！”

    “不能战？”

    陆骨怒道：“我们六名真境强者面对一个至境，你告诉我们不能战？这要是传出去，我们陆家会成为中千宇宙的笑柄。大家一起出手！”

    语落，他身形一动，直接朝着杨叶冲了过去。

    那黑袍老者摇了摇头，“白痴！”

    说完，他转身消失在了原地。

    在杨叶刚才出那一剑时，他就已经明白，杨叶此人，根本不是陆家获得的情报上所说的那样，此刻的杨叶，已经属于绝世妖孽，对于这种绝世妖孽，一般真境强者根本不够看！

    所以，他直接选择离开！

    他必须要通知陆家，此时的杨叶已非当日的杨叶！

    场中，只剩下五人。

    陆骨五人速度极快，瞬间便是来到了杨叶的四周，然后五股强大的真境气势朝着杨叶率先碾压了过去。

    气势！

    真境强者一般都会用气势，两人交手，谁气势更盛，自然会占优势，而现在，他们这边有五股气势！

    五股真境强者气势碾压而来，杨叶脸色不变。他并没有释放出自己的剑意与杀意。

    一剑！

    杨叶一剑刺出，剑出。

    轰！

    陆骨五人的气势瞬间崩塌！

    以点破全！

    破掉五人的气势后，杨叶突然消失在了原地。刹那间，场中剑光闪过。

    只见剑光，只闻剑鸣，不见杨叶其人！

    杨叶不管是速度还是力量，都已经达到了一个非常恐怖的程度，特别是他的速度，好几种法则之力融合而成，这让他的速度完全远超真境强者！

    三息后！

    场中突然静了下来，但是剑光却是没有消失。

    杨叶没有在出手，在他面前不远处，有两颗血淋淋的头颅，而剩下的陆骨三人情况也不好，三人分别收到了不同程度的剑伤，特别那陆骨，其一只手臂已经消失不见。

    陆骨五人虽然是真境强者，但是按杨叶估计，最多不过是真境二段的强者，比起杨家之前那杨舜五人，差了太多。不然，他根本不可能以一己之力对抗五名真境三段的强者！

    杨叶拿出两枚能量珠吞下后，就要出手，这时，那陆骨突然道：“撤！”

    语落，其转身直接消失在了原地。

    剩下的那两名真境强者也是紧随其后！

    杨叶愣住。

    就这么跑了？

    沉默数息，杨叶摇了摇头，下一刻，他消失在了原地。

    半刻钟后，杨叶再次出现在了炎空城城外。

    杨叶手持长剑朝着炎空城缓缓走去，与此同时，他的声音突然在整个炎空城响起：

    “陆家家主，出来聊聊！’

    ps：感谢：lwydavid2，xyztianhao，縻孑，一无生，书友31576742，沐寒晨曦，聴雨108，书友34094291等朋友的打赏与支持！！！           
            