    嘎吱。

    许仙才刚拉开房门，聂小倩就扑到他身上，嘤嘤道：“公子，我的腿好疼、好痒呀，你快掀开裙子帮人家看看嘛~”

    这段剧情我好想在哪见过……许书生摸了摸下巴，突然想到在卧牛山的时候，他也碰到过一只狐狸精，结果半路被严大海劫走了，还变成大海的小妾。

    嗯，人家那才叫互惠互利的双赢。

    兰若寺的女鬼，是不把人榨干不罢休。

    当然，话是这么说，可许仙又没有证据……

    他只能秉着以身犯险的想法，一身正气的对其点点头，伸手掀开其裙子好好检查一番。

    许书生仅是低头一瞧，他就面色凝重抬起头：“姑娘，这大晚上的怎么连底裤都不穿，你不冷嘛？”

    “讨厌……人家不是让你看腿嘛，你这小书生怎么乱瞄呐。”聂小倩娇羞的跺了跺脚，却又不断推搡着让其继续低头。

    “哦哦哦，看腿，看腿……你应该是不冷的。”许仙连忙点点头，又低头瞧了起来。

    突然。

    许书生一声惊呼。

    聂小倩看着裙下之人，忍不住咬紧嘴唇，出声问道：“公子，你可看到毒虫的伤口了？”

    “是啊，好白、好长呢……”

    “讨厌。”

    “不是，我说你腿上挂着一条又白又长的虫子，你没感觉到吗？”许仙有些谨慎的后退两步，伸手指去。

    聂小倩愣了愣神，可当她真的感受到，自己腿的确有只小虫子在爬来爬去的时候。

    下一秒。

    微微刺痛就从腿上传来。

    聂小倩心中一惊，低头看过去的时候，还真发现一条白色的小虫子，突然就从腿上掉落，并以闪电般的速度溜向门外。

    与此同时，

    又痛又痒的感觉，也从腿上的伤口不断传来。

    这一刻。

    聂小倩真的有些慌了。

    她可是四品鬼修啊，最不怕的就是某些毒物了，什么虫子能让她中毒？

    而当许仙看到她腿上的伤口以后，更是面色微变的说道：“糟了，我想起来了，那是南疆百毒虫，百白相似，再加上那虫子通体雪白，所以也称白毒虫……姑娘，我看你中毒已深啊。”

    “啊？”聂小倩愣住了，她虽说没听过百毒虫的名字，可架不住许仙介绍的那么详细，再加上腿上越来越痒，她多少就有些信了。

    还满脸慌张的问道：“公子，你既然认识那个虫子，你是不是知道解毒方法啊。”

    许仙沉吟两秒钟，出言道：“有，但也相当于没有。”

    “有你就说嘛。”聂小倩感觉小腿越来越疼，语气都变得急切起来，远没有刚才调情的味道了。

    许书生深吸一口气，出言道：“百毒虫的剧毒最开始会奇痒无比，然后从伤口处开始腐烂，哪怕是修炼有成之人，也根本顶不住这种剧毒。

    不需要太长时间，仅需三个时辰，最后的结果就是你五脏六腑都化为浓水，并有无数的小虫子从五官中爬出来。”

    咕咚……

    聂小倩满脸惊恐的咽了咽口水。

    因为许仙说的越详细，她的体会就越深，再想到自己的身体会化为浓水，还有无数小虫子会爬出来。

    不说了，她现在就感觉身体里有东西在爬来爬去了。

    “公子……我求求你了，你快告诉我怎么解毒啊。”

    许仙看着为了求生，不得不跪在自己面前的女鬼，他伸手揉了揉其头发，轻声道：“解毒方法就是找一位童子鸡，进行阴阳交合之事。”

    此言一出。

    聂小倩歪了歪脑袋，有点恍然大悟的抬起头看向他，认为许仙就是要骗她身子。

    就这？

    你早说嘛。

    何必废这么大的劲，你早说我早就脱光了。

    可许书生却拦住她动作，并感慨道：“实在很抱歉，我不是……哦，兰若寺的另外那两位也不是。”

    “嗯，反正你没救了，等死吧，不如趁现在有时间，赶紧交代一下遗言，日后我还能帮你送封信什么的……”

    这一刻。

    聂小倩彻底慌了神。

    眼前的小书生并没有馋她身子，只是单纯的告诉自己死定了。

    再加上腿上的伤口越来越痒……

    毫不犹豫，

    聂小倩转头就往外跑去，既然不能自救，那就只能希望姥姥修为深厚，能将自己体内的剧毒逼出来。

    而许仙看着往外跑着跑着，就开始飘起来的女鬼，他撇了撇嘴：“就这？”

    “还想跟我‘余杭郡怪异传说’斗？”

    “哎，不知道是兰若寺的LSP太多，还是这里的女鬼太单纯，也太好骗了吧？”

    “还是说……人鬼都一样，全是胸大无脑？”

    …………

    一个时辰后。

    天色的黑，远没有聂小倩的脸色更黑。

    因为当她带着哭腔回到老巢，并祈求姥姥救命的时候，她就发现姥姥看自己的眼神，多少有点不对劲……

    嗯，就是那种看白痴的眼神。

    于是乎，

    姥姥连话都没说一句。

    仅仅又过了一炷香的时间，她腿上的伤口就没了，那种瘙痒难耐的感觉也消失了。

    这叫什么？

    这就是赤裸裸的羞辱！

    她聂小倩作为兰若寺头牌女鬼，什么时候让男人给骗成这幅模样？

    不用姥姥多言，她自己就忍不下这口恶气。

    聂小倩决定了，今晚必须榨干那个恶毒的英俊小书生。

    于是，

    当午夜来临的时候。

    砰砰砰。

    聂小倩就再次敲响了许仙的房门。

    嘎吱。

    许书生捧着春秋，悄咪咪的打开房门，探出一个小脑袋，惊讶道：“咦，姑娘你还没死吗？”

    “没……死！”聂小倩咬牙切齿的说着，并尽可能和善的说：“我才跑出去，就想到毒虫、毒蛇的解药，基本上都在七步之内，我刚刚服下解药，已经彻底解毒了。”

    “哦……”许仙点点头，就要随手关门。

    聂小倩手疾眼快的伸出一条大长腿，阻止其关门，并喊道：“公子，公子你开门啊。”

    “你骗我，你肯定都变成鬼了，你现在是想来报复我，可我又不是童子鸡，我就算跟你做了，也解不了你的毒啊，你这女鬼怎么不讲理呢？”许仙用力推着房门，死活不让其进来。

    “我……我没骗你，我真不是鬼。”聂小倩心态多少有些炸裂，她的确是鬼，可她又不是由于毒虫而死，她都死了好几百年了。

    但这话没法解释啊。

    而许仙躲在门后，差点笑出了鹅叫声，他轻咳道：“你怎么证明你没变成鬼？”

    “我…我的身体是热的，不信你摸摸我胸口？”

    “罢了罢了，大家都是借宿之人，我怎么可能不信呢？”

    “来来来，外面太冷，咱们进屋再摸。”许仙一开门，闪身往侧面一躲。

    噗通。

    聂小倩没扑倒人，重重的摔在地上，也不知道鬼会不会疼，反正她只能在地上表现出一幅尴尬又不失礼貌的姿势……

    甚至，她还缓缓撩自己的裙子，再次露出那两条修长的美腿。

    对，

    小倩姑娘不想玩了。

    她发现了，自己根本玩不过这个书生，她现在只想来些直接的。

    可许仙却看都没看她一眼，等他将房门关山以后，就捧着春秋迎着烛光，头也不回的说道：“姑娘，小生行不更名坐不改姓，张怀玉是也，却不知小姐芳名？”

    聂小倩愣了愣……

    张怀玉？

    名字到是蛮好听的，就是人不怎么正经，满口花花又不搞真的，也不知道他到底是好色，还是不好色，反正十分难缠，令鬼头疼……

    “我叫聂小倩，张公子还真是个读书人，这么晚了还在看春……”聂小倩从地上站起身，走过去瞄了一眼。

    顿时。

    许仙唰的一下，将书本合上。

    可聂小倩毕竟是个鬼修，她的眼神很好使。

    那本书的封面是春秋……

    可内容……

    我呸，

    春个屁秋，明明就是春宫图啊。

    上面全是各种姿势的小人，按照读书人的话来讲，根本就是有辱斯文。

    到了这种地步。

    聂小倩彻底有些怀疑鬼生了……

    她大脑有些混乱的抓了抓头发，转过头连续深吸几口气，希望自己冷静下来。

    因为小倩也是万万没想到，平日里的那些路人，好色起来都不是人，上来就要脱她衣服。

    可今天冒出来的小书生。

    嗯，他纯粹就是不想当人……

    说真的，在南疆当书生没前途的，你不如当个鬼吧，比做人更有前景，姥姥一定会心疼你的……

    稍稍平缓一下心情。

    当聂小倩再次转过头的时候，她就又被许仙的样子给吓一跳。

    此时，

    许仙拎着破木棍，已然缓缓走到她的身旁，就像个鬼一样，连个脚步声都没有……

    聂小倩在经历诸多事情以后，已然忘记自己是个四品厉鬼，她满脸慌张的后退到墙角，嘴唇颤抖的说道：“张……张公子你想干什么？”

    “你看到我的秘密了，你说我要干什么？”

    “秘密？”

    “对，那就是我的秘密，我可是读书人，你知道对于读书人来说，什么最重要吗？”

    聂小倩看着步步紧逼，忍不住小心翼翼的问道：“什么？”

    “名声，我若是放你离开，你必然会在南疆大肆诋毁我张怀玉的名声，那我以后还怎么考取功名，还怎么为百姓做事？还怎么去做那一方父母官？”许仙冷笑连连，神色越来越冰冷。

    聂小倩：o((⊙﹏⊙))o

    她明白了。

    张怀玉就是个纯粹的疯子，他脑袋肯定有点问题，否则也不至于说出考取功名的话来。

    这里可是南疆啊，哪来的朝廷和官府？

    读书人不是没有，却仅限于某些大家族的弟子。

    而他们读书的目的也不是为了考取功名，仅为了管理城池里的百姓罢了。

    至于这张怀玉，估计是是读书读傻了，要不然就是脑袋被驴给踢了。

    聂小倩尽可能的抚了抚Q弹的胸口，轻声道：“张公子你误会了，其实你看的那东西……人家也想和你一起瞧瞧呢。”

    说着，小倩姑娘就丢出一个媚眼，妩媚之意尽显无余。

    桄榔，

    许仙将木棒扔在地上，捏着下巴稍作沉思，抬眉问道：“你也喜欢看？”

    “不是不是，小倩只是一个未经人事的清白女子，哪里喜欢看呀，就是对那些陌生的事情比较好奇罢了……”

    许仙瞥了眼缓缓靠过来的聂小倩，沉声道：“这样不好吧，我们仅有一面之缘，却要在这里一起看哪种令人羞羞的东西，这若是传出去，岂不会坏了姑娘你的清白？”

    “这样你不也抓到我的小秘密了嘛？”聂小倩走到其身旁，用酥肩对其轻轻一撞。

    许仙抖了抖身体，叹气道：“行吧，那我就陪你看看。”

    说着，

    他拿起了春秋……

    一打开。

    聂小倩那原本还有些期待的面孔，顿时又黑了下来。

    好家伙……

    这回是真的春秋了。

    甚至于，许仙当即就是满口的之乎者也起来，哪怕她酥胸半露，却还是目不斜视，突出的就是一个满身正气。

    就酱。

    在临近天明之前。

    聂小倩是哭着跑出去的，可她却身上衣着不整，好像受了多大的委屈一样。

    …………

    大清枣。

    三人凑在一起吃早饭的时候。

    海空顶着黑眼圈，满脸怨气的说道：“大哥，你大晚上能不能轻点折腾，那女鬼哭的撕心裂肺的，你当个人行不行？”

    “我折腾什么了，我明明读了一整夜的春秋，不信你问问那聂小倩。”

    “呸，女鬼的名字都问出来了，你还在这跟我吹牛皮，尤其那小倩姑娘都哭成什么样了，你就真仗着自己是半步武神，不讲武德呗？”海空丢出一个幽怨的小眼神，满是羡慕嫉妒恨。

    “哼，不信拉倒。”许仙懒得搭理海空。

    他只是没想到，这兰若寺还真有一个叫聂小倩的女鬼。

    至于那长相？

    不用多说。

    够靓了。

    身材也是很不错的，亲手丈量过的。

    唯独可惜的就是，

    他只是个分身……

    他就是一根头发丝……

    他做不了其他事情啊。

    否则就聂小倩这样的女鬼。

    哼，仅需一日，保管她原地飞升。

    没错，

    区区四品厉鬼的修为，根本顶不住许仙那精纯的阳气。

    这也是许仙从来不和鬼打交道的关键问题。

    哎，鞭长莫及啊。

    不过快了。

    他本尊马上就到了，搞树妖姥姥的时候快了。

