    第123章 123.活着回去   

    攻城怪物无敌时间即将过去。

    

    正当蓝国轮回小队的五人准备动手击杀攻城怪物之时。

    

    倏地，一道巨响从城池外的方向传来。

    

    众人赶忙回头看去，只看到一道人影以极快的速度朝着他们赶来。

    

    快到众人还没反应过来，对方已经冲到众人身前。

    

    反应最快的蓝国轮回小队队长也只来得及横剑挡于胸前，准备挡住对方的进攻。

    

    没想到那道人影无视了他，直接从他的身边掠了过去。

    

    只来得及感受到一阵清风拂面。

    

    蓝国轮回小队的队长突然感到不对，暗叫一声不好。

    

    “赶紧杀掉身边的攻城怪物！”

    

    听到自己队长的话，蓝国轮回小队的几人也终于反应过来。

    

    然而再一看，刚刚过了无敌时间的攻城怪物，此刻都已经安静的躺在冰凉的地上。

    

    魂飞魄散了。

    

    而那道人影，还没等众人反应过来呢。

    

    早在杀完几头攻城怪物后便已经循着人群中的缺口又跑了出去。

    

    蓝国轮回小队的几人此刻也是一副见鬼了的表情。

    

    这TM是什么人呐，从实力来看强出自己小队不知道多少。

    

    就算想要杀他们应该也是轻而易举。

    

    结果这人却把他们的攻城怪物抢先击杀掉后便又跑掉了。

    

    真是怪人。

    

    击杀轮回者的奖励难道不比击杀攻城怪物多多了吗。

    

    何况他们还有一座城池。

    

    现在没有城池的轮回小队，都在想方设法的弄到一座城池吧。

    

    对于蓝国轮回小队来说。

    

    没有被这突然出现的神秘强者击杀掉就已经是件很幸运的事情了。

    

    对他们来说，攻城怪物的奖励虽然十分重要。

    

    但更加重要的还是活下去。

    

    能活到现在，已经很不容易了。

    

    他们并不想轻易的放弃。

    

    于是，攻城怪物被杀后的他们不像其他城池一般。

    

    没有太多纠结。

    

    几人很快便返回到蓝国轮回小队城池之中。

    

    不过蓝国轮回小队的几人也没有坐以待毙，而是积极的一起思考着怎么防止这种情况再次发生。

    

    如果这神秘强者下一次再来，他们该如何应对。

    

    不过蓝国轮回小队的硬实力和罗晋的差距实在太大，想了半天也没有想出什么很好的办法。

    

    “队长，要不算了”   

    “什么算了？”

    

    “下次那个神秘强者再来的话，咱们直接把攻城怪物让给他好了。”

    

    “．”   

    “你知道为什么我明知道想出来的办法也不一定有用，但是还是没有像你这样直接放弃吗？”

    

    “因为我们蓝国轮回小队的实力本来就弱小，如果遇到什么问题总想着直接放弃的话，我们就会一直弱小下去！”

    

    “这次我们拥有城池，更多的是因为运气，而不是我们的实力。

    

    那趁着这次机会，我们就要想尽办法的把实力给提升起来，这样在后面和别人开始竞争的时候，我们才有活下去的希望。

    

    别忘了，这次的轮回世界，只有五十人能活下去！”

    

    顿了顿，蓝国轮回小队的队长看着自己队伍里的各位队员，继续开口说道：   

    “这次的神秘强者，你们也看见了，目的只是攻城怪物，没有杀我们。

    我不知道是因为懒得动手呢，还是觉得我们没有被杀的价值。

    不过这是好事．起码我们现在还能坐在这里想办法。

    

    但是下一次，来抢夺我们攻城怪物的说不定还会有别的轮回者，他们也会放过我们吗？

    

    不一定吧。

    

    所以，我们要提前准备好，不能将期望，放在对方放过我们身上。

    

    巴巴尔，你那卧病在床的老母亲还在蓝国等着你，难道你不想或者回到蓝国吗？

    

    伊丽丝，你的老公，你的孩子们，想想他们现在该有多想你，你不想活着回去吗？

    

    巴丹，我还记得你刚进入轮回空间时那个样子，那强烈的求生欲让你越级击杀了一头怪物，顽强的活到现在，难道你就要放弃了吗？

    

    托托斯基，你是蓝国轮回小队中和我一样，存活时间最长的轮回者，还记得我们两个的约定吗？

    活着回到蓝国，然后带着我们的妻子孩子一起参加家庭聚会！   

    记住了，我们都有必须活着回去的理由。

    

    有五十名可以活下去返回蓝星的名额，那为什么不可以是我们？

    

    加油！我们一起或者返回蓝星，返回蓝国！”

    

    说着，蓝国轮回小队队长拓达将右手放在众人面前。

    

    众人脸色变幻，也是伸出一只手，放在队长的手上。

    

    五只手掌一同向下按去。

    

    “加油！活着回去！”

    

    对于蓝国轮回小队的五人来说，这就是他们最大的目标。

    

    活着回去见自己的家人。

    

    此刻，有不少观众都在蓝国轮回小队的直播间中，看到了这一幕。

    

    这些观众大多数都是那些更有希望活下去的国家观众。

    

    为了观看罗晋抢夺别人城池的怪物，看完之后有一些觉得不够有趣，又跑来蓝国轮回小队直播间中来看看受害者视角。

    

    结果却看见蓝国轮回小队的这一幕，突然觉得事情好像并没有那么有趣了。

    

    仔细想想。

    

    轮回空间中的那些轮回者，又有谁不是有家庭，有父母呢。

    

    谁都想活着回到蓝星之上。

    

    然而这残酷的赛制，能活到最后的终究都是少数。

    

    甚至有些国家，说不定要直接因此灭国。

    

    而直播间中的这些观众，刚刚还在为这些轮回者的消失而感到兴奋。

    

    “不知道为什么，我突然不想看下去了．”   

    “我也是，突然希望罗神别再来抢夺蓝国轮回小队的攻城怪物了。”

    

    “其实轮回空间中，没有谁对谁错，大家不过都是为了活下去罢了。”

    

    “是啊，我们还是返回自己国家的轮回小队直播间里，去为我们自己国家的轮回者加油吧！”

    

    一时间，蓝国轮回小队其它国家的轮回者们纷纷退出直播间，只剩下蓝国本国的观众还在默默的关注着。

    

    蓝国之中，一名躺在病床上戴着呼吸器的白发老太太正盯着医院中悬挂着的电视。

    

    看着电视上的蓝国轮回者巴巴尔，眼角流下一滴眼泪。

    

    “孩子，一定要活着回来！”

    

    其他轮回者的家属们同样也在祈祷着自己的家人能安全的回到蓝国。

    

    不过轮回世界，始终是一个残酷的世界。

    

    而且罗晋等其他的轮回者，也没人知道蓝国轮回小队这些人的想法。

    

    就算知道了，他们也改变不了什么。

    

    你活下去了，必定就会有一个人活不下去。

    

    在轮回世界中，没有人会将生的希望谦让给别的轮回者小队。

    

    谁都有必须活下去的理由。

    

    轮回世界里，轮回者们依然每天都有可能死去。

    

    

