    听到林晓这样说，段茂林几人对视一眼，眼里都有着喜色。

    1个亿投资的项目，在这年头的江右省虽然不能说没有，但也并不那么常见，如果真能够和林晓签订1个亿的项目，回去他们就不仅仅是交差了，十有八九还能够得到上级的表扬。

    “林总，如果你真能有1个亿以上的投资，在政策方面，我们会尽力的向省里争取。”

    段茂林这时候再次开口，然后朝着林晓问道：“就是不知道林总具体有什么需求？”

    “最主要的当然还是税收方面的优惠支持了，至于其它更详细的，我们可以在谈具体协议的时候再详谈。”林晓回答说道。

    “这个是当然！”段茂林此时马上接口，“林总你到时候给出政策清单，只要是合理的政策需求，我们都会积极争取。”

    林晓点头应道:“好，这几天时间，我正好琢磨琢磨。”

    毕竟双方才第一次接触，自然不可能把所有事情都敲定，林晓这边，如果真的要去江右那边现在就大规模开连锁，需要考虑的事情也不少。

    随即几人又闲聊了一会，互相留了联系方式，林晓又把林爱军和段茂林等人做了介绍。

    做超市零售，手续其实不少，林爱军是贡江本地人，恰好这一行又是主要商务部门主管，让两人互相之间多认识自然是有益处的。

    别的不说，就说贡江市要新开的超市，就需要商务部门批。

    趁着这个时间，让林爱军和赵宏认识一下，接下来办理手续之类的，至少也能找到个熟人。

    许茹芸这些职业经理人是厉害，但真要到地方上办事，还是本地人更有优势。

    之前谈的时候林爱军没参与，所以并不是特别的了解清楚情况，但后来几人走的时候，也隐约的听到了点内容，等送走了几人，林爱军就朝林晓诧异的问道：

    “刚才我听着你们说什么开连锁，还要到洪城什么地方去，我们贡江市这边的事都还没有搞好，其他地方也要去开？”

    “一步步来吧，爸，超市这生意，真要正常运转起来，开两家新店和开一家新店区别其实并不是太大，相反，规模越大可能越好做。”林晓回答说道。

    “如果许茹芸真能加入，贡江市的超市正常营业有个两三个月，她就有精力去开新超市了，而且也不仅仅只有她一个人，到时候还是要招一些团队。”

    林爱军听到林晓这样说，知道林晓是已经打定主意他自己做超市了，也便没有再多说。

    在做生意方面，反正他是完全信服林晓的决定。

    第二天，庞飞反馈给了林晓消息，许茹芸所说的都是真的，沃尔玛确实有一个名叫卡贾-贝洛索的人，是米国沃尔玛总公司一名董事的儿子。

    而且庞飞等人还打听出，这名卡贾-贝洛索曾经疯狂追求过许茹芸，但是两人之间闹得很不愉快，年初的时候，许茹芸曾经在公司当众打过前者一耳光。

    随后，许茹芸从华夏沃尔玛离职。

    听到这些消息后，林晓也就确定许茹芸说的话是真的了，再加上许茹芸展现的眼光和她本人的履历，心里已经把对方列为了自己目前需要的合适人选。

    于是，第二天，林晓再次将许茹芸约到了亘古科技。

    知道许茹芸是实干的人，两人一见面，林晓也就直奔主题说道：“许小姐，这次约你见面，主要是诚挚的邀请你加入，在你决定之前，我有两个消息。”

    “一是就在前天我和江右省进行了初步洽谈，拟投资1个亿，在江右省成立连锁超市公司。二是你前天问我的问题，零售业务是否会和我擅长的互联网结合起来，我的回答……是！”

    许茹芸听到后，几乎没有太多的犹豫，直接开口道：“我愿意加入！”

    “那太好了！”林晓此时笑了起来。

    “许小姐加入后，任超市的总经理，薪资待遇许小姐可以提要求，额外我给许小姐2%的干股，如果许小姐能够带领公司发展不错，1年后这个干股转为实际股权。”

    林晓这是抱着用人不疑疑人不用的心态，所以一开口，给许茹芸的待遇就不低，不过他也确实怕许茹芸是个纸上谈兵的角色，所以实际的股权，他觉得一年后才能给。

    “好，这个我们可以再谈。”许茹芸此时却并没有和林晓在这方面聊下去，而是朝着林晓问道：

    “林总，投资1个亿成立连锁公司，这么大的资金规模，你的计划是什么？”

    显然许茹芸也抱着和之前段茂林他们同样的想法，而且她对于超市的运营更了解，更清楚开一家超市投入应该是多少。

    “1个亿不是一次性的投入，前期的话，3、4千万吧。”

    林晓说着，又把之前和段茂林他们说的话跟许茹芸说了一遍。

    许茹芸听了，当即诧异的问道：“为什么场地一定要买呢？业内几乎没有这种做法，投入以及占用的资金太大了，不划算。”

    听到许茹芸的话，林晓也并不觉得奇怪。

    确实如同许茹芸说的，场地如果都是买的话，占用的资金非常大，不过林晓却有自己的考虑。

    接下来的十到十五年，大概是华夏超市行业发展最迅速的阶段，但是再往后，无论是国际巨头还是国内龙头，不少都面临着关店的局面。

    一方面，自然是因为电子商务的发达，线上购物的方便。

    另一方面，其实还在于场地租金以及人员工资的上涨导致成本的大幅上扬。

    人员工资这一块，林晓控制不了，但是场地却是可以提前拿下的。

    而且，这几年的房价远不如后世那般吓人，现阶段把场地买下，看着投入非常大，但是只要再过个三年回头看，就可以看出是值得的。

    至于许茹芸说的，现阶段投资太大，在林晓看来也不是什么问题，很简单，因为他现在有这个资金实力！

    前期投资个三、四千万，他个人账户上就够了。

    当然，许茹芸那边，还是要给她一个解释，毕竟她是今后具体的执行者。

    所以此时林晓也便说道：“进入零售业开连锁超市，我并不是想赚点快钱，而是丰富我自己的产业版图，所以布局还要更长远一些。

    而从长远来看，华夏房价的上涨是必然的，到时候必然会带来租金成本上涨。所以我们的超市，只要是资金足够的前提下，物业尽量都是采用购买的方式。”

    林晓解释归解释，但却并不是要和许茹芸商量，只是让对方知道这个事做好执行，所以在说完之后，林晓便直接道：

    “这和我个人的判断以及理念有关系，但也并不是一成不变的，主要视公司的资金情况，目前我会保障你充足的资金，按照这个策略执行就好了。”

    许茹芸听到林晓这样说后，微微点了点头，没有再纠结于这个问题，而是继续问道：

    “现阶段公司林总有什么安排？”

    “先把贡江市的超市开起来，这是首先要做的，其实前期我们已经准备启动装修了，具体的你去一趟贡江市就清楚了，我爸会协助你。”

    林晓说着话，然后目光看向许茹芸，“至于后面的计划，就看你的了，我们的目标是先布局江右省，至于是下一步直接进军省会洪城，还是从贡江市往北，先到吉城，或者同步进行，你到时候给个计划书给我。”

    “资金方面，你先按4000万来计划！”

    对于林晓的信任，许茹芸无疑还是感到非常意外，不过此刻的她却并没有说太多矫情的话，只是朝着林晓，很是自信的说道：

    “好，在完成贡江市超市的开业后，我会尽快的制定覆盖江右全省的开店计划，我这边还有两个问题。”

    “你说。”

    林晓示意，许茹芸随即开口说道：“市场销售是我所擅长的，我准备亲自来抓，从目前来看公司去江右省的招聘看来只能是我来负责了，既然人事方面也在我手里，财务和采购恐怕得林总安排一个副总来协助。”

    “不然权力全部集中在我手里，不说林总放不放心的事，我自己都不放心。”

    听到许茹芸的话，林晓脸上挂上了一抹笑容，心里则是感慨，好聪明的一个女人。

    许茹芸的这个要求，充分体现了她在自信的同时，还懂分寸、知进退，不仅把她的格局展现了，也把林晓心里可能存在的一丝疑虑打消了。

    如果许茹芸不提这件事，其实过了一段时间，真当超市的连锁完全开起来之后，林晓也还是会做这样的事。

    让许茹芸当总经理的同时，如果所有的部门还都由许茹芸一手来安排，超市方面本来就不是林晓重点顾及的地方，久而久之，这个超市还会不会姓林都是一码事。

    现在许茹芸主动把采购和财务这么重要的两块拿出来，无论是对于林晓，还是对于她自己确实都是好事。

    所以此时，林晓也没有推辞，而是直接道：“好，这个人选我会尽快明确。”

    许茹芸这时候接着道：“第二是，我们的超市名字能不能改一改？”

    “改超市名字？”林晓听到后有些意外的问道：“为什么？”

