    虽然是组织的王牌鲨手，是不论前世还是今生都经历了无数腥风血雨的古法修行者。

    但雨宫彻并不是一个不能够与时俱进的腐朽老顽固。

    而且与修行者都是归隐在深山老林，对于现代世界完全不了解的固有印象完全相反的是。

    为了能够更好地在这样一个与以往任何一个都不一样的世界里修行。

    他们这些新时代修行者几乎无一不是一心扑身在各个前沿学科里钻研学术，用科学照应修行，用修行帮助科研的资深学者。

    身为新一代修士中佼佼者的雨宫彻当然也不例外。

    他在暴露自己的修行者的身份继而被无数鲨手追杀之前，也是一个在生物学天坑里面越扑越远的科研人员。

    而也正因为这样的前置身份，所以雨宫彻不仅是以一个修行者或者组织鲨手的身份对于工藤新一的变小感到好奇。

    更是以一个科研工作者的身份，对于这种几乎可以颠覆现代科学的现象感到震惊。

    雨宫彻掐了个法决，一边心疼一边用自己珍贵的气把地上的石头变形成了一系列专业的工具。

    这是一种比较粗浅的变化法术，在各方面都很平庸，唯一不太平庸的或许也只有它对于气但我消耗并不大了。

    小到不同型号的针头大到装载样品用的冷藏箱，各种专业仪器一一在雨宫彻手里出现。

    这种粗浅的变形法术并不能持续太久，而更高级别的法术完全没有必要用在这种时刻。

    这个小法决的作用不过是简单改变物质的状态，物质的根本性质其实并没有发生真正的改变。

    就像是一张纸叠成了飞机，变化的仅仅是外在。

    不过，用来应对当下的情况倒是足够了。

    血液样本，皮肤组织，乱七八糟的组织，昏迷的小工藤对于自己的身体到底遭受到了如何的糟蹋浑然不觉。

    他只是在针头的来回穿刺中不满地哼哼唧唧了几声，然后被雨宫彻为了防止他提前苏醒而额外给了一击柯学的手刀。

    一旁的岩永琴子看着雨宫彻熟练的动作暗自咂舌，她一直以为自己对于雨宫彻已经足够了解了。

    但她也确实没有想到这个男人竟然会对着这样一个小男孩的身体做出这样变态的行径。

    真变态，不过我喜欢！岩永琴子饶有趣味地开始旁观雨宫彻的动作。

    认真的阿彻，也是很帅气啊，岩永琴子心想。

    而忘我的雨宫彻已经遗忘了旁边的岩永琴子……

    不知道忙活了多久，一直到太阳都下山了的傍晚，多罗碧加作为这一带最大的游乐园，繁多的夜间项目让远处的灯光并不显得萧瑟。

    也幸好琴酒挑选的交易场所确实足够隐蔽，雨宫彻忙活到了现在也没有被路过的甲乙丙丁给发现。

    雨宫彻满意地擦了擦额头，站起身来。

    碍于自己鲨手的身份，像是这种有趣的实验材料雨宫彻是很难有机会带回家或者别的地方慢慢研究的。

    生物学研究者是他前世的身份，这一世他仅仅在英国时以匿名的形式和一些他看得上的研究者以及以专业科研集团经过一定的交流。

    还是在组织不了解的情况下。

    毕竟这一世的他在英国修习的是心理学，对于组织来说，斯普瑞兹并不是一个研究性的人才。

    雨宫彻习惯对着任何人藏上那么一两手，现在知道雨宫彻对于生物学也有着不俗学问的，组织里也就只有宫野志保一个人了。

    但是以雨宫彻对于宫野志保一贯的了解来看，她大概是不愿意进行这种人体实验的。

    组织向来都会在这种一次性的试验品的所有研究价值被耗尽之后，对他们进行冷酷的销毁处理。

    志保并不喜欢组织的这种冷酷。

    而全权交给组织里面其他的歪瓜裂枣，让他们糟蹋这个有趣的试验品，说实话雨宫彻并不愿意。

    在他看来，哪怕组织这么多年一直在全世界搜集科学家。

    但是组织整体的科研水平依旧没有达到能够让雨宫彻高看一眼的地步。

    组织里面的研究员除了志保和其他少数几个拥有代号的研究员以外，没有一个真正有能力参与到这种级别的研究的。

    如果不把小工藤交给宫野志保的话，组织里就没有什么他信任的研究人员了。

    雨宫彻一边一一收好收集的各种素材，把观察到的各种数据牢记在自己堪比计算机的大脑之中，一边思考着小工藤的处理方式你

    身为一个拥有一点收藏癖的人，雨宫彻并不愿意这个珍贵到很有可能是独一无二的试验品被糟蹋。

    那么，要不要放养这个“珍贵”的小侦探？如果能够确保他在自己的控制范围之内的话。

    好像倒也不是不可以。

    雨宫彻思考着，而一旁从最开始围观的饶有趣味一直到了现在逐渐昏昏欲睡的岩永琴子突然被放哨的小鬼惊醒了。

    虽然随着和雨宫彻的接触，现在大多数小鬼都慢慢愿意和雨宫彻隔着足够的安全距离交谈了。

    但他们之中的大多数依旧害怕和雨宫彻的身体发生接触，就像是那些流淌着的红色液体会对于他们的身体造成巨大的伤害一样。

    所以在有条件的情况下妖怪们更倾向于选择一个没有那么恶心人的对象交流。

    “阿彻，有警察过来了。”

    “可能是那个社长确定了底片真实性之后，自作聪明的报了警察想要抓住你的同事们。”

    岩永琴子打了一个哈切，整理了一下自己的着装，一脸幽怨地看着正在收拾东西的雨宫彻。

    自己这个漂亮的女孩子就在身边边乖巧地等待着予以予求，放着有趣的生理学不关注。

    这个男人竟然在这里研究正经的生物学？

    太可恶了！

    “好，正好我也已经取完样品完成了初步的研究了。”

    雨宫彻丝毫没有察觉岩永琴子的幽怨，又或者察觉了但是不在意？

    “我已经在这个小工藤的身上做好标记，确保他不会随意脱离我的感知了。”

    “不过可能还是需要你麻烦和鬼怪们沟通一下，稍微注意一点这个神奇的小孩子，我还等着后续继续研究呢。”

    雨宫彻说着，像是察觉了自己说法有什么不对，声音逐渐变小了下来。

    自己为什么这么熟练的就开始支使起来岩永琴子。

    她会以此为理由得寸进尺的吧？

    雨宫彻看着面前的岩永琴子果然双眼冒起了光来，嘴角翘起可爱的弧线。

    “小事情！不过，我应该如何和那些鬼怪沟通这些事情呢？毕竟我虽然号称是鬼怪们的神明，但你不可以随意指派他们。”

    “但如果是以神明男友的身份的话……”

    岩永琴子两眼放光，期待地看着雨宫彻。

    “别，想都别想，那我宁愿把小工藤放养得更加野一点。”

    雨宫彻无情拒绝，不管怎么样，他不想谈恋爱的决心在短时间内是不会变的。

    组织成员的身份不管怎么说都是一个大麻烦，虽然雨宫彻一直在有意识地把琴酒的思维向着自己正在利用岩永琴子那个方向引导。

    但这样的操作并不是毫无疏漏，无懈可击的。

    而至于先下手为强，让组织不再是自己的威胁什么的……

    理所应当的，雨宫彻其实也认真考虑过。

    只是组织在世界的黑暗面藏得太深了，哪怕是以雨宫彻现在在组织里面的地位，对于组织的了解却也依旧浮于表面。

    组织为了那个目标不断努力的原因，各种科研实验的进度发展，除了各种情报组织给组织安插的卧底，组织又到底安排出去了多少人以光明的身份暗藏。

    那位先生虽然也和雨宫彻直接沟通过，并且在沟通的过程中表示了对于雨宫彻的欣赏和看好。

    但无论是那位先生的身份还是相貌，雨宫彻到现在也还都是一概不知。

    要是知道的话，可能有些事情也就不会那么麻烦了吧。

