    “方问师弟怎么了，楚公子有什么异样？”

    少林方丈笑着看向方问，好像他早就已经预知到会有这样的结果似的。

    “楚公子他……他真的炼化了一颗佛骨舍利，他体内有一股精纯的佛家内功！”

    方问大师呆呆的回道，他是真没想到如同方证大师所说的一般。

    “这下方问师兄信了吧。”

    方证笑眯眯的看向他。

    “信了，此子确实与我佛有缘。”

    “那我就带着楚公子前去办入寺礼仪了。”

    “去吧，一切妥当后，再带楚公子到我那一趟。”

    方丈大师笑着看向楚雄。

    “是，方丈师兄。”

    说完这话方证大师直接带着楚雄离开，这一次再也没有什么人打岔。

    “众位师弟有何看法？”

    “方丈师兄，这楚公子的身世就不必多谈，完完全全没什么问题，也算得上是少林之后。”

    “而且此子天赋才情绝佳，要不是他不想出家为僧，还要给楚家留后，我都想让他出家了。”

    一位老僧道，他就是少林当今的住持方生大师，一般的少林之事都是由他来打理。

    而少林方丈方圆大师，一般都不问世事，除非一些要紧之事。

    这也可以看出少林对楚雄的重视，这一点从方证大师的飞鸽传书回到少林后，这些老僧都在期待着。

    “确实不错，心性也不错，就要看明天他与法明的比武了。”

    方问大师这时也露出笑容。

    “哈哈哈，方问师弟，你可别吓坏了人家楚公子。”

    这时又一老僧开口。

    “方虚师兄，我也是为了看看那小子的定力嘛，这个恶人你们又不做，你看方戒师弟，一直在那什么话也不说，一脸严肃的表情。”

    他们这五人加上方证大师，这就是少林当今老一辈的实力。

    “楚公子，你可否记得大殿中那没有笑容，一直没有说话之人？”

    方证大师看向楚雄。

    楚雄听到后仔细想了想，发话的就方丈大师和方问大师，面无表情没说话的还真有一位。

    看起来很是瘦弱，一直盯着自己看，他看自己的兴趣好像比别的大师兴趣要大。

    “我记得，是最右边的那位大师吧？”

    “对就是方戒师弟，他就是罗刹天的主持者，也是当今罗刹帝的师父，所以你只要去了罗刹天，那你就是方戒师弟的徒弟。”

    原来如此，难怪那位大师好像对自己很有兴趣的样子，原来自己以后就是他的徒弟。

    “楚公子，我们少林这一辈的六老僧中，除了方丈师兄，可就是方戒师弟最厉害，他曾经也炼化过佛骨舍利，他的年岁可比我小了将近一个甲子。”

    “实际上我们这一辈他的天赋最高，只不过是入寺较晚，年岁较小，要不然方丈师兄的实力都不会比他高。”

    “所以今后，你一定要专心向方戒师弟好好修习武学。”

    方证大师语重心长的道，楚雄是他带来的，他很看好楚雄。

    也把楚雄看成是自己的晚辈，要不是他是罗汉堂的，楚雄又不想出家，他不能把楚雄留在罗汉堂。

    他都想自己当楚雄师父，他是真的喜欢这小子。

    性格很好，没有天才的傲气，还很尊敬长辈，有自己的主见。

    “谢过方证大师的指点，方证大师对小子的恩情小子没齿难忘。”

    楚雄也看出了方证大师是真心对待自己，就好像对待自己小辈一般，从他的神色中楚雄已经读懂。

    “哈哈哈，你小子很聪明。”

    方证大师笑道，两人互相相视一笑，都看出彼此的想法。

    随着方证大师来到少林的佛像大殿中，楚雄看向那黄金打造的超大佛像，宝相庄严，看起来很是不凡。

    甚至有一股威压从佛像中散发出来。

    一组文字出现在楚雄面前，这是他所没想到的。

    【道韵佛像】：砍一刀。

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【道韵佛像】一刀，获得《如来神掌》。”

    突然之间这佛像大殿中光芒大盛，一道巨佛虚影出现在这处佛像大殿上空。

    这虚影和佛像大殿中的佛像一样，双手摆在腿上，胸口上一个万字佛印，有纵观天下之感。

    这佛像虚影在大殿上空显现，让一众少林弟子都行佛礼，以为真佛显灵。

    这……这……怎么可能！

    方证大师很是震惊。

    咚……咚……咚……

    少林中的大钟无人敲打，自动响起，九道声音如雷贯耳，好像在告诉众僧这一异象般。

    此时的楚雄也很懵逼，不会吧，自己就让系统砍了一刀佛像，怎么会引来这么大的反应。

    “怎么回事，是佛像大殿那边，难道……”

    说完这话方丈大师消失在房间中，那方戒也一同消失，剩下的三人大眼瞪小眼一会儿后，也消失在房间中。

    再次出现时已经来到这少林的佛像大殿中。

    此时那佛像虚影伸出一只手，慢慢的摸向楚雄的头。

    随即楚雄感觉到一股暖意，身体内的内功翻腾，但是却丝毫没有影响到他。

    那些翻腾的内功对待他就如同绵羊一般温柔。

    突然间他脑海中多出许多佛理，比他在佛骨舍利中得到的高出几百倍。

    他的修为也不断攀升，从真灵境初期到真灵境中期，然后又是后期，接下来又是圆满。

    这一幕让少林方丈大师几人眼睛瞪得老大。

    这还不止，楚雄的实力还在提高，很快就突破到神魂境，他的灵魂得到质变，不再是普通的灵魂

    神魂境初期后又开始向上爬，然后是神魂境中期，接下来气势不断高升。

    他的实力以一种恐怖的速度增长着，而少林六老却不敢有一点打扰。

    他们在这佛光普照下也受益匪浅，一些老伤都被修复，自己一些不理解的佛理也瞬间通达。

    而在殿外的少林弟子虽然没他们获益那么大，但也是被这佛光普照后，一些开始突破最后阻拦自己的境界。

    一些也是佛理更加深厚，整个少林都受益匪浅。

    而楚雄这边则是实力不断提高，最后直接突破神魂境，达到天人境初期才停止。

    此时他脑海中也多出《如来神掌》的招数，这难道就是传说中从天而降的掌法。

