    橘右京或许在边路上面的强度无法和马超关羽这两个版本之子相比，但是绝对也是t1级别的梯队。

    而如果说用来走打野位置的话，那绝对是妥妥的t0级别。

    因为橘右京这个英雄在野区是没有任何的天敌的。

    这也就造就了为什么他在当前版本当中在打野位置这么火的原因了。

    尽管这个英雄他还并没有打上过国服，但是曾经的省前十橘右京里面也是有出现过他的名字的。

    而其他的几个人虽然说并没有使用大号也好，但是对于这一次的比赛，他们显然也是十分认真的。

    不然的话也不至于拿出自己的国服本命英雄了。

    烟火，国服不知火舞！

    蓝殇，国服花木兰！

    青柠，国服马可波罗！

    而凌的实力到底是怎么样的他并不清楚，而且这一局凌拿的是一个鲁班大师。

    凌这个人虽然说并没有拥有国服标志的英雄也好，但是他强就强在全能补位的这一个优势上面。

    因为他是一个全能选手，每一个位置都会玩。

    而且最为重要的一点就是这种会玩和普通路人的那种会玩根本就并不是同一个概念……

    不然的话，哪怕他是青柠的好兄弟也绝对不可能被拉进这个群组里面的。

    从他们拿出国服英雄的那一刻起，杨凡也是知道了这一局，其实虽然看似两边都并不怎么看得起对方，但是也都还是拿出了自己真正的水平，尽管小号没有拥有国服的称号。但是几个金标是有的。

    而且最为重要的一点就是对面的五个主播，实际上都是在进行直播的，这一点他们几个都并不知道，不然的话，无论什么看不看得起的，也绝对都是用大号来装逼了。

    虽然说这是几个人这么长时间以来的第一局配合，但是也就仅仅只有凌这个人杨凡并不太熟悉而已。

    其他的人都是老队友了，时间再长，之前所形成的那种默契，以及配合的打法都是绝对不会磨灭掉的。

    “蓝殇，你待会儿直接跟这个关羽打，吸引一下仇恨，我红开升二级，直接过来帮你抓。”

    杨凡直截了当的说道。

    花木兰在四级之前是比较弱势的，如果说对面的这个关羽会玩的话，完全可以在四级之前将花木兰给单杀掉。

    现在的对抗路几乎是一见面就是属于干架的那种情况，所以红开升二去抓人对于橘右京来说是能够最快打开局面的一个方法。

    尤其是下路是对抗路的情况下，这种办法就能够更加的发挥出一个出其不意的效果。

    其实如果说不是那种特别依赖四级的英雄的话，红开升到二级就可以直接去进行抓人了。

    因为红buff所带来的减速效果，再加上橘右京到达二级的一个强势点，想要进行gank的成功率还是很高的。

    而其实不用杨凡说，蓝殇这边也早就已经在刚刚开始到达线上的时候就直接露出了一个失误点了。

    因为只要是一个会玩的关羽的话，在这种情况下一定是会率先过来劈一刀的。

    而花木兰在一级的时候根本就不可能有所作为，所以在关羽的第一刀之下，他的花木兰也是直接就损失了三分之一的血量。

    尽管点了一口恢复已经恢复了不少的血量也好，但是终归还是被消耗到了。

    而且这个关羽本来正在打算回头的时候再看到他使用了恢复，也是直接就又再次过来给了一刀，打断了他的回复效果。

    而虽然借此利用自己的两段一技能，快速打出了沉默的效果，但是实际上换血的话，还是他亏了。

    只不过这些都并不是最重要的，因为这是她故意露出来的破仔而已。

    他们之前经常在一起开黑打游戏，所以对于一些该有的默契，根本就不用多说，也知道该怎么去做了。

    不然的话就单单是凭借这个关羽根本就不可能消耗得了他。

    成功收掉红buff，升到了二级之后，杨凡也是直接就来到了下路河道的草丛。

    尽管关羽刚刚已经消耗掉了花木兰不少的血量，但是这个时候真的要说起来的话在清理兵线的速度两人也就是在伯仲之间而已。

    看到这个花木兰还不知死活的继续在这里清理兵线，关羽进入冲锋状态之后，这是又直接跑出来，再度给了一刀。

    这个时候蓝殇的花木兰也是直接就被劈到残血。

    看着关羽开启疾跑的样子，显然是已经上头了。

    杨凡也是没有丝毫的犹豫就直接走了出来。

    尽管开启起跑的期间不受到任何减速效果的影响，但是他也是直接就凭借着一技能的位移优势，直接靠近了关羽。

    二技能居合精准的把握好了距离，眩晕住了他的关羽，马腿瞬间被打断。

    第二段一技能再次交出来，关羽的血量也是直接就被压制到了半血之下。

    看到这里，蓝殇也是瞬间就笑了。

    玩对抗路拼的就是一个细节还有心理。

    刚刚他一直在示弱，甚至是在自己血量不占优势的情况下，还明目张胆的出去清兵，那并不是代表他傻，而是因为他对于杨凡的一个足够相信。

    看到关羽的血量进入了他的斩杀线之后，他也是直接就果断的回头一个一闪一二一连招快速打出了沉默，直接就收下了关羽的第一滴血。

    时间不到50秒，第一滴血产生！

    对面五个主播的直播间当中的观众也都是直接就愣住了。

    原本他们还以为这样的一场对局应该会是直线碾压的才对。

    甚至是在刚刚看到那个花木兰一度被碾压的局面，他们就已经仿佛看到了结局。

    可是这个现实的反转来的太快，让得所有的人根本就反应不过来。

    花木兰的一套沉默下来的斩杀线是在1500点血量左右，只要算准了这个伤害，想要拿下人头简直不要太简单。

    而且在刚刚的那个情况下，杨凡的技能实际上都已经交了出去了，哪怕是拥有红buff的减速灼烧效果也好，在关羽开启了疾跑的情况下，根本是受不到任何的影响的。

    如果说他不去转身拿掉这个人头的话，还真的未必能够留得下关羽。

    “行了！对面中单和法师从中路河道下来了，我们是继续打呢？还是选择回防猥琐发育？”

    就在这个时候，烟火和凌也是从红区绕了下来。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

