  秦雅低着头，“他还是没明白我在乎的是什么。”

  她要的是，苏湛能够和她袒露心扉，不管是刘菲菲的事情，还是他父母的事情，都能够，告诉她。

  她觉得不管是夫妻，还是恋人，坦诚最重要。

  他一直再强调他和刘菲菲什么事情都没发生，可是，当时为什么不先告诉她？

  他明明有机会，就算忘记打电话，在事务所遇见的时候，也该告诉她，可是他却什么也不说。

  “他给不了我安全感，与其凑合，不如早日分开。”

  沈培川看这秦雅的背影，没想到她会这么决绝，而且很有主见。

  要想她原谅，接受苏湛，还得苏湛自己努力啊。

  他能帮忙的实在有限。

  “那他就交给你了，我还有事情，你要是忙不过来，我帮你叫个人过来帮忙？”沈培川其实没事儿，就是觉得还是要给他们两个一些相处的空间。

  “不用了，我照顾的过来，不行，我就叫个临时护工。”秦雅也不想麻烦沈培川。

  “那行，有事给我打电话。”沈培川道。

  秦雅点头。

  沈培川走秦雅送他到门口，看着他走，秦雅关上病房的门。

  苏湛身上的大衣也没脱，就那样躺着。

  酒喝多了会难受，苏湛断断续续的呢喃着，“难受，我难受。”

  秦雅走过来，站在床边问他，“你哪里难受？”

  苏湛不知道是真不醒人事，还是装不醒人事，他翻了一个身，“我难受，那都难受，心里难受。”

  秦雅做了好一会儿心里斗争，“看在我们好过的份上，我才伺候你这一次。”

  她弯身将他身上的大衣脱掉，可是苏沈不配合，躺着不动，秦雅没办法脱掉另一只袖子。

  眉头不由的皱起，“苏湛。”

  苏湛迷迷糊糊的，“嗯？”

  “穿着衣服睡不舒服，你动动，我把衣服给你脱了。”

  苏湛睁开眼睛，模糊中好像看到了秦雅，他咧着嘴，“是秦雅啊。”

  秦雅，“……”

  这真是喝的不少，浑身都是酒气。

  他拉住秦雅的衣摆，“你别走好不好？我舍不得你。”

  秦雅抿着唇。

  “你要走，我很伤心，不小心喝多了，你没生气吧？”苏湛拽着秦雅的衣摆往脸上蹭，“秦雅……”

  秦雅扯开，“你醉了。”

  “我没醉。”苏湛跟发酒疯似的，低吼了一声，有似乎很苦恼，又很无奈，“你为什么就不肯相信我？”

  秦雅低着眼眸，“我很想相信你，可是你，从来不给我相信你的理由。”

  忽然，苏湛翻身，睁眼看着他，他的瞳孔猩红，明显是喝了不少的酒，沙哑着声，“我以后都听你，这样行吗？”

  秦雅一愣，他，他这是没醉吗？

  一时间竟不知道怎么开口了。

  “你……没醉吗？”秦雅问。

  没人回她，苏湛闭上眼睛跟睡着了一样。

  秦雅叫他，“苏湛。”

  依旧没声音回应。

  不一会儿，秦雅听到了他均匀的呼吸声。

  苏湛是真的喝多了，这会儿睡着了。

  秦雅，“……”

  她感到无语的同时也松了一口气，如果苏湛没醉，她还不知道怎么和他说。

  不过苏湛刚刚翻了身，她可以把他的大衣脱了。

  她将大衣搭在床头，又给他把鞋子也脱掉，放好在床上，拉被子盖到他的身上。

  她去浴室接了一盆温水，给他擦脸和手。

  老太太依旧没醒，晚间医生已经来查过房了，说都正常，她收拾好苏湛，坐在了沙发上休息。

  一夜不曾睡觉的她，这会儿感觉到累了，迷迷糊糊的想要睡着时，听到苏湛的声音。

  “渴，我渴。”他闭着眼睛，觉得胃里和喉管像是被火烧了一样，干疼。

  秦雅起来给他倒水。

  “渴。”他不停的呢喃。

  秦雅叹了一口气，将水端过来，扶起他，将水递到他的唇边，倾斜杯口。

  感觉到湿润，苏湛大口喝起来。

  一杯水喝完，他才缓解一点喉咙干疼。

  “还要吗？”秦雅问。

  苏湛没回答，似乎又睡了，秦雅将他放好，盖好被子，看他睡的熟，边去把杯子放下。

  另一边，宗景灏结束了和他们的饭局，便回到宗家，林辛言和两个孩子都在，即使他不想看见毓秀，他还是过来了。

  别墅里亮着灯，隔着门他听到了里面的欢笑声，不知道他们在干什么，他推开门，宗启封在客厅里看新闻，餐厅里，林辛言带着两个孩子在包饺子，应该是觉得好玩，两个孩子很高兴。

  冯叔走过来，低声道，“少爷。”

  宗景灏将大衣丢给他走进来。

  “爸爸。”林蕊曦手里刚刚包了一个饺子，迈着小短腿往这边跑，到他的跟前炫耀，“爸爸，你快看，这是我包的饺子，好看吗？”

  宗景灏弯身将女儿抱起来，笑着嗯了一声。

  “爸爸你和我们一起吧，妈咪弄了很多口味的，有三鲜的，还有韭菜鸡蛋的，还要牛肉的，你喜欢那种？”

  宗景灏捏了一下女儿的小鼻子，“爸爸喜欢你包的。”

  “爸爸是不是觉得我包的好看？”小女孩捧着手里的饺子，递到宗景灏的眼前。

  宗景灏看着，女儿手里的‘面团’，睫毛扇动，如果林蕊曦不说是饺子，他肯定认不出来。

  明明就是一团面团，根本看不出饺子的影子。

  “谁教你的？”

  “妈咪呀。”小女孩很骄傲的道。

  宗景灏走过来，桌子上摆着两种，一种很精致，一种‘惨不忍睹’，宗景灏轻笑，“你没得到你妈咪的真传。”

  小女孩也不懂眨了眨眼睛。

  林辛言抬头，看着他，“你觉得我包的难看？”

  宗景灏摇头，“不难看。”

  明明这么漂亮。

  林曦晨将林辛言包的递到宗景灏的面前，“这种，是妈咪包的，好看吗？”

  凑合像个饺子样。

  宗景灏看儿子，“这个不是你包的吗？”

  “这个，妈咪包的。”林曦晨给他泼了一盆冷水。

  宗景灏抬头，看林辛言似乎是在询问，真的是这样吗？

  “我以前没包过饺子。”这是第一次，还是程毓秀教她的。

  那些精致的都是程毓秀包的。

  “这些好看的，都是奶奶包的，是不是很漂亮？”林曦晨仰着脑袋，看着宗景灏问。

  