
    ，！

    一具具焦黑的尸体分布在楼梯上。

    最前面倒下了几具，看样子是着火之后强撑着往下爬下来的，但是还没等爬出火灾的范围就断了气。

    最恐怖的是上面还堆积着十来具尸体，看样子是因为太过于慌乱撞在了一起，然后没办法跑出来就全都被活生生烧死了，从他们那一只只伸手天空蜷曲着的手可以看出来，他们对这个世界的留念。

    就在这时候，一阵咳嗽声响了起来，一个人从两具焦黑的尸体下面爬了出来。

    消防员急忙跑过去，把自己的氧气面罩拿下来给他戴上，喊道：“你没事吧？”

    “没事。”

    乔元发出微弱的声音，他感觉到自己的喉咙火辣辣的一片，然后闻到一股焦臭味，荒凉地看着地上的兄弟们，没想到就他一个人活了下来。

    消防员对着无线电说道：“这里有一个伤者继续救治，他的烧伤……”

    说了半句，消防员没说出来，乔元半张脸都被烧毁掉了，这还是他的兄弟拼了命扑倒了他的身上，帮他阻挡bàozhà还有烈火才保住他的命。

    “快点送他下去。”

    另一个消防员过来看了看，然后蹲下来把乔元背了下来，往下面跑去。

    其他人留在这里，面色惨白的看着剩下的这些尸体，每个人脑海里面都有一个想法，这栋公寓的物业完了，搭上了那么多条人命，已经不亚于前几年临海市那场火灾了。

    ……

    市公安局局长办公室。

    钱齐高正拿着报纸看着，突然李东河走了进来：“钱局，出事了。”

    “什么事情？”

    钱齐高放下报纸，看着李东河的神色沉声道。

    李东河说道：“一栋公寓发生火灾，根据消防那边的报告现场死了十几个人。”

    钱齐高的脸色一变：“马上出警，事情曝光了吗？”

    李东河摇了摇头：“没有，先赶到的警员已经把现场封锁了起来。”

    钱齐高拿着衣服站起来说道：“我们过去。”

    二十几分钟后。

    李东河就跟钱齐高来到了现场，然后乘电梯上楼，到了火灾点。

    维护现场的警员看到两个人敬了个礼：“局长！”

    钱齐高点点头，然后带着李东河进去，看到了那十几具焦黑的尸体，脸色难看道：“怎么回事？”

    有个警员拿着装着物证的塑料袋过来：“钱局，我们在现场发现了高温融化后的玻璃，还有一些碎料碎片，根据检测燃烧的原因是因为大量的酒精，不过根据我们的推测，那应该是度数相当高的白酒。”

    李东河拿过来看了看，沉声道：“这事情应该不是偶然。”

    钱齐高眉头紧皱。

    就在这时候，突然有警员过来说道：“钱局，我们在上一层的住户家中发现了一些东西。”

    钱齐高和李东河互相看了看，然后跟着上楼去。

    到了现场，那个警员说道：“我们在现场发现有人闯入的痕迹，而且在这里我们发现了布置陷进的痕迹，提取了一些毛发还有血液，怀疑跟那些死者有关，准备做dna对比。”

    李东河突然说道：“这住户的资料呢？”

    警员把资料给了李东河。

    李东河打开来一看，脸色微变，合上了资料说道：“好了，我们知道了，你去忙吧。”

    钱齐高等到那警员离开问道：“怎么了？”

    李东河把资料递给他，苦笑道：“如果我没记错的话，这个户主跟叶秋的关系很亲密。”

    钱齐高打开来看了看，想了想沉声道：“你觉得这事情跟叶秋有关吗？”

    李东河说道：“八成有关，那些死者很可能是司徒天找来对付叶秋的。”

    钱齐高收好资料来回走了两步，头疼道：“这事情不好办，发生这么大的事情不可能瞒的下来。”

    李东河说道：“要不问问叶秋？”

    “你问下吧。”

    钱齐高说道。

    李东河拿出手机打开叶秋，没多久对面接通：“我是叶秋。”

    李东河苦笑道：“叶秋，你给我们找了个dàmá烦。”

    “怎么了？”

    “我们现在在你小女友家这边。”

    “你们跑去那干什么？”

    “你不用装作不知道了，我想知道这里的事情是不是你干的？”

    “李局，我不太清楚你在说什么。”

    李东河沉声道：“叶秋，这事情闹的很大，那么多条人命我们也不可能压得住。”

    “不用压，有人会比你们更着急的。”说完叶秋就挂断了电话。

    李东河一脸的黑线。

    钱齐高问道：“他怎么说？”

    李东河只好复述了一下：“他说有人比我们着急。”

    钱齐高低头想了想，眼前一亮说道：“我知道了，司徒天肯定比我们着急，就算是我们不压下去，他也会动用家族关系把这事情压下去。”

    而就在这时候，乔元被送上了救护车，他看了看救护人员说道：“有手机吗？”

    “有。”

    救护人员看他还算清醒，把手机摸出来给他。

    乔元说道：“谢谢。”

    然后突然暴起，抬手在救护人员的脖子上敲了一下，那个人眼睛一翻就晕了过去。

    乔元随后拿着手机拨通了一个号码。

    没多久司徒天的声音传来：“什么事情？”

    乔元干涩道：“少爷，失败了。”他把事情说了一遍。

    “废物，要你何用？”

    总统套房内，司徒天猛地站起来，眼睛变得通红，抬脚就把面前的茶几踹的飞了出去：“死了多少人？”

    乔元声音颤抖道：“十几个，江力带走了一半去追1号目标了。”

    “马上回来见我！”

    司徒天红着眼嘶声吼道，然后挂断了电话，脸色阴沉无比，又拨通了一个号码：“是我，有事情要处理一下……”

    半个小时之后，一队穿着zhìfú的人出现在现场，直接找到了钱齐高和李东河，拿出证件说道：“我们是临海市公安局特勤科的人。”

    钱齐高脸色一变，拿过证件看了看，然后又还了回去：“你好同志，有什么需要帮助的吗？”领头的人笑着说道：“那几个死者是我们特勤科一直都在调查的目标，没想到会出这种事情，希望接下来的事情由我们接手。”
