    “噗噗噗！”

    这回的骨刺并不是圆形范围爆发，而是集中在了飞轮的身下，紧追着飞轮的身影。

    飞轮一跃而起，跳上了半空。

    骨头人松开按在头顶的手，两只手掌张开对准空空荡荡的半空。

    “飞刺”！

    “呲呲呲！”

    掌心中大片只有指头大小的小骨钉爆射而出。

    飞轮心中一紧：“他知道我的位置？”

    ……

    今晚的战斗，刷新了苏浩对于异人的认知。

    他知道高级异人很强，但是没想到能达到这种程度。

    手臂断了，能接回来就算了，还能重新长出来一条？

    头颅都被砍得差不多只剩皮肉连着了，但是用手扶住不让它掉下来就行了？

    而且才一眨眼功夫，就全部长好了！

    从目前来看，基因所产生的力量超乎他的认知了。

    “若是获得这两个人的基因序列……”

    苏浩第一个想到的是，冲上去给每个人来一刀，放放血。

    但立刻摇摇头，把这种不切实际的想法甩开。

    现在还太危险了！等一两年身体长开之后还差不多。

    而且这些异人实在诡异。

    比如刚才那个骨头人，如果换作他一刀将骨头人的脖颈砍开大半，必然认为骨头人必死无疑，从而放松警惕，很可能被骨头人抓住机会反杀。

    不过真的要对上，苏浩也并不害怕，以他的实力自保绰绰有余了。

    而且如果对这些异人有所了解的话，提前准备好符文，将对方击杀也并非不可。

    苏浩一边观看战斗，一边心中权衡双方的战力，将优劣思考清楚，并模拟一旦发生战斗，该如何应对。

    ……

    此时场中的战斗发生了逆转，变成了骨头人追着隐身人打。

    无论飞轮绕到什么位置，德里总能够第一时间发现他的位置，并肆意的进行攻击，飞轮来到地面，迎接他的就是密集的骨刺，若是跳到半空，就会有大量的骨钉爆射而来，飞轮被打得狼狈不堪。

    这种情况下，一旦飞轮失误，就是被打成马蜂窝的下场，他可没有【骨魔】德里的防御与恢复力。

    “他能判断我的位置？”飞轮不敢置信。

    他的隐形不单单是简单的蒙蔽视觉，连身上的气味都收敛到最低，还能降低破空的声音，想要对他进行定位，可不是【骨魔】能做得到的。

    飞轮开始转换战场，不断的在城中变换方位，然而无论飞轮跑到哪里，只要他稍微停下，骨魔立马能够跟上，对他展开密集的攻击。

    飞轮一边逃串，一边皱着眉头。

    此时骨魔德里心中得意至极，这种定位法，是他的拿手好戏，无论是任何目标，躲到哪里，都能够将他揪出来，然后穷追猛打，直到杀死对手为止。

    定位的方式非常简单，【速魔】飞轮在劈砍他骨头的同时，大量细碎的骨屑向四周迸射，弥漫在空气之中，然后吸附在【速魔】的身上，当数量达到一定程度，那么无论【速魔】如何隐身，在他的感知之中，都如明灯一半显眼。

    方才【速魔】砍得挺爽的，现在，是他的猎杀时刻了。

    德里肆意的挥霍自己的能力，大片大片的骨刺追在【速魔】飞轮身后突刺，逐渐在小城中蔓延开来，大量的普通人受到了波及。

    苏浩则皱着眉头跟在后面。

    想了想，还是要稳住，现在谁干谁还不一定呢。

    以后有的是机会，等准备好再砍了便是。

    ……

    “踏踏！”

    安双脚落地，缓缓的吐出一口气。

    身后两具尸体此时才缓缓摔倒在地。一具是神光会【吐丝人】序列三级异人【切割兽】，一具是天门会【申甲人】序列的三级异人【反刺兽】。

    而安，是【迅捷人】序列的三级异人【无影兽】。

    他隐藏身形，趁着神光会的【切割兽】与天门会的【反刺兽】激烈厮杀，两败俱伤之际，突然出手，在两人反应过来之前，将两人的头颅全部取下。

    【反刺兽】一身厚重的装甲，即使是安也束手无策，还是趁着【切割兽】破开他防御的瞬间，完成了击杀。

    安回头道：“弗德，夏利！”

    弗德和夏利缓缓从黑暗中走出来，看着地上两具梦寐以求的身体，激动得浑身颤抖。

    弗德是【申甲人】序列的二级异人【横行者】，早就卡在这个阶段许久，但是一直都找不到机会，今天晚上终于如愿。

    而夏利则瞪大了眼睛，缓缓上前，俯身趴下，对着【切割兽】的尸体狠狠的咬下。

    弗德先是看了安一眼，见安点头之后，方才俯身撕咬【反刺兽】的血肉。

    “咕噜！”两人满足的吞咽声音传出。

    安看了看远处，轻声道：“你们几个先去南城的落叶小院完成进化，稍后我就去找你们。”

    然后转身朝着远处的战场走去，身形逐渐消失，很快不见踪影，他心中默默的道：“差不多了！也该轮到我，晋级【速魔】了！”

    安为了晋升【速魔】，来到寺林城足足谋划了五年，不断收集信息，分析信息，最终确认了所有目标的身份，今天晚上，就是收网的时刻！

    而另边，【速魔】飞轮被【骨魔】德里撵得到处跑。

    飞轮烦不胜烦，边跑边道：“骨魔，反正只要我想跑，你也追不上我，就此罢手如何？”

    德里冷哼一声，并不说话，对着飞轮穷追猛打。

    速魔脸色变得难看。

    他想了想：“我全力往前跑，看他怎么追！喝喝喝！”

    飞轮不再废话，突然加速，瞬间消失在眼前，向前全速奔跑，速度之快，只过了两个呼吸，就跑出了苏浩的感知范围。

    “噗呲！”

    突然，【速魔】飞轮眼睛猛然睁大，似乎满脸不可置信，脸上的面具分成两半，掉落在地。

    他张张嘴，似乎想要说些什么，然而脸上突然冒出横七竖八的血线，蔓延到全身，再下一秒，【速魔】飞轮的整个身体四分五裂，变成大小不一的碎块，掉落在地。

    飞轮到死，都不明白发生了什么。

    苏浩远远的跟在一边，很快再次感知到了【速魔】的血气，然而让他意外的是，【速魔】的血气反应，分成了许多份，在逐渐的消散。

    “怎么回事？”苏浩皱着眉头，打算靠近点观察，很快一个高阶太师级的血气进入了感知范围。

    “又一名高级异人！”

    苏浩更是小心。

    他已经看到了场中的场景，【速魔】变成了肉块，死得不能再死了，而【速魔】的一旁，静静的立着一枚比人略高的蚕茧，苏浩知道那个陌生的血气反应，就在这枚蚕茧之内，不知是何人。

    此时【骨魔】德里停在房顶上，看着【速魔】的碎块，满脸警惕的看着远处的蚕茧，他知道，这位就是大名鼎鼎的‘尚合会’首领【线魔】西克了。

    苏浩看着死掉的【速魔】，心中猜到了速魔是如何死掉的，顿时捏了把汗：“之前还以为这个速度极快还会隐身的异人，几乎立于不败之地呢，谁知道说死就死！异人们各种奇奇怪怪的能力，真是防不胜防。”

    在苏浩心惊肉跳之时，又感知到一位初阶太师级血气的异人正以超高的速度奔来，很快就停在了速魔的肉块前，缓缓现出了身形。

    正是【无影兽】安。

