    话说朱棣进了厅，见朱权优雅地三指掂着那兔毫盏，对着一缕日光仔细端详。

    那兔毫盏周身晶莹剔透，蓝瓷衬着碎纹，朱权啧啧称赞，见朱棣来了，道：“四哥府上东西还是一般的讲究。”

    “孩——”朱棣手臂一长，顺手拈来那杯具，随手朝后一扔，道：“地摊上买的小破烂，不值一哂！”

    朱权优雅地双眼突出，不会吧。

    杯具落地，发出一声脆响。

    朱权：“……”

    大门轰然洞开！走狗纷纷涌入！

    “儿郎们！给我抓活的！”朱棣面目狰狞，大笑道。

    朱权慌忙起身大叫：“四哥这是要做什么！”

    拓跋锋一个鱼跃，扑向朱权，朱权却是纵身一闪，犹如油浸泥鳅，滑不溜手，拓跋锋竟没扑住！

    “当心！”云起这一惊非同小可，拓跋锋“恶狗吃那个什么”的姿势虽然不雅，然而那却是倾注其毕生功力的一扑！纵观全南京禁卫二十二队，武技及得上拓跋锋的不过寥寥一二人，朱权竟是能躲了开去，这是什么概念？！

    云起一见便知朱权是练家子，忙吩咐道：“三保守住厅门！”

    那时间朱权左闪右突，一身束腰王服袍襟荡开，犹如分花拂柳，辨其影不观其型，朱棣与拓跋锋同时伸手去捉，却又堪堪被其闪过，连袍带都摸不着个边，好俊的功夫！

    “这小子功夫了得，别让他跑了！”朱棣吼道。

    云起拓跋锋一听这话，便知朱权定是知道了朱棣的某些秘密，又不愿同流合污，当下心头一惊，三人抓一人，逾发拼命。

    朱权踏着矮几，飞身跃过，一面道：“四哥何苦如此？小弟回会州后定不与朝廷互通消息……”

    朱棣直斥道：“覆巢之下，焉有完卵？老六，老九俱收到朝廷削藩的消息……”

    云起甩手抛出蝉翼刀，冰蚕丝线反射出明亮的日光。

    拓跋锋一个扫堂腿，翻身直踹朱权落地之处！

    “皇孙……皇上此举定有深意，纵是削藩交出军权，还能让你我闲置不成……”

    朱权一面道，单脚于圆桌上一点，借力斜斜掠了开去。

    “好！”拓跋锋忍不住一声喝彩。

    “失心疯了你，长他人志气！扣钱！”朱棣怒道：“自然不会闲置！胡乱寻个由头将你我处死而已！你以为允炆是那般好相与货色……”

    “四哥！恕小弟无法……”

    朱权逼近厅门！

    马三保操起条凳，舞得呼呼生风！

    朱权漂亮至极地觑见可趁之机，条凳扫过来时，在末端使力一跃，两手护头，哗啦一声将木窗撞得破碎，横掠出去！

    朱棣喝道：“坏事了！快追！”

    四名高手竟是留不住一个轻功炉火纯青的小王爷，云起暗叹轻敌，跟着跃出花园那瞬，却窥见朱权没命奔逃，一边回头张望，不防却直撞向打着呵欠，刚睡醒的张老道。

    朱棣忙喊道：“真人留住他！”

    朱权这才惶急转头，发现面前多了一老不死，忙喝道：“让路！”说着便抬手食中二指去、插张老道双目。

    “？？”张老道莫名其妙，反手抽出腰际木剑。

    云起停步，松了口气，道：“他完了。”

    拓跋锋表示同意。

    说时迟那时快，眼看朱权整个人即将撞上张老道，却迎上一柄抬手即断的木剑！

    木剑轻旋，妙到巅峰地划了个圈，将粘不粘，将离不离，虚虚绞上了朱权的手臂！朱权大惊，抽身后退时却觉置身一片泥泞般的粘稠气劲中，不禁呼吸一窒。

    张老道剑势浑然天成，避无可避！那时间木剑一送，朱权登时大叫一声，被那剑身拍在腰间，横飞出去！

    狗腿三人组登时迎上来，将朱权牢牢按在地上，所幸朱权轻功盖世，滑不溜手，硬功却是不强，一被抓住，唯有束手待死的命。

    朱棣谄笑道：“多亏真人了！多亏真人。”

    张老道拱手谦让一番，转身回房，朱权就这么彻底成了一个大杯具。

    朱棣发钱，拓跋锋道：“四两。”

    朱棣：“……”

    拓跋锋道：“师父的辛苦费也有二两。”

    朱棣抓狂地找徐雯领来前，恶狠狠地塞给其余三人，拓跋锋道：“喏，云起，给你。”继而把钱都交给云起。

    云起正好笑间，见马三保神情忐忑，忙好言道：“三保你的自己留着。”于是四人欢天喜地散了，朱棣将五花大绑的朱权抗在肩上，送去小院子里关着不提。

    云起走开好一会儿才醒悟过来，朱棣软禁自己的亲弟弟要做什么？正寻到朱棣逼问，朱棣仿佛什么事也没发生过一般，任凭云起再三追问，只打着哈哈道不知，并承诺一定不会杀他，过完元宵便放他走。

    云起满腹狐疑地看了朱棣一会儿，既承诺了年后放人，也只得作罢。

    年关临近，徐雯张罗府中大小过年事宜，又打发了不少下人回家，云起便只得帮着手，数日后便是年三十，三牲摆上，更以朱元璋钦赐藩王玉册供在案头。香烛燃起，朱棣便带着一家大小祭祖。

    虽说是一家，然而云起乃是外弟，这祖先是与其无关的。

    朱棣站了首位，身后则是义子拓跋锋，而后才是两名儿子，朱高炽与朱高煦。这等于是公开承认了拓跋锋的身份，再不惧数年前谋害皇孙一事的干系了。

    云起在厅外看了一会，心中隐约有些不安，等开年夜饭等得无聊，便踱出祀堂外，朝后院走去。

    先去敲张老道房门，却不听应答，推门进去，见房内空空荡荡，张真人竟是在大年夜走了。

    云起扫视房内一眼，见桌上放着一柄剑，木剑下压着张纸条，纸条下又有一封信。

    此剑乃是我武当派之物，名唤‘七星’，赠予锋儿，信予云儿，以告昔年天德将军一面之缘。

    云起提了钝剑，那正是张真人背上负着，从不离身之物，材料非金非石，看上去也没甚稀奇。剑身刻了七枚暗星，正是天罡北斗之阵，剑柄又刻三字：张君宝。

    拿来砍桌子，砍下去半天没点动静，破烂一把，云起在心中暗自嘲笑。

    又拆开信封，取出信来看了一眼，只写了八个字。

    情深不寿，慧极必伤。

    这都什么跟什么玩意儿！云起只想仰天咆哮，留份武功秘籍多好！云起随手把剑丢到一旁，信揉成一团扔了，郁闷地转身出院，朝后房走去。

    那处正关着倒霉催的宁王。

    朱棣这数日来，每日除了吃饭睡觉，便不再装疯，反而来了院内，与宁王呆在一处，不知二人在搞什么勾当。

    云起心内好奇，在房外瞄了一眼，见朱权一切正常，没有想象中衣衫凌乱，一把鼻涕一把泪喊“放我出去”，又或者被捆在椅上，眼神迷离，神智恍惚，菊花红肿，身上满是鞭痕等情况出现。

    “云起么？进来罢。”朱权放下手中的书，微笑道。

    云起推门入房，见朱权两手被绳索捆着，道：“看啥书？”

    朱权悠悠道：“今儿除夕夜了。”

    云起道：“姐夫答应过完元宵，便送你回会州去。”

    朱权笑着点了点头，道：“谢小师弟求情了。”说毕那眼又盯着云起不住看，只看得云起心里发毛。

    云起忽道：“看啥？你跟着我爹爹学的功夫？”

    朱权饶有趣味道：“你和王妃仿佛一个模子里印出来的，都与师娘长得很像。”

    云起脸上有点红，道：“你不该唤我娘作师娘，她不过是个妾，我二哥他娘才是嫡母……”

    朱权道：“平素喊惯了，就温师娘待我们几个极好……罢了，不说这个。徐将军去了多年，你姐有没有告诉你，他是得了什么病死的？”

    云起蹙眉道：“我也不知，听姐说，他死得似乎有点内情，你不妨问问她。”

    云起对徐达一向是没多大感情的，这个爹怎么说都好，早死并非他的错，然而将四岁大，尚未感受到多少亲情的小云起送进宫内，关在那高墙之中，来日长大，又将当只听命的狗，如今想起来，自己却是从未有过父爱。生父之死的内情，对他来说也毫无关系。

    正回想间，朱权忽又道：“天德将军最疼你与雯姐，便是因你二人容貌随娘。”

    不提还好，一提起来，云起登时心内窝火，道：“疼个【哔哔——】，打小把我送进那囚牢般的宫里，这叫疼我？”。

    话不投机半句多，说毕也不想看朱权脸色，起身便走了。

    本想嘘寒问暖一番，提到徐达，又想起如今朱棣要削藩，自己姐弟说不得到时地位一落千丈，回南京又得受一群文官欺压，云起十分不爽，便离了院子，再懒得理朱权。

    正走出几步，忽见拓跋锋一身王府世子的衣裳，走进院内来寻。

    拓跋锋成日穿着锦衣卫制服，便已显得风度不凡，如今华贵世子王袍上身，倒也似模似样。

    拓跋锋道：“终于可以吃饭了，走罢。”说着又朝房内喊道：“十七王爷，请到厅上来吃年夜饭。”

    朱权对这优厚待遇倒不诧异，便应声出了门，拓跋锋也不避讳，与云起手牵着手，十指相扣，三人便朝厅上去。

    那时祭祖已停当，燕王府中冬雪皑皑，除却侍候的下人，其余人等在花厅外间开了一桌，燕王朱棣与徐雯又开了一桌，桌前设七位，燕王夫妻与两名儿子，拓跋锋云起朱权三人，却是恰好。

    朱棣见三人来了，忙让座，各人排好席次，朱权见朱棣身旁空着，便老实不客气坐了。

    桌上菜肴极是丰盛，山珍海味琳琅满目，又有数名丫环垂手待命，朱棣举杯道：“大过年的，难得人这般齐，小舅子也在，来来，大家喝酒。”

    云起脸色不太好看，见朱权手腕还被绑着，哭笑不得，这怎么喝？明着要给十七王爷难堪不是？

    朱权却是豁达，一笑置之，双手捧了酒杯，道：“喝。”

    一轮酒过，朱棣这才笑道：“小舅子怎么不太高兴？来，夫人，你喂你弟，我喂我弟！大家不可拘束！”

    徐雯与朱棣极有默契，各自挟了块鸡肉，徐雯喂给云起，朱棣捧着得意洋洋地去喂朱权，一齐道：“弟，啊——”

    朱权笑着吃了，云起却一口酒喷了出来，道：“真是拿你俩没办法……”

    云起要接，徐雯却偏不让，逼着云起把菜吃了，云起道“咱换个位置，你你……你照顾高炽去。”

    徐雯盈盈笑道：“高炽懂事得很，用不着我照顾。”又吩咐道：“高炽，你也顾着你弟啊。”

    “嗯。”朱高炽年仅十六岁，却是少年老成，兼之生有脚疾，长相又不知随了哪个倒霉催的祖先，容貌竟与朱元璋有几分相似，都是一般皮肤黯淡，宽头大耳，与其弟朱高煦大不相同。

    朱高煦长得像朱棣，也更得朱棣徐雯二人欢心，云起却是对这痞子招牌长相颇有点心理陰影，不太待见高煦，只与高炽更谈得来，此刻闻言笑道：“高炽也是大人了，有相好的姑娘不成？感情好么？”

    胖墩朱高炽打趣道：“甥儿不似小舅长得这般玉树临风，自是无人瞧得上的了。”

    席间众人又是一通笑，朱棣一面喂朱权吃肉吃菜，云起心想这俩王爷都二三十岁人了，大男人还做这等傻事，也不怕小辈笑话，把绑着的手解开让他自吃去不就完了么？冷不防朱权忽道：“方才本王说天德将军最待见你姐弟二人，心里疼着云起，小师弟还不信，冲我发了一通火。”

    徐雯扯着袖子，为朱棣朱权斟满酒，笑道：“自然是疼的，由不得他不信，云起脾气倔得很，小聪明混蒙了眼，只看得见这明面上的……”

    朱棣点了点头，笑道：“乱世建功立业，盛世明哲保身，若想明哲保身……”

    朱权接口道：“自然是当个锦衣卫了，侍天子一人，睥睨百官，与允炆竹马之交，一同长大，又有谁敢动你？”

    云起这才明白过来，幼时徐达将自己送进宫内，竟是颇有深意。

    朱权又道：“莫说允炆坐正了帝位，纵是换个人坐，你是侍候着先帝过来的人，恐怕也无人……”

    朱棣脸色一变，忙打岔道：“不谈国事，来来，喝酒。”

