    古落离冷清的目光注视着顾楠一，沉默了片刻。

    “无论对方是冲着谁来的，既然是在我们莽山寨势力范围，这件事我们莽山寨就不会坐视不理，我已经安排人去调查了，一旦有消息会第一时间通知您。”

    自从知道眼前这个女孩儿就是曾经那位威名赫赫的大巫师后，他心里对待顾楠一的态度已经彻底改变，内心对她充满了敬重。

    之前总是听老人提起那位大巫师，说她聪明绝顶、神通广大，凭借一人之力就能扭转败局等等。

    原本觉得那段历史和那些神话一般的人物距离他很遥远，而现在完全不同了，他可以亲眼目睹大巫师的风采，一想到此，古落离内心就一阵激动。

    顾楠一道了一声谢。

    古落离小麦色的脸上露出一抹难为情，和他平日里那冷傲霸道的气质完全不符。

    眼见古落离盯着自己欲言又止，顾楠一先开了口。

    “你有事要说？”

    “顾小姐，我们祖上流传一个说法，说您在任大巫师的时候能御剑飞行、日行千里，这是不是真的？”

    顾楠一眼睛快速地眨了两下。

    沉声道：“古代人相比于现在人来说更敬畏神明，当时为了能团结南疆百个部落联盟抗敌，为了振奋士气，我的确曾在大庭广众之下御剑飞行过。”

    当时也是为了能震慑军心而已，结果就被传的神乎其神。

    古落离眼睛铮亮。

    “原来真的可以御剑飞行？顾小姐，我能不能拜您为师？”

    顾楠一：……

    沉思片刻，她决定如实相告。

    “我这次苏醒后灵力大失，而御剑术需要深厚的灵力支撑，现在的我已经做不到了。”

    古落离脸上露出失望。

    “没关系，能见到您已经很开心了，今后您打算一直留在平城吗？”

    “暂时会留在那里。”

    古落离不知想什么，沉默了一阵儿后点了点头。

    “我不打扰您休息了，今后有时间我会去平城看望您的。”

    “好，欢迎你。”

    古落离不久之后离开了酒店。

    随后，顾楠一接到麻姑的电话。

    “顾小姐，明天一早回平城的机票已经买好了，早上七点我过去接你。”

    “嗯。”

    刚挂断麻姑的电话，又有电话打了进来。

    看到来电显示是外公打来的，顾楠一立刻按下了接听键。

    电话接通，她还没开口，夜老关切的声音就从那边传来。

    “楠一，这两天你跑去哪儿了？为什么一直打你的电话都是无法接通？”

    顾楠一按了按突突狂跳的太阳穴，走到落地窗前的懒人沙发坐了下来，目光朝楼下车来车往的道路看去。

    “我没事，让您担心了。”

    夜老语气透着一丝责备。

    “你跑去南疆这么大的事情为什么不提前和我说呢？”

    “怕您担心。”

    如果当时告诉外公，他老人家肯定会安排人跟着她。

    这次南疆之行的目的是找寻巫泰的后人，期间自然会牵扯到很多过往的事情。

    外公那么精明的人，只要发现她和南疆那边的大家族有联系，势必会心存怀疑。

    这是她不想看到的，在外公和舅舅眼里，她只想做顾楠一。

    夜老轻哼一声：“你这么一走了之我就不担心了？打电话联系不到你的人，你知道我有多担心吗？你现在住在哪儿？我已经到南疆了。“

    顾楠一愕然：“您来南疆了？”

    半小时后

    一辆轿车停在了酒店楼下。

    车门打开，陈伯率先下车，他站在车旁，抬起手臂护在车门顶部，夜老紧跟着下了车。

    顾楠一提前下楼等候。

    看到夜老后，她立刻跑了过去。

    “外公！”

    看到顾楠一时，夜老那张冷肃的脸上顿时露出一抹笑容。

    可转念想到这丫头不说一声就跑到千里之外的南疆，嘴角那一抹笑意顿时又收了起来。

    表情严肃地瞪着跑来的小姑娘。

    “你还知道我是你外公。”

    顾楠一浅笑道：“怎么敢不知道。”

    “哼，我看你敢得很呐，不吭一声跑这么远的地方，连人都联系不上了，你可真是自由主义得很。”

    “外公，您别生气了。”

    一旁的陈伯道：“楠一小姐，这两天老爷一直担心您的情况，联系不上您他这两天都没睡过囫囵觉呢。”

    顾楠一心里一阵自责。

    “外公，您肯定累了吧，咱们先去酒店再说吧。”

    夜老也没再训斥什么，这两天担惊受怕、神经紧绷，其实见到楠一之后心情顿时就放松了下来。

    他也不是真心想生气，只是想让这孩子知道他这个外公时刻在关心着她。

    一行人来到顾楠一的房间。

    夜老环顾了一眼。

    “就你一个人住？”

    顾楠一神经绷了一下，感觉老爷子这话里有话啊。

    “嗯。”

    “我听你舅舅说傅小五那小子也在南疆。”

    临来南疆之前，叶海生跑去夜家一趟，主要也是联系不上楠一，心里担心她的安危。

    他和叶海生聊过之后，得知傅云琛竟然也来了南疆，顿时一股怒火就窜了起来。

    本来联系不上楠一就够让他忧心了，没想到那枚定时炸弹也在南疆。

    楠一这个年纪正是情窦初开、对爱情懵懂向往的阶段，再加上傅云琛那小子长得俊俏，城府又深又极其腹黑，就怕楠一会沦陷在他的美男计里。

    想到这里，夜老肝火蹭蹭的上涌，一晚上满嘴起泡，连夜就订了机票。

    “傅云琛就住在隔壁。”顾楠一如实回答。

    夜老眉心紧紧拧了起来。

    “那小子没对你做什么吧？”

    顾楠一看向夜老：“外公，您似乎对他有些成见。”

    “谈不上成见，只是觉得他不安好心。”

    顾楠一：“……”这还叫没成见？

    *

    考古所

    傅云琛将那幅画和密码盒的下落说给祁老。

    老爷子坐在桌前沉默了许久。

    “这次能挖掘齐王陵的确是由齐王后人默许了的，这些文物说到底还是古家的，既然他们想要回两样东西也无可厚非，就由他们去吧，只是可惜了那张仕女图的面容没有修复完成。傅小五，你现在需要好好静养，明天一早就回去吧。”

    傅云琛道：“您在南疆多注意身体。”

    “呵呵，不用担心我，对了，这两天你和楠一那丫头进展得如何了？”

    傅云琛沉默不语。

    祁老长叹一声：“你说你长这张脸有何用？怎么追个小姑娘就这么困难呢？当初在京大多少女孩子倒追你，怎么到了楠一身上就不好使了？”

    傅云琛浅笑：“她没那么肤浅。”

    祁老白了傅云琛一眼：“你还笑的出来？就你这蜗牛爬的速度，等追上楠一的时候黄花菜都凉了。”

    “心急吃不了热豆腐。而且她年纪还小。”

    祁老长叹了一口气：“看来我干着急也没用，楠一可是一个宝啊，你能遇到她算是你小子的福气，要好好把握住，拿出点男子的气魄来，别怂，脸皮再厚一点。”

    听着祁老“指点迷津”，傅云琛揉了揉太阳穴。

    “老师，我头疼，先回酒店了。”

    *

    傅云琛寻了个借口离开考古所

    夜邪坐在车子里等着他。

    见傅云琛走出来，夜邪吹了声口哨。

    “刚刚酒店那边来消息，说我大伯来找楠一了。”

    傅云琛眼皮跳了一下：“回酒店。”

