    “不打你啦。”

    赵错笑着将手从她的身上收回来，努力不让自己感受手上残留的温软细腻，妇人的触感要比娘娘的更加绵软。

    “算你有点良心。”

    焰儿妩媚的脸蛋儿上忽然露出了一丝洋洋自得。

    “人家可是帮了你的大忙，你还打焰儿就是恩将仇报了，你现在应该对我感恩戴德呢。”

    “听你这话你是把道宗打理得井井有条了？”

    赵小公爷不动声色。

    “焰儿带你看個宝贝。”

    她兴致勃勃地拉着少年继续向着阁楼走去。

    “怎么还卖起关子了啊？”

    赵错跟着她走进了女子的香闺中，鼻腔之间满是浓郁的花香味，令人仿佛置身田园。

    “焰儿带着道宗做了特别多能赚钱的事情哦。”

    焰夫人半眯着幽紫色的美眸显得有些傻乐的样子。

    “你安排那些不食烟火的修道者到你的成氏商号打杂？”

    他对焰儿这副财迷样有些笑，这笨蛋都已经是大虞有数的巨贾了，可是对钱还是特别的热衷。

    “那不是浪费我道宗的人杰吗？”

    她笑吟吟地摇头。

    “所以你怎么用他们盈利？”

    赵错心里莫名有点舒服起来了，在他记忆中的道宗弟子是高高在上的老爷，除個别的门徒会到朝廷的御天监任职外，此外大多缩在山上潜修，对于社会可谓是毫无裨益。

    而就是这种势力，却圈占着二十几万亩的土地当着地主，他们最大的贡献就是每一代都能养出人仙庇护人族。

    到这一代就更离谱了，道宗举火者直接勾结外族刺王杀架，不能怪娘娘拿他们开刀。

    “你来看就知道了。”

    焰儿牵着他的走一起绕过了长廊，来到了闺阁的一间小屋子外，二人一同推门走入。

    “所以是要给我看什么？”

    赵错的眼睛在室内转了一圈，这里看上去很是空旷，只有中间摆着一张圆形议事桌。

    “你看桌子上的那些东西嘛。”

    焰夫人像是炫耀又好似献宝似的拉着他走到了桌前，指着桌上的好几样各不相干的东西，说话语气很有几分骄傲。

    “枪？”

    赵小公爷莫名其妙地拿起了桌上放着的长枪，锋锐的枪尖看得出做工精良，但是这怎么看也只是件寻常凡物罢了。

    “这是军队的武器吧？”

    他有些疑惑地看着焰夫人。

    “这是我道宗弟子炼制的哦！”

    焰儿兴致勃勃的说道。

    “我调集了门内弟子搭建了一个炼器作坊，依靠法阵可以特别快地生产出这种武器，光是枪头每天就能练出几百只。”

    “私自炼制军械可是要流放的大罪……”

    赵错吓了一跳。

    “现在不是快要打仗了吗？”

    焰夫人笑容灿烂地道。

    “焰儿已经和兵部联系过了，他们应该也与女魔头禀报了，目前说是需要我道宗為官军炼制大量的武器。”

    “你是怎么让道宗弟子老实听你的话的？”

    赵小公爷立即意识到了她做了怎样一件正确的事，如今天下大乱已经是近在眼前，道宗想发战争财实在太容易了。

    修道者在所有修炼体系中可以说是最为特殊的，他们掌握的力量可以轻易转化为生产力，比书生武夫强太多了。

    他们拥有着妙用无穷的各种道法符篆，炼器什么的就算是叫一批修为较低的弟子也能布下法阵快速出产武器，这些优势也只有驾驭威能莫测的神奇蛊虫的蛊师才能相提并论。

    谷鞼

    “让那些弟子听话好不容易吗？”

    焰儿笑靥如花的说道。

    “他们的修炼资源都是道宗提供的，现在我宗被那个坏女人洗劫了一遍，只能降低弟子们的俸禄，我再让他们到作坊里干活换取修行资粮，他们想要提升修为也只能顺从了。”

    “那个……”

    赵错已经闻到了一种名为工厂的可怕存在的味道了。

    “焰儿你现在每天让那些道宗弟子做工多少个时辰啊？”

    “其实现在炼器作坊里的人手是不够的，好些门徒都没能放下修道者的架子，而且不能杀鸡用牛刀让修为高深的前辈做这种微不足道的事。”

    焰夫人先是这么说了后才回答他的问题。

    “炼器作坊因为人太少了，所以现在基本的劳作时长是五个时辰，其中也有一些特别努力的小弟子会主动加长时间。”

    赵错闻言脸色顿时变得精彩了。

    “怎么了吗？”

    焰儿歪了下小脑袋迷惑地看着忽然沉默的赵小公爷。

    “你把作坊的做工时辰改成四个时辰吧。”

    他一脸认真地说道。

    “为什么呀？”

    大虞女首富露出了诧异的目光。

    “因为劳作是非常辛苦的。”

    赵小公爷语重心长地道。

    “四个时辰工作，四个时辰休息，四个时辰画舫听曲。这才是正常人每天的时间安排，不然迟早会出问题的知道吗。”

    他非常希望能够如此安排自己每天的十二时辰，但是执刑司是个经常要官吏昼夜不办差的地方，以至于他去画舫都得各种偷懒早退才有时间。

    “去画舫四个时辰要比做工一整天都要累吧？”

    焰儿疑问道。

    “我这么说的意思是要让人有自由支配的时间。”

    赵错试图唤醒这个女资本的良知。

    “倒也不是不行。”

    焰夫人并不是特别在意的颔首。

    “你给朝廷炼制军备能给道宗带来多大的收益？”

    他摸着下巴继续问道。

    “可以让那些参与炼器作坊的弟子得到比之前更多的修行资源。”

    她认真地道。

    “焰儿自己拿几成呢？”

    赵小公爷对她用上了亲昵的称呼。

    “和朝廷换来的九成资源都分给了弟子们。”

    焰夫人并不抗拒他叫的“焰儿”。

    “好孩子。”

    赵错欣慰地抬起手摸了下她的脑袋。

    “不准随便摸人家的头！”

    她顿时鼓起了腮帮子的将赵小公爷的手打开。

    “焰儿这次确实做得不错呢。”

    他本来还想着焰儿要是能让道宗复兴就必须撤下来。

    现在看来她做的事还是大有意义与益处的。

    朝廷与永照帝以及七王将有一战，他必须要帮着太后娘娘清除这些阻碍，因此富国强兵就成了首要的目标。

