    这最后一件神器，则是一套土黄色全身铠甲，名叫玄黄不灭甲。

    玄黄不灭甲通体浑然一体，被敌人攻击时会自动激起金莲朵朵，无物可破，诛邪辟易，万法不侵。

    周正将六件神器依次排开，他来回打量，不时用手抚摸，眼睛几乎眯成一条缝。

    这一刻，他由衷理解了一句话.......

    你以为爸爸很快乐吗？

    你错了，爸爸的快乐你根本想不到！

    只要将这六件神器装备上，攻有星辰剑，天罚斧，担山印，守有玄黄不灭甲，困人有锦绣山河图，开悟有道韵晨钟.......

    他周正就是爸爸！

    就算大神官在自己面前，也能揍的对方跪地唱征服。

    只可惜神器并不是任何人都可以装备的，这需要看使用者与神器是否契合。

    除了天生相性外，契合度需要花时间去磨合，所以眼下周正也只有流口水看的份。

    将这些神器挑出来后，周正并没有立刻离开，而是从须弥纳戒中往外倒材料。

    满满两座材料山便出现在空地上。

    然后他又从须弥纳戒中取出淬金炉与工作台，以及诸多工具。

    时间不大一个小小的机关工作台便成形了。

    “准备就绪，接下来是复刻神器。”周正拍拍手掌说道。

    是的，他要将这六件神器复刻出来。

    按照规矩，宝库会定期有梦魇侍者巡查，如果它们发现神器丢失，绝对会掀起轩然大波。

    周正用屁股都能猜出来，教团一定会倾全力调查，缉捕。

    他可没有信心摆脱教团。

    所以他要复刻神器摆回原来的位置，拖延被发现的时间。

    只要能拖到这次值守任务完成，他就可以借着外出任务逃脱。

    而且周正现在已经是五品机关师，又有复刻大师的职业天赋，如果一位追求外观相似，不考虑性能，这对他来说几乎没有任何难度。

    想做就做。

    他将玄黄不灭甲拿出来，闭上眼睛仔细感应。

    一道玄黄不灭甲的虚影浮现在他的识海中，随后一阵光束落下，就如同3D扫描机，玄将黄不灭甲的所有细节逐一浮现。

    头盔、甲身、前后护心、尾翼、内衬........

    周正嘴角勾起一抹笑容。

    他闭目思考片刻，心中便有了腹稿。

    “玄黄不灭甲的主材是万年英火石，这是只存在地壳深处的奇珍，任地火毒焰，天雷轰击都难以损坏，堪称世界第一流坚硬的神材，我如果要复刻.......“

    “有了，我可以用石英铁来代替，不过石英铁是黑色的，外面还需要再刷一层颜色.......”

    “内衬的金线要仿实一些，我没有龙筋，但还残存着些龙血，可以浸泡金线......”

    诸多思路从心中流过，周正取出匠师戴上。

    他飞快的从地上挑拣出需要的材料，随后开始处理起原材料。

    他的双手如同最高明的魔术师，指尖交错起落间，一样样半成品出现。

    这些半成品又被他暂时放在旁边。

    时间不大，他将所有的半成品全部处理完。

    然后就是正式的复刻神器。

    复刻的过程总是枯燥的，时间一晃而过，不过半个时辰，他已经将六件神器复刻出来。

    其中还人品爆发，意外的触发了【双重制造】，得到了两柄复刻的星辰剑。

    “我果然有复刻天赋啊，如果不是真的使用，绝对难分真假。”

    周正志得意满。

    他将两件玄黄不灭甲拿在手上端详。

    两件铠甲从外观上看去简直一模一样，如果将两件铠甲混在一起让周正辨认，他也不知道那件是真，那件是自己制造的仿制品。

    小心的将真品收入隐神玉匣中，连同多出来的星辰剑一起放在须弥纳戒中，然后他将六件复刻品一一放回玉柱中。

    将地面上的痕迹全部清理干净，确认无任何纰漏后，周正才转身离开。

    返回侯姓老祖的房间时，侯姓老祖依旧在呼呼大睡，嘴角挂着微笑，显然还沉浸在春秋大梦中。

    周正将通行玉牌放回原位，随后返回了自己的房间。

    一直到关上房门躺在床上，他才长长的舒了口气。

    这一趟盗宝用的时间不长，但绝对是他有史以来最刺激的一次，惊惧喜乐之间心神消耗极大。

    所以他躺在床上没多久，就陷入了沉沉梦乡。

    .......

    “稍息，立正，拿大顶，保持一个时辰。”

    第二天日头刚升，周正便拉着防卫队在万象大殿外的空地上操练起来。

    这些队员们按照口令，纷纷双手撑地的倒立起来。

    听到保持一个时辰的指令，人群一阵哀声哉道，只有成熊拿着皮鞭，坚决贯彻着周正的意志。

    “你们这些憨逼，拿大顶是在磨炼你们的意志，锻炼你们的体魄，居然还不知道好歹。”

    “你，说的就是你，有我盯着别想着偷懒........”

    周正乐得清闲，他干脆坐在神殿前的台阶上，随时关注神殿内的动静。

    今天侯姓老祖的反应格外重要，这关系到他未来的计划。

    一直到日上三杆，神殿内才传出轻不可闻的脚步声，周正心中一凛，迅速调整好自己的表情和状态。

    几秒钟之后，神殿大门被推开，侯姓老祖充满威严的目光扫过空地。

    它的视线如同X光，周正被那道视线扫光，竟生出浑身被看透之感。

    周正心中一凛，这位今天的状态和昨天想必，可是天壤之别啊，如果说昨天这位就是垂垂老矣的老人，那今天就是杀伐果断的绝世枭雄。

    “周正，进来，我有事问你。”

    侯姓老祖双手拢在袖中，语气冰冷。

    周正：“好家伙，这是变身了？”

    巨大的反差让他呆了一瞬，不过他还是乖乖的走进大殿。

    “周正，昨天晚上有没有人进我房间。”

    侯姓老祖满脸认真。

    周正呆住了，这是什么问题？

    “我最近情况有点特殊，年纪大了，比较爱忘事。”

    侯姓老祖解释了一句，随后继续问道：“你昨天一直执勤，究竟有没有看到有人进我房间。”

    周正眼珠子一转，他做出思考的模样，随后才开口。

    “属下并没有见到有人进大人的房间，只不过昨天晚上属下见到了血影，他似乎有事情，形色匆匆的。”

    “果然.......”

    侯姓老祖眼神锐利，如同一双鹰目。

    “现在我要交代你一件事情，你一定要保密，并且保质保量的文成！”

