    风绝羽走后，吕朝元依旧如常的跟梁参等人商量了一下三天后行动，由于各掌使手下的左膀右臂都或多或少的因为风绝羽的暗杀行动而受到了折损，所以吕朝元这边计算了一下各方势力目前所拥有的力量后发现，他们的形势居然一片大好g。

    商议中，吕朝元不止一次夸奖了梁参等人的功劳，并扬言事成之后，要给每一个人一个光明的未来。

    由于此前梁参笑里藏刀的摆了风绝羽一道，众人也是追随着他排挤风绝羽，他们还担心吕朝元会在事后发一通邪火。

    可没想到，到最后，吕朝元也就是略显严肃的强调了几句，说风绝羽跟梁参等人一样都是为了大家着想，希望众人之间互相不要再有芥蒂的话，然后就不了了之了。

    这让处理结果，让众人都很满意，夸吕朝元没有因为有了“新贵”而忘记了“旧臣”，从而愈发的忠心了。

    大家一抱团，各种奇思妙想，便泉涌而来，原本就筹谋了很久、非常周详的计划在大家的踊跃发言之后，变得更为完善且毫无破绽。

    一番商议结束之后，吕朝元才把梁参叫至跟前，简单的谈了一小会儿。

    避开了所有的视线，吕朝元背着双手，脸色略显严肃的冲着梁参说道：“梁参，你今天不该对风兄弟恶言相向。”

    梁参一愣，因为他一直觉得吕朝元跟他过命的交情，是兄弟，不是什么从属关系。

    在称呼上，吕朝元也一向尊重他，不会直呼其名，但吕朝元一改常态，直接称呼他的大名了。

    这让梁参心里很不爽，觉得吕朝元有点过于偏袒风绝羽了。

    是的，吕朝元的话，并没有让梁参对前者有多大意见，反而更恨风绝羽了。

    梁参忍着没有发飙道：“吕兄，你何出此言啊，我是为了风兄弟着想才……”

    不等梁参把话说完，吕朝元不耐烦摆了摆手，训斥道：“你在想什么，难道我心里不清楚吗？梁参，我们是多少年的交情了？”

    一句反问，梁参哑口无言。

    是啊，自己和吕朝元相交甚笃，这么多年一起出生入死，什么没经历过，自己这点小心思，根本瞒不住吕朝元。

    吕朝元继续说道：“梁参，我们都是从下界飞升上来的，神界修行有多么艰难，咱们彼此心里都有数，我早就与你说过，在神界，只有大家抱团取暖，才不会被其他人个个蚕食，互相猜忌，只能加速自己的灭亡，难道你忘记了吗？”

    梁参闻声抬头，不甘心道：“吕兄，你说的我都明白，今天你把话说的这么直接白了，我也不瞒你，如果是宜锋、夫常、乐树他们，我自然信得过，可他风绝羽，我就是信不过。”

    吕朝元皱眉没有争辩，等着梁参继续发表自己的看法。

    梁参道：“吕兄，他风绝羽是什么人啊？你真的清楚吗？是，他是在你的洞府里闭关了两千年，也跟你有了几份情分，可他能比起我们吗？你，我、宜锋、夫常、乐树，我们可都是风里来雨里去、刀山火海并肩闯出来的交情，你一句话，我们可以为你赴汤蹈火，他风绝羽行吗？”

    梁参说着说着，情绪有点失控道：“我说句话，你还别不爱听，他风绝羽是什么人，你曾跟我说过，你们之间有利益关系，内情我不是很了解，但也听说过一些，而你自己心里最清楚，他风绝羽就是一个为了神石、为了资源可以出卖一切的人，他能为了幻境的一成矿源而大杀四方，就有一天能够为了我们手里掌握的资源而反水背叛，说白了，我们和他什么都没有经历过，对他没有半点信任可言，如果有一天，更大的利益摆在他的眼前，你敢保证，他不会出卖你吗？”

    吕朝元听完，直接反驳道：“谁和谁都不一开始就能建立信任的，最起码，在扫除我们面前的障碍这件事上，他没有出尔反尔过，三个月，十几个下级管事，他靠谁了？还不是一个人，给我们扫平了很多障碍，才有了我们今天的胜算吗？”

    吕朝元语重心长道：“梁参，当年你我也是这样，后来怎么样，不是亲如兄弟了吗？你得给人机会，懂吗？”

    说罢，吕朝元拍着梁参的肩膀道：“梁参，我知道你是出于好心，怕我被风绝羽算计了，可我要说的是，如果我要是谁都不信，咱们之间也走不到今天，你得给人机会，行吗？”

    梁参听完，咬了咬牙，无法反驳。

    毕竟身为修行者，是很难相信除自己以外的其他人的，而所谓的信任，不经历很多事实也是建立不起来的。

    庆幸的是，他现在和吕朝元就能互相信任。

    那么吕朝元的话就没有错，否则自己和吕朝元之间的关系，就是一堆屎了。

    梁参知道自己劝不了吕朝元，反而对风绝羽更为记恨了：“也不知道姓风的给吕朝元灌了什么迷魂汤，他怎么就不知道好歹呢，姓风的，不能留了。”

    梁参嘴上没说什么，心里却是暗暗的下了一些决心。

    ……

    另一边，从幽谷中离开的风绝羽独自一人走在树林茂密的崇山峻岭间，脑子里一直回味着梁参刚刚在幽谷之中的嘴脸。

    想着想着，他阴森的笑了起来，喃喃自语道：“不作不死，这个梁参，看来日后也不一定会老实啊。”

    其实梁参打的什么如意算盘，风绝羽早都看出来了。

    他就是觉得自己在吕朝元那得到太多的信任了，也拿了太多东西了。

    自己跟梁参毫无交情，梁参能猜忌自己，排挤自己，是出于各方面原因的。

    这些原因中包含了羡慕、嫉妒、嫌弃等等诸多因素，同时也担心自己抢走他在吕朝元那的地位……还有多种多样的原因，可能都会有。

    不让自己参加龙牙幻境的行动，无非是不想兑现当初的承诺。

    这个梁参，可能觉得自己要的太多了。

    其实下级管事手下都有人手，他们每人拿一成，得到的却不是一成，而是要把这一成分发下去，用以圈拢人手。

    可是自己拿一成，那就是真正的一成的，且不说其他的宝物，就是神石这一块，自己享用的也远比他们多的多。

    说到底，就是嫉妒。

    然而风绝羽为什么没有当场发难？

    这也很简单。

    他没有跟梁参继续争执，并且没有非要参加这次行动，就是怕梁参带着那些下级管事向吕朝元施压，从而影响整个行动计划。

    龙牙幻境是群体行为，自己一个人进去是没有丝毫作用的，靠的还是大家齐心协力。

    现在所有人都不想让自己参加，那如果自己非要参加，梁参他们就会跟吕朝元唱反调，这样在龙牙幻境的行动中，就很难发挥出真正的实力，影响夺魁。

    不能拿下龙牙幻境，所有的一切都是白搭，所以风绝羽想着，姑且不参加了，只要吕朝元能拿下幻境中的矿源和宝物，把自己该得的一成分给自己就可以，其他的不作考虑。

    与其现在就跟梁参翻脸，到不如等他们从龙牙幻境出来再翻脸，那样，自己应得的一成，才不会泡汤。

    风绝羽是个永远都知道自己想要什么的人。

    梁参对他是什么嘴脸，他全然不在乎，只在乎自己该得的那一成究竟能不能拿到。

    只要能拿到，他才懒得关心别人对自己是什么样的看法呢？

    有了这个想法，风绝羽撇嘴一笑，心说：等你们出来再看，究竟给不给我应得的那一份吧，如果给了，那就相安无事，如果敢反悔，那就别我不客气了。

    想完，风绝羽沿着山路走去，脑子里开始琢磨，准备回到神兵岭随便找个洞府住下来，等着吕朝元那边的消息了。

    时间过的很快，眨眼间三天过去了，龙牙幻境开启的日子也如期而至。

    这一天，天鹰都都热闹了起来。

    那个躲起来闭关的天鹰都城主，终于在这一天早上，派出了他手下两个有着三转神人修为的掌座，亲自离开了天鹰都，前往一处隐秘的领地。

    这一日，风绝羽没有休息，而是来到了天鹰都，亲眼目睹了天鹰都座下几大掌使带着人手隆重出城的景象。

    这一次龙牙幻境开放，参加竞争的掌使总共有三人，黄冲、厉潭，还有一个叫奇铭的掌使。

    三人每人各自带队一百人，在准时准点抵达龙牙幻境。

    对于这个幻境，风绝羽之前也作了一些功课。

    所谓的龙牙幻境，其实就是紧临天鹰都不远处的一处古老的山谷。

    这个山谷在很久以前曾经是西界的一个势力，里面藏了一条矿脉和无数天材地宝，而由于之前的归一盟事件，这个势力的高手们都死绝了，所以他们留下来的守谷大阵，就变成了无人可入的禁地。

    只有每隔一段时间，大阵迎来了短暂的一个月虚弱期，才有可能被四转神人以下修为强者进入，所以并不是随时都能够开放的。

    而今天，正好是幻境开放的日子。。。

