    “想不到你们这里的环境这么好，如果我要是城里的那些人，来到这里恐怕都不想走了，这院子以后真的要给我住吗？”张永梅看着那精致的装修，还有院子里面的环境，简直就像是深山里面的仙家福地。

    夏阳笑着点了点头：“你想在这里住多久都行，工厂那边还需要你多操心，来回两个村子之间相差十多里，要不你先开我的车，等到过两天不忙了，我直接给你配辆车。”

    张永梅笑着丢给了夏阳一个白眼：“我又不是什么大人物，还给我配什么车呀？我可没有那么娇气，我看你院子里面停着一辆自行车，这两天我就先骑自行车吧，过两天你看什么时候有时间了，去给我买辆电动车，你就算是给了我汽车，我也不会开。”

    两个人聊了几句之后，夏阳就离开了这里。

    这一天的时间发生的变化太大，张永梅躺在床上，望着天花板，心中夏阳的印象却是久久的无法挥散，脸色更是有些微微的发红。

    “这么多年过去了，难道自己还在喜欢他？”她问了自己一句，却没有得到任何的答案。

    而此刻夏阳已经是回到了家，之前唐倩也没有告诉他燕子去哪里了，听到家里静悄悄的，心中感觉有些不对。

    燕子在家的时候，哪怕是困的趴在桌子上睡觉，也会开着灯等他，今天怎么连家里的灯都关上了？

    推开门之后就听到了屋里传来了呼吸的声音，还是在床上。

    夏阳试着喊了一声：“燕子？”

    依旧是没有得到任何回应，听到呼吸的声音绝不是睡着了，夏阳眼睛微微的眯了起来，装作没有发现的走了过去，连灯都没有开。

    别人根本就不知道，他在黑暗当中也能看得清周围的环境，走到床前的时候，看到那轮廓像是一个女人，但绝对不是燕子。

    伸手抓住了床单，猛的往起一撩，冷声喝道：“你是谁？”

    然而声音刚刚落下的时候，夏阳眼睛猛然睁大，他看清楚了躺在床上的人，居然是唐倩。

    “啊…”唐倩也被惊到了，今天燕子给她出了一个主意，她也是按照这个主意做了，可是却没有想到夏阳回来之后，只是喊了几声，就把床单给撩开了。

    没有光线透进来，但是有微风吹进，身上有些凉。

    夏阳没有开灯，但是脸上却有些微微发热，赶忙是将被单放了下来，转过身道：“你怎么会在这里，燕子呢？”

    “你怎么知道是我？你看到了什么？”唐倩声音当中带着一丝羞涩，本来她和燕子已经商量好了，今天晚上来一个出其不意，他就不相信夏阳还能拒绝她，却没有想到闹成现在这么一出。

    “这大黑夜的我能看到什么？我还以为是家里进了贼，听到你的声音之后，我才知道是你。”夏阳声音没有任何的波动，心跳速度却加快了不少。

    他可是看了一个清清楚楚，以他的目力，这只能在这黑夜当中清晰的分辨出唐倩身上有多少个痣。

    刚才一眼扫过去，那白皙的肌肤上一颗痣都没有，干干净净的火爆线条，晃得他都微微眯起了眼睛。

    在这一刻他就感觉自己小腹当中就像是燃烧起了一团火焰，哪怕是在快速的运转着体内的本源之气，也难以浇灭。

    “燕子回娘家了，她说有事回去，让我今天晚上就在这个屋子里面休息。”唐倩沉默了几秒钟之后，才羞涩的回了这么一句。

    原本他以为自己可以毫无保留的付出，可是在面对夏阳的时候她才发现，他们的这个计划有多严重，万一夏阳要是把她往别的方面想，觉得她是一个不检点的女人，以后只会对她的印象更差。

    他们也算是认识不短的时间了，非常清楚夏阳是个什么样的性格，对于讨厌的人，笑一笑那都是奢望。

    “燕子，这就是在故意的，等她回来我再收拾她，赶快休息吧！”夏阳说完就快步的走了出去，顺便也把房门都给带上了。

    走向了洗澡的那个房间，打开了凉水，冲了十分钟，感觉身上的火气慢慢消失。

    他可是一个血气方刚的爷们，看到了某些画面，此刻在脑子里面晃个不停，感觉今天晚上都可能睡不消停了。

    在院子里面坐了一会，喝了两杯茶，夏阳这才去了西边房间，老妈这两天没有回来住，说学校那边课业紧张，晚上还要给孩子们批改作业，其实他知道这是老妈想要着急抱孙子。

    越想这些乱七八糟的事，夏阳感觉越是睡不着。

    同样睡不着的还有唐倩。

    翻来覆去之后，唐倩咬了咬牙，反正事情都已经做到了这一步，干脆还不如坦白了，只是套上了一层睡衣，唐倩推开了房门。

    “你睡着了吗？”唐倩知道夏阳进了哪个房间，敲了敲门，低声的问了一句。

    “这都已经晚上十二点了，你还没有休息吗？”夏阳走过去把门打开，只穿着一个沙滩裤。

    今天晚上的月光皎洁，哪怕就算是唐倩也清晰的看到了夏阳的身影，那流线型的身条，如同是猎豹一般，她想不到夏阳的身材居然这么好。

    在微微的愣神之后，俏脸有些发热的低下了头，声音也小的可怜。

    “我…我能不能在你屋里坐会？”

    夏阳嗅着那传来的幽香，心中有一抹苦笑，本来他就是燥热的难以睡着，这不是在给他添堵吗！

    “有什么事你就直接说吧，燕子也没有在家，咱们两个在一个屋里，有点不合适。”

    唐倩听到这话的时候，反而是心中升起了一抹倔强，直接伸出白皙的小手，推了夏阳一把，然后挤进了屋里。

    把灯一开，晃眼的灯光让夏阳眼睛都微微的眯了一下，紧跟着他就发现了不对劲，那件真丝的红色睡衣下，显示出了唐倩那火爆的线条。

    在他的脑子里面，不自觉的又出现了之前看到的那一幕，感觉到血液有些沸腾，直接就在旁边的椅子上坐了下来，站着太容易出糗，他的心中也带上了一丝煎熬。

    这么漂亮的一个大美女，大半夜只有一件真丝睡衣，就这么站在了他的面前，红红的小脸，如同一汪秋水一样的眼眸，恐怕任何人都无法抗拒。

