    惨白的月光，未暗的天际。

    城外被战火化作焦土的田野上，一个肩抗斩马刀的红衣女子，一步步向叶乡县走来。

    在她身旁，是漫山遍野的神威军战士。

    看似柔弱的倩影，和披坚执锐的战阵，看起来是如此的格格不入。

    仿佛下一刻，这红衣倩影就会被万千凶残的神威军战士直接撕碎。

    但事实却截然相反。

    所有进入了红衣女子身周一丈范围的神威军战士，全都身首异处，倒毙当场。

    毙命的伤口，无一例外是斩首的一刀。

    干脆利落，没有半分多余的动作。

    鲜血与断首，染红了这片焦黑的土地，铺在女子一路款款行来的脚印上，在月色里泛着凄艳的光泽。

    神威军战士们，一个个都在惊恐中不自觉瞪大了双眼。

    这女人……

    也太强了吧？！

    武者……真的能拥有这般非人的速度和力量吗？

    作为大唐百万雄兵中的一部分，神威军不是没见过血。

    但当弥漫鼻端的浓稠鲜血味道，全部都是由眼前这个绝美到令人窒息，却也强大到令人窒息的女人造成之时，他们还是感觉到了由衷的惊惧。

    “杀！杀啊！”

    兀自不敢接受这个事实的神威军，再次发动了冲锋，想要取得一点战果。

    哪怕只是一点点。

    哪怕只是刀锋划破了这个女子一点油皮。

    都能让神威军感觉到，自己在和一个人战斗。

    对方也会受伤，也会疲惫。

    但没有。

    面对神威军山呼海啸的冲锋，红昆仑化作一道翩跹红影，手中沉重的斩马刀如同一根鸿毛，轻飘飘在军阵中翻飞。

    满是铁锈的刀锋总能找到人头最多的路径，往往一刀随着红影带出，便是十数颗人头滚滚而落，眼中还有未散的惊恐和万般难信，到死都散不去。

    又是一波冲锋，被那柄斩马刀切成了碎片。

    死在斩马刀下的亡魂更多数百。

    红昆仑身周一丈范围内，再无活人。

    她依旧是一步步，走向叶乡县的大门，一双美眸安闲恬淡，看不出任何情绪。

    但映在眸底的粼粼血光，却成了所有人这一辈子挥之不去的噩梦。

    幸存下来的神威军战士，一直到老死，都会在夜中被这样一双美眸惊醒。

    “什么人？胆敢扰乱我大唐军阵？！”

    一个尖细的声音，在远方神威军大营中响起。

    这声音中蕴满了惊怒。

    红昆仑抬了抬美眸，目光看向那处。

    大营中掠起两道黑影，联袂而来，速度快极。

    红昆仑嘴角，勾起了一抹冷笑：

    “就是你们，伤我徒儿？”

    她动了。

    月光之中，一道红色的锐芒闪过。

    红影与黑影瞬息交错。

    那两道掠来的黑影中，有一道骤然顿在了半空。

    红昆仑落地，斩马刀上，平添一分血色。

    其中一道黑影身上，骤然飙射出了惊天的血柱！

    “你……你……”

    鸿公公满是惊恐的话，还未说完，便“噗通”一声栽倒在了地上。

    刚刚那一刀，快极的同时，竟也势大力沉，一刀从顶门贯入，胯骨穿出，将鸿公公从中间剖成了两半。

    饶是以宗师的旺盛生命力，也无法说出第三个字来。

    立毙当场！

    刑部尚书林荣目瞪口呆，一股寒意从脚底爬起来，一点点上了脑门，满头黑发炸了起来，如同刺猬。

    “大……大宗师？！”

    林荣的声音中，满是不可置信。

    三位大宗师，皆有名号，无一人是女子。

    这个红衣斩马刀的绝美女子，竟是不为世人所知的，第四位大宗师！

    林荣扭头就跑！

    他和鸿公公也就伯仲之间，真打起来，估计还不是手段阴损的鸿公公对手。

    这女人一刀给鸿公公剖了，林荣不跑就是等死。

    但红昆仑没准备让他活着离开。

    一双红润的唇瓣扬起一抹刀锋般的冷笑。

    红昆仑手腕一抖，手中沉重的斩马刀，如同轻飘飘的暗棋一样，被她掷了出去！

    嗡！

    恐怖的破空之声，骤然在斩马刀上炸响！

    噗嗤！

    斩马刀沉重的刀锋从背后砸穿了林荣的胸膛，狠狠落在地上，入土三尺！

    林荣喉咙中发出一声一声嘶哑的濒死悲鸣，一股股带着猩红血沫的血液从口中喷出。

    心肺尽毁，神仙难救。

    六皇子……你害我啊！

    林荣脑中，最后闪过了这样一个念头。

    下一刻，一只穿着红色绣花鞋的小巧脚掌，踩在了他的背上。

    红昆仑将斩马刀抽回，又抗在肩上。

    冒着热气的血浆顺着斩马刀的刀锋滑落，落在红色的大氅上，浸透了红昆仑的衣衫。

    一身红衣，化作血衣，腾着漫天的杀气。

    一步，一步，又一步。

    走向叶乡县城门。

    没有人发出命令，但神威军战士们屁滚尿流地给红昆仑让开了一条道路，十分识相。

    ……

    叶云站在叶乡县城墙上，整个人都傻了。

    卧槽……

    我老婆回来了？！

    提着刀……回来的？

    这下可麻烦了……

    平心而论，叶云现在感觉自己的压力，比先前面对鸿公公和林荣两尊宗师，还要大……

    “咳……嗯……开……开门……”

    叶云干笑着对身后的一个叶家军吩咐道。

    那叶家军愣了一下：

    “可是……万一神威军趁乱冲进来可怎么办……”

    叶云低吼道：

    “不管！开门！！！”

    娘的，再不乖乖开门，就没神威军什么事儿了。

    我老婆要给我先砍死了。

    那叶家军打了个哆嗦，快步奔去开门了。

    当叶云奔下城门的时候，发现岳素素和张莲儿也从叶府里奔了出来。

    张莲儿重伤未愈，但跑得一样很快。

    叶云一见她俩，顿时哭笑不得，什么都明白了。

    岳素素一拉叶云，低声道：

    “待会儿师父若是为难你……”

    “你……你就躲到我身后来。”

    吱呀——

    城门打开。

    红昆仑正好提着刀走在门洞前，抬脚欲踹。

    一双星眸抬起，正好看到对面满脸干笑的叶云。

    还有满脸苍白，明显受伤的张莲儿。

    还有挺着个大肚子的岳素素。

    大肚子？

    红昆仑晃了一下，险些没站稳跌在地上。

    “叶云！你罪该万死！！！”

    红昆仑提着刀，怒吼声传遍了整个叶乡县。

    “啊啊啊啊啊！老婆，老婆你听我解释啊！”

    “老婆我不是故意的！”

    “老婆饶命啊老婆！”

    “老婆这些都是误会啊老婆！不要啊老婆！”

