    对于毒虫这件事，镇民上的人可是闹闹腾腾好几天，好在很快就平息下来了，不然还真的会引起社会动荡呢，这也是和陈宇离不开的，努力地化解之后，才让人安心下来。

    “真是够累的，陈少在，这些病，以后是不是单独治疗嘛，不要穿的沸沸扬扬的，真累。”

    陈宇也是考虑不周，导致了这个结果，想想也对，以后不能在这么明目张胆了，小心行事才是正确无比，点头道：“小秦说的不错，应该如此，没有太深入的思考，确实是不太好。”

    秦田也是没有想到陈少会赞同，心中顿时高兴了，哪里能不激动呢？

    “好了，你去工作吧，过一会儿人又要多起来了。”陈宇只能无奈的点头。

    秦田也不多言，这些天开始教导秦兰学习武艺，虽然磨难了一点，但是教导心理不错，尤其是说道恶人的时候，更加努力地联系了，因为毒虫的事情，可是躲在后面看的清清楚楚，要是自己被下了这种毒，该怎么办，好恶心，听说只要晋级了先天，基本上就没事了，如何不努力学习呢，对于这样的心理，无论是陈宇还是秦田都是乐于见到，也不多言。

    “那好，兰兰还在后面训练，麻烦陈少多看着点了。”秦田拿着水果箱走过去。

    “知道，放心吧了。”陈宇到不拒绝，随后就来到后堂，看到秦兰正在蹲马步，很是忍着腿部发麻的感觉，努力地蹲着，不想自己的努力化为乌有，绝对是不能出现的。

    “兰兰，不用心急，放平心态，有大哥哥在，不会让你难受的。”

    能够如此努力地联系，他心中很高兴，看着她实在是到了极点了，马上就用金针刺穴，聚集天地之间的稀少灵气，不断地灌输到她的各个穴位之中，很快疲倦就消失了，肉身上一点都感觉不到痛苦疲倦之感，让秦兰真是高兴，感激的看着了一看，就继续联系起来。

    “蹲马步不是死蹲着，而是要依靠呼吸，一步步的调整自己，来，跟着大哥哥一起做。”陈宇走到她旁边，也蹲着马步，说道：“呼….吸…呼…吸….”

    慢慢的引导秦兰走进内气的心灵，引导着天地之间微量的灵气进入她的体内，不停地游走，不断地舒缓着身体，一边感受着不同，很快就能感觉到腹中热乎乎的感觉，很是奇妙。

    “不要瞎想，努力的保持平和，不要激动，一步步的来，仔细的感悟着身体的变化，感受体内气的存在，一点点的引导，用你的心去引导，不要慌忙，不要着急，只要你的心在，那么就有它的存在，对，来一步步的引导，吸气，呼气，对了，精神放轻松，缓缓地来。”

    陈宇看着秦兰能这么快就进入引导内气的行列，很是高兴，希望她不要沾沾自喜才好。

    秦兰感受最深，尤其是对于内家真气的了解更加深刻了，没想到如此神奇，太奇妙了。

    过了午时之后，陈宇就说：“好了，先休息一下，也已经蹲了不少时间了，劳逸结合嘛，去玩吧，不过注意不要玩过头了，早点回来，知道吗？”

    “是，大哥哥，兰兰知道了，一定不会晚的，谢谢大哥哥教导。”秦兰现在越来越有规矩了，行礼之后，就变回了自己，然后匆匆忙忙的去找小子们玩了，再过几天就要开学了。

    陈宇看着微微的点头，小孩子太过于古板也不好，该轻松的时候，就该轻松一点。

    一天一天的过去，秦兰终于在开学前一天，掌握了导气的方法，也能不断地感受到了内气带来的力量，虽然小小的身体，但是力量上绝对不能小看，要知道这可是不简单的存在。

    “好了，兰兰，你现在已经掌握了，以后多多练习就是，功课都做完了，明显就要开学了。”陈宇对着秦兰整了整衣服，微笑的说道，希望她能够继续努力学习。

    “放心吧，大哥哥，已经做好了，以后一定会努离练习的，放心吧。”秦兰很高兴的说。

    “那就好，我就没有什么事情了，小秦，你呢？”

    秦田一听也摇了摇头，看着自己的妹妹有这么大的变化，已经是非常的高兴的事情了，还有什么可以补充的，只要努力学习就可以，不要让他失望才好。

    “那就好了，兰兰你去整理一下，不要到了明天忘这忘那，这是很不好的习惯，去吧。”陈宇可不想秦兰变成那样的人，必要的教导还是需要的，作为现代中人，更加需要注意。

    秦兰听后，就点头回到楼上去准备了，也不想自己丢人，到了学校岂不是被人笑话，哪里还会有面子回来，对于她来说，也一样适用，小小年纪也开始懂得面子问题了。

    两人看着很是欣慰，这样就好，只要学习上不出问题，一切都要，也不会太过于计较。

    “明显，你带着去吧，店有我照看就可以了，毕竟你才是她的亲生哥哥嘛。”

    秦田心中无限的感动，这短短时间内，变得很快，变得让他无法言语，已经说不出来了，最后只能化作努力压在心中，郑重的说道：“谢谢，陈少，我一定会努力的。”

    “恩，那就好，有信心才是好事，才能有动力，才能让自己找到目标，但是不能忘记自己的良心，不然的话，我也会亲手收回来，知道吗？”陈宇拍了拍他的肩膀。

    “恩，陈少放心，我全部牢牢的记着。”秦田很是坚定地点头，要是真的出了那样的事情，不劳陈少动手，他自己都会结果自己，如此实在是太没用了，难以承受良心的压力。

    “哎，兰兰长大了，以后你要多多照顾她的内心，不要一味的施压，最好能引导，引向好的位置去，不要总是带着有色或者自我心理的控制，去做一些错事，那么对你对她都不好，心中清楚就可以，我也不想太过于干涉，这些日子以来，也是看着她一步步走来的。”

    “明白，兰兰会好好成长的，不会让你失望，请陈少安心。”秦田没有任何的迟疑。

    如此，陈宇也不好在说了，两人就开始营业了。

    “去吧，兰兰早点回来，不要让我们担心，听老师的话，知道嘛？”秦田带着妹妹来到学校，小声的说道，更加希望她努力上进。

    “放心吧，哥哥，我知道了，一定会听老师的话，你放心就是。”秦兰也变得郑重起来。

    秦田看着她的模样真的是无法再多说什么了，点头后，就看着自己妹妹一步步走进了校园，直到身影消失不见了，才赶回水果店，正式一天的工作开始了。

    陈宇则是将任务交给他后，就为旁边的老人治病，老年人嘛，什么病都有，这不奇怪，即使一次治好了，要是再不小心或者不注意的话，也会再次得病，老年人是最为容易得病的。

    “来，伸一伸腿，感觉怎么样，是不是舒服了一点。”陈宇放开了治疗中的老人，收起金针，微笑的说，对于他们真是一点都不在乎金钱，只要将最后的一段人生路安安全全过去就是最好的，也是他心中最为高兴的事情，功德并不会嫌多，让自己更加好受不少。

    老人动了动腿，然后来回走几步，就向着陈宇竖起大拇指说道：“陈大夫，你的医术没的说啊，就是这个，真是太厉害了，有你在镇上，以后就不用担心生病了，咱们老人也能安安心心的过一个晚年，现在咱们最怕的就是走不动，不能动，只能躺在床上，真好，真好。”

    陈宇能真心的感觉到老人的开心，这就足够了，带着真诚的笑容说道：“老人家，不用客气，我也希望你们安安心心的过一个晚年，舒舒服服的，做了一辈子的工作，是该好好地休息一下了，不过也是要注意点，不能太随意，不然的话，不及时就真的要糟了。”

    老人一听，顿时大点其头，然后感慨的说：“陈大夫说的是，是我们想的太过了，不能总是要靠你，而你只有一个人，分身乏力，要是整天的伺候咱们这些老不死的，真的是惭愧，惭愧，以后都会注意点，你们说的是不是，总不能让陈大夫不能休息吧。”

    “对对对，说的不错，不能总让陈大夫忙前忙后的，不然这心里不过不去，过不去啊。”

    这群老人立马就是异口同声，对于陈宇的热情帮助，心中惭愧的很，这么经常地麻烦他，连生活都要被骚乱了，这确实是不太好，哪一个人都是有些愧疚感。

    “不用如此，不用如此，只要大家多注意一点，万万不可将生命看轻了，即使老年了，也是一大宝嘛，多多给家里人带点意见，一家人幸幸福福的过日子，比什么都来得强，如此我就最大的心安了，希望诸位不要客气。”陈宇立马就抱拳致谢，然后恭维着几声。

    “哪里，哪里，这不是折煞咱们嘛，大家都注意点好，也不想整天的遭罪不是，谁愿意。”

