    第4128章 光影留下来的资源宝物！

    “我告诉你，你别告诉其他人！”

    “算了，反正其他人也都知道。”

    侍女看到王仙好奇的看着她，朝着他传音说着。

    “我们家小少爷，没有父亲！”

    侍女又补充了一句。

    “没有父亲？”

    她的这句话，令王仙依旧带着一些疑惑。

    那沐里茵儿被抛弃了？

    这沐里茵儿看起来非常漂亮呀？

    能够让王仙称之为非常漂亮的，一般来说都是最为顶级，几乎无可挑剔的了！

    而也确实如此，沐里茵儿的长相非常精致。

    有可能是生过孩子的缘故，身上有着其他女生所没有的特殊韵味。

    “你知道这一点就行了，不要多问。”

    侍女朝着王仙继续说道！

    王仙点了点头，也没有这个八卦。

    天赐没有父亲，无疑就是抛妻弃子、未婚先孕之类的。

    “叔叔，过来玩，过来玩！”

    前方的位置，能再次传来天赐的声音。

    王仙朝着他摇了摇头。

    沐里茵儿也朝着天赐说了一些悄悄话，也没有在喊他。

    一个小时后，天赐玩累了，备沐里茵儿带回房间。

    王仙再次回到他的房间内，继续盘坐恢复了起来。

    不过，没过几个小时，天赐再次跑到他的屋内！

    “我要跟叔叔一起睡，不跟妈妈一起！”

    天赐抱着被子，满脸开心的直接爬到王仙的床上。

    “好吧，睡吧！”

    王仙看到，笑着点了点头。

    天赐在他跟前，只要他母亲没意见，王仙自然没有意见！

    祖树探入到他的体内，不到十秒钟，天赐便呼呼大睡了起来。

    “哎！”

    “王仙，真是麻烦你了，这孩子非要说跟着你睡，打扰你了！”

    很快，沐里茵儿传音的声音传来。

    “呵呵，没事，我在一旁恢复伤势，也不会有任何的影响，就让天赐在我这里睡吧！”

    王仙立刻传音道！

    沐里茵儿回应了一句，站在门口的她，脸上露出无奈和苦涩！

    自己生出来的这个儿子，不跟着自己这个亲妈，反而是跟着一个外人！

    这令他很伤心！

    如若不是自己生出来的，他都怀疑这是不是自己的儿子了！

    接下来，王仙便盘坐在那里继续修炼！

    恢复伤势没有日月！

    不过天赐醒来之后，看了一眼王仙之后便出去了！

    随后十几个小时后，继续回来睡觉！

    王仙不知道修炼了多久。

    这一天，麟牛发来了信息，告诉他到了！

    王仙睁开眼睛，立刻拿出一个通讯器，回复了一下！

    “老大！”

    没过多久，麟牛的身影出现在王仙的身前。

    以如今麟牛的实力，哪怕是他进来，沐里茵儿他们也感应不出来！

    “老大，你伤势竟然这么重，这些药物和神果之类的，您先吃了恢复伤势！”

    麟牛朝着王仙说道！

    给他一些用来恢复伤势的资源。

    王仙点了点头，拿过来直接吞服。

    “这一次虽然受伤了，但是大难不死有后福！”

    王仙笑了笑，随后将自己遇到天元造化至宝的事情，也告诉了麟牛！

    “什么？老大您竟然碰到了天元造化至宝，那个至宝竟然是一个小男孩，与一个小孩的生命融为了一体，这？？”

    麟牛瞪大眼睛，脸上露出震撼的神色！

    “是的，不过天赐的母亲算是救了我的性命，所以我不准备将天元造化至宝取走，看看跟在身旁能不能一些其他的造化！”

    “另外，也帮助他一下成长，日后也算是结下一个善缘！”

    王仙点了点头，朝着麟牛说道！

    天赐的母亲救了他，也是给天赐积善！

    那王仙，自然也要结一个善缘！

    “老大不愧是老大，能够做到老大您这一步的，整个宇宙都少有，不愧是我麟牛的老大！”

    麟牛听到，拍了一个马屁！

    不过他的脸上，也是充满了敬佩！

    能够在一个天元造化至宝面前而没有任何的动容，没有贪婪，能够做到的太少了！

    这种级别的宝物，可是能够令兄弟反目，父子结仇的存在！

    王仙摇了摇头：“好了，接下来你便在母巢内等我信息吧！”

    “好的老大！”

    麟牛点了点头，进入到母巢内！

    同时，麟牛也将一些资源全部拿了出来。

    包括王仙让他带走的黑暗属性天元造化强者的尸体！

    “看看这天元造化强者尸体内，有没有什么宝物存在。”

    王仙感应到这个尸体，目光看去！

    这一具尸体，王仙在击杀的时候，还没有来得及看！

    他心神一动，进行了一下搜索！

    从尸体中，得到一个空间戒指！

    空间戒指非常容易打开，当王仙打开后，看到里面的东西，脸上露出诧异的神色。

    “好多的宝物，这家伙的身上，怎么会有如此多的宝物？”

    王仙脸上露出一丝喜色！

    在他的空间戒指内，有着许多资源，其中一些资源，蕴含着一股庞大的能量。

    甚至有其中的一件宝物，所蕴含的能量，已经达到了天元造化级别！

    而王仙不知道的是，光影的身上，之所以有如此多的资源。

    是因为光影并不认为，自己进入到六道宇宙会有危险！

    并且，这其中大部分的资源，是虚空宇宙强者给他的报酬！

    虚空宇宙的强者，邀请一名天元造化来帮忙袭击未知的幕后者！

    这种任务，一般的天元造化强者，根本不愿意承接的！

    天门公与西宁公他们两名掌控级别的存在，才找到了光影一个！

    因为这个任务寻找幕后者，幕后者有多少天元造化强者，是不知道的！

    一旦参与了进来，已经可以说是要与其为敌的。

    成为死敌的！

    甚至，这个幕后者有可能是九源宇宙的天元造化的。

    这也变相的是与九源宇宙为敌！

    哪个天元造化，敢得罪九源宇宙？

    光影同意接这个任务，报酬自然是不菲的！

    甚至这个报仇，是虚空宇宙五六名天元造化强者分别拿出珍贵的黑暗属性资源。

    这些资源，对于一名黑暗属性的天元造化强者来说，也是不可多得。

    要不然，光影也不会冒这个风险。

    不过现在，这些资源全部都是王仙的了！

    甚至，还留下来了一具尸体！

    “这些资源，够不够太极龙盘的提升？”

    王仙心中突然火热了起来！

    (本章完)

