
　　空间传送法阵外，无数华夏修仙者的声音如雷贯耳。

　　苏优璇等人也是愣了下来，片刻后才忍不住调侃秦飞道：“师尊，我们还借着您的光，享受了一下万人敬仰的待遇呢。”

　　闻言，秦飞哼了一声：“我不在时，这场面恐怕你也没少见了。”

　　苏优璇吐了吐舌头，闭上嘴不敢再说话了。

　　不过，这种场面对于秦飞来说，还是很常见的。

　　不管是前世还是现在，渡劫仙君甚至见过比眼下这场景更加夸张的。

　　那是足足一个星域的修仙者，以灵力在星空之中绘制出一副灵力画卷，恭送着秦飞离开。

　　秦飞现身后，也并未和在场的修仙者们多逗留，径直回到了父母隐居的家中。

　　这里早已经被各种精妙法阵笼罩，不管是灵气浓郁程度，又或是法阵防御之威，都属上上等。

　　即便是化神出现，都难以撼动半分。

　　如今秦飞再以道则加固，哪怕合道的力量，也要消耗一些精力。

　　等秦飞等人来到家中时，秦波林倩，以及尹初晴的父母，都是齐聚一堂。

　　虽然秦尹两家是亲家，不过在如今这个时代，两家也是极少来往，最多过年过节时互相看望。

　　而这一次齐聚，则是因为尹初晴怀孕的消息。

　　两家的老人都是盼望着能够见到家中香火延续，如今秦飞和尹初晴也算是让他们得偿所愿。

　　至于尹初晴怀中的胎儿，秦飞也是以无上灵药维护血脉。

　　他前世就在仙道独尊，修炼到合道九十九重天，原本血脉就比常人更接近仙脉。

　　而如今他和尹初晴结合，血脉更是差点融合成仙界本源血脉，蕴含着一丝仙界气息。

　　秦飞的猜想，等尹初晴生下儿子或女儿之后，也许可以直接突破到元婴境。

　　有了香火的延续，秦家尹家便是迎来头等大事。

　　看着双方父母忙得焦头烂额，商议着孩子出生后的各种事宜，秦飞和尹初晴感到有些头疼。

　　不过至少，能够让他们暂时找到些事做。

　　秦飞等人这次回到地球，除了看望父母，让地球和中央星域相连，更是要修补困魔之局的漏洞，避免始祖魔尸被魔族夺回。

　　整个中央星域的合道真仙，都需要始祖魔尸所化的真一光来融合鸿蒙祖地的法器。

　　地球和中央星域相连之后，周遭的大荒天以及整个北荒星域，也是将空间通道延伸而出，一个巨大的传送网络正在逐渐铺开。

　　时间转眼便是来到十年之后，这十年间，地球已经彻底融入了中央星域的修仙文明之中。

　　由于地球地位的特殊，几乎所有的修仙门派都向地球修仙者敞开大门。

　　哪怕是天赋一般的修仙者，只要能够看到潜力，他们甚至不惜以灵药改变地球修仙者的血脉和天赋。

　　飞羽仙宗更是在十大仙宗圣地之后声名鹊起，飞羽仙宗的弟子，实力不仅在短短十年内就赶上大部队修仙门派的水平。

　　那些精锐的飞羽仙宗弟子，更是一个接一个，如同雨后春笋，不断冒出。

　　而这些人，竟然全都是来自地球华夏的人族。

　　这一点并不奇怪，追溯到太古时代，华夏人族祖先是仙道开创者其中之一，本身的血脉之力就极位强悍。

　　其中更是出现过元气天尊、青云天尊甚至青曜仙人等惊才绝艳之辈。

　　而最让人目瞪口呆的，自然就是在青曜仙人之下的秦飞了。

　　秦飞这十年间尽管在化神初期没有丝毫突破，但他已经在鸿蒙祖地，获得了第一件秘境法器！

　　这件秘境法器，名为原始火焰瓶！

　　它是一件修仙界最强悍的火焰法器，里面灌注着最纯粹的火焰之力。

　　哪怕是修仙界那些所谓的各种异火，都是从这原始之焰当中分化而出的。

　　秦飞曾经以这原始火焰瓶和一名擅长火系道则的合道切磋，结果那名火系合道真仙的本源火焰，被火焰瓶之中的原始之火，瞬间吞噬殆尽，当成了燃料。

　　从那之后，整个中央星域的合道真仙更加眼馋鸿蒙祖地的秘境。

　　但除了十大仙宗圣地那几位站在修仙界顶端的合道，其余人都暂时没资格去闯鸿蒙秘境。

　　而秦飞，他手握真一光，可以先人一步进入秘境。

　　除了得到碎片将碎片融合成原始火焰瓶，其余的碎片，更是可以以真一光炼化成原始之石。

　　这些原始之石，可以将法器的威力进一步提升。

　　一旦提升成功，法器上便会出现一道仙纹，称为一纹法器。

　　秦飞这十年里，原本已经将原始火焰瓶提升至五纹法器。

　　但就在他第六次炼化时，原始火焰瓶却直接碎裂成一堆碎片。

　　那时秦飞才知道，原来这火焰瓶提升仙纹数，也有失败的几率。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1846章 十年免费阅读。https://xs.23sk.com 