    相比较之下，乾元珠更漂亮，防御力也更强，傅清风看着妹妹亮晶晶的眼睛，然后将天星玉佩拿了起来。

    “掌门，这个玉佩挺好看的，我就拿这个玉佩好了。”傅清风笑着说道。

    陆凡点点头, 随手打出一道灵光，没入这玉佩之中，然后说道：“里面的神识印记已经抹去了，你在上面留下自己的神识印记就能够使用了。”接着陆凡又将乾元珠交给傅月池。

    “这两件法器都是给你们护身用的，记得一定要戴在身上，另外这两枚玉符是给你们防身所用。”陆凡说着又取出两枚篆刻了五行神雷的玉符交给两人。

    “这两枚玉符中有贫道篆刻的神纹篆书，只要心念一动，就能召唤五行神雷, 一击之下，筑基修士也挡不住，可以释放三道神雷，留给你们防身所用。玉符中法力消耗完了，需要你们自行补充。”

    “多谢掌门！”清风月池一脸欣喜的接过玉符，然后小心翼翼的放好。

    三人在这村庄中又停留了一天，让清风和月池将两件法器祭炼的收放由心后，这才离开荒村。

    陆凡抬头看了一眼南方，只见远处天边飘散着一片乌云，其中煞气冲天，隐隐有红光泛出，正是刀兵之劫。想来此时南方正在大战，陆凡虽然不惧，但是这人间战乱，兵凶战危，若是卷入其中，到时候可就真入了这乱世争龙之局了。

    陆凡不愿入局, 那就只能绕过这片区域, 西南方乃是山林，正好可以绕过这里。于是三人就在这里转道西南，向西北走去。

    往西之后，道路愈发难行，好在几人的马儿都已经吃过兽灵丹，已非是普通马了。就算是崎岖山路，依旧能如履平地。

    这山林之中树木茂盛，好在这段时间因为战乱，不少百姓逃入山林之中，没有让那杂草藤蔓将道路遮蔽。

    三人沿着山路缓缓前行，既然有道路，那这山中一定有人烟，说不定还能寻个住宿，住上一晚。

    正高兴时，忽的旁边树林中传来一阵嘈杂的声音，紧接着一阵哼哼的叫声传来，抬眼看去，居然是一头约莫有一百来斤的野猪冲了过来。

    这野猪似乎是被什么东西追赶，慌不择路间, 直接向陆凡的马儿撞了上来, 只见那马儿晃了晃脑袋, 随即后腿一个跳跃飞踢，正中那野猪的鼻子。随即就看到那野猪一声惨叫，身体直接被踢飞出去，撞在后面的树干上。

    陆凡这马儿经常吃兽灵丹，已经成了一匹妖马，那飞踢之力何止千斤。这野猪撞到树上，滑落在地，勉强站起来结果还没站稳，就一头栽倒。殷红的鲜血从野猪的口鼻中流出。那野猪的脑袋上，更是有一个凹陷，显然是颅骨已经被踢碎了。

    “你这马儿，怎么直接将这人家的猎物给踢死了！”陆凡拍了一下马儿的脑袋，只见那马儿扬了扬脖子，打了一個响鼻，显得很是得意。

    陆凡看向旁边的树林，只见那树枝晃动间，几个裹着兽皮的壮汉跳了出来。为首的壮汉看到旁边已经死去的野猪，又看了看陆凡几人。在看到陆凡身后的两女后，眼中闪过一丝惊艳，但是很快就掩饰下去，随即双手抱拳问道：“我等于这山林中打猎，追捕这野猪，没想到惊扰了道长，还望恕罪。”

    陆凡笑着说道：“没事，只是马儿刚才用力猛了，将你们的猎物踢死了。”

    “道长这马很是神骏，刚好帮了我们一个大忙，省了一番功夫。”这汉子笑着说道。

    “不知道长这是要往何处？”

    “南面现在打仗，道路阻塞，我等准备从山间绕过去。”陆凡说道。

    壮汉点点头道：“我等原是这山下的村民，正是因为战乱，不得不躲入这山中，对这山中还算熟悉，如今天色不早，道长不如先去我们那里休息一天，明日再赶路。”

    “贫道正发愁要露宿山林了，结果是来运转遇到居士了，那就麻烦居士了。”陆凡冲其拱拱手道。

    “不麻烦，不麻烦，我等躲避在这山林中，平时也是少有人来，道长若是去了，还能让我们村子热闹一下。”这汉子连忙说道。

    “那就多谢居士了。”陆凡点点头：“还行居士带路。”

    “好说，好说。这野猪死了需要尽快处理，道长稍等片刻就好。”说着这几名汉子一起将那野猪抓起，手脚麻利的将这野猪开膛破肚，分成几块后，让其他人用树叶裹好了背上。

    处理完了猎物之后，领头的壮汉当先一步，扛着野猪肉，带着陆凡向山中走去。

    这汉子当先一步走去，而剩下的那些汉子则是跟在众人后面，陆凡看了一眼之后，冲清风和月池微微摇头，这才驱马跟了上去。

    一行人翻过一道山岗，穿过一片山林，终于来到一处山寨中，这山寨很是简陋，只是用一些石块和泥土堆砌了一人高的围墙，上面竖了一些削尖的木棍，用来防备野兽。

    山寨门口很小，仅能两人通行。四周有不少高大松柏，树冠蔽日，看上去阴气森森。

    陆凡还在大量这山寨，那边为陈孟已经上前叫门了。

    “石头，快把们开开，有客人来了！”

    围墙上一个人影探头探脑的看了几眼，不一会，这山寨的大门就吱吱呀呀的开了。

    “陈大哥，今天收获不错啊！”门口一个有些瘦小的汉子说道。

    “那是，今天遇到了一头大野猪，今天晚上人人都有肉吃！”陈孟笑着说道。

    一行人进入山寨，众人来到一处院子中，那些猎人将猎物放下后，很快就作鸟兽散，只是离开的时候，眼睛直勾勾的盯着清风和月池的身影。

    陆凡偏头看去，这些人纷纷装作若无其事的转头离去，陆凡大量了一番后，眼中若有所思。

    “走了许久山路，三位道长相比也累了，我这就给道长安排地方休息，半个时辰之后就开饭。”陈孟热情的带着三人来到旁边一间空院子中，随即转身离开。

