    第37章 杀人诛心

    “船长，我们到了。”

    从缆绳上荡下来，海盗船长现在已经是一身水手的打扮，身上不再披着海军大氅，一身结实的肌肉极为明显。

    能当上老大也是有原因的，首先他得能打，其次，就是有自制力。

    其他人当海盗都不断发福，就他一个还保持着当海军时的身材。

    在见识过柳德米拉各种不讲道理的能力之后，这些海盗便放弃了再耍阴招。

    毕竟明着打不过暗的骗不着，这种针扎不进水泼不入的怪物，其他海盗怕是一辈子都见不着一个。

    也不知道自己这些兄弟是运气好还是运气差。

    “钩子海湾。”

    把望远镜交给披着海军大氅的少女。

    海盗船长咧嘴漏出被打豁了的一口黄牙难看的笑起来。

    柳德米拉一身白裙，上身披着海军尉官大氅，怎么看都不像是船长，硬要说的话，更像是出来体验船长生活的大贵族小姐。

    “咱就能送到这了。”

    挠挠头，海盗船长摆出一副为难的表情。

    “毕竟咱也是混道上的，让别的海盗看见你几个是从我这船上下去的。”

    伸手指点远处若隐若现的海盗船只，海盗头子继续道。

    “海盗嘛，互相有仇看不顺眼的海盗可一抓一大把，你们肯定也不想走两步就跟人打一架吧。”

    “有道理。”

    赛丽丝居然觉得海盗头子说得有那么一些道理，于是转头看向唐昭，贵族都是受过教育的，对事物的判断肯定比他们强。

    “唐昭阁下，您怎么看？”

    “有那么一些道理。”

    唐昭点点头，毕竟是调查雇主的事，既然这个海盗头子都干完这一票了，事后再有他手下的人调查雇主，很难说不会有人起疑。

    “但是我怀疑……”

    目光扫过一旁嘿嘿笑的海盗船长，唐昭还是不放心这家伙，不，应该是这家伙肯定不可能这么老实的出某划策。

    海盗说什么话，信了就是输了。

    “没事，咱肯定不整事！”

    看唐昭看向自己，海盗船长赶紧收起笑脸，板起脸装正经。

    “咱可是爱戴船长的好船员，是不是小的们！”

    “船长万岁！”

    下面一群歪瓜裂枣跟着应和起来。

    “放小船，你们先下。”

    乘风者人多，但是战斗水平并没有不海盗们强出多少，两倍三倍的海盗他们还能应付，但是船上还剩下算海盗船长在内90号人。

    一旦全围上来，很难说他们会不会撑到自己这边掉头去救。

    “我们两个殿后。”

    “得嘞，各位先请。”

    示意把逃生小船放下来，海盗船长笑得更灿烂起来。

    “咱肯定不会抛弃咱们船长的，您要是逛腻了，就来美人鱼酒馆找咱就行。”

    “……”

    赛丽丝神色复杂的瞟了一眼海盗头子，然后一头钻进救生船里。

    这艘船是转轮式的，需要左右各两个人用力转动扭把让轮桨转起来。

    小船不沉，刚入水不久，那艘小艇便远远的消失在雾气中。

    “您请。”

    下一艘小船被水手拽着缆绳放下，海盗头子嘿嘿笑着搓搓手摆出一个请的姿势。

    “兄弟们在这祝船长旗开得胜。”

    “大衣还你。”

    柳德米拉将身上披着的海军大氅还给海盗头子。

    当了几天船长，还连续开了好几天宴会，在这些没心没肺的狂野汉子之间，她确实挺开心的。

    但是开心归开心，柳德米拉从来就不想和这些杀人犯为伍，因为她觉得恶心，就和恶心圣堂教廷的那些邪恶造物一样的恶心。

    “您留着也行。”

    把舱门关好，海盗船长嘿嘿一笑。

    当小船入水后，满脸笑嘻嘻的海盗头子脸上突然僵住，随后转头朝着已经就位的海盗们大声咆哮起来。

    “让他们通通喂鱼！”

    “开炮！”

    大副摇动铃铛，朝船舱里大喊。

    下面的人纷纷传话，下一刻，海盗船上的火炮光芒闪烁，霎时间二十多门火炮所生成的烟雾将半边战舰笼罩其中。

    呼啸而来的炮弹在小船周围掀起数道水柱，激荡的海水卷着小船摇摇晃晃。

    “果然这样……”

    坐在小船舱室里的唐昭死死抓住船舱内的把手防止自己跟着船一块在里面七上八下。

    “柳德米拉，准备弃船，这破船被打中一发就得碎成片。”

    “不被打中就可以了吧？”

    点点头，稳若泰山的柳德米拉竟无视船支的剧烈翻腾站起身打开舱门。

    迎面而来的海水浇了她一脸，少女眨眨眼转头看向唐昭。

    “不过，要是被打碎了也的话，其实我不会游泳，唐昭能不能抱着我游上岸？”

    “哈？”

    看着少女突然来这一出，唐昭有点没转过劲来。

    “肯定会啊，问这个干什么？”

    “哦……”

    柳德米拉恍然大悟一般点点头，随后反身一剑劈在小船内。

    唐朝隐约察觉到好似闪电一般的银白色剑芒如树根的花纹一般蔓延开来。

    唐昭还没来得及说话，整艘小船便已经粉碎成渣，比被炮弹砸中还惨。

    “救命，我不会游泳。”

    少女满脸的淡定她的身体好像生根了一样稳稳的在湍急的水流中静止。

    “唐昭，救命。”

    “你敢不敢再敷衍一点？”

    费力游到柳德米拉身前，唐昭一把抓住好像一根桩子一样的少女长出口气。

    “先让我休息一下……”

    “哦。”

    从水里抬起剑将打来的实心炮弹拍回去，那细长的铁剑好似是什么绝世利器一般只是嗡鸣一声便将炮弹弹出老远和下一发打来的炮弹相撞。

    “那往岸边稍微动一动？”

    “你开心就好。”

    还能怎么办，配合着柳德米拉表演呗，伸手搂过少女，唐昭侧着身向港口游去。

    怀中的少女就好似背后长了眼睛一样头也不回，拿剑的手只是简单挥几下，那打来的炮弹就尽数被原路弹了回去。

    “老大，还打么……”

    看见这般情景，海盗们也愣了，这是继续做无用功还是早点逃之夭夭的好呢？

    “打个屁，赶紧去救人啊！”

    海盗船长恨不得给自己俩巴掌，自己凭什么觉得这怪物能被炮轰死呢。

    现在他一点也不怀疑，这家伙肯定能踩着海面跑回来把他们都给砍了。

    趁现在去救人刷一刷好感，还有戏还有戏。

    “把宝库钥匙也交了吧。”

    (本章完)

