
　　“这应该是一条80尺左右的游艇，应该算是大型游艇了，制造商是意大利的fratelli，它们可是一家老牌游艇制造商，从19世纪就为各国贵族手工订制游艇和帆船。”帕维站在船头向船尾看了一眼，就随口说出一堆数据。

　　“别说英尺，我换算不过来，说公制吧。”洪涛最烦加拿大人的计算单位了，全是英制的，稍不留神就能算错。

　　“大概24米左右！”还没等帕维换算过来，艾琳就已经计算完成了，看来在语言上有天赋的人数学也应该不错。

　　“恩，差不多就是这样，可是在造船的时候，就是按照英尺计算的，换算成米的话就该出现小数点了。”帕维不甘心使用他不习惯的计量单位，还在试图说服洪涛。

　　“我们不打算造船，大副先生，接着说吧。”洪涛才不管他麻烦不麻烦。

　　“这家意大利公司制造的游艇都是高档货色，绝大部分装备都是用的顶级产品。你看这个舵机，是英国lewmar公司的，这是世界上最好的电动锚机生产商，性能非常稳定。”帕维为了证明自己的论点，再次跪在甲板上，打开了那个小舱盖，指着下面一个圆圆的金属物体让洪涛他们看。

　　还真别说，术业有专攻，那个金属物体上的确有一行英文字母，和帕维说的基本相同，看来这个胖老头也不是个吃货，能混到大副的位置上也得有点真本事。

　　“那条船能跑多快？”洪涛对这些机械装置兴趣不大，他对船的概念只停留在航速、航程这些初步数据上。

　　“这个不确定，不过我估计最快航速不超过30节，平均航速差不多20节左右，这得看它的发动机性能，不过游艇一般不会太快，为了追求稳定性和舒适性。游艇的船身比例都比较小，所以跑不快。”帕维这次没有给出确切的数字，只是大概估算了一下。

　　“嘿，舰长，上面怎么样？”帕维说着说着突然抬头向正站在二层的老盖尔询问。

　　“是个很不错的小玩具，你们应该上来看看。”老盖尔还是那副波澜不惊的倒霉德性，好像一切都在掌控中的样子。

　　“哇，坐在沙发上掌舵，这也就是意大利人能想出来，吃喝玩乐他们都是行家。”帕维带着洪涛他们爬上了二层。刚一露头，帕维就发出一声惊叹，顺便还调侃了一下意大利人。

　　“我x，这沙发是真皮的吗？”洪涛随后也爬上了二层的平台，这才发现这里别有洞天，首先映入眼帘的就是一个米黄色的转角大沙发，做工非常精细，一看就不是香河家具城产的那类货色。

　　“应该是人造的，海上腐蚀性非常大。天然皮革很难维护，一般没人会使用。”帕维又给洪涛上了一课。

　　“那也不错，这里视野真好，坐在这里开船。旁边坐着艾琳美女，在来一听冰镇啤酒，真是太爽了，这几百万真没白花。”洪涛很喜欢这里的布置。沙发前面就是露天驾驶台，上面还有一个可伸缩的遮阳棚。而沙发另一侧是个小酒柜，下面还配有一个独立的小冰箱。

　　“怎么样。洪涛，这个船够用不？这东西我可不懂，你得看好喽，否则出海之后可没地方找补去。”胖老板这时也从下面爬了上来，这几节楼梯对于他的体重来说是个很艰难的挑战，连气都喘不匀了。

　　“这个我还没看呢，帕维，赶紧看看航海设备全不全，再看看有没有探鱼器什么的。”洪涛对船也没啥了解，这些东西还是找专家了解比较好。

　　“我都看过了，雷松的导航系统很不错，海事罗经也齐全，探鱼器有2部，这个东西应该是水下摄影机，我不太会玩。”老盖尔此时正站在驾驶台前，一件一件摆弄着驾驶台上的仪器。

　　“那应该没问题了，他以前是加拿大海军的舰长，他说成那就是成了。”洪涛虽然不习惯老盖尔的做派，但是对他的专业知识要点成见都没有，越是这种刻板的人，越是靠谱。

　　“咱这个小分队人才济济啊，连开军舰的人都有！就差一个开飞机的了，哈哈哈哈。”胖老板一听这里还有海军的人，这颗心算是百分之百放到肚子里面去了，顺嘴开了句玩笑。

　　“开飞机的也有，你看那个大胡子没，他是加拿大陆军的飞行员，开战斗机的。”洪涛一听胖老板的话，赶紧补上一句。

　　“啊！我可没地方弄飞机去。”胖老板没想到还真有飞行员，这个天没法聊了，他也顾不上累了，顺着楼梯又滚了下去。

　　还真别说专业的就是专业，一上船老盖尔和帕维就和回到自己家里一样，对船上的各种设施、设备了如指掌。原本胖老板那个二哥还想带着大家参观一下整条船，慢慢的他也变成了听众，改成由帕维带着大家参观、老盖尔负责指挥、艾琳和洪涛负责翻译。

　　有了这两位专业人士，胖老板的二哥也大开了一回眼界，帕维不光把船只的各个舱室转了一个够，还对发动机舱、淡水舱、油料舱、等一般人不去关系的地方也做了详细的评估，最终汇同老盖尔给出了一个评估：船是好船，保养一般，维护太差！

　　不过胖老板的二哥挺高兴，他终于碰到懂行的人了，尤其是洪涛选择性的把老盖尔和帕维对这条船的评估给他翻译了翻译，去掉了那些批评性的评语，更是让他有一种咱钱没白花的感概。

　　按照老盖尔和帕维的评估，这条船大概有24米多长，不到6米的宽度，算是一条大型快速游艇。由于它配备了3太1200马力的日本yanmarengine增压直喷柴油机，所以动力比较强劲，而且油耗还比较低，估计行驶速度可以维持在27节左右，最高航速也能跑到40节，续航能力大概400海里。

　　这条船不是一条合格的钓鱼船，而是一条纯正的巡航艇，主要功能就是提供舒适的海上长途航行，所以船上并没有配备拖钓支架和各种钓鱼装置。不过为了满足客户的需求，这家意大利公司还是简单的给这条船装了4架可拆卸的钓鱼托架和2部探鱼器，并且把原来的2000立升淡水舱给改成了2个独立800立升淡水舱，其中一个可以打开海底阀，变成活鱼舱，这样就可以满足一部分客户海上旅游加钓鱼的要求。

　　除此之外，这家意大利公司还为这条游艇配备一套每小时60立升的海水除盐设备，以弥补淡水舱储备淡水的不足，可算是挖空了心思满足客户的要求，这个服务质量之高，真是无话可说。

　　可是光是这些设备也不值2700万啊，其实这就跟买房子一样，船体、动力、导航方面都是死的，就像是毛坯房，价格肯定没那么高。但是毛坯房你不能住啊，还得装修，于是各种选装构件就来了，就像我们的装修套装。

　　胖老板的这位二哥是个标准的土鳖，一瓶子不满半瓶子还咣当，当初买船的时候，是通过一家在香港注册的英国公司给办的，人家虽然并没有坑他，但是也耍了一些小手段，比如在这些选装项目上，对方就没有特意说明有很多东西是可以不装的，那样船价就会下来不少，没有一半也得有三分之一。

　　结果这位二哥和他那两位合伙人就这么让人家把一艘顶级配置，能装的全装上了的游艇用最高价格卖给了他们。

　　但是话又说回来了，没有花钱的不是，只要不是被人骗了，以次充好，那真是一分钱一分货。别的不说，就说这条船上的所以木制品吧，从甲板算起，一直到厨房的家具、卫生间里的扶手，都是质量上乘的柚木和樱桃木制成。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百二十二章 船真是好船免费阅读。https://xs.23sk.com 