    老外法里昂，大半夜的竟然让他去接他妹子。

    他这个当亲哥哥的咋不去，让他去？

    他现在要忙的事情多着呢，一到了村里，还得安排大家住的地方。

    根本没有时间啊。

    “法医生，今晚上我跟一些朋友大约八九点钟，就回村里了。”

    “到了村里，还要安排那些朋友住的地方。”

    “我打算，在山谷里搭建一些简易的房子，让大家住在那边。”

    “所以，你让我半夜去接你妹妹，我怕没时间啊。”

    陈平这算是，婉转的拒绝。

    可是，法里昂却说道：“陈医生啊，在山谷里搭建铝合金房子，你就不用操心了。”

    “今天上午，正好有一些人开着车子，带来了很多搭建房子的材料。”

    “一会儿，我就招呼大家，一起去山谷里，帮你搭建房子。”

    “我本来打算自己去镇上接我妹子的，但是我对这里不太熟悉。”

    “再说，大晚上的天黑，万一咱们都迷路了，咋办？”

    “所以，还得麻烦你一下了，多谢你了，陈医生。”

    法里昂话说到这个份上了，陈平只能答应下来。

    “行，那我到时候去接一下你妹子。”

    “好，真是谢谢你了，我去忙活了啊。”

    “嗯。”

    随后，陈平挂了电话。

    朝着楼下大厅走去。

    到了大厅内，他发现有两个中年人正在楼下等着。

    这两人，一人穿着白色的短袖和白色的西裤，另一个穿着黑色的衬衫和黑色的西裤。

    他仔细一看，原来是白锋和黑锋。

    这两人怎么会出现在这里？

    当初孤狼来暗杀他，据说就是他们指使的。

    看来，今儿个得找他们算算账了。

    大厅门口，正在东张西望的白锋和黑锋两人，突然看到陈平从楼道边走过来。

    两人马上笑嘻嘻地迎了上去。

    “陈平兄弟，终于见到你了，我们兄弟俩等了半个小时呢。”

    见到陈平后，白锋就笑嘻嘻地打招呼了。

    这下搞得陈平，心里纳闷得不行。

    “请问两位，找我有事吗？”

    当初打电话骗他，让他交出正道砚的情景，陈平还记得呢。

    所以现在，他根本没给两人好脸色看。

    两人见陈平的脸色不太好看，心里都有点担惊受怕。

    毕竟，昨天陈平收拾许元英的时候，他们俩人都看到了。

    本来昨天想送陈平一点东西，拉拢他的。

    后来，出现了许元英，还有三个怪人跟陈平打架的事，他们就没有机会把东西给陈平。

    这时候，白锋给黑锋使了个眼色，黑锋马上拿出一个大袋子，递了上去。

    “陈兄弟，以前都是误会，咱们是不打不相识。”

    “这里面有三十六块宝玉，被称为天罡三十六玉。”

    “以前有得罪兄弟的地方，咱们在此赔罪了。”

    两人竟然还要送给他这么多玉，这让陈平心里很纳闷。

    “两位，以前你们是得罪了我，但是我不打算追究了。”

    “这些东西，拿回去吧。”

    “我还有事情要办，就不奉陪了，你们也早点离开吧。”

    陈平不收，两人面面相觑，不知如何是好。

    这时候，在不远处的阁思思走了过来。

    一把拿过黑锋手里的袋子，笑了笑：“行，东西收下了，你们可以走了。”

    这婆娘他们不认识，两人纳闷地看了看阁思思，又看了看陈平。

    陈平知道，他要是不说句话，这两人绝对不会走的。

    “东西我收下了，你们走吧。”

    陈平终于发话了，两人这才松了口气。

    “嗯，多谢陈兄弟看得起我们。”

    “以前的误会，就当一笔勾销，我们走了啊！”

    陈平朝两人挥了挥手，“走吧。”

    随后，两人就离开酒店走了。

    阁思思手里拿着那个袋子，从袋子里拿出一个精致的红木盒子。

    打开盒子后，里面是整整齐齐排列的三十六块不同样式的精致玉佩。

    看的阁思思有点傻眼了。

    阁家也是搞玉石为主的，她当然认识这些玉的品质。

    这些都是好玉。

    “陈大哥，这都是好玉啊。”

    “这一盒天罡三十六玉，市场价值最少得一千万呢。”

    “这两人，跟你啥关系啊，怎么舍得送给你这么好的东西啊？”

    阁思思心里想不通，陈平刚才当场拒绝了。

    两人非要陈平收下后，才肯走。

    竟然还有这样的怪事。

    “思思，我跟他们不熟。”

    “他们两人是在岭县和北宁主持古玩拍卖会的，想不通为啥要送我一盒这么贵重的玉佩。”

    陈平跟阁思思正聊着，白雪、吕四娘、沈璐璐三人从酒店外面走进来了。

    三人手里都拎着很多东西。

    白雪买了二十多块玉佩，吕四娘手里拎着两大袋子的衣服。

    沈璐璐则买了很多零食和日用品，整整一个大拉杆车都放满了。

    “陈平，你要的东西都给你买回来了。”

    “一会儿咱们吃的晚饭，放在建生哥的车子上了。”

    “建生哥，跟他媳妇也买了很多东西，都放在了车子上。”

    “他们要跟我们一起去百花村生活一段时间，说要多买点东西带去村里。”

    胡建生跟杨婉清竟然也要去村里住一段时间，陈平当然欢迎。

    “嗯，人多大家也热闹点嘛。”

    东西都准备好了，就等中巴车了。

    阁思思给爷爷打了电话，阁易说中巴车已经安排好了，能坐二十四人，五分钟后就开到酒店来。

    跟爷爷通完电话，阁思思就把这个消息告诉了陈平。

    随后，大家各自上楼去准备东西。

    阁思思要带的东西不多，就一个包裹，索性就在楼下等着了。

    刚才，她本来想让爷爷去买一辆新的中巴车。

    后来，阁易搞了一辆九成新的车子来。

    买新的太费时间了。

    五分钟后，车子到了酒店外面。

    酒店内的人，陆续退房后，拿着东西上了中巴车。

    邬家的邬峰、邬腾、邬倩倩也拿着东西上了车子。

    邬倩倩陪着老爹，邬腾会开中巴，所以开车的任务就交给他了。

    胡建生和杨婉清，则乘坐他们自己的蓝色奥迪SUV。

    白雪、沈璐璐、吕四娘三个女人是乘坐白雪的红色宝马来的，一会儿她们三人还是坐一辆车子。

    大家都准备好后，各自上了车子，离开酒店。

    陈平让胡建生在前面带路，他们还要去北区的阳光小区接沈玉茹和沈甜甜。

    二十来分钟后，三辆车子到了阳光小区。

    陈平和胡建生、邬腾三个男人下了车，去接沈玉茹母女俩，其他人在车上等着。

    三人来到了沈玉茹住的地方。

    沈玉茹已经把要带的东西都准备好了，锅碗瓢盆的整理了不少。

    还有衣服被子啥的。

    “玉茹，我们先把东西搬到车上去。”

    “一会儿，你去跟对面的阿婆说一声，我们要走了，让她把房子租给别人吧。”

    “嗯！”沈玉茹点了点头。

    于是，她拉着沈甜甜的手，去对面找那个房东老婆婆了。

    陈晓彤一直在这边，索性就帮陈平他们一起搬东西到车子上。

    陈晓彤走在陈平旁边，看另外两个男人走在前面，她就对陈平说道：“陈大哥，我刚才给我爷爷打了电话，我想跟你们一块儿去村里。”

    “反正，我在医院里实习也无聊。”

    “你在村里还有病人，我跟着你一块儿去，还能帮你打打下手，照顾一下村里的病人。”

    陈平没想到陈晓彤竟然也要跟着去百花村。

    这么一来，百花村内一下子要去很多人。

    他想了想后，说道：“晓彤姑娘，我们村里的条件比较落后，你不怕吃苦的话，就跟咱们一起去吧。”

    “我当然不怕吃苦了，以前我也去乡下实习过，还挺好玩的。”

    见陈平答应了，陈晓彤很开心。

    其实，这次她爷爷还给了她一个任务。

    摸清楚陈平在村里的情况，特别是他村里的那些病人，是不是都是得了绝症的？

    还有陈平怎么给他们治病的，给他们都吃的什么药。

    另外，陈平研制的三高药丸，这个治疗三高的特效药，到底用了什么药材配制的。

    他希望孙女这次去了百花村，能把这些都弄清楚。

    如果陈平真有牛逼的本事，她爷爷陈院长会有下一步的指示。

    毕竟三高药丸，乃是治疗三高等绝症的特效药，其背后的经济价值无法想象。

    很快，沈玉茹要带的东西，都搬上了中巴车。

    整个中巴车的后部，几乎都堆满了。

    沈玉茹和沈甜甜也跟房东阿婆告别，两人拿着两个袋子，出了小区，也上了车子。

    随后，车子启动，离开小区向怀县七淮镇的方向驶去。

    中巴车上，坐着陈平、阁思思、陈晓彤，邬峰、邬倩倩父女俩。还有沈玉茹、沈甜甜，连开车的邬腾，一共八人。

    阁思思和陈晓彤两位闺蜜，互相看到后，都很吃惊。

    随后，两人就坐在一起聊了起来。

    邬倩倩坐在父亲邬峰旁边。

    坐在妈妈身边的沈甜甜，突然起身走到陈平身边，撒娇起来。

    “陈平哥哥，你刚才不是说，要抱着甜甜坐车的嘛。”

    “现在就抱着甜甜好不好？”

    陈平朝小丫头笑了笑，“行，没问题。”

    但是，小甜甜却说道：“我想陈平哥哥跟我一起坐在后面，我妈妈一个人坐着很无聊的。”

    “这样，咱们可以一起聊天了。我还要给你看，我刚才画的画呢。”

    小丫头鬼灵精怪，又很可爱。

    陈平点了点头，“没问题。”

    随后，他就拉着沈甜甜的手，坐到了后座的沈玉茹身边。

    小丫头故意让陈平坐得离她妈妈近一点。

    她则靠在陈平怀里。

    随后，轻声说道：“爸爸，你跟妈妈坐在一起，正好合适。”

    “一会儿我要睡一觉，你们两个就抱在一起吧。”

    “前面那些阿姨、叔叔离我们远，不会听到我们说话，也不会看我们的。”

    小丫头的话，让沈玉茹的脸蛋一下子红得透透的。

    她没想到自己这个病秧子女儿，竟然是个狗血丫头。

    车子上这么多人，竟然说出这种话来。

    要是被车上的人听到了，多难为情啊！

