    一击狼牙棒攻击，不是震震果实，却打出了如同震震果实一样的效果，沿途的一切破碎，翻滚。

    罗伊直接圣光沁顿格挡，然后再次冲上去。

    一剑和凯多的一道全力释放的火焰混合紫电的嘴炮撞击在一起。

    轰！

    天地昏暗，一秒钟之后，暴风再次来袭。

    突然，罗伊从空中落到了地面上，居然收起了武器，然后打开了聊天系统：“克尔苏加德，把你的研究成果拿出来吧！”

    然后看了一眼凯多：“好吧，凯多，就用你来做实验，我一直没机会实验，纳克萨玛斯的力量！”

    咔咔咔！

    忽然空间裂开了！

    就像是被白胡子砸了一样，但是又不同，整个空间不断的凝实，变成了一个金字塔形状的虚影。

    接着！

    刷！

    一个巨大的建筑物忽然漂浮在空中——纳克萨玛斯！

    纳克萨玛斯的体积并不大，和白胡子的船莫比迪克号差不多，不过非常诡异的飘在半空，并且散发着让人窒息的冰冷气息。

    忽然！

    嗡嗡嗡！

    一道红色剑气呼啸而出，直接向着龙形态的凯多斩击过去。

    这招？是香克斯？

    凯多一道龙息破坏剑气，纳克萨玛斯下方的入口处站着一个人。

    红发，披风，短裤，拖鞋，还有一把细长的太刀，和两年前死去的香克斯完全一样，不同的就是皮肤暗淡无光，如同死尸一般，面无表情！

    香克斯的尸体还是被克尔苏加德给挖了出来，废话，这么好的尸体，怎么能浪费，要是做成亡灵，那可就是一个高端战斗力。

    如果不是香克斯的身体上连接着一个血红色的血线道纳克萨玛斯入口上，凯多真以为香克斯复活了。

    虽然说单挑的话，香克斯肯定不是凯多的对手，但凯多也绝对不敢小看对方，一咬牙，怒吼道：“你以为召唤出一只傀儡，就能把老子怎么样？”

    与此同时，克尔苏加德从纳克萨玛斯的入口处飘了下来：“傀儡？也能这么理解，不过准确点说，他是死亡骑士，但他有多少能耐，就拭目以待了！”

    在克尔苏加德的操控下，香克斯将太刀拔出，他死前的刀断了，而这把刀是克尔苏加德用萨隆邪铁为他制造的，不比快刀差多少。

    香克斯一剑和凯多的狼牙棒撞击在一起，四处的空间似乎都静止了，只有一波又一波的余波横扫四方，在海面激起一阵又一阵的浪花。

    “这是？”

    凯多倒退数步，难以置信的看着半空中的香克斯。

    刚才传来的剑意，和战斗传来的感觉，都和他本人无异，这到底是怎么回事？

    “哦！还不错呢，那再试试这个！”

    克尔苏加德冷然一笑，自己并不出手，只是控制着香克斯进行战斗。

    轰！

    突兀一声，如同洪钟一样的巨响，一股稳如泰山的气压席卷四方。

    岛屿上的艾因，宾兹，以及一大票海军，甚至少部分圣光海贼团的人，在感受到这股强烈的压迫感时候，都是双眼一白，倒在地面。

    “霸王色？凯多？”

    泽法将几个弟子及时抗住，但是因为倒下的人实在太多，他根本来不及救人。

    作为武装色高手的泽法一下子就认出了那是霸王色，但是并不是从罗伊身上释放出来的，而是从凯多的方向散发出来的，自然就怀疑到凯多身上。

    伊瓦里斯将旁边倒下的部下抓住放到树边，墨镜后面双眼皱眉：“这个霸王色的感觉……怎么那么熟悉呢？”

    感受到如同山洪爆发的霸王色，即便是过去只感受过几次，他也是一次就认出来，这毫无疑问，就是香克斯的霸王色。

    “香克斯确实是死在罗伊那个混蛋手里，但是现在这个情况又是怎么回事？”

    凯多心里暗道，但是面前的局势由不得他多想，因为香克斯的武装色已经把太刀覆盖的漆黑，力量比刚刚还要迅猛的向着自己冲了过来。

    再一次两股力量碰撞在一起，引起比刚刚还大的轰鸣。

    就在凯多与香克斯僵持两秒之后，凯多表情一滞，因为罗伊不知道什么时候冲到自己面前，巨大的长剑抵在自己的肩膀上，然后凯多还没反应过来，不，应该说是被香克斯的力量抵住，无法应对罗伊。

    “圣光祝福你！”

    罗伊冲着凯多一个祝福语，一刀劈下。

    【圣骑士裁决】巨大力量的斩击让凯多吃了苦头，令其飘在空中的庞大身躯直冲海里。

    不得已，凯多再次开启龙形态，飞离海面，低空飞行。

    一个四皇对付一个四皇，再加一个香克斯这个接近四皇实力的家伙，这样一下，差距明显就出来了。

    只不过数招之间，凯多已经落入下风。

    这就是罗伊的新底牌，这样的组合，论单挑，这个世上还有谁能挡住呢？

    看着凯多化作青龙就要逃走，罗伊喊到：“没完，凯多，这次不会轻易放过你的！”

    罗伊冷笑一声，话音刚落，香克斯展露出和罗杰相似的控制自然之力，右手将佩剑高高举起，对准上空的云层。

    轰！

    闷声雷鸣响起，云层中浮现出红色的闪电，开始击中在香克斯的剑尖之上，原本只有凯多制造出来些许乌云的天空瞬间被乌云完全覆盖，赤红色的闪电越来越显眼。

    “果然，是船长的！”伊瓦里斯和部分原红发海贼团的船员们看到空中这一幕，震惊的连眼珠子都快瞪出来了。

    轰！咔咔咔！

    雷鸣交响声响起，当凯多再次飞高时候，只见天空中已经出现了一个巨大的窟窿，正在缓缓的旋转，而香克斯手中的长剑正指着上空的红色闪电连接着漩涡的中心。

    瞬间，香克斯一剑挥下，顷刻间，海面被划开一条深不见底的，一望无际的沟壑，即便两边的海水不断的填充，短时间内仍然无法迅速恢复。

    凯多变成人形态，立于空中，狼牙棒挡在自己的头顶，挡住香克斯的攻击。

    “嗯……这家伙……”

    凯多咬牙坚持，但是身体也越发靠近海面，经过几十秒的时间，香克斯的绝招依旧没有任何停下的趋势。

    罗伊看了一眼远处的克尔苏加德说道：“还有一只呢？也放出来吧！”