    我原本打算去找霍念纯，但没想到她却先一步的找上了我。

    看着屏幕上滚动的名字，我按下了接听键，耳边传来女人轻快的嗓音。

    “程总，有没有时间出来吃个饭？”

    我有些不太确定霍念纯这个电话的来意，斟酌着开口：“你怎么突然想起给我打电话？”

    “就是觉得我们之前有些没谈好的事，现在可以重新谈一谈，我已经订了秋风阁的标间，晚上六点不见不散。”

    还没来得及等我说话，霍念纯就直接挂断了电话。

    她肯定我会去赴约，而事实也是我必须要去。

    如果想要知道霍老爷子情况，没有什么是比从霍念纯嘴里套话来的更快。

    而且最重要的一件事，是霍念纯现在还太嫩了，玩不过我。

    晚上六点，秋风阁。

    等我到了的时候，霍念纯已经坐在那里等了，穿的光鲜亮丽，妆容明艳。

    看到她这副春风得意的样子，霍家那么大一个世家让她成功上位，确实能让人得意的。

    我随意的客套一句：“这么多天不见，霍小姐遇到什么喜事，所以如此容光焕发。”

    霍念纯没理会我话里的另一层意思，只是给我添了杯茶。

    “程总最近也不错，收购了那么多家公司，早就是商场一匹黑马了。”

    我笑了笑：“咱们都已经认识这么久了，就没有必要再虚与委蛇了。我比较好奇，霍小姐约这次我出来的目的。”

    霍念纯端起茶杯，喝了一口，眼神定定地看向我：“在电话里我已经说了，把我们之前没谈好的事情再谈一遍，你现在身家过亿，楚婉竹她配不上你。”

    我对上她的目光：“我记得这件事很早之前我就已经给过你明确答复，就算没有楚婉竹，我也不会选择你。”

    霍念纯勾了勾唇角：“那都是以前的事，你应该好好看一看现在的我。我们都是生意人，就算要选择交往对象的话，也应该选择能给自己带来利益的人吧。”

    我把玩着茶杯杯角，漫不经心的开口：“楚婉竹很好，生意场上的事情她也能帮我。如果霍小姐今天约我来，只是为了谈这件事情，那我就恕不奉陪了。”

    话说完，我把杯子一放转身就要走，身后果然传来霍念纯咬牙切齿的声音。

    “程磊，我劝你再好好的想一想，现在整个霍家都攥在我的手里，我能带给你的价值高出楚婉竹百倍。”

    霍念纯还是那么的沉不住气。

    我转身有些诧异，随即眼里有些讥讽：“霍家一直都被霍家老爷子攥在手里，什么时候轮到你当家做主了？”

    看我对这事毫不知情，霍念纯扬着嘴角笑了：“我爷爷他已经老了，该退场了，如今霍家是我说了算。”

    我一时之间有些犹豫，最后还是坐回到了椅子上。

    似乎在算计着霍念纯和楚婉竹之间的利益差值，而这也是霍念纯最想看到的。

    “你怎么确定老爷子会让权，他可是霍家家主，怎么甘心让你一个小丫头说了算？”

    面对我的质疑，霍念纯沉声道：“我让爷爷好好住在主家，安排了十几个保镖照顾看守，就算心有不甘也不得不退居幕后了。”

    我隐晦的提醒道：“老爷子岁数大了，你可别折腾出什么差错。”

    “不用你说，那可是我爷爷，我怎么会为难他，只是想让他好好地休养晚年而已。”

    霍念纯这话说的让我都背后一凉。

    真就不是亲孙女，下起手来不仅果断，还有一套说法。

    不过我算是松了口气，老爷子没事就行。

    幸好她还有点良知，还把事情做死。

    但说她单纯还是蠢呢，三言两语就把消息给说了出来。

    “那霍家的其他人无动于衷吗？”我又问道：“他们怎么可能会听你的话？”

    霍念纯冷笑一声：“那些人都是冲着钱来的，只要我给的条件足够诱人，他们自然会为我办事。”

    我看霍念纯一副云淡风轻的模样，似乎所有的事情她并不在意，一时之间不知道该说什么。

    我心底生出个想法，霍念纯很有可能是被人当枪使了，这后面应该有别的幕后黑手怂恿。

    见我沉默不语的样子，霍念纯还以为我心动了，继续说道：“你可要好好考虑清楚，我身后是霍家，你还能拒绝我吗？”

    我勾了勾唇角道：“我早就已经想好了，我有楚婉竹就够了。”

    霍念纯化了精致妆容的脸，因为我的最后一句迅速扭曲。

    她眼里带着愤恨，尖声道：“她到底有什么好？”

    “你竟然为了她拒绝我这么多次？”

    我站起身，平静的看着她，说到底，霍念纯也是个可怜人。

    “在我心里楚婉竹无法用别的取代，感谢霍小姐的热情招待，我先告辞了。”

    说完，我就转身离开，一刻也不停留。

    霍念纯在身后的质问，全部都忽略掉了。

    等到了车上，我给楚婉竹打了电话，和她说了一下刚才的事。

    “老爷子是安全的，你不用再担心了。我觉得你现在可以注意一下霍念纯，查查她最近和谁接触多过，我怀疑发动这件事的另有其人，霍念纯只是个棋子。”

    楚婉竹松了一口气：“只要外公没事就好，我知道了，我一会就让人去查。”

    通完电话时，已经是傍晚六点了。

    豆豆还在家里等我。

    想到这，我想快点开车回家里去，没想到却在路边意外看到了两个熟人。

    都小小和魏源十指相扣，如同普通情侣一般，在路边慢慢走着。

    两个人有说有笑的，尤其是都小小看起来心情很好的样子。

    我笑着打趣二人：“大晚上的，专门出来撒狗粮了？”

    两人应该没想到在这种情况下碰见我，魏源有些不好意思的看了一眼都小小，后者倒是很坦然的看着我。

    “晚饭吃的有点多，出来消消食。”

    自始至终，魏源和都晓晓的手都是紧紧扣在一起的。

    我对他们两个在一起，倒是没有很大的意见。

    魏源和都小小意外的合适，无论是能力还是样貌，都很般配。

