    王逸不假思索地说道：“当然知道啊，不就是合作么？”

    宋大江听了，心中顿时惊讶不已。

    他看着王逸清澈的眼神，马上就明白过来，王逸恐怕早就已经知道，他们在对付天鼎集团了。

    要不然，怎么可能一下子就说中了他的想法？

    宋大江十分庆幸，觉得这次是真的来对了，要不然，恐怕是真的连怎么死的都不知道。

    想到这里，宋大江心中也是长舒了一口气，笑着说道：“不错，我今天就是来谈合作的。毕竟这么大的事情，大家同心协力，总比单打独斗强。我还有两个朋友，他们也都是这么想的。”

    王逸现在是一心想要把这个麻烦给丢出去，现在宋大江及时出现，王逸已经很开心了，现在听说还有两家接盘侠，更加喜出望外，说道：“可以啊，叫他们也加入。有钱大家一起赚嘛。”

    听到王逸这么说，宋大江其实是震惊的。

    他这次过来，只是想跟王逸通个气，让王逸在收网的时候不要误杀他们。要是有可能的话，顺便喝口汤，那就非常舒服了。

    结果没想到，王逸居然比他们预想之中，要大方得多，这是直接就明说了，有钱大家一起赚！

    特么的，谁说王总难相处的来着？

    宋大江心中直呼网友不靠谱。

    现在他只想跪下来抱着王逸的大腿说爸爸我爱你！

    “王总大气！既然如此，那我们现在不妨来谈一谈……”宋大江兴致勃勃地说。

    王逸一听又要谈项目，顿时条件反射地开始头疼了，他站起身来，指了指濮泽明，说道：“这样，合作的事情你跟他谈，他叫濮泽明，是项目总负责人。我还有点事，需要出去一下。”

    “这……”

    宋大江有些蒙圈。

    这么大的事情，你就让一个项目负责人来跟我谈？

    等会儿……项目负责人……你丫是把围剿张氏家族当项目在这里搞？

    果然鬼才就是鬼才，思路都异于常人！

    脑海里思路转了一圈，宋大江原本心中是有一丝不快的，毕竟他好歹是董事长，在公司的地位是跟王逸一个级别的，结果现在王逸就派了个项目负责人来谈，这不是瞧不起人吗？

    但是想到，这其中牵扯到的利益，宋大江倒是一下子就平衡了。

    王总都让出这么多利益来了，你还想要怎么样？

    做人啊，不能太贪心了。

    “好吧，那我怎么称呼你？濮经理？我们来谈一谈具体怎么操作吧，毕竟这也不是一件小事，小心驶得万年船。”宋大江说。

    对于宋大江的谨慎态度，濮泽明非常喜欢，笑着说道：“你叫我老濮就行。”

    他拿出一个文件夹，说道：“这是旧城改造项目的一些文件，你看看以你们公司的业务范围，可以做哪些。”

    “……”

    宋大江突然明白过来，王逸他们说的，好像跟他说的，不是一回事！

    他回过头去，想找王逸，结果发现王逸早就溜之大吉了。

    不过，王逸愿意拿出旧城改造这个项目来合作，倒是也让宋大江有些出乎意料。

    这项目王总居然不吃独食，愿意放出来搞合作？

    这个项目，可是一大块肥肉啊，整个白云市商界，谁不眼馋？

    居然被他宋大江给碰上了？

    剿灭天鼎集团能吃一份肉，这旧城改造还能再吃一份。

    妈的，赢麻了啊！

    宋大江顿时就激动了。

    跟濮泽明仔仔细细聊了两三个小时，宋大江才哼着小曲离开了王氏地产。

    来到之前大家一起喝咖啡的咖啡馆，另外两个同伴不出意外地在里面等待着宋大江。

    看到宋大江进来，两人都迫不及待地询问起来。

    “怎么样？王总怎么说？”

    “王总没直接把你也给丢出来吧？”

    宋大江哈哈大笑，道：“你们对王总的印象，应该改一改了。王总绝对不是什么盛气凌人的高冷总裁，相反，他还是一个特别好相处的年轻人，做人可以说是相当大气。我觉得就凭借这一点，他能在短短两三年里面崛起，就不冤！”

    “哟？是不是啊，你居然吹起他来了。不过你倒是说说看，王总是怎么决定的？”

    “就是啊，那些都是细枝末节，现在的关键是，王总让不让我们吃肉，还是连汤都不想让我们喝。”

    在同伴的连番追问之下，宋大江说道：“剿灭张家的事情，王总没有提，倒是他愿意开放旧城改造项目，说是我们三家都可以合作，加入这个项目。”

    “什么？允许我们加入旧城改造项目？我没听错吧？”

    “这个项目，油水丰厚，不知道多少人眼馋，王总能舍得开放给我们一起做？”

    宋大江笑道：“我刚刚得知的时候，跟你们两个差不多的表情。不过刚才在回来的路上，我倒是想明白了。”

    “说说看。”

    “这两件事还能有联系？”

    宋大江十分笃定地说道：“这肯定是王总给的利益交换，同时也是想把我们几个，绑上他的战车，结成一个稳固的利益同盟。”

    “王总这一招，很高明啊，现在王氏地产的体量还是略有不足，不仅是员工数量，还有人脉和渠道，已经各种承办大型工程的建设和管理经验，再加上王氏地产这次虎口夺食，已经得罪了白云市最强的几个地产大鳄，看似蒸蒸日上，实则已经岌岌可危。”

    “王总这是要我们和他站在同一条阵线，一起对抗旧日的地产界霸主啊。”

    听宋大江这么以说，其他两人倒是突然之间犹豫了起来。

    “真的吗？要是真像你这么说的话，那我们掺和进去，岂不是给自己招黑吗？”

    “是啊，虽然赚钱肯定是会赚的，但是也会得罪很多同行啊。难不成就真像你所说的那样，王总是要把我们都给绑上他的战车。这船可不好上啊，上去就下不来了。”

    “钱啊，有钱啊。这项目其他的不说，赚个几十亿还是没有问题的。再加上张家那边，要是都能拿下，我们今后十年都不用开张了。”

    “那到底是上还是不上啊？”

