    吴朗鄙夷不屑的笑容在眼前晃荡，众人肆无忌惮的非议在耳旁鼓躁，李鱼的心反而平静了下来。

    李鱼想到了出发前胡绛雪的话：“旁人若有闲言碎语，不必太过在意。”

    “原来师父早就想到了！师父收我做徒弟的时候，已明白将引起轩然大波，将惹发无穷争议。可她还是将我收为了徒弟。”

    在喧哗声中，在轻蔑笑里，李鱼脑中所想到的竟是胡绛雪的勇敢。

    看似漫不经心，实则义无反顾。所谓勇敢，并不一定要大声喊出来“我不怕”。

    在争议声中坦然、释然、安然，也是一种勇敢。

    “师父活出了自己的姿态，而我呢？我同样可以不在乎他人的毁誉，却不能任由他们往师父身上泼脏水。”

    天地喧闹，内心澄明，在这一瞬间，李鱼只想昭告天下：“我李鱼是疏影阁弟子，唯此而已。既然诸君不信，便请一试我之锋芒。”

    于是李鱼没有拒绝吴朗的相让，他回报以微笑：“请接招！”

    话声一落，桃花扇遽然化现于李鱼手中，真气涌动间，一朵墨色梅花忽然出现在吴朗面前。

    一朵寻常梅花，一道不起眼的真气，一颗傲绝天下的心。

    不要人夸好颜色，只留清气满乾坤！

    这是王元章的诗境，这是胡绛雪的写照，这更是李鱼此刻内心的骄傲表达。心与境合，妙用无穷。神思诀出，谁堪匹敌？

    吴朗的嘴角还带着笑意，他运起护体真气，不躲不闪，任由这只有辟谷修为的墨梅击中了他的身躯：“梅花仙子我都不放在眼里，李鱼这点微末道行，又有何用？”

    然后，等着看笑话的吴朗就果然看到了自己的笑话。强悍的护体真气于瞬间迸出千疮百孔，扰动脏腑翻江倒海，更迫出吴朗满嘴血珠。

    轰！

    吴朗的身躯狼狈掉落在百丈开外，那一声痛苦惨叫，将先前俊雅风姿与轻蔑笑意一同化为虚无，只剩下无边惊诧。

    惊诧之中，死寂一片。喧闹的声音仿佛从未出现，唯剩鸦雀无声的沉默。

    一招，李鱼只用了一招就将元婴期吴朗打下了擂台！

    很多人怀疑自己的耳朵听错了，总觉得惨叫的该是李鱼，但这时却忽然听到丐门帮主张泥土拍掌大笑：“小鱼儿，这招用得妙啊，精彩无比啊。”

    很多人怀疑自己自己的眼睛出错了，总觉得跌落的该是李鱼，但这时却忽然看到云台山主罗运熙手忙脚乱，为吴朗疗愈伤势。

    望着脸色苍白的吴朗，李鱼缓步来到擂台边，遥抱一拳，潇洒秀逸：“承让。”

    唐佳慧回顾杜清秋，笑道：“许久未见疏影阁传人出手，仙林中人似乎都忘了千年前疏影阁主的风采了。梅花仙子心志淡泊，离群索居，独与摘星楼往来颇切，真是摘星楼的福分呢。”

    杜清秋浅笑倩兮，美目盼兮：“唐宗主真是得了便宜还卖乖，眼看着李鱼就要成为你的佳婿了，还特意来和我炫耀一番。”

    唐佳慧摇头苦笑道：“什么佳婿姑爷，八字没一撇呢。李鱼此子前途无限，但目下修炼尚浅，怕是难以站到最后。就算他真能够来到最后一关，我那丫头的倔脾气……哎，随便哪个做我女婿都成，我只怕今天的比武招亲又成了笑话。那丫头痛快答应比武招亲，却非要亲自上场，分明是要把所有登台者都打下台去。”

    上官雁闻言，不觉一喜，痴痴想道：“早把李鱼打下台去才好呢。明明是我将他推荐到疏影阁，他却过河拆桥，枉自学了神通，却只用来追求别人，全不知天高地厚。今日高手云集，他在这擂台之上，偏还叫我多担着几分心。”

    台下群雄均是瞧不清李鱼路数，不明白何以李鱼一招间便能击败吴朗，是以一时间竟没有人上台冒然挑战李鱼。

    箜篌使者复又来到台上，环顾全场：“若是没有人挑战李公子，那便该少宗主上场了。”

    李鱼闻言，暗忖道：“事已至此，若说我乃是莫名其妙上了台，反而是对仙音宗不敬。不如待冰雪仙子上场，主动认输便是。”

    忽见台下急匆匆跃上一个人，赫然便是云台双秀中的地秀赵真先。赵真先怒目瞪着李鱼：“兄台既然这么秀，不妨再与我地秀斗上一场，看看谁更秀一点。”

    李鱼经过与吴朗一战，对于神思诀有更多的领悟，对于战斗颇为期待，当下一抱拳：“请了。”

    有了吴朗前车之鉴，赵真先不敢大意，怒喝一声：“我要替我师兄出气，躺下罢！”

    说话同时，赵真先左手祭出十颗棋子，右手挥动神光剑，双管齐下，不让李鱼有喘息之机。

    李鱼心思急转，桃花扇猛然脱出，一招“桃花乱落如红雨”，演绎漫天桃红，将棋子全数融化。

    眼见赵真先宝剑闪电般靠近李鱼身躯，却见李鱼脚踏玄奇，疾退五丈，同时凭空御扇，一招“桃花流水鳜鱼肥”，真气一半化桃花一半化鳜鱼，桃花缠住了神光剑，鳜鱼砸向了赵真先。

    赵真先修为比之吴朗稍逊半筹，本来对高深莫测的李鱼颇为忌惮。但此刻察觉李鱼招数威力不过如此，不觉一愣，一愣之下却是一喜，当即运转十成元功，护体真气猛然一振，将桃花鳜鱼一起震碎。

    台下正在咳嗽的吴朗望见此种局面，不觉气上心头，猛然咳出一口怒血：“李鱼这东西凭什么把我打翻在地？这点真气不过尔尔，反让赵真先得了便宜！气杀我也。”

    吴朗自是不知，李鱼先前那一招“只留清气满乾坤”乃是意与境会，妙合自然，于境界上堪称无敌，便连吴朗师父罗运熙也无法抗衡，更别提吴朗了。而李鱼这一招“桃花流水鳜鱼肥”只有古人诗意，威力自是小了许多。

    李鱼急将桃花扇收回手中之时，却见赵真先左手棋子再现云台山绝招“天地纵横”，霎时演化一座棋局囚笼，将李鱼牢牢困住。同时赵真先右手一招“剑引风雷”，击出一道紫色雷电，倏忽穿透了李鱼胸膛！

    这一下兔起鹘落，只把群雄又惊诧了一回：“李鱼怎么这般不济事？他究竟是怎么击败吴朗的？”

    这一下仓促变起，只把上官雁又惊心了一次：“李鱼啊，你可千万不要有事！”