
　　疑惑的抬头，就撞进秦峰那双幽黑的眸子里。

　　而此时他那双黑眸里的情绪也有些……

　　眸子里似有火花燃起，也带着那么一丝隐忍和克制。

　　顺着他的目光低头……

　　秦峰的夏季工作服领口有些低，再加上他的工作服穿在江夏身上本就宽大。

　　哪怕不是秦峰这个高度，江夏都能看到衣襟里无限的风光。

　　江夏的一张俏脸顿时就红了起来，想抬手去捂他的眼睛。

　　慌乱中脚却绊到了椅子腿儿，人也跟着向前倒去。

　　秦峰手疾眼快地将人拥在怀里，看着她那红扑扑的小脸儿，深眸中的火花犹如燎原之势，仿佛下一刻就能将整个人吞噬。

　　喉结不自觉的滚了滚，声音里也带上了迷人的暗哑。

　　“小夏，跟我……你不愿意吗？”

　　秦峰觉得他快被逼疯了，放在以往，他绝不会问出这样的话。

　　或是说他不敢问出这样的话。

　　他怕得到一个肯定的答案。

　　他也想着，无论她愿不愿意，都把她圈在身边。

　　可如今他又突然不想了。

　　她那么美好，他不应该自私的将她束缚，如果她的幸福不是来自他，他愿意放手，让她能够寻找到她向往的幸福。

　　江夏微微颤了一下，抬起眼帘，看到他眸子里翻涌的情绪，以及眸底那隐忍的痛苦。

　　一颗心突然就被刺了一下。

　　她当然知道他在问什么。

　　自问她不愿意吗？答案当然是否定的。

　　自从来到这个世界，秦峰就闯进了她的生活，如今更是她生命中的一部分。

　　如果不是如此，她又怎么会不惜一切的也要来找他？

　　久久得不到答案，秦峰的眼里终于闪过一抹怅然，手臂上的力道也松了下来。

　　江夏却愣住了，被他这样冷清漠然的眼神刺的一痛，好像有什么东西要离开自己。

　　慌乱的抓住他的大手，话也有些急，“秦峰，你别这样……我……我没有不愿意……，唉……你就不能让我多矜持一下吗……啊……”

　　江夏的话没说完，人就被拦腰抱了起来。

　　男人那张帅破天际的俊脸也凑了过来，低哑的声音里带着无奈。

　　“你呀，就磨蹭吧……给我吧，我会对你好的……”

　　江夏暗暗翻了个白眼。

　　还总说她会破坏气氛，就他这十足的渣男语气，让她怎么……

　　只是来不及吐槽，细密的吻便落了下来。

　　江夏也只是愣怔了一下，便伸出手拥住了他……

　　…………

　　初秋的清晨格外的明亮，鸟儿婉转的唱着歌。

　　江夏睁开双眼，身边早已经空无一人。

　　昨晚的一幕幕划过脑海，一张小脸也不禁红了起来。

　　看天色就知道这会儿已经不早了，刚想起身，浑身的酸痛又让她跌回了床上。

　　“秦峰，你这个骗子，简直是个大骗子……”

　　江夏低低的咒骂了一句。

　　什么拿不动碗需要人喂，走不稳路需要人扶。

　　就昨天晚上那生龙活虎的样子，让他去山上打头老虎都不在话下。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个家伙简直太恶劣了。

　　院子里传来汽车的声音和说话声。

　　江夏又缓了好一会儿，这才从床上爬下来。

　　走到窗子前撩起一点儿窗帘，就看到孙大册和一个她没见过的男人正从一辆桑塔纳上下来。

　　这辆桑塔纳江夏可是再熟悉不过了，正是研究院的那辆。

　　昨天她还听秦峰和陈光说过，基地这边需要增加人手，想来这两个人就是研究院新派过来的人。

　　江夏突然想到什么，回到床边快速的收拾……

　　……

　　秦峰和陈光回来就看到院子里正在聊天的孙大册和周东。

　　两个人也看到了秦峰和陈光，上前打了招呼。

　　秦峰的一双眼睛却忍不住的往自己房间的方向瞟。

　　房门还是紧闭着，想来小丫头片子还没睡醒。

　　想到昨天晚上小丫头委委屈屈求饶的模样……

　　看来真是把她累着了。

　　秦峰忍不住勾了勾唇角，这事儿真的不能怪他。

　　本来就跟个勾人心魄的小妖精似的，再用那种软软糯糯的声音求着他，他根本就控制不住，就想狠狠的欺负她。

　　“我说老大，你今天这是怎么了？这嘴角莫名其妙的笑就没停过，就算咱们的设备还能继续使用，也用不了这么开心吧，为了这套设备，你可是差点把命都搭进去了。”

　　秦峰这才止住了唇角的笑意，冷着脸轻咳一声，“没事，你先吃饭，我回屋里看看。”

　　就算再累也得让小丫头把饭先吃了。

　　就那小身板儿，当初还背着他，怎么到这事上这么不经折腾，回头得给她好好补补，让她更壮实点。

　　秦峰一边想着一边推开门，看到空空如也的屋子突然愣住了，转头喊人，“小夏……”

　　孙大册在院子里回道，“老大，你找小夏姑娘啊，她和研究院的车走了。”

　　“走了？”

　　这时做饭的大婶从厨房出来，跟着道，“秦工程师，小夏姑娘让我跟你说一声，她回研究院了，说给你留了条子，就在办公桌上。”

　　没等大婶的话说完，秦峰几步来到办公桌前，果然看到一张折的方方正正的条子。

　　打开一看，上边只有几个大字：秦峰，你这个大骗子！！！

　　秦峰心虚的摸摸鼻子，一连用了三个感叹号，可见小丫头是真的气狠了。

　　不禁暗暗的叹了口气。

　　臭丫头生气了，打他一顿骂他一顿都可以，怎么就偷偷的跑了呢？

　　眼下人手都到齐了，设备也调试好了，考察实验也要马上进行，他就是想好好哄哄小丫头都没办法。

　　陈光喝着粥，看着自家老大一脸丧丧的从办公室出来，很有经验的开口。

　　“老大，你是不是惹小夏姑娘生气了？不是我说老大，小夏姑娘这些日子怎么照顾你我都看在眼里，那真是无微不至，她那么一个小姑娘，能做到这一步不错了，你怎么还能欺负她？”

　　“我没有。”

　　秦峰否认。

　　“怎么没有？昨天晚上我都听见小夏姑娘哭了，虽说那声音不大，可还能听出是小夏姑娘在哭，你要是没惹她生气欺负她，她又怎么会大半夜的哭？”

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第372章 十足的渣男语气免费阅读。https://xs.23sk.com 