    第15章隐藏身份的武功高手

    萧倦直到半夜才回到郡王府。

    他脱掉身上的斗篷，随手递给仆从，墨黑眼瞳看向单膝跪地的鹰卫，淡声道。

    “说吧。”

    鹰卫孟西洲低垂着脑袋，如实回禀道。

    “属下奉郡王之令派暗探观察余袅袅，发现她在您离开余府不久后，就带着一个丫鬟悄悄溜出了府。”

    萧倦解下无归刀，放到桌上。

    仆从立刻奉上温热的茶水。

    孟西洲接着说道：“她们去了西市，在那里吃了很多东西，然后去铁匠铺定制了一把刀……”

    萧倦接过茶盏的手顿了顿。

    他终于有了点兴致：“她定做的是什么刀？”

    闺阁女子的手顶多也就是拿一拿绣花针，哪有千金小姐去买刀的？

    难不成余袅袅是个隐藏身份的武功高手？

    孟西洲的表情逐渐变得复杂：“她定做了一把菜刀。“

    萧倦：“……”

    面对琅郡王的沉默凝视，孟西洲从怀里抽出一张纸，展开后双手呈上。

    “这是她定做的菜刀款式。”

    萧倦拿起纸张看了看，发现上面画的真是一把菜刀，只是款式比普通菜刀略小些。

    菜刀旁边还有一个圆形图案。

    萧倦见多识广，很快便认出来，这是一口锅。

    一把菜刀配一口锅。

    很显然，那女人就只是想烧菜而已。

    萧倦顿时就没了兴致，随手将图纸扔到一边。

    孟西洲继续说道：“随后她们又去买了东西，她们买了……”

    说到这里他不禁卡了壳。

    萧倦瞥了他一眼：“买了什么？”

    孟西洲的表情变得一言难尽。

    他艰难地说道：“她们买了一只鸡、一只鸭、一头小乳猪、还有一头毛驴。”

    饶是见多识广的琅郡王，此时也不免感到诧异。

    那女人拿着他给的钱偷溜出门，就为了买这些东西？！

    萧倦不理解：“她买这些东西做什么？”

    如果只是为了做菜的话，余府后厨里面就有食材啊，何必让她一个千金大小姐亲自出门去采买？

    孟西洲先是看了眼琅郡王，然后才小心翼翼地开口。

    “暗探亲耳听到……听到余袅袅说她之所以买这些东西，是为了充当自己的嫁妆。”

    萧倦以为自己的耳朵坏掉了。

    他忍不住又问了遍。

    “什么？嫁妆？”

    孟西洲顶着琅郡王的死亡凝视，硬着头皮点头。

    “那些鸡鸭猪驴，都是她为自己准备的嫁妆。”

    换言之，将来成亲的时候，余袅袅要带着她的那些鸡鸭猪驴一起进门。

    光是想想那个画面，萧倦就觉得窒息。

    孟西洲壮起胆子问道。

    “王爷，属下这就去把那些鸡鸭猪驴都宰了吧？”

    萧倦扶住额角，深吸一口气，努力让自己维持住冷静。

    “不必，你把余袅袅身边的暗探撤回来，以后不必再派人跟着她了。”

    孟西洲恭敬应道：“喏。”

    萧倦是因为想知道余袅袅缺钱的缘由，这才特意派人去盯着她，以免她身上藏着什么阴谋。

    现在看来是他多虑了。

    一个带着鸡鸭猪驴出嫁的千金小姐，阴谋看到她都得绕道走。

    萧倦喝了口热茶，思绪恢复沉稳。

    “反诗一案，查得如何了？”

    孟西洲：“已经有眉目了。”

    (本章完)

