    第一千二百二十八章 天赋的重要性   

    关于这一点杨凡也是打算到后续的时候再去弄了，反正今天也只不过是时七第1次出现在大众的面前而已。

    

    虽然说他的表现的确是很出色也好，但是因为是自己叫他一起过来陪他打表现分的人，所以说他用的也是同样是另一个低星的账号而已，根本就并不是他自己的国服号。

    

    所以即使是杨凡口头上面给自己的粉丝介绍的确说他是一个国服中路也好，但是很多的人对此都是表示挺大的一个怀疑的。

    

    就算是大家看在杨凡的面子上面都纷纷给他点击了关注也好，但是对于这个东西也就仅仅只不过是当做一个商业互吹的手法而已。

    

    毕竟时七的账号上面也根本就并没有发布过关于任何一个自己的视频，就连个人资料都懒得填写的那种，大家对于他的了解也不过是今天一晚上和杨凡在一起双排的那些只言片语而已。

    

    “怎么样？

    今天晚上这个直播效果好像还算可以吧，都快帮你涨了2万个粉丝了。”

    

    下了直播之后，杨凡也是直接就拨通了时七的电话。

    

    平常的话他直播都是自己一个人，虽然说前面刚开始的时候都是有着林冉冉在旁边一起去照看着也好，但是随着他越来越熟练了之后，林冉冉也是不再继续待在他的房间当中了。

    

    毕竟杨凡直播她在旁边看着也并没有什么太大的意思，尽管她的确是也想要变强也好，但是这种事情根本就并不可能实现。

    

    她知道自己到底有几斤几两，哪怕就算杨凡的确是巅峰第一，但她无论是如何也不可能成长到杨凡的那种地步的。

    

    再加上她本身就比较懒，自己走的就是那种娱乐主播的路线，自然就不需要去弄这方面的东西了。

    

    并不是说有一个名师的话，就能够成长到和自己的师傅同样的地步，这主要还是取决于自身的天赋以及努力程度。

    

    这就好比像是一些老师一样，或许自身是出自于各种名校毕业的也好，但是他们所教的学生却未必一定能够考上一个好的大学，而有些老师只是普通学校毕业，但是却能够教出各种新华北大名校的高材生是一个道理。

    

    天赋才是最为重要的一个东西，然后努力就是其次的，你天赋不行的话努力再怎么多上限也是摆在那里的。

    

    两人每天待在一起的时间可以说是最多的，所以杨凡对于林冉冉自然是很清楚她的天赋到底在哪里。

    

    如果说她真的想要学，并且自己认真的教他的话，她的实力顶多也就成长到荣耀王者巅峰2000分的这个水平而已，这已经算得上是极限了。

    

    林冉冉的天赋真正要说起来根本就还并不如苏溪一样那么的强，毕竟苏溪不仅天赋可以，而且自身又愿意下苦功夫，所以苏溪的极限在杨凡看来其实应该是可以达到真正的国服水准的。

    

    当然了，要想达到自己这种巅峰第一的层次是并不现实的，但能够达到2200~2300这个分段还是没有问题的。

    

    大部分的国服其实普遍都是存在这一个分段而已，很少有比较突出的能够达到2500分，甚至是杨凡这种断，而能够达到这种分段的其实都已经是国服第一了。

    

    而像是那些国服第五之后的国服基本上都是处于2200~2400的这个分段而已，国服这种东西除去实力之外，其实运气也是有一定的讲究的……   

    “说实话，我原本还以为今天你是打算拉我过来白干活的呢，根本就并没有想到还有这种意外的收获。”

    

    听到杨凡的这一番话时七也是直接就实话实说了起来。

    

    尽管他的确是知道在那个时间点杨凡可能在直播也好，但是却还真的并没有想过这么多的东西。

    

    而且这粉丝涨得多多少少就有些吓人了，毕竟他创建的这个账号本身就是因为刚刚创建的缘故，所以说平常也就刷刷视频而已，连基本资料都并没有弄，就更加不用说是粉丝什么的了。

    

    即使是这样也好，也依然还是凭借着零作品达到了这样的粉丝量对于他而言自然是已经比较满足的了。

    

    当然了，其实仔细想一想的话，能够涨这么多的粉丝，对于杨帆现在的粉丝量而言，其实也算得上是比较正常的，毕竟他直播间的人数每次在线基本都是5万，家能够收获近2万的粉丝其实连一半都还并没有达到。

    

    能够在直播间当中一直待下去的才是他的真爱粉，才是真正关注他的。

    

    而像是有不少人都是通过热门以及发现的直播页面点击进来的，或许他当局当中玩的比较好，让很多的人都留下来看了一整局的对局也好，但是在对局结束了之后，那些流动的粉丝自然而然的也就直接离开了直播间。

    

    所以在直播间当中看直播的也并不一定全部是他的粉丝，很多的人也就仅仅只是会进来看一看而已，有的甚至是一秒都不到就直接又划走了。

    

    直播间当中有很大一部分人都是流动的网友而已，并不是专门是谁的粉丝，在这种情况之下还能够听杨凡的号召的，自然就全部都是他的真爱粉。

    

    当然了，也并不是说所有的粉丝就都一定会听他的话。

    

    毕竟还有很多的人都是比较懒，而且都是只爱他一个的，所以并不一定会全部都给时七的那一边去点关注。

    

    否则的话以杨凡当时的直播间在线人数的话，如果全部点关注现在时七的这个账号粉丝数量应该也是早就已经达到5万以上了，而并不仅仅只是现在才接近2万而已。

    

    “你还真以为你跟我说过的事情，难道我没有放在心上不成？

    

    不过这也主要还是怪你自己太懒的缘故，要是你把你自己的账号资料个人简介那些弄一弄，然后发布一下视频啥的，也不至于现在才有这点效果，否则的话应该也是早就已经突破2万多的粉丝了。

    

    不过嘛，这个倒是也并没有什么太大的影响，你自己弄的话因为并没有这方面的经验，所以说或许用的也并不是很好。

    

    一个账号最为重要的自然就是起步阶段的准备了，现在你已经有了相应的一个粉丝量，只要把那些东西给做好的话，要想做起来其实是很简单的……”   

    

    

