
　　第18章轰出去！

　　“威胁我？”

　　宁天羽眼里掠过一抹寒芒。

　　最近几天，刘绍成已经威胁了他数次！

　　“威胁你又如何？

　　你最好考虑清楚，我可是跟道上的虎爷有着拜把子的交情！”

　　说到虎爷，刘绍成顿时平静下来，有恃无恐，“只要我一个电话过去，保证你这酒店开不下去！到时候，你将会面临什么局面，不用我多说吧？”

　　说到后面，刘绍成越发得意。

　　而在场的宾客，听到“虎爷”这个名头后，一个个也都变了脸色。

　　虎爷全名刘虎，十几年前就已经在道上扎根了。

　　十几年的发展下来，手底下马仔无数，势力庞大，是江南市内，当之无愧的三驾马车之一！

　　张进也是心神一凛，连忙上前，小声提醒。

　　“宁先生，这个虎爷不好惹啊，如果真的将虎爷叫来，我们这酒店，只怕……”

　　张进开着酒店，三教九流的人都有接触，对于虎爷，更是十分了解。

　　刘绍成双手环抱，“怎么样，考虑清楚了吗？

　　现在还要将我们赶走吗？”

　　“虎爷又如何？

　　就算天皇老子来了，你也在这呆不下去！赶紧给我滚！”

　　宁天羽丝毫没有畏惧。

　　因为在今天之后，刘氏集团将会彻底除名。

　　到那时候，区区一个刘绍成，根本不足为惧，更不可能请得动虎爷了。

　　再说了，就算是将虎爷请来又如何？ŴŴŴ.23sk.com

　　他宁天羽根本就不怕区区地方势力。

　　刘绍成双目一凝，面露狰狞，“宁天羽，你真要撕破脸？”

　　“我们早就撕破脸了不是吗？”

　　宁天羽不屑冷笑。

　　“你！”

　　刘绍成气得差点暴走。

　　他实在是拿宁天羽一点办法都没有。

　　“好，你给我等着，等我将虎爷请来，我保证要你好看！”

　　刘绍成咬牙切齿地嘶吼着。

　　“谁在叫我？”

　　正在这时，一道粗矿的声音传来。

　　众人转头一看之下，顿时面色大变。

　　只见，宴会门口走进来十几个凶神恶煞的混混，为首的则是一个身着中山装，看起来很是斯文的中年人。

　　但中年人的脸上有一道犹如蜈蚣盘踞的伤疤，看起来很是狰狞，破坏了他浑身的儒雅气质！

　　“是虎爷！”

　　“没想到，虎爷竟然会过来！”

　　“这小子死定了！”

　　众人猛然回过神来，纷纷惊呼出声。

　　刘绍成更是大喜过望，连忙迎上前去，陪着笑脸，“虎爷，是我啊，刘绍成！什么风把您吹来了，难道您也是来参加我公司的庆功宴的吗？”

　　看到虎爷，刘绍成悬着的心彻底放下肚子。

　　面上表情略显狰狞。

　　说话间，他不无恶意地扫了宁天羽一眼，那意思很明显，就是要给宁天羽一个好看！

　　宁天羽见状，也不禁微微皱眉，倒没想到会迎来这么一个不速之客。

　　唐芷茹同样是神情紧张，下意识走到宁天羽的身边，紧紧抓住了他的衣袖。

　　虎爷的气场庞大，随着他的到来，在场不少人都低下了头，大气不敢喘一下。

　　张进也是无比紧张，万万没想到说曹操，曹操就到了！

　　今天如果没有虎爷过来，刘绍成肯定颜面不保。

　　但虎爷却过来了，接下来谁能笑到最后，就成未知数了。

　　“什么庆功宴？

　　我跟你很熟吗？”

　　不曾想，虎爷一句话，直接让刘绍成愣在当场。

　　“虎爷，你，你不是来参加我庆功宴的吗？”

　　“我跟你关系很好吗？

　　你那什么庆功宴，有资格让我参加吗？”

　　虎爷不屑地说，全然不将刘绍成当作一回事。

　　刘绍成彻底傻眼了，这，这是什么情况？

　　往日里，他没少孝敬刘虎，刘虎对他也十分客气。

　　今天再见到，怎么跟变了个人似的？

　　徐瑶在旁看得分明，心中忽然升起浓浓的不安，不由得看了宁天羽一眼。

　　难道这虎爷是宁天羽请来的不成？

　　张进则是赶紧上前，试探性地问道：“那敢问虎爷，您今天过来，是为了何事？”

　　“我今天过来，是为了给一个朋友的妹妹庆生的。”

　　刘虎这般说了一句，眼睛一扫，似乎发现了目标人物，立刻朝一个方位走去。

　　众人听得这话皆是心神一震，屏住呼吸望向刘虎。

　　究竟是何许人物，只是妹妹过生日而已，竟然能让这道上大佬亲自过来庆贺？

　　而紧接着，大家都瞪大眼睛，张大嘴巴，犹如白日见鬼。

　　只见刘虎很快走到宁天羽面前，语气中带着几分恭敬，“敢问，阁下是宁天羽，宁先生吗？”

　　“不错，是我。”

　　宁天羽点头，随即奇怪问道：“你认识我？”

　　“呵呵，宁先生的大名，我在一位大人物面前有所耳闻，还有，此前宁先生需要的药物，也是通过我找到的！听说令妹今天过生日，我冒昧前来，还请宁先生海涵。”

　　刘虎很是客气地回答。

　　两句对话，场面顿时哗然一片。

　　刘虎是谁？

　　那可是道上赫赫有名的人物啊！

　　这个宁天羽，到底是有什么惊天背景，能让刘虎这等人物，对他这般客气？

　　刘绍成等人更是呆若木鸡。

　　这，这到底是什么情况？

　　刘虎怎么会认识宁天羽，还特意过来为他的妹妹过生日？

　　徐瑶更是紧咬银牙，如坠梦中！

　　看到刘虎对宁天羽这么客气，她心中再次涌现浓浓的后悔之意。

　　如果她没有劈腿宁天羽，现在的她肯定是站在宁天羽的身边一同迎接刘虎。

　　可现在，说什么都晚了。

　　宁天羽心如明镜，已然知道刘虎是从哪里听说过自己了。

　　“呵呵，虎爷能过来，是我们兄妹的荣幸，请虎爷稍等片刻，我这还有点私事要处理。”

　　宁天羽还以笑脸道。

　　刘虎何等人物，看了四周一圈，立刻明白过来。

　　而宁天羽的一句“虎爷”，也让他很是受用！

　　“这点小事，不劳烦宁先生，我这便帮你料理干净！”

　　刘虎淡笑一声，大手一挥，立刻下令。

　　“将这些不相干的人等，统统给我轰出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第18章 轰出去！免费阅读。https://xs.23sk.com 