    

    结丹修士鲜有得罪元婴老怪，结丹到元婴是一道巨大的分水岭，元婴老怪之所以强大不仅仅体现在修为方面，元婴与结丹的不同还是在于元婴可以瞬移，若有结丹修士得罪元婴强者，那无论你在哪里，只要被其发现，瞬间就会出现在你面前连逃跑的机会都没有。

    挪移之法与瞬移很是相似，虽不如瞬移，但如果是在结丹修士身上使出那是非常恐怖的。

    黑影暴怒，出现在凌峰前方，冷哼一声：“给我死~”

    黑影一掌拍来，凌峰用尽全力一拳轰去，“嘭~”凌峰手臂被震的发麻，胸口翻滚，一口鲜血吐出。

    凌峰松了口气，与他猜测的不错，以他天道结丹又烙印了天极法则成就完美的天道结丹后期，越级战斗并不是什么问题。

    黑影好似受到了侮辱，再次向凌峰轰击而去，凌峰虽处下风，但依旧与黑影打的难解难分。

    黑暗侵袭，凌峰灵力消耗加剧，他不能这么耗下去，时间久了自己必然败亡。

    “去死~”凌峰一拳将其轰出近百米，手心出现火焰，四周顿时亮了起来，黑影见到火焰身影急速退去，好似对火焰非常惧怕，凌峰眼神一凝，心中明悟。

    黑暗中生存的怪物对光芒之物都比较恐惧，火光化作幕墙，照亮四周。

    凌峰身处虚空之中，四周还有一些残破的碎物漂浮，可见是大战导致的。

    黑影怒吼一声，身影开始虚化，很快与虚空融为一体，凌峰心中一惊，冥法瞬间施展，精神力蔓延。

    “在这里。”凌峰冷笑一声，一道三阶火灵形成的火焰罩向后一扔，瞬间将黑影笼罩，黑影怒吼挣扎想要逃脱。

    但三阶火灵的火焰让它惊恐，身影在逐渐虚化，虽说三阶火灵对结丹修士造不成实质性的伤害，但黑影与一般结丹修士可不相同。

    它极度恐惧，身影在逐渐淡化，精神形成的一种实质体也开始消散，最终化作一团精神能量漂浮虚空之中，其中散出黑色烟雾扩散在魔域战场之中。

    凌峰一招手，火焰罩急速收缩，瞬间出现在手中。

    一团纯净至极的能量团漂浮在凌峰身前，这真是意外的惊喜，凌峰喜悦之情溢于言表。

    “检测。”以防万一，凌峰还是决定稳妥点，探知并未花费多少灵元，一道信息出现在他脑海之中。

    “物质：精神能量。

    纯净度：100%

    等级：高级

    状态：可吸收

    ......”

    凌峰松了口气，随即散开精神力将其包裹，片刻纯净的精神能量出现在脑海之中。

    凌峰盘膝于虚空之中，火灵化作火焰盾将四周隔绝，一般东西不敢靠近。

    撕裂般的痛让凌峰冷汗直流，他感觉灵魂都近乎被撕裂开了，恐怖的能量在身体中四散，好似要将自己撕碎。

    “镇~”凌峰怒喝一声，冥法化作符文将精神能量包围镇压，一点点消耗其力量。

    精神能量层次很高，虽没意识，但也不是谁想吞噬就能吞噬的，它化作一道能量在凌峰识海中不停冲击，凌峰脑袋好似被针不停扎入般疼痛，眼神都开始出现迷离。

    “镇镇镇~”凌峰怒喝，汗珠如瀑布一般流下，身体瞬间暴瘦好似骷髅。

    冥法光芒万丈，化作一条巨龙一口将精神能量吞噬。

    ......

    转瞬间半载流逝。

    昆仑衢都，尸横遍野，腥臭味弥漫引来无数野兽。

    衢都内再没有曾经的繁华，凄凉的街道难见一人，鲜红的血液浸染，让此处好似幽都，阴气森森。

    昆仑之主站在城墙上静静地望着，白色的长袍已被鲜血浸染成了红色，他脸色极度苍白，嘴角鲜血已凝固，眼神却很平静，心早已麻木。

    “考虑的如何了？”一道冰冷的声音响起，随即发出让人心里发麻的奇怪笑声，只见昆仑之主身后缓缓出现一个人身兽面的人，强大的气息就算昆仑之主是武圣也不自觉的颤栗。

    “兽圣，我昆仑虽镇压不了你，但纪元新启将迎来爆发期，一些老祖宗也即将重生，你活不了多久。”昆仑之主虽颤抖，但身躯依旧挺拔，他转身冷冷的盯着人身兽面的人，冷声说道。

    龙神教因一教使被凌峰斩杀，龙神教主闭关不出，虽半圣众多，但他毕竟是武圣，龙神教近乎全灭魔松林，血染成河。

    本以为这一切将要结束，有了一段休整期，没想到魔松林突然火光冲天，出现一个武圣巅峰的兽人，被称为兽圣的强者出现，近乎屠杀了衢都城所有武道强者，他虽是武圣，但也不过三招就完败。

    近乎绝望的战斗，让兽人极度兴奋，它吞噬着人类的血液从而恢复己身。

    它之所以没有杀了昆仑之主，是因为他想找到昆仑秘境，它曾经还是至强者时在那留下了待有朝一日重新崛起的宝藏，时静变迁，昆仑秘境已被虚空掩埋，它感应不到其位置所在，但昆仑之主却知道。

    这不是它的猜测，因为他从昆仑之主身上感应到此人与秘境有所关联，若没有指引除非他达到化虚境，不然根本推演不出虚空埋藏之地会在何处。

    它等不到那个时候，它必须尽快强大，一些绝世天骄即将出世，天地间将迎来最佳修炼期，若是慢上一步这一纪元将不再有机会。

    同时他还要找到那个蝼蚁，好像叫什么......凌峰，自己一定要亲手捏死他以解心头之恨，现在最重要的就是找到昆仑秘境，没想到眼前的人居然不配合，这让它暴怒。

    “你这是找死......”兽圣怒吼一声，瞬间出现在昆仑之主面前，直接掐住其脖子，锁住所有的修为，昆仑之主眼神逐渐惊恐，但依旧闭口不言。

    兽圣一拳轰在其身上，将昆仑之主所有修为废去，昆仑之主面如死灰，兽圣直接将他扔在储物袋中。

    如今还不是杀了这蝼蚁的时候。

    兽圣站在衢都城上冷冷的看着这世界，狰狞一笑，接着化作长虹向昆仑方向飞去。        

