    艾拉匆匆忙忙跑出去。

    这几天她也不是一直在屋里，只是洛小槐时刻监视着她，她也只能老老实实待在达尔然。

    消息中断，她只能听从安排在这里做着本职工作。

    最近听见的好消息应该就一个奥术之泉重新恢复了纯净，这样达尔然的安全再一次有了保障。

    但是随着爷爷的失控离去，一个一直只被少数人所知的事情逐渐被达尔然所有人知晓。

    也就是洛小槐和她说的守护法师封印恶魔灵魂的事情。

    一开始她还担心大家会不会对爷爷产生看法，但是好在大家都很理智。

    毕竟大家都是法师，普遍都是理性主导思维，自身的魔法水平也让他们更能理解封印恶魔灵魂是怎么回事。

    倒不如说，这么一来，麦尔文的威望反而高了一点，因为没人知道内心和恶魔对抗几十年是多么艰难困苦的过程。

    “绿茵，怎么样了？联络上了吗？”艾拉第一个找上了自己的闺蜜，奥术之泉恢复的时候她就来问过一次。

    “还没。”刚从法师塔上下来的绿茵手腕轻摆，“之前邪能污染破坏了通信纹路的一部分，现在还在修补，起码也得要几个小时。”

    守护陆地的大阵，这可是目前魔法界做最高水平的造物之一，没有麦尔文，其他人想要修复要困难不少。

    “我们还是去达尔然周围巡逻看看吧，听说有好几群疑似恶魔的生物偷偷靠近这边，藏在附近。”绿茵握起法杖，提议道。

    不过她说完，下意识看了眼艾拉的手臂，想了想，有点憋笑的说道：“如果你不方便的话也不强求的～”

    沉重的几天以来，这“洛小槐”挂件大概是唯一的笑料了，偶尔说笑放松一下也不错。

    “唉！你个死丫头，都说了是洛槐瞎给傀儡下命令造成的……”艾拉气急败坏地举起没被拉住的手掌，但是绿茵已经跑了。

    “我先去巡逻队那边汇合，你等下要来的话就来哦！”声音渐行渐远。

    艾拉又尝试挪了几步，可是拖着个’挂件’好久，现在突然松开了，她反而跑不太利索了，哪里追得上呀。

    真是的……艾拉一想，等消息哪里都是等，不如和绿茵去巡逻巡逻。

    于是也回头去拿东西准备了。

    巡逻队在达尔然门口的位置集结，领头正在整队。

    他们都是达尔然的护卫士兵，不是法师，但是装备都是附魔的，很不错。

    领头这边刚整好队，就见走过来的两道身影，不禁眉头一紧。

    “公主，您是要和我们一起去吗？这不太好吧？”

    看来两位这装备整齐，明摆着不是只过来看看。

    这位往远了说是国王亲女儿，王国公主。

    往近了说更是守护法师的亲孙女，也是达尔然的公主。

    这都没有重不重要的说法，只有重要和更重要的区别。

    守护法师大人敢派她出去危险的地方可以，但是他们是真不敢，除非上面有安排下来。

    但艾拉一举法杖，行了个法师礼，严肃道：“这种时候，我的身份没有意义，我只是一名达尔然的法师。”

    “我们也只是在达尔然周围巡逻，有个照应也好？”

    绿茵见对方面露难色，打了个合场。

    “好吧。”要到出发时间了，领头没空在这耽搁，“不过事先说好我们虽然只是在周围巡逻，但是还有一部分路线比较深入野林，希望到时候公主您可以调头回去。”

    “自然……”艾拉握一握法杖，心中黯然。

    说什么公主的地位，但她在这的亲人一直以来也就只有爷爷一个而已，现在爷爷不在……就如刚刚所说，她也不过是达尔然的一名法师罢了，和巡逻队里的那几位法师没什么区别。

    那既然这样，她当然得尽义务，小姨妈她们现在在达尔然可是靠着她的，她不能偷懒耍滑，万一爷爷他真的……那样就只能靠她自己了，所以不管是义务还是战功，她都得像其他人一样去争取。

    洛小槐的消失，将艾拉心中的危机感拉到了警报点，之前她还可以安慰自己战事无大碍，要乐观。

    现在她完全乐观不起来了，洛槐去阻止爷爷，他要是遭遇不测，其他人就更别说了。

    “艾拉……你不用这么紧张的……”走在队伍后面，绿茵见艾拉低着头，法杖也一直握得紧紧的，心情很凝重，想安慰一下却又无从下手。

    “我没事。”艾拉抬起脸，揉了揉脸，把自己的眉头给揉平了。

    “放宽心，大法师们就快修复好魔法通讯了，我们马上就能知道前线情况了。”

    “嗯。”

    两人重新专注精神，警惕周围。

    达尔然的外面有很多小树林，很多前往这里求学的学徒都会穿过这些树林里的石子小道。

    以前这里的小道上总是会有奥术能量化成的小精灵，但现在的这里即使是在白天也给人一种阴沉沉的感觉。

    很多落叶落在地上，枝叶变得稀稀拉拉。

    这明显是邪能的痕迹，整个巡逻队一下子都警惕了起来。

    原先让艾拉她们先回去的领头现在也没再来劝，顾不开身。

    艾拉和其他几位法师散出一点奥术魔法光尘，这些粉尘落在周围可以显现出邪能的痕迹。

    这东西必须要邪能痕迹重到一定程度才会有明显的显示，换而言之，只要显现出来的痕迹很多，那基本就能确定这附近有恶魔了。

    恶魔的存在本身就会破坏秩序和生命，所以一个地方只要藏有恶魔，久而久之肯定会有现象出现，再说它们也不可能按耐得住自己。

    而当光尘落定，周围树上、地上、叶上居然全都开始出现大片大片的蓝色“污渍”。

    “这……”领头一看，大事不妙。

    达尔然通讯中断后“大乱”的这几天，恶魔居然已经潜藏到这个程度了吗？

    霎时间，周围的一切都危险了起来，恶魔会藏在哪里？

    树里，或者是地理……但很快答案就揭晓了。

    有个法师丢下了一颗奥术震爆，周围树上顿时冒起了一大片绿色的“小精灵”。

