    “可笑是真的可笑，我也不在乎你乐善好施，只是……”

    司雯清雅转身看向我，眸子里的冷淡仿佛天生凝成。

    “死十三，我们一路同行，到现在，也该分开了。”

    我怔了怔，片息后方才微微轻笑。

    转身朝巷尾走去，走至尽头这才驻足。

    “圣女，我爷爷曾经告诉过我一件事情，北海南山有个李姓孩子，生平淡然超俗，一生功名利禄加身再持，可谓是族里俊杰之才，可这孩子一身绝学，却并无继承族长的意思，偏偏喜欢上了药理，且是陷入便是无法自拔，终日以人试药，最后才知，这孩子，是为了救治自己……圣女知道，是什么道理？”

    巷子里微风降至，总是带一阵凄凉意味。

    司雯清雅问道：“那孩子，中了什么毒？”

    我闻声唇角轻扬，也没在多说就转身离开了。

    夜色来了，黎明，还会远么？

    待老刘收拾好后我就前去了老刘家里。

    “欸，先生，和你一起的那位小姐……？”

    我缓缓颔首低声道：“奥，她啊，走了。”

    老刘先是一怔继而才愤世嫉俗地看向我。

    “先生不要气馁，好男儿大丈夫，一定会有看中先生的姑娘。”

    话是说得太夸张，我边给棺椁上着油漆边说道：“多谢你吉言了，不过我已经有未婚妻了。”

    “未婚妻？奥奥奥，难怪那样的小姐在面前先生都不为所动，敢情是落花有意流水无情啊……”

    说着老刘便是一阵唏嘘，仿佛我是黄世仁似的？

    我没理会，转身正经地描画着棺椁。

    死者为大，死者为大……

    棺椁的描画到底是个大工程，直到日落我才描画结束。

    看着整体的彩图纹路倒也算是满意。

    “照临岸，北巡按，资生堂，六南山！”

    看着寺崖镇已经绘制完毕，仔细检查后方才松了口气。

    “这，这就是传说中的寺崖镇！！！”

    闻声我转身看向老刘微微有几分惊讶：“你，见过？”

    老刘使劲地晃了晃脑袋方才看着我解释道：“这哪里是我能见到的手段？是传闻须弥境中有为专门给死人描棺的老人，曾经路过米罗小镇，正值一户人家描棺，许是动了恻隐之心，方才描画了这寺崖镇，至此便也当个话传了下来……”

    “那你，是怎么认出来的？”

    我看向老刘眼里带了几分戒备，只是传闻，就可看得出来？

    老刘似是被我身上戾气所惊骇，方才连忙后退几步顶着我很是紧张。

    晃荡着双手一脸惊慌：“先生别急别急，就是我曾祖父那辈的人，是我家传下来的，当时我祖父说的话，也和你是一样的，他总是念叨，我虽然没念过多少书，到底是跟着记下来了。”

    我这才点了点头收回身上劲气，同样知道寺崖镇的老人？

    须弥境里，到底是还有多少我不清楚的事情……

    收拾好之后，我看了眼槐树下已经有几分开裂的地面眉心紧皱。

    僵尸破土，还愿发愤，我看天上玄月，叹了口气还是点上几根香火。

    “刘先生的母亲啊，到底是自己儿子，下手，还是轻点的好，这香火，断了，也就真的断了。”

    院子里棺木上漆结束，需要沐浴月光一夜沾染上阴气方可接待阴人。

    老刘准备好酒好菜招待我，两个人倒也算是在这棺材前吃了个尽兴。

    临睡前，我才交代：“刘先生，晚上睡觉，记得不要起夜，听到的声响只当作没听到就好了，一夜安眠，对你没啥坏处！切莫好奇心作祟！”

    老刘喝得有几分微醺，但到底是安然许诺。

    “多谢先生了，明日起灵，还要麻烦先生，早点休息。”

    我这才进了屋子关上了门……

    进屋之后听到对面的也传来了关门声，我这才上了床。

    夜里，天色总是有些凉津津的，身上盖着被子也觉得不暖和。

    我缓缓睁开眼睛，这不眠夜，还是拉开了帷幕。

    “之源啊，之源？母亲回来了，之源，开门啊……”

    是对面敲门的声响，声音很轻，但也一直都没有停下。

    像是在外的人既想回家也担心惊扰了儿子休息。

    “之源，是母亲不好啊，这次回来，就不走了，好好看着我们之源成亲生子。”

    我闻声方才轻声叹息，生人息，死人存。

    存于泰山不再闻，终是梨落南山，再难寻。

    下一秒，我的门前，就响起一阵敲门声响。

    “之源，你是睡在了母亲房里吗？”

    我看了眼身下的床，这是，老刘老娘的床？

    我这才迅速起身坐于椅子上，听着门外的动静缓缓倒了杯茶。

    端起杯子看了看，再是一声叹息。

    门外的敲门声越发急促，像是铁了心的要将门打开。

    我看了眼手里的茶杯很是无奈。

    “可惜了啊，夜深了，淋了月色的茶水，也是冰凉的无法下咽。”

    我眼神一横骤然起身，下一刻整扇门骤然破裂一只黑漆漆沾满了泥土的手一把将椅子拍碎。

    只是身影从我身侧越过之际，身上撩动的白毛让我亦是心下一紧。

    没想到啊，竟然已经成了毛僵！！

    只是这毛僵，倒像是有了自己的思想似的？

    看到我，竟是没有先行攻击？而是孤自上前端了杯茶水。

    继而缓缓俯身递出茶水：“原来是家里来客人了，先生不要见怪，我老婆子身体不好，之源这孩子孝顺，让我安心静养，家里来了客人也不知道，真是失礼了。”

    说罢茶水竟是徐徐朝我平缓的飞来。

    僵递水，将必留，存活命，终看求。

    我伸手避开茶水，却是看到老人骤然一身静默。

    我缓缓伸出双臂看着老人躬身道：“您不用这么和我客气，刘大哥为人本性善良淳朴，是个好人，和刘大哥称兄道弟，是我的荣幸。”

    有人夸自己的儿子老人自然开心。

    只是裂开的唇角几乎到了鬓角，看起来有些瘆得慌罢了。

    “唉嗨嗨，先生说的笑话不是，这年头都是看谁家孩子有出息，上了个好学，我家这孩子不争气，没那个尽量，善良淳朴，也不过是个争不上气得窝囊了。”

    我闻声叹惋之余，却也是察觉到了为人父母者，总是在为孩子深谋远虑。

    “老人家说笑了，眼下的日子，多些善良的人，总是好的，刘大哥这样的人，就很好，日出而作日落而息，虽然贫苦，到底自由安然。”

    “嘻嘻嘻，小伙子看着年纪不大，倒是会逗我这老婆子开心了，只是……”

    老人忽然收声，空洞的眸子看向院子里的棺椁。

    “这棺木，是你给我打整的吧？”

    我点了点头，这才说道：“是的，刘大哥特意找到我，小小敬意，还望伯母能够喜欢。”

    老人闪身到了院子里，月光下，黑漆漆的毛僵后，半点影子也无。

    我看着老人绕着棺材转圈，似是仔细打量了一番后。

    这才到我身后幽声说道：“礼物虽好，不过，小伙子，有两点，老人家我不太满意。”

    尽管心知肚明，我还是问道：“伯母哪里不满意说出来我再改就是了。”

    老人阴森森干笑了两声，这才看着我很是指点。

    “一个是这颜色，我不过是个老妇人，哪里用得上这么亮的颜色，不好不好，再一个吧，之源他爹在的时候就总是说婆娘家不要收拾得花里胡哨，这纹路嘛，也不好，都改了吧。”

    我低声轻笑，倒是挑得好，凡是能镇邪压祟地都被挑出来了。

    这要怎么改？这一改，不是聋子治成了哑巴？

