    卡恩顺着声音看过去，阿祖拉正从容踱步的走来，与以往不同的是，这次并不只是阿祖拉一个人，在她的身边，还有两个和他们差不多大的小女孩，一个看上去文静，一个看上去活泼，但长得都很可爱。

    这两个就是阿祖拉的朋友吗？

    “我才没有哭！”

    而听到阿祖拉的话后，祖寇拉高了嗓音反驳着，并且连忙用手擦了擦眼睛。

    然而，艾洛却很不给面子地大笑道：

    “哈哈哈，小孩子嘛，哭了就哭了，有什么关系！”

    祖寇脸色一僵，不满地叫道：“我才不是小孩子！”

    “但是只有小孩子才会这么否认。”

    “我......！艾洛皇叔！”

    祖寇被艾洛逗得团团转，阿祖拉见状也毫不留情的笑了起来，一旁的卡恩则不忍心地看向一边。

    没想到艾洛你这家伙坑队友有一手的。

    终于意识到自己的被逗了以后，祖寇赌气地不去理艾洛，接着不快地对阿祖拉说道：

    “你过来干嘛？”

    阿祖拉摊手道：

    “你能不能不要每次都用那种令人厌恶的态度跟我说话，祖祖？我还没做什么呢。”

    “而且，这一次也不是我想要过来，只不过是某个人太久没见到你了，所以很是关心......”

    说着，阿祖拉突然将她身旁的其中一个文静的小女孩推了出来。

    小女孩一时不察被推了出来，不受控制的向前走了几步后，眼看着一个踉跄就要摔倒在地，然而祖寇这时突然急忙向前几步，张开双手将小女孩接住。

    “......你说是吧，梅？”

    见状，阿祖拉饶有趣味的抱起双手看着这一幕。

    祖寇看着怀中叫做梅的女孩，关心的问道：“你没事吧？”

    梅轻轻摇头：“我没事。”

    但是，看着祖寇近在咫尺的脸庞，一丝红晕浮上了梅的脸庞，祖寇反应过来后，顿时也变得有些脸红。

    “嘘~！”

    阿祖拉一记流氓哨将两人惊醒，然后迅速的分开，两人都低着头看向另一边，有些不好意思。

    另外一位女孩窃笑的看着梅和祖寇，阿祖拉则调侃地感叹了一声：“哇哦~”

    这时，梅才想起这一切的罪魁祸首，冲着她羞恼地叫道：“阿祖拉！”

    “嗯哼？”

    阿祖拉摊开手，一脸无辜的看着她。

    卡恩在一旁看得目瞪口呆，如果他没有理解错的话，祖寇和那个叫做梅的女孩，好像有点意思。

    但他们才九岁十岁啊，这么早熟的吗？！

    卡恩与艾洛对视了一眼，发现彼此的脸上都有些惊讶。

    “祖寇和那个女孩，好像......”

    “哈，没想到祖寇这小子原来这么厉害，是我小瞧他了。”

    “亏他之前还敢说自己没有朋友，信了他的邪。”

    卡恩说着自己都愣了一下，说起来，女朋友到底算不算朋友？

    艾洛托着下巴道：

    “我倒是很好奇他们是什么时候认识的，我来了这么多次居然都没有见过这个小姑娘......”

    “有点意思。”

    卡恩表示自己也有些好奇。

    下来得好好问问这小子。

    于是，两人相视一笑，不约而同地露出了八卦的笑容。

    这时，阿祖拉向卡恩走过来，站在他面前炫耀般地指了指她身后的两个女孩：

    “认识一下，我的朋友，梅和泰丽。”

    文静的那个叫做梅，那泰丽就是活泼的那个了。

    泰丽听到对她的介绍后，向卡恩挥了挥手，露出了一个天真烂漫的笑容：

    “你好，我叫泰丽。”

    这才是一个正常小女孩该有的笑容嘛，阿祖拉，还不向人家学学！

    梅此时也回到了阿祖拉身边，冲卡恩轻轻点头：“我叫梅。”

    “很高兴认识你们，我叫卡恩，是祖寇的朋友。”

    卡恩自我介绍完后，见阿祖拉突然凶恶地盯着他，他才恍然补充道：“也是阿祖拉的朋友。”

    泰丽好奇的问道：

    “你们是什么时候认识的，我之前似乎没有见到过你？”

    不等卡恩回答，阿祖拉皱着眉头说了一句：“不要多嘴！”

    “啊！对不起！”

    泰丽顿时如同受惊的小兔子一样蜷缩起来。

    “......？”

    听见阿祖拉和泰丽之间的对话，卡恩的头上升起了一个大大的问号。

    你管这叫朋友？

    但阿祖拉并没有在意，而是对卡恩邀请道：“怎么样，来跟我们一起去玩吧。”

    泰丽和梅闻言均是侧目，不知道为什么，阿祖拉对这个人的态度似乎不同寻常的好。

    而听到阿祖拉对卡恩的邀请，祖寇顿时警惕地拦在卡恩身前道：

    “卡恩才不会跟你们去玩，卡恩和我还有艾洛皇叔一起玩就够了！”

    “艾洛皇叔，原来您在这里啊！”

    这是，阿祖拉才一脸‘惊讶’地看向艾洛，似乎才刚刚发现他一样，然后又说道：

    “您不觉得同年龄的人在一起玩才会比较开心吗？而如果在其中混入一个不合群的人，那么大家都会有些拘束。”

    粗暴一点的翻译，就是希望他滚蛋。

    “说的很有道理，的确如此！”

    艾洛一点也不在意阿祖拉的讽刺，反而赞同地附和道。

    他拍了拍祖寇的肩膀，笑道：

    “既然这样，那你们几个就好好玩吧，我去办点别的事情，等会儿在回来接卡恩。”

    “等等！”

    祖寇连忙说道：“我才不想和他们一起玩！”

    “真的不想吗？人家可是因为担心你还来专门看你了。”

    艾洛玩味地问道。

    “我......”

    祖寇听到这儿，心虚地看了梅一眼，不知道该说什么，接着，他又对卡恩示意了一下，说道：

    “但卡恩也不想和她们一起玩吧？”

    “我？”

    卡恩感受着一旁阿祖拉传来的像是示意更像是威胁的目光，无所谓地耸耸肩：

    “人多不也挺好的嘛。”

    阿祖拉满意地收回了目光。

    “那好吧。”

    见卡恩也这么说，祖寇只能看似无奈的接受现实，但与此同时，他又悄悄地看了梅一眼，结果没想到梅也在偷看他，两人的目光顿时交汇在了一起，又瞬间分开，各自脸上都有些脸红。

    卡恩看了直呼好家伙。

    这是在演言情剧吗？还是古装奇幻言情，绝了！

    而艾洛在走之前，特意对卡恩叮嘱了一番，让他打探一下祖寇和那个叫梅的小姑娘到底是什么情况，卡恩也是十分郑重的答应下来。

    吃瓜人的使命，由我来守护！

