    一道道血印，就如同是鲜艳的红色花朵，从天空之中缓缓落了下来，非常的美丽。

    一个个的落在了五大家族修士的额头之上，于是，他们的额头之上，便出现了一个个血印。

    “哈哈，哈哈哈！”

    看到这一幕，一位下界修士忽然大笑了起来。

    他疯狂的笑着，笑着笑着泪水便布满了脸庞、。

    曾几何时，他们全部都是被这样对待，而此刻，这些人终于得到了报应，终于啊！短短的瞬间，五十多万人便死了一万多人，皆是被李墨击杀的。

    看着众人，李墨的脸色依旧是没有任何波动。

    他声音也还是那么的平静，“现在，我们也来玩一个游戏，同样很简单！”

    “一二三，木头人！都知道吗？

    小孩子很喜欢玩，你们之前不是最喜欢这种游戏了吗？

    现在可以好好玩一下！”

    李墨走到了五大家族家主身前，挥手解开他们的束缚，看着他们的额头血印，然后开口道：“就由你们，来监督，失败的直接杀！”

    说了一句，李墨便走开了，根本没有询问这五人是否同意，这是命令，而不是商量。

    李墨心中有仁义，但却并不是妇人之仁。

    无论是仇怨，都是百倍报之。

    五大家族家主，此刻脸色难看到了极点，原来这就是没有杀他们的原因，要让他们亲自，将他们的族人斩杀。

    脾气最为火爆的程家主，直接狂怒了：“你休想！”

    “噗！”

    李墨回头，手臂如剑，身子一闪，直接刺入到了程家主的胸膛，从后背穿出，。

    程家主愣住了，如此……决然？

    李墨抽回手臂，目光看向其他四位家主，“你们呢？

    可要反抗？”

    四位家主，没有任何一人敢说话，皆是震撼的看着李墨，他们从未见过如此可怕，决然，又有能力的年轻人，让他们也感受到了骇然。

    此刻，李墨这才挥手，将下界十二万多修士的束缚解开，众人皆是不约而同的来到了李墨的面前，将李墨围住。

    没人说话，但是他们的目光灼灼，蕴含着千言万语。

    蕴含着浓浓的崇敬。

    “他们给我们的东西，我们尽数返回，那里，是他们建造的桌椅，亭子，用来欣赏我们的，你们便坐在那里，欣赏他们！”

    李墨说道。

    无数修士的身影，立刻便飞了过去，李墨说什么，他们便照做什么。

    很快便只剩余米乐，雪天寒等同伴，还有韩行一也没有走。

    他朝着里面走来，双膝跪地：“李墨大人，与您的能力和格局相比，我卑微如蝼蚁，请原谅我之前的所为，哪怕将我斩杀也可，您能原谅我便可！”

    李墨看了看韩行一，然后伸手将其扶起，“以后，知道该如何做便可！”

    “多谢李墨大人！”

    韩行一的眼眸之中，顿时湿润。

    “你们也去坐在那里凉亭之中吧！”

    李墨看着米乐和雪天寒等人。

    “是！”

    无论是雪天寒，还是米乐等人，都是非常恭敬的点头。

    这一刻，没人敢在李墨面前平等的站着，这是他们发自内心的敬重，是他们完全自愿的，而不是像五大家族那样的迫害。

    李墨伸手，从之前那些修士的储物袋之中，拿出了诸多的材料，然后双手一伸，苍白色的火焰在虚空之中蔓延开来。

    火焰，在燃烧着这些材料。

    “李墨大人这是在做什么？

    在炼器吗？”

    “要炼制法宝，还是什么？”

    不少修士皆是议论了起来。

    一个个材料，被李墨仍在了虚空之中，然后炼制起来。

    苍白色的火焰，疯狂的燃烧着。

    很快，这些材料便成为了液体状态，然后不断的提纯，最终，里面的杂质全部被剔除。

    一个巨大的类似与雪人的东西，出现在了众人的面前。

    而后，这炼制出来的类似与雪人体形的东西，来到了大地之上，李墨挥手，划出了一道横线。

    “在半柱香内，跨过这道横线的修士可以活，一二三木头人的规则，想必每个人都知道，就不用我再多加解释了！”

    李墨淡淡的道，“那么现在，便开始吧！”

    半柱香被李墨拿了出来，点燃。

    那个类似与雪人一样的东西，开口了，声音很僵硬，“一，二，三，木头人！”

    说完，它忽然转过身子。

    只不过这时，还未有一个修士动，所以它看了一眼，便再次转过头去，“一……二……”这一次，五大家族的修士，有人开始动了。

    他们毫不怀疑，若是自己不动的话，最后绝对会死，只能去玩这个游戏。

    当这雪人似的假人转过头时，依旧是没人动。

    都是修士，这点控制能力还是有的，所有人甚至纹丝不动。

    如此经过了几次之后，众五大家族的修士们，脸上略微放松了一些，自己又不是凡人，无法控制自己，这样的游戏，对自己还是没用的。

    便是众下界修士们，也都是奇怪的看着李墨，怎么这么简单？

    不过却没有一个人开口，因为这是李墨大人决定的事情，自然是有其道理的。

    剩余的四大家族家主，也都是站在一旁，随时准备着，若是有人被发现动了，他们就得出手，否则的话死的就是他们。

    方才程家主的下场，已经让他们见识到了这个青年的冷厉。

    “一二……三，木头人！”

    雪人似的假人再次回头，所有人又是保持自己的动作，甚至有很多修士还飞到了虚空之中，静止在虚空一动不动。

    这对于他们来讲，实在是太简单了。

    不过，就在这时，那假人忽然张开了嘴，一道苍白色的火焰，朝着虚空之中涌去。

    在虚空之中静止的那些五大家族的修士们，顿时脸色惨白。

    苍白色的火焰，落在了他们的身上，他们下意识的抵挡了起来，这一抵挡便动了。

    假人身上顿时出现道道光芒，这些光芒，全部落在那些动了的修士身上。

    李墨的目光看了过来，四大家主看着李墨，咬牙发出了一道道攻击，将那些动了的修士，全部一一击杀，一具具尸体掉落了下来。

    假人转过头，然后继续数起了一二三。

    

