
　　“我...”族宗是何等聪慧，看出云韵的尴尬，还不等云韵把话说完，便又说了一句：“怎么可能，宗主一般都要坐镇宗门的，那你应该就是云岚宗隐藏的斗皇强者了。毕竟是传承上千年的宗门，除宗主外还有其她斗皇强者存在也正常。云芝，云韵，都姓云，难道你是云韵的妹妹。”

　　“你...说的对，我就是云韵双胞胎妹妹，因为两人相貌相同，修为又都差不多，加上我姐姐又常年闭关，所以外界就把我们当成了同一个人。只知云韵，不知云芝。”此时，云韵感动的都快要哭了，这脑回路。

　　望着云韵窘迫的样子，族宗心中恶趣味顿生，没有拆穿，微笑道：“说起来，我和你姐姐的弟子纳兰嫣然也算有过一面之缘。”

　　“是嘛，嫣然是和我提过，一位公子在乌坦城帮助她完成了退婚，并赠送了一卷飞行斗技，可惜未曾留下姓名。没想到是你，我替嫣然谢谢了。”云韵有些尴尬道。

　　“呵呵，无所谓谢不谢，我这人只是好打抱不平罢了，况且萧炎那小子确实不是个东西。”族宗轻声笑道。

　　“萧家那小子得罪你了？”云韵有些迟疑的问道。

　　族宗摇了摇头，道：“不是得罪我，是得罪了我一个在萧家的朋友，六岁那年，我机缘巧合之下，来到萧家，结果萧炎那小子，小小年纪便色欲熏心，半夜摸到一个小女孩的房间，想要图谋不轨，我看不过去，就敲晕了他，然后将之吊在歪脖子树上，并写下罪行。”

　　听到族宗的话，云韵恍然大悟，心中暗道：六岁那年？看来那个小女孩应该就是萧薰儿了。难怪两人会在一起。

　　英雄救美，没有哪个女孩子不喜欢这样的。

　　哪怕是她自己。

　　想到这，不知为何，云韵心中不禁有些失落。

　　他已经有喜欢的人了吗！

　　“那你呢？出了魔兽山脉之后打算去干嘛？”族宗有些迟疑的问道。

　　族宗淡淡一笑，在石板上平躺下来，缓缓闭上着眼眸，双手枕着后脑勺，道：“四海为家呗。”

　　低头瞧着静静躺在石板上的族宗，鬼使神差的，云韵向他发出了邀请，“那..要不要来我云岚宗，以你的炼药术，我相信可以得到云岚宗的全力支持。而且云岚宗还有一位炼药术十分高超的炼药师，我相信到那之后，你们会有很多共同话题。”

　　“不去...”想也不想，族宗直接做出了回答。让他和古河那老小子交流，怕不是一见面就会打起来，然后无奈之下干掉后者，他可是知道古河那老小子有多么恨他。

　　七品化形丹，写给云韵的情书....啧啧啧....随便一件事，都会让古河迫不及待的想要到咱族某人这送死。

　　“为什么...”云韵忍不住问道。

　　族宗嘴角噙出一丝恶趣味的笑容，道：“不为什么...除非...”

　　“除非什么...”云韵微微一愣，错愕道。

　　猛地睁开眼眸，族宗起身，脸颊再度贴近云韵俏脸，喃喃道：“除非你嫁给我...”

　　与族宗再次相隔如此之近，云韵俏脸顿时浮现出一抹红晕，“你...你个登徒子....”

　　呆滞了半晌，一把将族宗推开，然后站了起来，转身侧对族宗，眼眸中满是慌乱与羞愤。

　　双手撑在石板上，后仰着上身，抬头仰视云韵，族宗笑道：“这有什么登徒子不登徒子...男大当婚，女大当嫁，我发现自己喜欢上你了，就直接大胆的说出来了呗。”23sk.Com

　　听到族宗说出如此露骨的话语，云韵心中越加慌乱起来，只觉心脏扑通扑通的跳着，莫名的说出了带着酸味的话语，“你不是已经和萧家那个叫薰儿的女孩子在一起了吗？你这么做，对得起她吗？”

　　“呃——”族宗忍不住扯了扯嘴角，看来薰儿那次在米特尔拍卖行公开二人的关系，又经有心人宣扬，已经弄得人尽皆知了。

　　......

　　第二日清晨，温暖的阳光透过山洞通风口，拂照在云韵雍容华贵的绝美面庞之上。

　　缓缓睁开了眼睛，云韵偏头看向一旁的族宗，见他还在修炼，深深呼出一口气，平复心中复杂的心情。

　　她的封印还有半天，便能解除了。

　　在这之后，她回自己的云岚宗，对方继续过着闯荡大陆的生活。

　　两人之间基本不会再有什么交际了。

　　脑海中不断回荡着族宗那句“我发现自己喜欢上你了”，云韵心中一阵莫名复杂。

　　当族宗说喜欢她时，她发现自己的心跳速率极快，脸部发烫，甚至隐约间还有着一丝窃喜。

　　“呼呼...我这是怎么了。”轻轻拍了拍绝美的脸庞，云韵转身走出了山洞。她现在浑身上下黏糊糊的，必须出去洗个澡。

　　待云韵走后，族宗缓缓睁开双眼，嘴角掀起一抹狡黠的笑容，又到了他族某人抛硬币的时刻了。

　　......

　　等到云韵回来，时间已经过去了一个时辰。

　　进入山洞，云韵却发现族宗正拿着一张白色纸巾，似乎在人中擦拭着什么，地上也留有几张带血的纸团。

　　“你怎么了？受伤了吗？”走到族宗身旁，云韵有些担忧道。

　　“没..没什么，可能是这些天吃兔子肉吃多了。”扔掉手中纸团，族宗讪讪笑道。然后抛出异火，随手将之焚毁。

　　“也对，你考得兔子虽然好吃，但吃多了也是会腻的，刚好，我在河里捉了几条肥鱼，午餐我们就烤鱼肉吧。顺便，让你尝尝我的手艺。”云韵微微点头，不置可否道。

　　“你的手艺？”族宗扯了扯嘴角，别人不清楚，他族某人可是清楚地很，常年养尊处优，厨艺破坏神级别。

　　瞧着族宗一副质疑的样子，云韵黛眉微蹙，狠狠的瞪了族宗一眼，有些不满道：“怎么，有什么问题吗？”

　　“没..没什么问题。”族宗摇了摇头，瞥了眼石台上的放置的一堆玉瓶，那里有佐料，疗伤药，还有春...

　　“放心，好歹也看你烤过两三天了，多少还是学会了一点。”云韵微微一笑，转身走向石台，留给族宗一个曼妙的背影。

　　ps：第二更，求推荐票，求月票，求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十二章 吃掉云韵（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 