    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    她不希望自己因为她或者她的家人而去要帮助她们偿还人情之类的。

    因为这个样子，真的很不好，而且也很容易让人反感。

    所以，恒彦林真的是很感动。

    不过，他也没有多说什么，毕竟没有谁能够强迫自己做什么，要知道，他可是焱林仙境的境主，又怎么可能会这么轻而易举的顺从别人呢？

    当然了，恒彦林也是非常的清楚，如果真的是穆诗姗请求自己所做的话，那么他自然也是会毫不犹豫的去做的。

    毕竟，恒彦林真的是因为她，而改变了自己不少。

    以前，恒彦林都以为女人都不过只是阻碍而已。

    都是红尘孽缘，都是阻挡自己修行前进的阻碍。

    可是，直到恒彦林遇见了穆诗姗，恒彦林方才明白，并不是女人是阻碍自己道路的障碍，而是因为以前他并还没有遇到自己所想要的那一份真爱。

    而穆诗姗，就是属于自己的那一份真爱。

    这也是为什么，恒彦林会愿意为了穆诗姗而作出不少的改变与妥协。

    不过，在吃着早餐的时候，恒彦林却是不由得看上了苏武一眼，因为他总觉得苏武似乎了解穆诗姗背后穆家的一些故事，毕竟他连这种里世界，异族入侵的事情都知晓，而且又还是穆言帧的好友，那么想来应该是对穆家的一些事情有一些了解才是。

    “但是现在，还是暂且不要去询问他把，等秘藏宝府结束之后，兴许看在这个情况上，会告诉自己穆家的一些事情才对，而且到了那个时候，想来诗姗应该也会想要知道一些情况的，这件事情，暂时不需要这么着急。”

    恒彦林想了一想，便是把这个事情压在了心底，不再去想念。

    看着恒彦林的脸上没有表现出其它异状，但是对于苏武这样老谋深算的老古董来说，恒彦林的情绪波动却还是被他看在了眼里。

    虽然说恒彦林的境界的确是不怎么搞，但是不要忘记了，苏武乃是活了百来岁的老古董了，所以他自然很清楚恒彦林的情况如何。

    只不过，苏武也是心里头在考虑，是不是应该要把这个事情告诉他。

    虽然说恒彦林的势力的确是非常的庞大，但也不过仅仅只是在外世界而已，但是在里世界里，穆家的势力，可不像是在外世界这么的简单而已啊！

    只是，苏武看得出来，恒彦林似乎没有打算询问自己有关于穆家的打算，那么想来他自己应该也是在做一些决定才是。

    既然是这个样子的话，那么也不着急，到时候再看看情况再说。

    在吃完了早餐后，等到穆诗姗和紫魅收拾碗筷重新回到厨房清洗的时候，就有一个人带着一个木匣子来到了这个院子里。

    苏明伸出手，接过木匣子，放在了石桌上，看向了恒彦林，开口说道：“林先生，这便是我们昨天连夜收集到的玉料了，你看看这些够不够用。”

    “不是够用不够用的问题，而是能不能用的问题，如果不能用的话，你就算找再多的玉料回来也没有任何的用处！”

    听到苏明的话，恒彦林微微抬起头，撇了他一眼，然后就打开木匣子，眼睛一看，就看到了木匣子里的诸多形态各异的玉料。

    苏明闻言，脸庞上的神色也是一阵变换，不过他也清楚，恒彦林是连他老爷子都不敢得罪的人，所以他也只能老老实实的听着他说话。

    恒彦林伸出手，拿出这些玉料，微微运转体内的灵气，开始进行探索，只可惜，他感受得到，这些玉料里的灵韵都已经消失得干干净净，丝毫没有剩下。

    灵韵没有存下丝毫，这就意味着，这些玉料真的变成普通的玉料，再也没有任何的作用了。

    恒彦林随手把这枚玉佩丢在桌子上，然后又是拿出了好几块玉佩查看了一番，发现都没有丝毫的灵韵，这让恒彦林忍不住皱了皱眉头起来。

    看到恒彦林皱起了眉头，苏明顿时心中“咯噔”一声，有着一股不安的感觉在上涌。

    但是，苏明还身上强忍着体内的这一股不安的感觉，看着恒彦林，小心翼翼地出声问道：“林先生，怎么样了？这些玉料……有用吗？”

    “没用。”

    恒彦林丢下手中正在查探的一枚玉佩，微微抬起头，看向了苏明，英俊帅气的脸庞上充满了平静的神色，淡淡地开口说道：“这些，都彻底失去了灵韵，没有办法再利用了。”

    听到恒彦林的话，苏明的脸庞上浮现出了惊愕之色，开口说道：“你的意思是说，这些玉料都不能用？”

    “不错。”

    “一个都不能用吗？”苏明有一点不敢相信，忍不住再出声问道。

    听到苏明居然质疑自己，这让恒彦林的眼神变得有一些森冷，反口出声问道：“你比较懂还是我比较懂？”

    苏明闻言，脸色顿时微微一变，急忙出声说道：“不敢！”

    说完，苏明的目光就看向了苏武，对他丢出了一个求救的眼神。

    苏武自然是看到了苏明的眼神，当下便是淡淡一笑，开口说道：“小林啊，苏明也不过是不太甘心而已，你千万不要与他置气，不值得。”

    恒彦林淡淡开口说道：“苏爷爷你说笑了，苏脉主怎么说也算是我的叔叔了，我又怎么会跟他置气呢？没有必要！”

    听到恒彦林的话，苏明心中苦涩一笑，什么叔叔？恐怕是小弟还差不多！

    真的要当成你叔叔，我都怕折寿呢！

    苏武闻言，也是没有多说什么，只是轻声说道：“既然小林你都这样说了，那我自然是很放心的了，只不过，我真的很好奇，难道这些玉料真的一点用都没有了吗？不能修复玉佩里的传送阵了？”

    听到苏武的询问，恒彦林顿时觉得心有一点累，暗暗想道：“难道是刚刚我说的还不够明确吗？为什么还要再反复的再来问我一次呢？到底是真的傻还是假的傻啊？”

