
　　这次去探监，也相当冒失，等丁汤回来，迟早要会查到他这里。

　　不过，这也是没有办法的事情，必须冒险一次。

　　时间飞逝，从上次探监，已经过去了一个多月了。

　　这期间，林绝一直待在驻地中炼制穿山甲龟。

　　他身上还有一些材料，可以支持一段时间。

　　穿山甲龟的体型很大，差不多成年水牛大小。

　　所需材料也很多，完全不是千机虫可比。

　　这天，他刚刚炼制出一只穿山甲龟，并看着它钻入山体内部，这才走了出去。

　　就在这时，外城响起了九声擂鼓之声。

　　咚咚的鼓声，传遍了整座城池。

　　头顶的防护大阵，也亮起了耀眼的白光。

　　九声过后，又九声。

　　一连九次。

　　这一定是发生了大事。

　　玉狄和赵倩华也从闭关的小院跑了出来，纷纷抬头看天。

　　“林哥，发生了什么？”玉狄扯着脖子喊道。

　　“林师弟！”赵倩华也点了点头，表示了问候。

　　“不知道，宋师兄应该会带消息回来。”

　　果不其然，三人等了大概一刻钟左右，宋淳就从山下急切了冲了上来。

　　“天大的事情，天大的事情。”宋淳神色激动，带着一点惶恐和兴奋，这是一种很复杂的情绪。

　　“什么事情？”三人都围拢过来。

　　宋淳咽了咽口水，这才开口道：“三支修士军，全军覆没，听说张万全也死了。”

　　“什么？”

　　林绝一惊，怎么好端端的就死了？

　　难道是坏事做多，被雷劈死的？

　　“张万全是城主一系的，三支修士军将军三万人的队伍，说没就没，肯定伤筋动骨，这下外城有热闹。”宋淳擦了擦额头的汗水，继续道。

　　“而且……”

　　他突然压低了声音道：“就在刚才，与我交好的明月刀宗的人，悄悄告诉我，各大宗门的修士已经准备联合。”

　　“城主一系势力锐减，副城主一系肯定会夺权。到时候，各大宗门联盟势力很有可能会有出头之日。”

　　玉狄听后眼睛一亮，露出兴奋之色。

　　一旦宗门势力在外城占据主导地位，他就可以开店铺赚灵石了。

　　林绝却摇了摇头，“无论城主和副城主如何内斗，一旦出现宗门势力联合的苗头，肯定会一致对外。否则，宗门势力也不会被打压成这样。”

　　“这次不一样，许多宗门弟子都进入了修士军，这些人在关键时候反水，肯定会有奇效。”

　　林绝认同的点头，“确实会有奇效，那些想要抬头的宗门势力，肯定会因为这些人而被连根拔起。”

　　“这……”

　　“我敢肯定，这里的情况，上头的人了如指掌。确认由势态发展，而不加干涉，这其中肯定有缘由。”

　　“或许，他们现在正坐在一起，饶有兴致的看着我们玩。”

　　林绝看了一眼天空，似有所指。

　　“北外门的门主曾经和我说过，宗门需要的是历经磨难而不死的人，或许我们现在经历的这些，也是他们刻意为之的。”

　　“我觉得还是别去参合那些事情，专心提升自己的修为才是正途。”

　　林绝看着身旁的几位同门，很诚恳的说道。天籁小说网

　　“可是，修炼资源哪里来，维护防护阵法的灵石哪里来？”宋淳有些不赞同。

　　他在这座小山苟了这么多年，现在有机会翻身，便想着搏一次。

　　林绝不说话了，宋淳说的这些，也是他目前正在考虑的问题。

　　将整座小山替换成普通四品巨灵穿山龟，需要海量的二品制傀材料。

　　这些材料不可能凭空得来，如果是自己去妖月界猎杀获取，速度也还是太慢。

　　而且，太危险。

　　危险的事情，他可不想做。

　　“你们怎么说。”

　　宋淳见林绝态度坚定，不想去趟这趟浑水，便看向赵倩雅和玉狄两人。

　　这两人态度一致，连动作都差不多。

　　连连摆手，站到了林绝身后。

　　这两个没主见的家伙，宋淳在心里暗骂。

　　“宋师兄，其实有一个更好的办法。”林绝突然淡淡一笑，眼中满是狡黠之色。

　　“什么办法？”宋淳急忙问道。

　　“你还是做你的宋师兄，在外面的表现还和往常一样，要唯唯诺诺，将自己和这些人撇清关系，你之前的表现就不错。”

　　宋淳脸一红，以前确实有些故意的成分，这是自我保护的伪装。

　　“不过，暗地里却可以用另外一个身份，进入宗门联盟。而且，还需要将盟主之位掌握在手中。”林绝的话很惊人，也很龌龊。

　　明明是别人辛辛苦苦争取到的东西，他却要摘桃子。

　　宋淳明显被吓了一跳，他不过才筑基六层而已，哪有胆量去偷别人的桃子？

　　“好，这个好！”

　　玉狄却两眼反观，拍手叫好。

　　这家伙虽然胆小，却是个唯恐天下不乱的主。

　　“这……我可做不来！”宋淳内心激荡，嘴上却唯唯诺诺。

　　“放心，有我呢！”林绝拍了拍宋淳的肩膀。

　　“还有我！”玉狄也走上前来，学着林绝的样子，去拍宋淳的肩膀。

　　“我才筑基六层，就算相当这个盟主，怕是也没这个实力。”在场的都不是外人，宋淳终究还是将心里所想说了出来。

　　“无妨，有我呢？”

　　“没错，有我呢？”

　　玉狄这家伙真的很欠揍。

　　林绝伸手一抓，将一具巴掌大小的千足飞蜈取了出来，又将身上穿着的外套也去了下来。

　　他将这两样东西，慎重的交到宋淳手中。

　　“这是两具傀儡。”

　　“一具名为千足飞蜈，完美品质的二品兽傀。衣服名为万仞铁羽衣，是一件完美品质的二品套傀。”

　　“有这两具傀儡在身，就算是金丹三层的修士，你也能对抗一二。”

　　“这……”宋淳有些吃惊，他还从来没见过完美品质的傀儡。

　　而且，这件衣服林绝一直穿在身上，没想到却是一件完美品质的二品套傀。

　　赵倩雅也很吃惊，她现在才发现，这个师弟很神秘。

　　“来了，来了！”

　　玉狄很兴奋，他早就见识过了这两具傀儡的威力。

　　一直想要，林绝从来都不鸟。

　　此时，他也不甘示弱。

　　从本命符宝中取出一张面具，递了过去。

　　“这是一件三品灵宝，带上后，可以随意改变相貌和声音。当然，只能暂时借给你用。”

　　说着，又取出一张暗金色的符箓。

　　“这是一张三品中级符箓，为了能让筑基期使用，经过了改良，威力有所降低，却也可以发出金丹期五层修士全力一击，一共能使用三次，省着点用。”

　　随后，又取出一枚青色玉佩。

　　这两个家伙，莫不是多宝童子转世……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第60章 动乱的开端，多宝童子免费阅读。https://www.23sk.com 