    【PS:今天杂事缠身，没有时间码字，所以只有两章，剩下的一定在今天内补上，不会拖欠】

    很快，大千与奔驰谈判成功，达成了全面电动车合作相关事宜的消息就迅速传遍了整个欧洲，大部分欧洲人对此没有什么感觉，但是欧洲的车企却全部震动了。

    他们惊讶于奔驰与大千的合作居然如此之快，完全没有给他们任何反应的时间，几乎是眨眼的功夫，这个合作居然就达成了。

    至于对合作本身的看法，各个不同的企业，却都有自己不同的看法。

    大部分欧洲的车企都是不以为意的态度，他们觉得不就是进来一辆电动车吗？对市场没有太大的改变。

    可是也有一些车企心动了，不过他们却不知道这个决定是对是错，于是打算踩着奔驰过河，看看奔驰的结果如何。

    至于我们的贾老板，在合约签署完的当天晚上，就直接坐飞机回到了华夏，这让米国国内的不少人都非常的郁闷。

    他们得到消息的时候，贾老板已经在欧洲了，等到他们开始联系人手，想要做些什么的时候，贾老板居然就已经回去了……他们本来以为按照正常商业谈判的尿性，他们最少能够有一个星期以上的时间来进行布局。

    结果三天的时间谈判就完成了，贾老板就直接飞走了，这真是快到了不给人反应的时间来着，这让米国人上下都非常的蛋疼。

    同时也有不少人好奇，贾老板这一次特意冒着危险去了趟欧洲，到底能不能达成自己的目的，一切就要看奔驰的大千电动车系列上市的表现了。

    大千与奔驰的动作都非常的迅速，在谈判完成后的第二个星期，两条完整的装配生产线已经打包好了，登上了前往欧洲的货轮。

    一个月之后，生产线安装完成，同时第一批零件也开始起航，运往德国。

    三个月后，第一辆德国本土产的的奔驰·大千·周文汽车正式在梅赛德斯奔驰的德国生产线下线。

    四个月后，相关车型就已经取得了德国国内的销售许可，可以在德国市场进行销售了。

    而另一边，大千在德国全国布局的第一批重点100家换电站，也已经全部建设完毕，进入了运转状态。

    四个月的时间，对于整个德国来说，也绝对算是一个非常迅速的速度了，毕竟各种手续的审批工作，各种设备的运输工作，还有安全环节等等，全部都要消耗大量的时间。

    正常情况下，办理这些行政手续，就能够卡一个华夏企业足足两三年的时间。

    这一次有奔驰出手，那就完全不同了。

    虽说奔驰在换电站的公司里面只有区区1%的股份，但是奔驰表现的比谁都要着急，毕竟电动车想要正常的上市销售，那就必须要有配套的换电站，否则车子根本卖不出去。

    所以奔驰直接就将德国国内所有的手续全部承包了下来，再费了老力的联系各方面的力量，这才让电动车的相关各种审批和行政手续，只用了四个月的时间就完成了。

    当然了，这里面主要的原因还有一个，就是全世界的环保主义闹的越来越厉害了。

    在大千和奔驰进行谈判的时候，来自瑞士的一个科学机构突然发布消息称，他们发现臭氧层的空洞比之前已经大了足足一倍了，要是按照这个速度下去，不超过100年，人类就要被紫外线给活活晒死了。

    而之所以会出现如此巨大的空洞，就是因为汽车尾气造成的，巴拉巴拉的说了一大堆，引用了各种文献资料，反正就是非常的专业和牛逼的样子。

    然后这篇文章瞬间就火了，在网络上，几乎所有的QQ群，还有搜索网站的首页，还有各个网路新闻媒体，都在传播这个新闻，等到世界主流媒体，也就是线下媒体注意到这些的时候，这个新闻已经在网络上面掀起了沸腾，无数的人已经在高呼，要呼吸不要尾气，要立刻禁止所有的汽车排放尾气了。

    这打了所有的燃油汽车公司又一个措手不及。

    这整个2005年，几乎都在折腾环保的事情，环保主义的力量比去年提高了几倍不止，不过这也引起了很多高污染行业的警惕，他们纷纷开始勾结传统媒体，同时对新闻舆论进行监控，保证不再有相关的糟糕的新闻出现，让时间来消化一切。

    可是这些企业对主流媒体监控的不错，但是却还不懂什么是网络媒体时代，此时全世界已经足足拥有20亿的网民了，网络舆论已经悄悄的开始替代传统的主流媒体，成为全世界舆论发酵的地方和场所，只是主流媒体还有主流的企业们没有这个自觉罢了。

    所以当相关的舆论和抗议示威爆发之后，全世界的企业都非常的懵逼，他们都不知道这些抗议是从哪里冒出来的，而且声量非常的巨大，这也再一次让全世界各个国家的政府为了安抚民众的情绪，开始不断的表示自己一定会限制汽车尾气的排放，保护臭氧层空洞云云。

    虽然很多专业的专家表示，这个空洞的具体大小其实无法测量，因为空洞本身并不是固定不变的，而是会随着各种气候变化进行变化。

    比如如果当地的风比较大，那么空洞就会被撕扯的更加巨大一些。

    反过来，就会比较小一些。

    这个报告上面列举的数据是2002年某天的数据和2005年某天的数据进行对比，但根据更加详细全面的数据来看，2002年那天的数据正好是从2000年到2005年以来最小的一个数据。

    而2005年的数据则是最大的。

    更让科学家们无语的是，在那个2005年1月3号的空洞最大面积数据之后，就再也没有比这个数据更大的数据了。

    甚至在3月份的某一天，出现了比2002年数据还要小一些的数据，这难道不是说明和2002年相比，臭氧层空洞反而减小了吗？

    这些发现让各个汽车企业如获至宝，开始在主流媒体上面进行宣传，然后来试图为自己辩解，可是他们却无奈的发现，这似乎根本没有什么用，因为现在的年轻人似乎已经不看报纸，也不看电视了，他们都是通过电脑来看新闻的，而网络媒体那边，似乎有一个强大的力量，直接封杀了所有的相关科普文章。

    嗯，其实也不能说封杀，这些文章其实全部都能够在各个媒体上面发表，可就是没有流量，也就是没有力度，仿佛所有网民们都看不到那篇文章一般。

