    炎君法驾，亲至临安！

    这样的话语由远及近，传音入耳，让周道都为之一动。

    要知道，他今天才踏足临安府而已，竟然这么快就摸清楚了他的底细。

    这样的情报能力简直可怕。

    “王家！？”周道喃喃轻语，嘴角扬起一抹若有似无的弧度，迈步走出了房间。

    临安府，的确与众不同。

    呼……

    长风习习，吹拂百里。

    一轮明月高悬，如同狐狸的眼睛，让这寂静的夜多了一丝躁动不安。

    东郊，一座破败的庄园。

    此地，人烟稀少，柳浪如烟，远处的小湖上飘着一艘木舟，在烟霭之中显得更加荒凉诡异。

    周道循着声音，来到了庄园外，抬头一看，高悬的门匾上写着三个古字：无音庄。

    “此地无音我为王？”周道看着那门匾上的三个古字，微微动容。

    在临安府，【无音庄】乃是一处极为特别的存在，颇为有名，甚至被列入【临安府十大名胜古迹之】，【临安府必玩榜】、【临安府不可错过的凶宅榜】等等。

    就连周道远在平江城都不止一次听说过【无音庄】的大名。

    据说百年前，临安府东郊有一个小乞丐，没爹没娘，整天受人欺负。

    有天，他乞讨回来，发现自己住的破庙里来了一个老乞丐，不禁睡了他的床榻，还将他私藏的食物统统吃光。

    小乞丐伤心欲绝，暗叹世道不公，连最后的活路都没有，想着想着，便要自寻短见。

    可就在这时候，那老乞丐一声狂笑，笑声如雷，将整个破庙都震塌了。

    废墟中，小乞丐惊恐地逃了出来。

    他知道自己遇见了高人。

    那老乞丐说自己吃了他的东西，自然要还一份福报给他，当夜，秘传道法，以心印心。

    那小乞丐得到点化，十年间苦修，神通大成。

    他出关之后第一件事便是将以前欺负过他的人统统灭杀。

    抢他食物的乞丐，给他白眼的饭庄老板，卖豆腐的寡妇，煮饭夹生的老妪，卖包子没有馅的大汉……

    凡是曾经欺凌过他，甚至对他大声说话的，无一活口，满门皆灭。

    一开始，整个临安府谁也没有将那小乞丐当回事。

    谁曾想，三年内，那小乞丐接连吞灭了五大豪门，崛起之迅猛，一时间风头无二，就连王家都注意到了他的存在。

    也就是那时候，那小乞丐修建了这间【无音庄】。

    他放下话来，此后三百年，临安府，只有他能够大声吼别人，绝对不允许有人在他面前大声说话。

    此地无音我为王，其中的意思不言而喻。

    他是想称雄临安府，让各方称臣，其中当然也包括王家。

    就在当晚，王家在【无音庄】对面高搭戏台，开了三天大戏。

    那光景，可谓是鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    唱念声，叫好声，起哄声……传至百里之外。

    三天大戏唱毕，就在大家等着看热闹的时候，【无音庄】一夜之间，销声匿迹，连个鬼影都没有留下。

    那时候，整个临江府再次见识到了王家的魄力和手腕。

    没有人能够在这尊庞然大物叫嚣，不管你是崛起新贵，还是传承世家，在王家面前，只有低头噤声的份。

    想让王家不要大声说话？在临安府，前后各推一百年，都不会有这样的人存在。

    从那时开始，【无音庄】便成为王家无上权势的象征。

    外界纷纷传言，夜深人静，有人听到【无音庄】内轻语哭泣之声，往内看去，人影憧憧，全都跪在院子里，磕头求饶，似是当年惨状。

    “这是在跟我炫耀权威吗？”周道轻语。

    王家就是王家，选择这样一个地方，其中的意思不言而喻。

    这里是临安府，无论是谁来，王家都能从容以对。

    “平江城，炎君……久闻大名，没想到竟是如此年轻。”

    无音庄内，一阵朗声传来，透着从容不迫。

    “炎君？你怎么知道我是炎君？”周道未曾入院，隔着门户，淡淡道。

    “事出必有因，在王家面前，任何因由都难逃耳目。”院子里，那道声音再次响起。

    “近年来，平江城风头最盛得便是那位炎君，一己之力，夺得龙王大祭，败退龙虎山弟子，更是动乱了三家势力，诛灭袁门……”

    “这样的人，光芒万丈，又怎么可能永远深藏黑暗，而不露一点行迹？”

    说到这里，院中的人微微一笑：“阁下来自平江城，年纪轻轻，却有九变之威，除了炎君，还会有谁？”

    “真是精彩的推论，王家还真是手眼通天。”

    周道不置可否，一步踏入庄园之中。

    霎时间，周道便感觉到了一股可怕的气息充塞在庄园的每个角落，恍惚间，似高山大泽，透着原始的野性。

    “胆魄惊人，就如当年的柳如生一般。”

    庄园深处，那道声音再次响起。

    他口中的柳如生便是这【无音庄】的主人。

    比起炎君，他的崛起同样超乎想象，不为常人所知，如同天外流星，绚烂一时。

    “过年话就不同多说了，开门见山吧。”周道淡淡道。

    他猜测，王家找上自己应该就是为了白天万宝阁的事情。

    “王家想请你过府一叙。”

    “过府就算了，有话直接说吧。”周道摇了摇头。

    虽然他如今神通已成，修成七窍。

    可这里毕竟是临安府，对方毕竟是王家，在没有彻底摸清楚对方底细之前，哪有深入虎穴的道理？

    这跟他往日的作风不符。

    哪怕只有万分之一的风险，也不值得以身亲犯。

    “这么说炎君是拒绝了？”

    庄园内，那道声音多了三分冷意。

    “听你这意思，我不能拒绝？”周道淡淡道。

    “当年柳如生也是这般狂傲，这可惜，这世上的天才不在少数，撞了大运者也是比比皆是，在绝对的实力面前，他们永远只能沦为时代的陪衬……”

    庄园内，一阵脚步声响起，缓而不及，从容不迫，向着院内走来。

    “炎君在平江城的确称得上是盖世无双，如果我猜的不错，你已经开启三窍了吧。”

    来人轻笑，根据情报，半个多月前，龙门一战，那是炎君最近的一次露面，的确有着三窍实力。

    堪堪半个月，就算是普通修士都不可能有太大提升，更何况是九变强者？

    因此，王家很快便估算出了炎君的实力。

    三窍实力能够拿起那块黑金石，这让王家还是有些诧异，毕竟之前连五窍强者都曾经尝试过，最后以失败告终。

    不过王家也清楚，想要拿起那块黑金石，并非完全依靠实力。

    这也是他们想要将周道请过去的原因之一。

    “如此年轻，能够开启三窍已经很优秀了。”

    萧索的院落内，一位男子踩着落叶，迈步走来。

    他一头银发，五指交错，发出如金属撞击的声音，嘴角挂着一丝邪魅的笑容。

    “不过这样的优秀在王家面前还没有拒绝的资格。”

    银发男子抬眼往来，那似有嘲弄的目光落在了周道的身上，透着一丝玩味的意思。

    “或许该你让知道，外面的天地可比平江城广阔多了。”

    话音落下，一股可怕的气息从银发男子的体内冲天而起，大地崩裂，落叶狂乱，卷起的罡风几乎要将整个院子撑破。

    “妖物……”

    周道眸光凝起，看着眼前这位银发男子。

    王家不愧是临安府的巨头，门下竟然有着如此妖物，【凶级中等】，只差一步便能踏入高等之列。

    论实力，几乎都快赶上突破前的蛤释奇了。

    银发男子平静地看着周道，嘴角扬起，露出一抹自信的笑容。

    下一刻，他如狂风席卷，浩荡而至，纷落的枯叶中，他如鬼魅般出现在周道的身前，那从容不迫的手臂轻轻落在了周道的肩头。

    “炎君，跟我走吧。”

    银发男子微微笑着，他的手掌犹如铁钳般死死抓住周道的肩头猛地一提？

    “嗯？”

    猛地一提……

    “嗯？？？”

    银发男子愣住了，他的全力之下，眼前这个男人竟然纹丝不动？

    “要不要我帮帮你？”

    轻语响彻，如深潭中的一缕涟漪，悠悠地回荡在院落内。

    下一刻，一股恐怖的气息从周道的体内冲天而起，血气如惊涛嘶吼，将那森然的妖气尽数压灭。

    恐怖的力量沿着肩头蹿起，直接将那银发男子的手臂炸裂。

    “你……你……怎么会……”

    银发男子惊恐后退，简直不敢相信。

    仅凭其实碾压，竟然直接碎掉了他的一臂，这样的力量恐怖绝伦，绝对不是三窍强者能够拥有的。

    “你……你不是炎君！？”银发男子咬牙喝道。

    根据王家获得的情报，半个月前，炎君最后一次露面，他展露出来的实力乃是【三窍】之境。

    可是眼前此人的力量，至少也达到【五窍】以上。

    这和炎君的差距简直是天壤之别。

    “该死，情报有误。”

    银发男子内心狂吼，原本脸上的淡定从容消失不见，取而代之的是无限的惊悚与惶恐。

    面对至少是五窍强者，他就算再厉害也只有死路一条。

    轰隆隆……

    月夜下，周道身边血气涌动，似如狂狼席卷，生生不息。

    恐怖的声音如雷大作，整座【无音庄】都在颤动。

    霎时间，周道身前的血气猛地聚合，化为璀璨的剑气，毁灭的波动如涟漪扩散，阵阵不绝。

    太乙流光剑！

    面对如此可怕的内神兵法，银发男子彻底被镇住了。

    “你……你不要过来啊！”银发男子颤声道。

    原本，王家也只是让他来请周道而已，只不过他自恃本领，面对的又是人类，因此居高临下，不可一世，没有将周道放在眼里。

    然而，他根本不知道自己面对的到底是何等存在。

    此刻，银发男子是真的慌了。

    “你……你不要误会，我对你没有恶意。”

    “可是我现在对你是充满了恶意。”

    周道一抬手，太乙流光剑如漫天星光，洒落人间，恐怖的剑气纵横激荡，生生洞穿了银发男子的身体。

    区区妖物，敢在他面前如此嚣张，肆意装逼，仅凭这条便是死路。

    轰隆隆……

    银发男子的身躯豁然炸裂，散乱的妖气中，一道长长的身影飞了出来，借着夜色向远处逃遁。

    “蠢妖怪，还想走？”

    周道一声轻喝，使上了《小雷元经》的功夫，喝声如惊雷，空气扭曲，无形的力量顺着妖气回溯。

    半空中，那升腾的黑影猛地一颤，如遭电击，周围的妖气瞬间湮灭。

    下一刻，那黑影泛起焦烟，从天而降，硬挺挺地砸在院落中央，再也没有了生机。

    “瞎耽误功夫。”周道摇了摇头。

    他还以为王家养的妖物能有多厉害，竟然连他一吼之威都挡不住。

    周道走到院落中央，一挥手，驱散烟尘，这才看清了那妖物的样子。

    地上，一根黑黢黢的肉尾硬挺挺地躺着，根部的毛发已经彻底烧焦，腥臭的气味弥漫了整个院子。

    “山尾！？”

    周道一怔，露出奇异的神色。

    这种妖物名叫【山尾】，倒是极为少见，他也只是在古籍里见过。

    《御妖司工作手册》上记载，山中有肉须，乃为妖物，名为【山尾】。

    据说，山中有一种肉须，如意变化，可大可小，小如针尖麦芒，大如钢铁巨柱。

    有人说，这是山神长出的尾巴，故而得名。

    曾经，有位戏子，平日里乐善好施，暗地里却采花无数，外人不可知。

    戏子施展卑劣手段，诱使女子与其欢好！

    三分钟事毕，戏子傲然狂言，吾厉害否？

    一日，龙虎山道士路过此地，一眼便看出那戏子不是人，口念法诀，以无上剑气将其斩杀。

    猩红的血泊之中，众人发现，那衣袍下竟然是一截怪尾。

    有人说，【山尾】乃是山神的尾巴，本体只有一根，一旦化妖，随着修行日深，便会生出许多分支，脱离本体。

    一旦脱离，他们便会化为妖物，离开山中，进入红尘为祸。

    凡人所见【山尾】皆是分支，至于本体，传言有金刚降魔之神通，千摩不坏。

    “王家还真是家大业大，连这种妖物都有。”周道忍不住叹道。

    针尾罕见，据说本体乃是世间最为坚硬的物质之一，号称纯阳至刚。

    眼前这头仅仅为分支，还能修炼道【凶级中等】之列，足以看到这种妖物的恐怖。

    “听说这玩意的根须能够让男子失去繁衍能力？”周道拿起针尾，小声嘟囔起来。

    山尾乃是纯阳至刚，男子若是服用，虚不胜补，体内阳气反而会逐渐散失。

    “这种妖珍应该不会有人买吧。”周道想了想，旋即摇头否定了这个想法。

    许多豪门贵妇，为了防止自己男人在外面沾花惹草，情愿花费重金，购买此类【妖珍】，哪怕牺牲自家男人那方面的能力也在所不惜。

    从源头根本上杜绝后患，这是最简单有效的办法。

    “真够狠的。”

    周道略一犹豫，从那【山尾】上扯下了些许根须，暗中收藏，旋即，将这妖物尸骸收入青蟠宝袋之中。

    如此罕有的妖物，若是献祭祖师爷，应该能够获得不错的奖励。

    “看来临安府真是我的福地，刚来便有送上门的妖物。”

    周道咧嘴一笑，大步流星走出【无音庄】，消失在漫漫黑夜之中。

    ……

    此刻，王家大宅。

    一座八棱形的楼阁内。

    “银针死了。”

    冰冷的声音在楼阁内响起，一名美妇缓缓走下楼来，婀娜的身姿迎风摆柳，眉宇间透着一抹凝重之色。

    “死了？灵兵，你确定吗？”王玄罡忍不住问道。

    “不会错的。”王灵兵玉手轻抬，一缕泛着银光的发丝缓缓浮现，转瞬之间，便变得焦黑。

    “银针是我最强的分体，就算在千里之外，我也能够感知他的生死。”王灵兵银牙紧咬：“一击必杀，真是高手。”

    “一击必杀！？”王玄罡吃了一惊。

    以他的见识自然知道，想要一招灭杀银针该需要何等实力。

    “你们的情报到底是怎么回事？”王灵兵恼怒道。

    银针死了，作为本体，她也会受到相当大的影响。

    此刻，王玄罡的面色彻底沉了下来，他看着手中的情报，上面赫然写着关于周道的一切。

    从平安镇，到平江城。

    一名封妖师，普普通通，毫无不同。

    一开始，王家猜测，这位不显山不露水的封妖师便是大名鼎鼎的炎君。

    虽然看似极为不合理，可是请报上显示，这位从平江城远道而来的年轻人的确就是周道。

    九变修为，能够对的上号的只有炎君。

    现在看来，这种猜测就是猪脑子想出来的。

    “这帮蠢货，都不用脑子吗？”

    王玄罡手掌用力，身前的情报猛地化为碎末。

    这些身份都是假的。

    无论是王家情报上显示的周道，还是他们推测的炎君。

    如果真的是炎君怎么会有如此可怕的实力？

    如果那周道拥有如此实力，怎么会在平江城，甚至平安镇做一名小小的封妖师？

    这般实力，就算在临安府都能呼风唤雨。

    这踏马压根就是三个不同的人！！

    “好手段，竟然能够用假情报混淆我王家的视线。”王玄罡咬牙道。

    他到底是低估了这位远道而来的年轻高手。

    “你现在打算怎么办？”王灵兵沉声问道。

    “暂时按兵不动，此人的根底比我想象的还要深厚。”王玄罡摇了摇头。

    出于谨慎，他未曾急于求成。

    “先派人通知京城的那位大人吧，他要找的人出现了。”王玄罡喃喃轻语。

    黑狱王石，可是那位大人留在了临安府，等待着能够拿起他的人出现。

    至于王家，不过是件工具而已。

    当晚，一则消息从临安府传出，送达京城！！

