    “不用，你在家陪她吧！我自己一个人去就行了。”

    林佑凡想了想，决定让沈诗琪留在家陪南怀瑾。

    不然的话，将南怀瑾一个人丢家里，属实有些说不过去。

    然而，他这话刚说出口，南怀瑾却是忽然放下手中碗筷，道：“你去哪里，我就跟你去哪里！”

    “呃……”

    林佑凡懵了。

    大姐，我找我家宝贝妹妹去，你跟去凑什么热闹啊？

    林佑凡心中嘀咕，但这话有些不太好说出口。

    见林佑凡似乎有些不太情愿的样子，南怀瑾柳眉一拧，怒道：“林佑凡，你难道忘了我父亲临走时给你的书信了？难道，你就是打算这么照顾我的？”

    “啊这……”

    林佑凡瞬间有些哑口无言。

    南怀瑾也不搭理他，径自上了楼，不一会儿就见她背着那柄白色的古剑走了下来。

    “还愣着做什么，不是要出去么，走，我陪你一起去！顺便保护你，省得你被人欺负。”

    南怀瑾宛若女侠一般，冲林佑凡使了个眼色，示意他带路。

    “妈耶，这是什么妖怪啊！”

    林佑凡扶额无语。

    片刻后，沈诗琪开着一辆舒适性的越野车，载着林佑凡与南怀瑾往忘川市周边的那个剧组驶去。

    沿途，南怀瑾买了不少好吃的好玩的，且尽数放在了后排。

    原本林佑凡后面的位置很空，坐着也很安逸，但很快，他左侧就被一堆零食等物品占据了。

    好在车程并不是太远，约莫行驶了三个多小时，就抵达了苏怜雪所在的剧组拍摄场地。

    这是一个古镇，古镇门口还有一个石匾，石匾上写着封灵镇三个红漆大字。

    沈诗琪将车停在古镇一侧的露天停车区域，三人下车，沈诗琪有些诧异的道：“就是这里了，林佑凡，你朋友在哪里呢？”

    “别急，我给她打个电话先。”

    林佑凡掏出手机准备给苏怜雪打电话，结果一看，手机竟然因为没电而关机了。

    “咳咳，昨晚上忘记充电了，咱们进去找人问问吧！”

    林佑凡尴尬的咳嗽了一声，率先往古镇的入口处走去。

    刚一进去，一股阴冷的风便扑面而来。

    林佑凡微微皱眉，眼底闪过一丝疑惑的神色，一旁的南怀瑾却是一脸淡然，似乎并没有察觉到什么一般。

    反倒是沈诗琪，她被这风一吹，立即就打了个喷嚏。

    “嘶——这里好奇怪，明明今天应该有二十五度才对，怎么这里边这么冷？好像进入冬天里一样。”

    沈诗琪一边说着，一边抱紧双手，显然冷得不行。

    “这里有点邪乎，要不你先去车里等会儿吧！”

    林佑凡回头看了眼沈诗琪，见她穿的太过单薄，不免摇了摇头。

    “那好吧！你把手机给我，我在车上帮你充电，你拿着我的手机，有事就给我打电话。”

    沈诗琪将自己的手机递给林佑凡。

    两人互换手机以后，林佑凡就带着南怀瑾往镇子里边走去。

    镇子里一旁狼藉，显得有些杂乱，但前方不远的一个客栈，却是见到不少剧组的工作人员在忙前忙后。

    一个摄影师正在调整设备拍摄角度，在他身后，还有一个五十来岁，带着帽子的中年男子拿着喇叭，在那喊着什么。

    “喂，你们是什么人？这里是剧组重地，谁让你们进来的？赶紧出去！”

    待林佑凡与南怀瑾走近，一名剧组人员立即上前想要驱赶。

    “苏怜雪在吗？”

    林佑凡问道。

    “哟，原来是苏姐的粉丝啊？抱歉啊，苏姐这会儿很忙，没空见你们，赶紧走吧！别打扰我们拍戏。”

    剧组人员是个二十来岁的青年，青年长得人高马大，穿着一身古代的那种麻布衣衫，显然一会儿要客串一把临时演员。

    “我不是怜雪的粉丝，我是她男朋友，她让我过来的，麻烦带我见她。”

    林佑凡微微一笑道。

    “噗嗤——”

    听到这话，那青年瞬间忍不住笑出了声来。

    “小刘，怎么回事？”

    这时，又一名抱着剧本的工作人员走了过来，看他的打扮，应该是剧组里的管理人员。

    “崔编，这人是苏姐的粉丝，追星追到剧组来了，我说苏姐在忙！他就给我说他是苏姐的男朋友，哈哈哈，笑死我了！”

    青年一边笑，一边说道。

    听到这话，几个恰好路过的工作人员，也都忍不住笑出了声来。

    他们无一例外，都用看白痴一样的目光看向林佑凡。

    “这位先生，苏怜雪小姐确实有个男友，不过肯定不是你，请你离开，不要打扰我们剧组拍戏，谢谢！”

    崔编剧皱着眉，摆摆手，示意林佑凡赶紧离开。

    “怜雪，哥来找你了！”

    林佑凡无语，手机不在身上，他也没法给苏怜雪打电话，无奈之下，他突然扯着嗓子大声呼喊了起来。

    然而，当他这一嗓子喊出来以后，在场所有人脸色唰的一下就变了。

    “我去，你小子找死别拖着我们啊！”

    刚刚那哈哈大笑的剧组青年脸色一变，笑声戛然而止，他都不管手里的道具了，直接就往客栈里钻。

    不光是他，其它剧组人员，包括崔编剧也都是第一时间往客栈里跑去，就好像跑慢了，会发生什么很可怕的事情一样。

    “佑凡哥哥，看进来，快点！外面很危险！”

    这时，客栈二楼的一个窗户忽然被推开，苏怜雪探出脑袋冲林佑凡招手。

    还不等林佑凡回应，忽然就听到天空中传来轰隆一声雷鸣巨响。

    紧接着，瓢泼大雨倾盆而下，之前还晴空万里，这会儿却突然电闪雷鸣，可当林佑凡抬头望向远处时，他不由一愣。

    ‘什么情况？镇子外还是晴天，怎么镇子里边却下起雨来了？’

    林佑凡一脸疑惑。

    这时，雨水已经降下，并打湿了林佑凡的衣服与部分露在外面的肌肤。

    “嘶——”

    感受到雨滴的温度，林佑凡不由倒吸了一口凉气，旋即迅速冲进了客栈里。

    身旁的南怀瑾比他还快，当雨水快落下时，她已经先林佑凡一步，冲进客栈里避雨了。

    南怀瑾盯着外面的雨幕，轻声对林佑凡说道：“这雨有些不对劲，而且这镇子里面的温度与外界的温度差了至少有十度。如果我没猜错，这里镇子里应该存在着一个很大的阵法！”

