    顶着髑髅回了受月楼，小小道场，却一瞬间就让宫梦弼放松下来，将阴雨天的潮气和郁气一扫而空。

    泰山娘娘的灵应没有任何变化，六楼的草人宫梦弼看了狐狸一眼，拱了拱手，而后将一片黑色的羽毛递了过来, 就化作一道烟气消散了，只剩下一个草人落在地上。

    既然是打探消息，当然不能暴露身份和行迹，所以宫梦弼一路都顶着幻术。

    哪怕是从水路回来的时候，也没有解开幻术。旁人来看，只瞧得见一只水禽站在竹竿上顺流而下，是看不见狐狸的。

    虽然不一定会有人在他离去这段时间来拜会，但宫梦弼还是留着草人做了准备, 如今就派上了用场。

    宫梦弼接过黑色的羽毛, 就认出是余合的乌鸦坐骑。

    他离开的时候，余合来找过他，但看见了草人，便知道宫梦弼不在，于是留下羽毛作为信物。

    宫梦弼在指尖点燃心火，将乌鸦的羽毛点燃。

    烟气在空中飘散着，钻入黑暗中不见了。

    把髑髅放在泰山娘娘神牌前的蒲团上，宫梦弼道：“娘娘在上，若此獠真心悔过，就给他一个赎罪的机会，若是不能，就降天雷劈死他吧。”

    咔嚓。

    一声惊雷响起。

    宫梦弼看了看窗外，又看了看髑髅神, 道：“娘娘给你警示了，若是不诚心, 只怕你有得是罪受。”

    髑髅神一动不动，仿佛还没有睡醒。

    宫梦弼不在管他, 把他丢在泰山娘娘的神牌前，让泰山娘娘的灵应落在他身上。

    虽然不是人人都能向宫梦弼一样感受到泰山娘娘的灵应，但修行中人，感受到的东西总比普通人多，即便是自己意识不到，灵觉也会偶尔点醒一下。

    此谓心血来潮，不是毫无因由。

    雨水在八角飞檐上汇聚，如同碎裂的珠串，不断坠落，砸在地上。

    因为随口一说，结果真的听到惊雷，宫梦弼也不得不惊醒了。

    他抬头朝天上看去，只见密集的水气如同黑龙一般在天空盘旋。

    云层当中阴阳摩动，生出绚烂的电光和慑人的巨响。

    宫梦弼看不到更远，只能瞧见水气形成的大小黑龙纵横交错，依附着一只更大的黑龙。

    这条黑龙是风与水凝聚，抬头只瞧得见的一鳞半爪，横跨天空，万里之遥，看不真切。

    此刻在下雨的，何止是吴宁县，整个江南都在黄梅雨中。

    宫梦弼眉头紧锁起来，看天上这水气汇聚，若是落下来，怕是万里江山都要化为泽国。

    黄梅多雨，这是天地吹息，大块噫气生就的自然景象，所以能造就横跨长空的天象之龙。

    这龙南北飞腾，飞到哪雨落到哪，不会在一处久留，水气分散开来，就没有这么恐怖了。

    宫梦弼收回目光，心中一阵乱跳。

    “天地运转，往往不因为人力而动摇。但如今这时节，地上乱象初显，发生什么都不奇怪。”

    宫梦弼在窗前踱步，想了一想，还是打算提早做准备。

    雨夜天黑，大风在林中发出尖啸声，摇断了不知多少枝叶。雨声连成一片，笼罩着无还峰，让人分不清东南西北。

    宫梦弼忽然推开受月楼的门，黑暗当中余合踩着水到了门前。

    水为阴，贯穿三界，借着这场大雨，余合来得更快。

    “余神官，快快请进。”

    余合一身潮湿的水气闯入温暖的楼阁，往日受月楼凝聚月华，应当是冷的，但比起外面的风雨，这里面却要暖和多了。

    小金炉焚着暖香，心火如狐一般，在金炉中伸了个懒腰。

    余合冷峻的神色化开了一些，道：“还好你今日回来了，不然再相见，恐怕就要等一些时日了。”

    宫梦弼问道：“发生了何事？”

    余合动了动鼻子，嗅了嗅香气：“也是与你有关。”

    “可是佳英姑娘的事情有消息了？”

    余合道：“正是如此。”

    宫梦弼招来案几，道：“今日天寒，便不饮酒了，饮一盏热茶吧。”

    宫梦弼的就都是月华之露酿造，清心凝神，但冷也是真的冷。

    几片茶叶在杯盏当中沉浮着，雾气上涌，化作烟云。

    余合坐下道：“你要请我喝酒我也不喝的，回去还忙，不能误事。”

    余合神色凝重，道：“上次你说死魂反阳，我就回去查佳英姑娘的寿籍，但找遍名册，也没有发现佳英姑娘的寿籍，最终发现被人取走了。”

    “我们几经调查，在一位阎王麾下捉出来一个勾魂使者，经过拷问，他供认不讳。”

    “佳英姑娘寿算未终，应当是得遇良人，善终而去。但这勾魂使者收受贿赂，施法迷了佳英姑娘，令其自尽离魂，然后又使她人取而代之，夺了佳英姑娘的命数，李代桃僵，借尸还魂。”

    宫梦弼道：“既然如此，那就该还了找回佳英姑娘的身体，归还她的命数。”

    余合神色发冷：“依照常理，当然应该如此。”

    “但我们随后查下去，拔出萝卜带出泥，才发现这位阎君果真是能人，麾下糜烂得不堪入目。那勾魂使者以为这是一场寻常的贿赂，却不知道在这其中发力的角色远超他的想象。”

    “阴间有老鬼、巨孽，鬼王作乱的事情也不是一天两天了。其中有一个鬼王句留部，正是通过死魂盘算，得知天下将乱，便设计了这一场阴谋。”

    “他几经周转，先后威逼、买通了数位阴差，将自己的鬼妃李代桃僵，扮作一个普通富贵人家的女儿，耗费巨资要还阳。承诺还阳之后香火不断，奉为神明。”

    “挑来挑去，就挑中了佳英姑娘的命数，于是借尸还魂。若非佳英姑娘跑得快，早就被拘了魂魄，成了一桩无头案。”

    宫梦弼倒吸一口凉气：“也就是说，如今占了佳英姑娘身体的乃是鬼王的妃子，该不会还怀着鬼王的儿子吧？”

    余合不由得看向了他，露出一副你怎么会知道的表情。

    宫梦弼道：“出大问题了。”

    余合道：“可不是出大问题了。阴阳两隔，不容僭越。句留部必是要借鬼子的因由挥师阳世，闹出天大的乱子。”

    “这些时日，岳府已经禀报大帝，将涉事者通通打入酆都，那阎君也摘了帽子羁押起来，明日就要行兵讨伐句留部了。”

    宫梦弼端起茶盏，以茶代酒，道：“岳府公义，祝余神官凯旋。”

