    上官飞燕处理过不少的大案要案，不过像陈东这样凶残之极的歹毒她还是第一次遇到，不由的愤怒无比，看向南宫飞示意他接着说下去。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “据得到可靠消息，此人有一个情妇，就在东昌市，所以上级派我们来一定要把此人捉拿归案，由于对东昌地理不太熟悉，还请上官警官协助调查，记住，此人功夫极高，一旦现，不可轻举妄动，被他逃脱，后果不堪设想！”此刻赵剑龙说道。

    “消息可靠吗？”上官飞燕沉声问道。

    “可靠，只是此人残忍之极，不过对这个情妇却是特别好，只要来东昌，一般都会呆上几天，所以我们要趁这个机会，把此人一举擒获，活的抓不到，死的也行！”南宫飞接着说道，眼中寒光灼灼。

    “那好，我马上去调查最近几天的车站，码头，机场，宾馆还有各大路段的一些监控设备，虽然工作量大一些，不过也一定要把此人挖出来，”上官飞燕狠狠的说道。

    作为刑警，这个妞可是疾恶如仇，现在终于自己又可以一展身手了，平时的一些小毛贼小打小闹的没有意思，她喜欢挑战自我。

    “而且有这些还不够，每个市区都是一些道上的势力， 我们也不熟，为了避免这个陈东和道上的人勾结，所以他们的动向，也要摸清楚，这些都需要麻烦上官警官了，这段期间，我们保持紧密联系，一起调查此事，千万不要打草惊蛇！”赵剑龙又接着说道。

    “这个我清楚，混子就是混了，上不得台面，只要不触动法律的底线就行，”上官飞燕点点头说道:“这件事，我们三个就可以了，至于她，”上官飞燕抬了抬光洁的下巴，看向王晓涵，冷哼了一声:“就算了，省得到时还要照顾她，”

    “你说什么呢，谁照顾谁还不一定呢，少臭美！”王晓涵顿时不干了，杏眼圆睁，冷声喝道。

    “行了，你们两个不要吵了，晓涵，其实上官警官说的对，你的功夫打几个小混混还行，如果遇到高手根本没有反击之力，我们不能让你冒险，不然的话没法和王旅长交待，这次你偷跑出来，我已经上报了旅长，他很快就派人把你接回去的，”南宫飞说道。

    “喂，南宫叔叔，不会吧，人家才刚出来一天，就是想跟着你们学东西的，干嘛让我回去啊，我不回去，我爸不是也说过让我在外面多历练历练吗？”听到要让自己回去，王晓涵顿时不干了，拉着南宫飞的胳膊开始撒娇起来。

    看了一眼转过身去的上官飞燕，南宫飞略一尴尬:“这次的罪犯极度的凶残，就是我和你王叔联手也没有把握一定可以抓住他，你跟着”

    本来这个王晓涵是偷跑出来的，刚刚接到任务的赵剑龙和南宫飞想把这个丫头先带回去再说，想不到这个丫头开着保时捷一路飞窜，直接到了东昌，和他们的任务生了冲突，既然保护这个丫头，又要执行任务，给他们带来很大的不便，如果是别人还好说，可是这个是旅长的千金，绝不能出现一点意外，不然的话，他们回去没法交待。

    “这样吧，晓涵，赵叔可以不把你送回去，不过这段期间你绝对要听话，不可以乱跑，知道吗？”赵剑龙想了一下说道。

    “老赵！”南宫飞不由的急了。

    “耶，还是赵叔好，南宫叔叔一点也不好，哼，”王晓涵顿时兴奋起来，还冲南宫飞瞪眼睛，南宫飞不由的摇了摇头，这个丫头从小就任性，在整个特战旅，没有人不把她当作宝贝，虽然不是特战旅的正式精英，不过也学了一手拳脚，一般的混混根本不是她的对手，只不过这次太危险了，心里没底。

    “好了，再把她送回去，时间上也来不及了，这个陈东虽然狂妄，不过也不见得是我们的对手！”赵剑龙上前拍了拍南宫飞那宽阔的肩膀，笑着解释道。

    “好了，我先回去了，有消息及时通知你们，”看到王晓涵的小模样，抄兜的上官飞燕不屑的撇撇嘴，然后对赵剑龙和南宫飞说道。

    “那就多麻烦上官警官了，这几天我们也会在这里四下查看的，多联系！”赵剑龙微笑道。

    上官飞燕一走，赵剑龙和南宫飞面色也凝重起来，刚才他们当着上官飞燕的面，也不想掉了特战旅的面子，这个叫陈东的实力不容小视，特战旅虽然比起一般的特种兵强上不少。

    而且赵剑龙曾联系过当年陈东所在的那个部队，那个特种兵教官实力还是很强的，不比特战旅的精英差哪里去，而且此人极度的凶残，又是敌明我暗，想要抓捕并不是件容易的事。

    “今夜君再来”夜总会，一个小包厢里，洛天坐在上座，邵元聪和黑五子两人分别坐在两面，三人有滋有味的喝着小酒，黑五子拿着酒瓶殷勤的给洛天倒酒，邵元聪叼着小烟，一副叼儿浪荡的模样。

    洛天感觉做个普通人也真的不错，手下有几个小弟伺候着，日子过的真的挺逍遥，难怪那些混子过的一个比一个滋润，这种生活确实绚丽多姿。

    “喂，黑五子，你给天哥找的小妹呢，还不叫上来？”邵元聪斜着眼看向黑五子嘿嘿一笑。

    “嗯？怎么回事？”洛天一愣，看向黑五子，黑五子嘿嘿一笑:“天哥，是这样，前两天，小弟弄来两个小妹，很水灵，新鲜的，叫您过来，是想让您尝尝鲜！不过您放心，她们绝对是自愿的，”

    黑五子小心的陪笑道，对于洛天他可是敬畏有加，南家的灭亡，虽然没有任何证据证明是洛天干的，不过黑五子总感觉和这个神秘的天哥有关，而且现在洛天让黑五子管理这个夜总会，黑五子心里感动的不行，所以想法设法的来讨好洛天。

    洛天的脸黑了下来，“黑五子，夜总会不是干净的地方，我也不想装圣人，不过那些小妹要绝对是自愿的，如果让我现，你用强，哼！”洛天轻哼了一声，身上一股杀伐之气不自觉的涌了出来，整个房间的温度都似乎下降了许多，不但是黑五子，就连玄武邵元聪也有些战战兢兢，只有他知道这个天哥，也就是逍遥王一旦怒起来到底有多可怕。

    “天天哥，您放心，就是借我一个胆，我也不敢啊，她们真的是自愿的，我如果敢骗您，天打五雷.”

    “好了，我也只是那么一说，你紧张什么，没有更好，好了，我下去看看，你们想玩，自己玩吧，”洛天摆摆手，看了一眼吓的像是小鸡仔一样的黑五子不由的暗自摇头，此人顶多也就是看管夜总会这块料了，现在人手不够，也只能他来顶了。

    洛天不是不喜欢女人，只不过他不想和这些女人乱搞，每个人都有自己的原则，打情骂俏，占占嘴上便宜还行，来真的，他不会动她们。

    当然如果是容姐，或者是玉面狐狸这样的就另说了。

    “你小子，真是的，不知道天哥不好这口吗？把那两个小妹给我叫来，我要亲自审一下，看到底是不是自愿的，”邵元聪训斥着黑五子，眼睛却是瞟向洛天，洛天瞪了这小子一眼，然后走了出去。

    对于玄武，洛天很了解，功夫好，对自己忠心，不过就有一点不好，这小子花心，在没有参军的时候，就混迹夜总会，据说十三岁就知道什么是男人了。

    洛天从楼上下到一楼，来到喧闹的大厅，找了一个偏僻的角落坐下，黑五子一直小心的陪着，直到洛天摆摆手，这小子还溜烟的跑上去了，他还要和玄武一起“审”两个新来的小妹呢。

    夜总会，灯光迷离，觥筹交错，重金属音乐刺激着人的耳膜，疯狂的男女在里面扭动，光线有些暗淡，四周有不少的沙雅座，还有吧台，组成了一个疯狂的小世界，在这里似乎只有疯狂，才能找到自我的价格，人生百态尽在其中。

    洛天坐的位置正好可以看到整个大厅的一切，他喝着酒，嘴角挂着淡淡的笑意，如果仔细的看的话，其实洛天的眼睛什么也没有看，可是又像是什么都在看。

    喧闹激情过后，剩下的就是无穷的空虚，他的思绪又回到了以前

    军营，雄性的世界，滂沱大雨，十三个军人站在雨中，凭雨水浇落，一动不动，强横的气质即使那些绵绵的雨丝也抵挡不住。

    最前面的一个军人，一身迷彩服，身形魁梧，面色阴沉无比，眼神极冷，愤怒的盯着面前的一个带星的将军，将军国字脸，双鬓白霜，一脸的威严和这个军人对峙着。

    “蓝将军，你真的不让开么？”年轻人声音冷的像冰，没有任何感情，眼中充满痛苦和愤怒，一字一顿的对着面前的将军说道。

    “小子，我说过，金玲珑组织已经被我们收编，你不能再动他们，我知道你的兄弟青龙他们牺牲了，我也很难过，可是你要顾全大局，因为你是逍遥王，是国之利器，不能感情用事，你不能陷我们于不义，一旦开了个这个口子，以后的工作将很难做，你明白吗？”将军眼睛有些泛红，大声的对年轻人喝道，晓之以理，动之以情。

    “我不明白，我不知道，我只知道我的兄弟死在我的怀里，我现在什么也不能做！去他妈的国之利器，老子不干了！”年轻人破口大骂，然后猛的撕下臂章，军衔猛的扔在泥水里，大声吼道，扭头就走。

    “大人！”其他的军人一看，几乎同时要撕下臂章。

    “住手！谁再敢动一下，老子打折他的腿，给老子站好，记住，你们不是为老子做事的，是为国家，懂吗？”年轻人眼睛通红，冲那些人吼道，然后头也不回的离开了这里。

    “洛天，逍遥王，你这个混蛋，你给我回来！”身后传来那个将军气极败坏的声音，只不过年轻人身影已经消失在雨幕里.