    不过这正好四周无人，她避免别人看到而嘲笑她，想着赶紧起身回去收拾一下装作什么都没有发生。

    可这刚刚站起来，她只感觉脚上一阵剧烈的疼痛瞬间又导致她重新跌回到泥土里。

    “嘶……好痛！”

    上官梦揉了揉脚腕又试了一下站起身来可是依旧疼痛得站不起来，看样子应该是崴到脚踝了。

    虽然她不想要丢脸，不想让里面的人看到她如今狼狈的一面，但是此时她脚上受了伤根本起不来，也顾不得脸面不脸面了。

    无奈之下上官梦只能大喊：“救命啊，周围有没有人，我掉到坑里了，快把我救上去。”

    “来人啊，救命啊……”

    本以为会有人很快的把她从坑里面救出去，可没想到她这一喊便是半个时辰。

    这半个时辰竟然一个经过的人都没有。

    该死的！

    都到哪里鬼混去了！

    另一边，韩若青和厉墨寒已经热闹的吃完了火锅，刘淑还特地给二人热了一壶酒端了上来，美名其曰是让二人小酌一杯。

    韩若青眼神一亮便伸手准备倒一杯酒，可谁知手刚伸出去就被厉墨寒一掌拍回。

    “你干嘛？”韩若青委屈的揉了揉手背。

    厉墨寒趁着没人注意到这边，小声的跟韩若青说道，“你酒品不好还是不要喝了。”

    “我就喝一口不行吗，就一口！”韩若青皱眉。

    厉墨寒躲过她手里的酒杯，压低声音提醒：“你忘记了，如今你对外假称是怀有身孕，怀有身孕的人滴酒不能沾，避免被人发现事情有假，这酒绝对不能沾。”

    虽然这件事情还没有公布出来，但是皇上那边已经知晓对此深信不疑，即便是在自家王府里面也避免有其他人的眼线，依旧不能太过于随便。

    既然要装那就要装到底！

    韩若青这才想起来还有这么一茬的存在，眼睁睁的看着那酒却不能喝，只能无奈的点了点头：“是是是是……知道了！”

    闻言，厉墨寒满意一笑，当着在场人的面轻轻的抚上了她的肚子，懒懒的道：“这酒还是不要喝了，你如今喝不得。”

    他这句话倒是说的大方，让在场的人都听了去。

    韩若青憋了憋嘴，心想他到时会装模作样，不过也配合的点了点头。

    这下在一旁的下人们纷纷恍悟过来。

    “王妃娘娘有孕了？”

    “准没错，你们看王爷那举动绝对是王妃娘娘怀有身孕了。”

    “没想到王爷还有这么柔情的一面，王妃娘娘好幸福。”

    “王妃娘娘有了身孕，那王府岂不是马上又有一位小世子了？那咱们王府可就热闹了，这可是天大的喜事啊。”

    “我一会儿就去府上的厨房吩咐一下，以后王妃娘娘的膳食可要小心准备才是。”

    “天啊，我还以为昨晚他们在浴池的时候才是第一次呢……”

    “那你就想岔了吧，搞不好在别的地方还有嘿咻嘿咻呐。”

    “……”

    韩若青这个当事人倒没说什么，她院子里面的这些下人到一个个激动的不得了。

    她又不能告诉在场人真相，就只能狠狠的剜了厉墨寒一眼。

    吃过饭后，下人们就纷纷散了，留给韩若青和厉墨寒单独的时间。

    可是这些下人们却不是下去休息，反而是奔走相告，把韩若青怀有身孕的事情在府里面传开了，一传一十传十，不过一会儿的功夫整个王府都传遍了王妃娘娘怀有身孕的事。

    而罪魁祸首们却不觉，反而还煞有其事的不断吩咐府上的众人，日后伺候王妃娘娘定要小心，特别是王妃娘娘的膳食绝对再三检查才能上桌。

    对于这些韩若青丝毫不知。

    她眼睁睁的看着厉墨寒把自己的酒给喝掉了，心情颇是无奈和郁闷。

    “不用惦记了，酒已经被本王喝下，没有你的份儿了。”

    厉墨寒笑着调侃了韩若青，韩若青撅着嘴不言不语。

    正好厉墨寒抬头看向了天空，发现不知不觉夜幕已经降临。

    天空上布满了星辰。

    他顺势搂过了韩若青，韩若青被吓了一跳：“干嘛？”

    厉墨寒指了指天上，“今天的月色好美，欣赏一下。”

    “月色每天都很美好不好。”韩若青小声的嘟囔了一句，但还是抬起了头跟厉墨寒肩并着肩欣赏着月色。

    “你说你们那里的月色也这么美丽吗？”

    “当然，月色都是一样的，不分地段的，王爷，你这个问题非常幼稚。”

    两人并肩靠着一起赏月，一边在聊着天倒也是觉得有些浪漫。

    夜风徐徐，韩若青打了个呵欠，她揉着眼睛起了身：“我有些困了该休息了，王爷也回去休息吧。”

    “也好。”

    说着他准备看着韩若青进房以后再离开。

    而偏偏此时霍雷霆这个时候来了。

    “你们两个这是要去哪儿？”霍雷霆走路带风的一路赶来。

    厉墨寒皱了皱眉，“这么晚了义父怎么会来？”

    这个时间就连他都准备离开了，却没想到霍叔匆匆赶来。

    霍雷霆深深的看了一眼韩若青：“听说了一些消息，不过来问清楚，我是睡不着。”

    顿了顿，他又道，“王妃当真是怀有身孕了？”

    他本也想早早歇息了，但听下人们说王妃怀有身孕，并且这个消息是从王妃院子里面传出来的，应该是真的，并且这个消息已经传遍了整个王府，他也不得不信。

    霍雷霆实在是坐不住，也不顾大半夜二人有没有休息，只知道此时王爷和王妃同在一处，就匆匆的赶了过来。

    韩若青没想到霍雷霆知道的倒也快，面上倒也平静的应了声，“当真，没想到霍叔消息倒也快。”

    “不是我的消息快，怕是现在整座王府的人都知晓了，我不想知道都不行。”

    霍叔说话的语气难得的也并没有从前那般恶劣。

    他虽然很是不喜欢韩若青，是厌恶讨厌她，毕竟是韩家的女儿，但终究她肚子里怀着的是墨寒的孩子，要是这一胎如果生下来是个男孩子的话那便是嫡子，是他们霍家的血脉！

