    看到莫大两人高兴的表情，韦剑完全可以理解他们的心情。

    毕竟，菩斯曲蛇不只是可以提升他们的实力，更可以提升整个衡山派的实力。

    提升他们的实力就不说了，虽然不大，但是对于每一个修炼武功的人，谁不愿意自己百尺竿头更进一步？

    最关键的还是提升门派的整体实力。

    这对于从小就被教育，乃至于一生致力于光大门派的他们而言，是再好不过的消息了。

    尤其是眼下，被黑衣马匪困住，先后损失了两拨人马的情况下。门派衰落，岌岌可危的时候。

    忽然听到这样一个好消息。完全就是雪中送炭了。

    也难怪莫大说，没有也有。

    “那菩斯曲蛇在襄阳什么地方？我现在就去召集人手，亲自带队前去捕捉。”

    莫大此刻有些坐不住了，来回走了走，然后道，

    “刘正风你就回去找一个适合养殖，距离门派不远，却僻静的地方，方便日后放养。”

    “没有问题！”

    刘正风虽然金盆洗手了，此刻，也干劲十足。

    “等一下，掌门，你不会现在就打算去吧。”

    见到两人说风就是雨，恨不得下一刻就飞到襄阳的样子，韦剑有些哭笑不得的拉住两人问道。

    “你们是不是忘记了现在衡阳城外那波人了？”

    “额？”一语惊醒梦中人。

    莫大两人顿时一拍额头，这才想起衡山派现在可不是安然无恙，而是危如累卵。

    菩斯曲蛇虽好，却也只是好在未来。

    眼下的危机要是不解决，衡山派根本就没有未来。

    不过，想到刚刚和韦剑的交手，莫大两人也不是太过忧心。

    只是在解决这个问题之前，前去襄阳捕蛇之行却是需要延后了。

    看到两人好似被泼了一盆冷水，韦剑心中也有些过意不去，于是道，

    “我还有一个好消息要告诉你们。”

    “还有好消息？什么好消息？能比得上豢养菩斯曲蛇？”刘正风闻言，懒洋洋的问道，完全提不起半点精神。

    不只是他如此，就算是莫大也是一样。

    委实是他们根本就想不到还有什么消息能够比得上先前韦剑说的这些。

    猴儿酒，蛇胆，神兵......

    “比不比得上我也不知道，你们自己评价评价。”

    韦剑轻笑一声。

    也不在多说什么，直接一拍剑鞘，长剑当空。

    下一刻，便见得衡山剑法在韦剑手中赫然呈现了出来。

    一时间，小院之中响起了尖锐的剑啸声，长剑所过之处，空气似乎都被切割出阵阵荡漾的波纹！

    刚开始的时候莫大两人并不怎么在意。

    毕竟，先前他们已经见识过韦剑剑法的高超了。

    所以，对于出现这种动静并不惊奇。

    只是有些奇怪韦剑舞剑干什么？

    但是渐渐地，刘正风也就罢了，莫大眼神却是渐渐地变了。

    因为，莫大发现，韦剑施展的衡山剑法，很多他虽然很是熟悉，但是还有一些却是熟悉中带着一些陌生。

    只是因为韦剑的动作很快，他并没有太过纠结。

    只以为是韦剑机缘所得，或者自己创造出来的。

    不过，很快莫大便激动得刷的一下站了起来，浑身战栗的叫道，

    “不可能！”

    此刻，韦剑刚好施展的正是衡山绝学，五神剑。

    天柱剑法，烟云锁身，有点类似百变千幻云雾十三式，剑招如梦如幻，似攻非攻，对手如果看不透其中的奥妙所在就会被这突如其来的剑招所困。倘若手中持有兵刃，也同时会被卸除。

    紫盖剑法，有点类似沙场绝学，回马枪，战斗中故意突然假作败相，似欲逃走，使敌不备，突然攻击。

    芙蓉剑法，飘逸绝伦，精髓在于快、乱、奇三字，使敌人看不清剑招，以乱剑攻敌。

    ......

    看到这些剑法，莫大刚开始都以为自己眼睛花了。

    要知道，这衡山五神剑可是冠绝衡山剑法，为众剑之首，有点类似华山九功，紫霞第一的感觉。

    只是这剑法却早已失传，近数十年来更无人习得。

    所以，莫大也只是从门派记载中知道一个大概，而没有未得师父传授指点。

    所以，原来轨迹中，他才会在嵩山比剑时一度让重现五神剑的岳灵珊惊吓到。

    而此刻，他显然也被韦剑给吓到了。

    “这，这，这......”

    一时间，莫大激动得不知道该说些什么才好。

    不过，双眼却是一眨不眨的看着韦剑的动作，似乎生怕错过分毫，就好似错亿的感觉一样。

    韦剑将所有衡山剑法演练了一遍之后，刚刚停下来，便见得莫大以迅雷不及掩耳之势扑了过来，吓得他好悬没有直接一剑刺过去。

    “这是衡山五神剑，是你从其他地方得到的还是自己完善的？”

    莫大紧紧地抓住韦剑的手，颤抖着问道。

    对于他这种状态，韦剑其实能够理解。

    先前就说了，莫大这种人，从小就被教导要将门派发扬光大，为门派生，为门派死。

    所以，先前知道菩斯曲蛇的作用之后才那么焦急。

    眼下也是一样。

    作为一个掌门，最不愿意看到的事情自然就是在自己任上，门派衰落，绝学失传。

    衡山五神剑虽然是从他师父那一辈就失传了。

    但是若是能够找回来，那也是他的功绩。

    “这是我机缘巧合所得。”

    说着，韦剑便将自己从华山思过崖上得到五岳遗刻的事情说了出来。

    至于说他为什么去，他怎么机缘巧合就知道了，就得到了，他没有说，问就是运气。

    当然，莫大显然也不会在意那些旁枝末节。

    “快快，将那些剑法统统都记下来。”

    此刻，但见得莫大一阵风的消失，又一阵风的出现，手中捧着笔墨纸砚，却是要韦剑将之全部记载下来。

    很多门派，为了保证门派绝学不外传，所以，都喜欢教外别传，不落文字，口口相授。

    这个办法的确很大程度的保证了传承的隐秘性。

    但是同样也让更多的绝学失传了。

    衡山派的这些剑法便是如此。

    老一辈的人突然去世，新的人还没有得传，门派中又没有秘籍记载。

    那些绝学也就自然烟消云散了。

    所以，此刻，莫大最希望的就是让韦剑赶紧抄录一份，以作备案，免得又出现什么意外。

