
　　方岳则是冷晒说道：“我不杀你们两人，你觉得地精族会和人族修好了吗？

　　之前我人族与你地精族也并无太大仇怨，你们二人不是一样来我永丰镇的门前大兵压境了吗？

　　在十三族联军出兵的那一刻起，我们之间已经是不死不休的仇恨了！”

　　方岳也收敛了脸上所有的笑容。

　　他的杀机毕现。

　　一道道的天图从他的背后浮现出来，每一张天图都是一片绝地炼化而成。

　　方岳一共也只是炼化了三十三处绝地，炼出了三十三张天图。

　　天图浮现，轰然降临，化为了炼狱牢笼将两位地精族的真仙全部困束在内！“这天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，若是你们两人老老实实跟随我进入永丰镇中作客，说不定还有一线生机，但是你们既然非要逼我出手，那我就不不客气了！”

　　“方岳！你敢！”

　　张彪大吼，他手握长枪，刺破虚空，欲要洞穿天图的困束，杀出一片朗朗乾坤，然而，这长枪破空，却是不曾击碎任何一张天图，只有一道凤鸣升腾。

　　无数的火焰轰然炸裂。

　　这是真凰喋血之地！蕴藏有凤凰一族的诅咒，一道道的凤影腾空而起，亦真亦幻，张彪的长枪打扫，灭掉了一群的凤影，然而很快新的凤影又诞生出来！林木迈着迟缓的步伐向两位地精族真仙的方向靠近，他手中的乾坤斩缓缓抬起。

　　这乾坤斩乃是一柄无物不破的长刀，这是黑魔族中一位真仙强者的收藏。

　　乾坤斩中蕴含开天辟地的伟力，需要长时间的蓄力。

　　此刀不出则已，一出必定染血。

　　林木深吸一口气，手中的乾坤斩猛然挥出，一道茫茫的白光照亮乾坤。

　　随护便是一声惨叫之声！“不！”

　　张彪中招，他被乾坤斩一刀两端！但同时，林木的气息也迅速萎靡起来，以他如今的修为境界施展乾坤斩只有一击之力。23sK.com

　　一击过后，他体内的真气消耗七成。

　　“这属于是一刀没！乾坤斩的消耗虽大，但是威力也很可观，一位真仙境第二层的强者一刀斩杀，这乾坤斩完全能够作为杀手锏来用！”

　　方岳看过乾坤斩的威力也是惊呆。

　　天空之中血雨瓢泼，轰然而下。

　　另外一位地精族的真仙撒脚丫子就跑，这永丰镇中有大恐怖，这林木之前不还说一位普普通通的虚仙巅峰的人族修行者吗？

　　一刀斩了一位真仙境第二层的强者，这林木哪里普通了？

　　同一时间，方岳也欺身而近，挥舞铁拳，轰杀向了另外一位地精族的真仙。

　　一条条真龙舞动虚空，一拳落下，宛如太阳陨落将第二位地精族的真仙轰杀致死！方岳肉身无敌，只要被他近身，一般真仙境第三层以下难有生还之力。

　　两位地精族的真仙相继陨落，天空中的异象更为明显，阴风怒吼，血雨如鞭，四面八方，呜咽的哭泣之声都隐约传来！两位地精族的真仙陨落，跟随他们而来的地精族部落的战士都傻眼了！我是谁？

　　我在哪？

　　我该怎么办？

　　地精族的战士心中尽皆绝望！这方岳太过强势，连高高在上，可望而不可及的真仙都给杀了。

　　他们在方岳的面前脆弱如蝼蚁一般，除却战死，再无任何选择。

　　“空间割裂！禁锢封印！”

　　方岳瞥了一眼这些地精族的战士，他将之封印。

　　活着的地精族祭祀的效果才好。

　　若是死了，纵然能够献祭，那效果也会大打折扣！“林木，你看了这傀儡继续镇守永丰镇！这次我真的要离开了，巨木城告急，我不得不战！不过这永丰镇已经葬下了两位地精族的真仙，十三族联军应该不会再派人来试探了！”

　　方岳安排好永丰镇的诸多事宜，然后便是踏上了前往巨木城的路。

　　永丰镇的一战，并不激烈，这不过是真正大战来开前的一道序曲！“若是真的不敌，说不定要有一些禁忌手段了！”

　　方岳自言自语，他的脸上露出了一抹很辣之色！巨木城外，人潮如海。

　　十三族联军的精锐汇聚，人头蹿动，犹如蚂蚁一般。

　　巨木城前，足足十三位真仙列阵在前，他们分别属于十三个族群，每个族群派出了一位真仙，前来给巨木城施压。

　　乌云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

　　方岳昔日只是从课本中读过这些文字，然而这次，他却是亲眼所见这种场景。

　　方岳的内心震撼。

　　这无数兵卒的气魄让方岳都受到了一定的压制，这种压制虽然无形属于气场的压制，但落到任何修行者的身上却都会形成一种无声的震慑。

　　十三族联军与巨木城的中间拉开了一段距离。

　　这是十三族联军与人族斗法之地！军前斗法，这也是万族交锋的规矩。

　　这斗法，拼的是天才，拼的是顶尖战力！若是斗法败了，不用交锋，所属大军气势上自矮三分。

　　巨木城外，人族与联军互有胜负，但总体而言，人族还是胜少败多。

　　“幸好，我来的还不算迟，赶上了这斗法的前半场！”

　　方岳匆匆赶来，他看到人族天骄白布裹尸，脸上不由露出了一丝遗憾的神色。

　　“方岳来了！”

　　黑魔族中的真仙祖桓一眼便是认出了方岳的身份。

　　他们这一族有方岳之间仇深似海！纵然是穷尽五湖四海之水也难以洗刷。

　　祖桓甚至还专门研究过方岳的过往和各种战绩。

　　这家伙不像是一个小一辈的修行者，更像是他们这一代的存在，各种手段，无穷底牌，用之不穷。

　　“一个小小的方岳而言，又能掀起怎样的浪花？

　　他的天赋不错，我等可以承认，但是在这种族群之争面前，他也不过是一头脆弱的蝼蚁！”

　　一位火魔族的真仙藐视方岳，他不信，这方岳还能作出什么幺蛾子。

　　十三族联军，可不是闹着玩的，他们只是第一批站出来的真仙，在联军中还有其他的真仙尚未出手，并且联军中还有灵仙境强者的身影，这一仗，他们只能成功不能失败。

　　若是人族真有底牌，他们到时候也有翻身的筹码。

　　方岳腾空而起，飞上了巨木城的城墙。

　　城墙之上，方晴等人尽皆神色严肃。

　　方晴的脸色略显苍白，她的呼吸都有些凌乱。

　　在方晴的身旁，唐千的表情也不是很好看！“方晴姐，你们这是怎么了？”

　　方岳蹙眉，在巨木城中似乎发生了他所不了解的变故。

　　这两军交锋，有自己的顺序，天骄战后，方才强者之争。

　　按照道理来说，还没轮到他们出手，可是为何，方晴和唐千的身上却都是有了损伤。

　　“在十三族的大军来临之前，巨木城中发生了一次劫数暴动，数十头未知的生灵踏碎虚空而来，我和唐千出手负责平定祸乱，这数十头未知生灵尽皆在虚仙境与真仙境之间，联手的话，不弱于一般真仙三五层的强者！他们的战斗手段有些特殊，我等在与之争斗的过程中尽皆受到了些许创伤！”

　　方晴解释，说出了事情的根由，然而，她的脸上神色却并非是受到了些许创伤那么简单。

　　“天骄战，我十三族联军已经胜过三十三场，败北九场，平局五场！你人族之中可还有天骄下场？

　　若是没有的话，这天骄战你们人族就彻底输了！”

　　火魔族中，一位虚仙境的强者大声狂吼。

　　方岳看了一眼站在十三族联军军阵前面的一位大圣境层次的火魔族，他的嘴角不由勾勒出微微冷漠的笑容。

　　“下一场，人族天骄战，我来应战！”

　　方岳从城墙上面一跃而下，轮回刀也随之出现在了他的手中。

　　轮回刀的上面，淡淡的生死之力弥漫开来，其中仿佛蕴含亿万世界在其中生灭不断。

　　“火魔族认输！”

　　火魔族的真仙好不犹豫的代替自己族群中的天骄认输。

　　这方岳压根就是一个变态。

　　教主境的层次能斩真仙，所谓的天骄战在方岳的眼中或许就像是一个玩具一样！说话间，火魔族的真仙抛出了十枚下品仙石。

　　天骄战，涉及到双方赌斗，这十枚下品仙石便是其中的彩头！方岳手掌探落，将十枚下品仙石纳入手中。

　　这算是他这次出手的报酬。

　　“下一场，黑魔族黑不凡出战！”

　　祖恒开口，他们无惧方岳。

　　人族之中有强大的天骄能战真仙，在十三个族群中同样都有修为惊艳之人，他们虽然不至于能够像是方岳这样在教主境的层次就能够和真仙厮杀。

　　可是所谓天骄的概念与含义也很深刻，这并不意味着同阶一战。

　　而是大概在千岁以下的修行者都算是天骄。

　　黑魔族中的黑不凡乃是黑魔族这一代中出现的难得修行天才，八百岁的年纪，便是拥有了圣人第九层的修为，他的肉身强悍能够战真仙，自身的法力更是滔天！黑不凡出场，整个天骄战场的气氛都是变得压抑了几分。

　　这次黑不凡的气息犹胜过往。

　　“黑不凡，许久不见！”

　　方岳看向黑不凡，他的眼神略有一些复杂。

　　他动用望气之术，能够看到黑不凡的身上有青木之色升腾，这是气运之力浓烈到了极点的表现。

　　赤橙黄绿青蓝紫，这气运之力呈现的颜色越是靠后，其身上所负担的气运之力便越是浓烈！一般的修行者背后根本就没有气运之力显化出来，唯有一些人中龙凤，方才会呈现出不同的气运之色。

　　赤色气运，代表的是小有天赋，一般是千里挑一之人。

　　橙色气运，在人族中，则代表特殊体质，而且还是特殊体质中排名较为靠前的生灵，这种人天赋异禀，在修行之处就已经让人望尘莫及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百九十五章 黑不凡的气运免费阅读。https://xs.23sk.com 