    “我是说他不是顶替工作的吗？可怎么又兜兜转转成了你的师弟？现在又在你们大学图书馆当官，这其中是不是有什么故事？

    或者说他背后有什么人？您给我好好讲讲。”黎援朝到是不怀疑关城亘说的关于三藏出身的话，这种事情随便上街道办查一查就知道，

    没人敢头铁在这种事情上撒谎，他只是很好奇三藏背后的人是谁，说不定可以拉拢一下，以后成为朋友之后自己的吃相也好看一点。

    关城亘这才放下心来, 师弟这样的出身很勉强，在自己这帮吃红米饭的人眼里倒是同一类人，还是值得尊敬一下的，

    可在黎援朝这帮只认权势讲利益的人眼里可就不好说了，给面子可以尊敬一下，不给面子啥也不是, 

    看样子还得给师弟加点筹码，让黎援朝对付起他来稍微忌惮一下，“我这个师弟也是个奇才, 让我心服口服的同龄人不多，他就是其中之一。

    他利用上班的业余时间复习自学了一年，就考上了大学，剩下的事情你都应该猜得到，和我上的大学是同一所，学习的专业也是一样的。”关城亘哪知道三藏的实际情况啊。

    “原来是这样啊，他脑瓜子还是挺灵光的。”黎援朝点点头，二十年前的大学有多难考，他耳濡目染的太多了。

    “你以为就这些，他从入学到毕业每次考试都拿第一，功课门门全优，我们学校的老校长恨不得把他宝贝的校花女儿嫁给他，收为乘龙快婿。”三藏重上一遍大学，这些还做不到那岂不是太废了。

    “咝，您是说嫂子她……”

    “咳咳咳……题外话就不要多说了。”关城亘连忙咳嗽起来，自己说这些事情干嘛。

    “明白，明白。”黎援朝小鸡啄米似的点点头, 心里却已经完成了脑补，原来像你这么道貌岸然的关大哥也有不太讲规矩的时候。

    关城亘看着黎援朝的表情，已经知道他在想什么，摇了摇头无所谓，“老弟呀，其实这些都不算什么，我再告诉你一些绝密消息，你再坐过来一点。”

    “诶！”

    “他毕业之后就自请下基层，又回到了原来的工作单位，一个多月的时间工作转正，并且担任宣传科代理副科长，过了一个多月任副科长，

    再过了两个多月任宣传科科长兼行政处副处长，再过了四个多月直接飙升到红星轧钢厂副主任，从头到尾一点苦都没吃，

    你看出什么来没有？”关城亘看到自己小师弟的履历都瞠目结舌，这是如有神助啊，自己和家人都吃过好长一段时间的苦。

    “咝，这么说他的背后绝对有人，是谁？”

    “以下的消息就是未经确认的了, 他入职轧钢厂之后就和段大老板过从甚密, 两人经常一起在家里下围棋聊天，

    段大老板你应该知道是谁了吧？”有些消息模糊的比确切的要可靠的多，关城亘也深谙此理，而且他确实也搞不清楚两人之间的真实关系。

    “我的乖乖，知道，知道，那可是三代兴亡不倒翁啊！”黎援朝点点头。

    “这还不算，还有更劲爆的，段大老板对我这小师弟也极为欣赏，也想招他为乘龙快婿。我这小师弟人长得怎么样你也知道了，

    可就是和段大老板的女儿不来电，不过两人却是以姐弟相称，关系极为亲密。”这些话里有真有假，

    也带着关城亘的推测，他自己都搞不清楚里面的真真假假，就一股脑的都塞给了黎援朝。

    “咝，他的三叔公平平无奇，要不然也不会分配到红星轧钢厂当普通工人，他难道是段大老板的老部下？老战友？”黎援朝听完了也一脑门子的问号，

    自己的父亲曾告诉过自己一件事情，并且告诫过自己不要小觑任何从部队里退下的老人，曾经就有一个火头军敢指名道姓的喊武功派大臣的外号，

    并且问他要烟抽，让人大跌眼镜的是，这位武功派大臣一点儿都不生气，高高兴兴的给他点烟，两人就蹲在行军路边聊了半天，原来两人是一起入伍的战友。

    “这我就不知道了，如果你有兴趣的话可以自己去调查调查？到时候把发现的结果告诉我。”关城亘摇了摇头，怂恿黎援朝说道。

    “嘿嘿，我又没嫌命长，这怎么敢？关大哥您甭害我。”黎援朝吓了一大跳。

    “老弟，我再给你一句忠告吧，我是研究经济的，你们的很多行为我也不想多说什么了，经济本来就是不讲道德的社会活动。”

    “嘿嘿。”黎援朝也知道自己的很多行为不够光明正大，也是不能够拿到台面上说的。

    “但是法律是道德的最低约束，千万不要试着去触碰这条红线，也不要试着去打破潜规则，做事情毫无底线。

    相反守住潜规则，守住底线对咱们这样的人才最有利。敬人者人恒敬之，杀人者人恒杀之。

    佛（法）国雅各宾派的头目罗伯斯庇尔就喜欢送别人上断头台，可他最后却被自己人送上了断头台。你的文化也很高，我相信你能听懂我说的话。”关城亘郑重的说道。

    “关大哥，你是不是听说了些什么？对我有什么误解？我没干什么违法的事情啊？”黎援朝听了有点懵逼，话说的这么严重，他当然能明白其中的意思。

    “那到是没有，你不要多心，我只是想提醒你一下，不想你犯大错误。”关城亘摇了摇头。

    “我明白了。”

    “好了，我也该走了，只请了几个小时的假，得去上班了。”关城亘站了起来，拍拍黎援朝的肩膀。

    “诶，那我送送您。今天太感谢您了，麻烦您做中间人跑这一趟，到老莫来谈事情是我考虑不周，过两天我到丰泽园摆一桌，咱哥俩好好喝一杯。”

    “算了，我也得注意影响，咱们之间还是君子之交淡如水的好。”

    “明白，明白。”黎援朝点点头，自己就是不喜欢这些约束才来到荣正集团，自由自在的多爽，还能赚大钱。

    关城亘走出老莫西餐厅，抬头看了看蔚蓝色的天空，微微一笑，师弟啊师弟，你请我帮的忙我已经给你帮了。

    我现在已经成功的给黎援朝戴上了紧箍咒，你和你的家人是安全了，至于你的事业会怎么遭殃？

    那就不是我能管的了，大家各凭本事，好好的和黎援朝斗下去吧，拿出你的真本事来，哈哈哈！

    不过你现在欠了我这么大个人情，看你拿什么东西来还？我叫你天天惦记我老婆，呸！

    关城亘跳上自行车，哼着小曲，心情愉快的上班去了。

    三藏走出老莫，坐在小轿车里思考了一会儿，连忙开车来到光电部门，敲开段艺珍办公室的大门，“姐，我又来看你了。”

    “呵呵，说吧！找我什么事？我现在很忙，可没空听你扯闲篇。”段艺珍抬头见是三藏，微笑了一下，又低头写东西。

    “好吧，我本来还想说很久没见您怪想的，既然是这样，我就开门见山的说吧，我想请您今晚上我那吃顿饭，我从东倭给你和家人买了点东西。”

    “就这些？行，我答应了，我下了班就过去，谢谢你啊。”

    “嘿嘿，咱俩谁跟谁啊。对了，您儿子我外甥今年多大了？”

