 他走到一片浮冰缭绕的地界，远处一块白色的石头映入他的眼帘。

“来！”

姜空对着那一块白色石头伸手一招引，白色石头横空飞入他的掌心之中。

这是最后一块空间阵法之中掉落下来的空间法石了。

也是他避开这片浮冰的希望！姜空将空间法石放在手心，继续打坐下来进行着日复一日枯燥的修炼。

外界。

位于血炼山以北的山脉之中。

一个身着白衣，手持青色长剑的女子此时不断激发出一道道碧青色剑气。

剑气卷起一重重剑浪，滚滚剑风带着凛冽的锋芒杀气毕露，大片的剑气呈现出飓风的姿态朝着前方大片黑衣人绞杀而去。

她实力达到了武皇九重天的地步，在南武学府年轻一辈之中乃是翘楚的存在！然而现在根本无法抵挡得住如此多人围杀，被逼的节节后退。

黑衣人带头者乃是一个头生双角的奇异男子。

男子看着女子狼狈不堪的模样哈哈大笑起来，双臂一展，背后竟是腾生出恶魔一样的双翼出来。

根根黑色的毛发比之钢针还要锋利！“人族的小妞，不要再做无畏的挣扎了，乖乖的随我走吧。

我一定会好好的对待你的。”

他眼中淫欲之色尽显无余，一条舌头不断舔着嘴边，神态极度猥琐。

“好一个百邪教！原来以为你们乃是邪道宗门而已，没想到竟然勾结域外魔族！今日我就算是死也不会屈服，看招！衍天三绝阵！”

女子大喝一声，怒发冲冠，长袍猎猎舞动被长风灌满，三千青丝狂乱的舞动着。

其手中剑顿时迸发出一道道剑影，剑影越来越多在半空中显化出一千多重剑影的虚像！其手一动，所有的剑影当空扭动齐刷刷撕裂虚空而下。

剑影当空汇聚成三道硕大无比的剑轮，剑轮摆空而去。

万千细密的铿锵声中，三道巨大的绞杀大阵疯狂推进，似妖兽的大口要将黑衣人全部吞噬其中泯灭。

“开！”

带头的魔族男子双眸顿时爆发出一阵阵幽深无比的黑暗之色。

大股大股魔气从其身上抽离出来凝聚一起于长空之中融成一杆三叉长枪，一颗猩红色的眼珠子在三叉长枪的中心转动着。

漆黑色的魔爪握住了三叉长枪对着三道剑阵狠狠的抛射出去。

魔气贯空，长枪一路留下漆黑色的尾迹，硬生生轰在了三大剑阵之中。

长枪魔气爆发，一路摧枯拉朽将所有的剑影捣碎，势不可挡的一穿三震碎三大剑阵冲着女子而去。

女子大惊，没有丝毫犹豫转身就是疯狂的逃跑。

轰！三叉长枪落在地上直接将一座山头炸的粉碎。

“你跑的掉吗？”

男子眼中露出变态的光彩，哈哈狂笑道：“我就喜欢玩猫捉老鼠的游戏。

你们人族的女人就像是小绵羊一样，每一次都是让我流连忘返啊！”

唰！他带着大片的黑衣人朝着女子追去。

女子面色煞白无比，宗门绝学衍天三绝阵在男子面前根本如同笑话，脆弱的像是纸糊一样！其实并不是衍天三绝阵太弱了，而是这个魔族男子太强！梅花神教这一次攻打南武学府联手的乃是魔族之中的夜叉族！夜叉族并不比当年的修罗族差多少。

夜叉族的本命精血凝聚出来的三叉夜神枪更是号称可以刺透一切外物！两拨人马一追一赶很快来到了血炼山附近。

此时的血炼山不断抖动着，山体之上个滚落着一颗颗大石头，山体表层甚至是还有不少的裂痕密密麻麻，细密的就像是蜘蛛网一般。

咚咚的声音宛如巨人踏着脚步在不断靠近过来，虚空此时都在止不住的颤动着。

一层层海浪频率越来越快，不断冲击着沿海地界。

追赶之中的两拨人马根本没有注意到这里发生的异象。

“拿我夜神弓来！”

男子手一挥，两个黑衣人抬上来一张巨大的长弓。

他一把抓住长弓搭上一根箭矢，目光锁定了逃离之中的女子。

簌！拉至满圆的弓弦弹开，漆黑色的箭矢破空而去，似一道流星划过长空。

炸裂般的风浪狂涌。

漆黑色的箭矢极快的一纵而过，精准的钉在了女子的肩头上。

女子直接被钉在了血炼山上。

“哈哈哈，放弃吧，就算是这里没有人来救你的！等我爽完了，到时候我就将你分享给我的部下。

不知道带着一丝不挂的你还给南武学府的时候，那群人该会有多么的疯狂！”

他一步步走来。

女子脸上露出了绝望之色，心如死灰。

轰！突然，血炼山裂开了一道巨大的裂口，裂口贯穿整个山体，没入深海之中！ 