    “五亿？”

    　　哪怕黄欣已经是见多识广了，亲自负责了1.5亿的图宾根青年俱乐部的投资了，仍旧对这个数字惊讶不已！这是实德收购四川全兴的价格的125倍！黄欣可以想象，这个决定或者说以后的合约达成之后，对国内的足球圈、商业圈甚至普通社会公民会有多么轰动的影响。

    　　“对！”王艾斩钉截铁的道：“要么不做，要么做好！我们不用跟人吹牛逼什么几年夺冠了，什么百年俱乐部了，我们什么也不说，我们就实实在在的干！我相信，人在做，天在看，我们怎么做的，足球圈、球迷、社会大众都看在眼里。我们的想法，我们的目的和我们的意图都清清楚楚的放在阳光下。我相信，这笔投资砸下去，没人会怀疑我们是在玩足球，没人会怀疑我们从辽足抽血，没人会怀疑我们的雄心壮志。我希望，能够让社会来推崇我们，让球迷自发的喊出‘百年俱乐部’的口hào。”

    　　黄欣深吸了一口气，哪怕她知道家里仅仅超越一系今年就已经年盈利接近十亿，还是王艾的雄心壮志冲击的心境失守！可听到这个消息的，如果是普通人呢？普通球迷呢？黄欣不敢接着想了，唯一能知道的是，超越体育公司一定会被辽沈球迷抗在肩膀上往前走！

    　　“那么，和实德的关系怎么办？我们这么一做，他们那边肯定就尴尬了。”黄欣勉强的维持着镇定，语气略有颤抖的道。

    　　“实德是搞房地产的，我们是搞制造业的，互联网的，和他们本来就不在一个商业圈子里，他们怎么想我们管不着，还能拦着我们的投资了？我们乐意！”

    　　“那足球队如果针对我们怎么办？”黄欣担心的道。

    　　“这也是我考虑的。”王艾道：“你知道五千万和五亿的区别吗？其实我们宣布五千万的投资就足以让足协、辽宁足球圈和球迷们满意了，毕竟已经超过了他们十倍的预期对不对？为什么是五亿？投资额稍微大一点，确实可能激起其他球队的挑战心理。但是规模大到了一定程度就会起反作用。当我们以五个亿的巨资来投入的时候，起码向其他球队而不是投资人透露了两个信息：第一，我们对辽足绝不是做一锤子买卖，是要长期运营的，如果他们欺负我们，就要小心以后我们的报复；第二，我们不差钱！真敢围攻我们，惹急了我们，那我们索性就再买几支球队，我看他们还怎么玩？现在的五个亿能把全甲a都买下来，到时候我们自己玩甲a！那他们还想不想继续吃这碗饭了？”

    　　“你说，获得了这个印象的其他足球队会怎么看我们？”王艾道：“职业足球里，球员也好，教练也罢，谁也不敢保证自己的明天在哪里。如果有教练刻意针对我们，比如在我们夺冠的关键时刻，一个既没有希望夺冠又没有降级危险，和我们还没有仇恨的球队，死了命的踢我们，或者有球员故意伤害我们辽足的球员，那么，他们就不担心有朝一日会被我们针对？比如我们可以故意针对和我们有深仇大恨的教练员所在的球队，以后我们肯定要组建第一梯队、第二梯队、第三梯队，我们可以在任何一级联赛里针对雇佣我们仇人的俱乐部，直到把我们仇人赶出足球圈！我们更可以高价买下来一个故意伤害过我们的球员长期雪藏，我给你工资，我就不让你上场，天天让你训练，让你当替补，甚至把你下放到青年队！”

    　　“你也太狠了吧？”黄欣道。

    　　“这还算狠？”王艾诧异的道：“你在国内问问，我们这都是最文明的做法了，起码我们给高工资养着你了，就是断了你的上升通道。但他们怎么收拾不听话的球员的？一天让你跑十个一万米，完不成就说你不遵守球队纪律，扣工资扣到你欠俱乐部的钱，一分钱都拿不到还得逼你退役！我们这才哪到哪？这还是我们顾及形象呢。再说，人不犯我，我不犯人，别人不惹我们，我们就该比赛比赛，该投资投资，该管理管理，正八经的踢比赛，输了技不如人我们啥也不说，但故意针对我们，欺负我们就不行了，那我们是一定要反击的，要不然足球圈、球迷会怎么看我们？我们花这么多钱可不是来受窝囊气的。”

    　　“咱们就是钱大，对不？”黄欣叹口气：“这样以后我出门一个保卫都不够了，不知道有多少麻烦事找上门儿。”

    　　“起码你男朋友不愁了。”王艾调笑道。

    　　黄欣半天没吭声，转过年来虚岁就24了，黄欣的个人问题确实到了该解决的时候，可是整天忙的脚打脑后勺，哪有空闲？随便找人黄欣又不愿意。当初在réndà读硕士的时候不是没有人接近，可黄欣深知商业圈的复杂，越有钱的人，心思越诡诈，加上黄欣自己又是个没主意的，一个个都叫王艾撇着嘴给否了，现在你还跟我说这些……

    　　“咳咳”王艾也知道自己干的不地道：“那什么，你以后出门带两个保卫吧，回头儿我们公司的保卫人员确实该增强了，北方、鲜花、超越这三大块，凡是公司总经理、副总级别的人本来就少，有的甚至根本就没有保卫，这个确实不安全。比如金shūjì是北方集团的集团副总，虽然长期在辽阳工作，手里也没有财zhèngquán，但一个保卫没有也说不过去，太不安全了。而且你这出头露面的，被人盯上的可能性更大。对了，时文君那边也配备一个保卫吧，别等她今年毕业后正式入职了，笨蛋食品现在得罪的人有点多，周国信、周国义哥俩也一人配一个。”

    　　黄欣被王艾拉扯的摆脱了愁绪，不由自主的道：“他们俩应该不愿意，其实去年我们就调整了一下，他们俩都不愿意，说自己一个光脚汉子，哪用人保卫？还占用公司资金。”

    　　“你就跟他们说。”王艾嘴角挂着坏笑：“这不是保卫，这是警卫员！他们肯定乐意！”

    　　

    　　

