    辽阔平原内，几道身影疾驰飞奔。

    “莫兄，这次我们非要去那尸谷不成？”其中一人眉头稍皱，有些忌惮的问道。

    “怎么？刘中鑫，你莫不是怕了？”莫云舒淡笑道：“这次我们接下描绘尸谷地图的悬赏，当然是要去尸谷。”

    “刘中鑫，你胆子也太小了。这万尸山内就只有尸谷没有尸将，我们想要获得大量功勋，自然要选难度比较大的。”一旁还有模样俏丽的少女，嗤笑道：“更何况只是描绘地图而已，尸谷一侧悬崖峭壁，我与云舒已经商量好了，从那里隐逸气息将尸谷地图描绘出来并不难。困住尸谷入口僵尸的三才降尸大阵都特意借来，你还有什么可担忧的？”

    刘中鑫面色一僵，讪讪着没有说话，不知为何他心中还是有些不安。

    “丽水，中鑫的话也不是没有道理。”莫云舒微笑道：“尸谷虽无尸将，但却有上百僵尸汇聚一处，若非有三才降尸阵，我也不会冒险。”

    李丽水眼中泛起一丝涟漪，道：“有莫师兄在，尸谷又算得了什么？”

    莫云舒笑了一声，没有继续开口。这种明知是恭维的话语，他莫云舒又不是傻子，不过这李丽水是纳灵高阶的修真者，对于他还有大用。

    几人速度极快，很快便出现在入口处。

    “那里有人？”忽然三人眸光同时顿住，惊诧的望向尸谷入口处的数道身影。

    只见其中一名清瘦的身影正与三头僵尸纠缠，泥土翻滚，山石炸裂。每一次交击地面都会有不小的震荡，但诡异的是，居然没有半点声响与气息从其中传来。

    “居然也有人抱着和我们相同的打算？”莫云舒眉头不禁一皱，不过他看了几眼那道身影，就不免露出一丝笑容。

    “这家伙实力不济，居然被三头铜甲僵尸逼得捉襟见肘！”李丽水有些嘲笑道：“这样的人也敢闯尸谷？要不是我们来的及时，恐怕他就要在这三头僵尸手下丧命了吧？”

    刘中鑫眼中闪过一抹担忧，提议道：“我们要不要去帮他一把。”

    场内那青年手中飞剑通体金色，上有龙纹环伺，法宝品阶不低，尽管如此，他似乎对于驱剑之术十分生疏，每次龙纹金剑落在铜甲尸上虽然能将僵尸的甲胄如纸般划开，但却始终在僵尸迅猛的攻势下攻入要害。

    “不急！”莫云舒淡笑道：“此人手中法宝不是凡物，若他能够将这三头僵尸消磨一些实力自然更好。”

    刘中鑫眉头一皱，心中有些不喜。此人能来尸谷定然是平月军的同僚，莫云舒居然还抱有利用的心思。

    “恐怕我也是他利用的棋子吧？”刘中鑫心中苦笑，默默的摇了摇头。

    “还是云舒哥聪明。”李丽水丝毫不以为意，眼中泛起一丝爱慕之意。

    轰！

    邵峰眉头微微皱起，身影不禁再次退去。口中喃喃，龙纹金剑之上赫然浮现出一抹金色光辉，速度陡然间提升一截，洞穿其中一头僵尸胸口。

    “吼！”僵尸咆哮，转眼间另外两头僵尸便已经扑来。

    邵峰立即后退数步，眉头皱的更紧了。

    “阳神剑攻击力固然不错，只可惜对于驱剑诀我十分只掌握七分，若是能让阳神剑如同臂膀一样自如，恐怕面对这三头铜甲僵尸也不会如此艰难。”邵峰心中暗叹，眼中稍有不满。

    这是他悬赏的最后三头僵尸了，不过他却没有直接斩杀，反而是开始练习自己的法宝，此阳神剑是当初他以三分之二太阳精石交与法宝阁炼制，早已经入他手中，只可惜他修真境界只有纳灵一品，灵根初开，所以一时间也没来得及用上。

    如今这三头僵尸倒是上好的练剑对手，虽然他只有纳灵一品，有武道根基在，他早已经立于不败之地。

    “可惜！”阳神剑如同流光，这一次直接斩下一头僵尸的半截手臂，同时脚下用力，邵峰身影飞快向后退去。

    “驱剑诀还是低劣了些，驱剑之术中，这驱剑诀是最为基础，若是有流光剑诀，七虹剑诀等，精准度可能会高的多，甚至斩杀其中一头也有可能。”

    面对三头僵尸犹如狂风暴雨般的攻势，邵峰向侧侧出一步，猛然身躯一颤，一脚将其中一头僵尸踢飞。

    砰！

    脚掌与僵尸胸膛接触，如同两辆数吨的卡车撞到一起，邵峰的身躯纹丝未动，反观那僵尸却飞快向后飞去，将地面砸入一道深坑。

    这一幕让在外观看的莫云舒等人微微一怔，有些不可思议道：“他居然一脚将尸谷的铜甲僵尸踢飞了？”

    铜甲僵尸铜皮铁骨，力大无穷，这是众所周知的事情，哪怕是纳灵高阶的武者也不愿意与铜甲僵尸比拼力量。

    “难道他是道武双修？”刘中鑫也不禁心头一震，有些难以相信。

    武道艰难，道武双修的难度更是数倍不止，九州修士数千万，却极少有道武双修之人。

    “此人是谁？”莫云舒立即搜索脑海中的记忆，平月军中，他的确没有见过这样的人。

    “难道是其他九军的人？”

    邵峰眉头微皱，转头看了眼莫云舒三人隐蔽的方向，又抬头看了看天色，发现天色已经微亮。

    “夜尽天明，也是该解决这三个家伙回去了。”邵峰淡淡开口，念头一动，阳神决便化作流光冲入他的丹田之中，被十丈灵海所包裹住，蕴养法宝。

    “灵根初开加上驱剑诀对付这些僵尸的确困难了些，若是灵根开九枝，以阳神剑之利，眨眼间便可将这三头僵尸斩为齑粉。”

    灵根九枝，一枝一品，邵峰如今灵根初开，纳灵一品的实力配合最为基础的驱剑诀虽不能斩杀这三头僵尸，却也让这些僵尸受到不轻的伤势，若是被他人知道，定然会震惊的无以复加。

    纳灵一品面对纳灵高阶的铜甲僵尸还能将其击伤，更何况只是运用最为基础的驱剑诀了。

    决定解决战斗之后，邵峰手中微微一颤，鬼神枪赫然间出现在手掌之中，神色漠然。

    “坠星！”

    邵峰身躯一震，身躯猛然一踏，腾空百丈，如出海蛟龙，身姿伟岸。

    “这……”莫云舒三人眼睛猛然瞪大，面露不可置信之色。

    在他们的目光中，那道身影如真龙般跃到搬空之中，下一刻，枪锋坠落，如同一颗坠落的星辰，所过之处，几乎与空气摩擦出了火光，而整片土地都不禁微微下沉一寸，三头僵尸更是咆哮怒吼着，但在这一枪之下。

    十丈之地尽数化作焦土，一个深数丈的深坑出现在三人的面前，即便感受不到丝毫气息与声音，依旧让莫云舒三人心神如遭重击，满面惊骇的望向那犹如鬼神般的身影。

    “太可怕了！”李丽水吞咽一口口水，喃喃道。

    “他至少也是纳灵九品的修士，怎么会来尸谷？”刘中鑫也是目瞪口呆，满面骇然。

    莫云舒怔怔的一言不发，他之前还打算利用邵峰消磨僵尸的力量，如今却发现，自己的想法是多么可笑。

    便在此时，邵峰将僵尸炼成精血收入蓝灵内。腰间的玉简也微微亮起光芒，表示悬赏已然完成，他这才缓缓走出。

    “你们三个看了这么久，可以出来了？”邵峰淡淡道。

    被发现了！

    莫云舒三人面面相觑，苦笑一声从隐逸的地方走出。

    “前辈！”他们三人实力最高也只是莫云舒纳灵八品，比起邵峰刚刚的表现，自然要尊敬一些。

    九州之中，强者为尊。

    “你们是平月军的人？”邵峰问道。

    “是！在下云月队莫云舒，这位是丽水队队长李丽水，他是……”莫云舒小心翼翼的介绍着。

    “嗯！”邵峰微微点头，看了一眼三人后，道：“尸谷很危险，注意安全！”

    夜尽天明，他也该回去了。

    脚下微微一踏，邵峰的身影瞬间冲向远处，十余步内边消失在莫云舒三人的眼中。

    “此人是谁？实在是太可怕了，也是我平月军的人么？”刘中鑫目瞪口呆，苦笑着。

    莫云舒看了一眼还留在尸谷入口处的三丈深坑，同样久久不能言语。

