    林潇站了起来，四面八方，古时代的气息，已经不复存在，林潇走向了神葬之地的更深处，这一次，他进入这里，一来想要弄清楚这一切，二来，也想要寻找到亘古。

    现在的他，已经拥有了足够的实力，时代之主不出，谁也不能阻挡他。

    而现在的神葬之地，还有真正存在的处于巅峰状态的时代之主吗？

    神葬之地的空间，永远都在流动着，想要确定坐标，几乎是不可能的事，这样的空间，林潇也不知道是自然诞生还是人为的手笔。

    如果是人为创造，那该当是何等样的大手笔，才能创造出这样的奇异世界。

    林潇一步一步跨出，山川河流，在他脚底下飞过，一座座的大山扑而来，突然，远方的山岳之，传来了一声惊天动地的怒吼，山岳震动，大石轰隆轰隆的巨响着。

    林潇顺声远远看去，却见一座大山，轰然倒塌，被一物从撞击开来，土石树木翻滚，冲出一只怪物。

    这怪物，外形像山羊，却长着条尾巴和四只耳朵，眼睛长着背上，刚刚正是它撞开了这大山，翻滚了出来。

    翻滚在地的这怪物，猛地一个翻身，重新站了起来，转过身，却见那大山深处，扑来一只猛禽，这只猛禽形态更怪，长着像鸡却长着脑袋，只眼睛，只脚和三只翅膀，凌空扑下，狠狠的扑往下方的尾山羊怪物。

    林潇的脑海。有无尽的讯息资料，明明他不曾见过这两只怪物，但在此刻，猛地远远看以后，脑海里便浮现了这两只怪物的所有资料。

    形似山羊，长着尾四耳的怪物，为上古时代的异种，名叫猼訑，那长着三只脑袋只眼睛似鸡一样的怪物，同样为上古异咎。叫尚付。

    在传说。这两种异种神兽，生活在上古时代的一座基山，凡人穿戴上了猼訑的毛皮就不会产生恐惧心里，而凡人吃了尚付的肉就会感觉不到瞌睡。

    上古时代的异种神兽。怎么会出现在眼前。而且还互相厮杀起来？

    林潇刚刚心有疑惑。却见那异种神兽猼訑腾空而起，猛地咬住尚付的一只翅膀，将其活生生由天空扯了下来。

    两只怪物厮杀翻滚。所到之地，地动山摇，大山崩溃，实力滔天。

    林潇一眼看去就明白，这些怪物的实力，绝不逊色于高等的四维生物或者是最强大的不灭级强者。

    心头存疑，林潇意念一动，隐去身影，便跨越了这片区域，很快，便又在另一片山脉之，看到了一只对天嚎叫的古怪猿猴，这猿猴长着一双白色的耳朵，能与人一样直立行走，林潇心涌出相应的讯息，竟同样是上古时代的异种狌狌，生活在招摇山，地处上古西海岸边。

    刚有了这个想法，林潇便看到了上古的西海，一片波光，一眼看去，不到尽途。

    回头，那无尽的群山之生活着的竟然全都是上古的异种，神葬之地，怎么会有它们的存在？

    因为，这些应该都是很早就被埋葬在了时间洪流的上古时代的生物。

    “难道……我竟然又回到了上古时代不成？”

    林潇心头，涌出这个惊心动魄的想法。

    既然之前能够回到古时代，现在再回到更久远的上古时代，似乎也不是什么难以接受了。

    只是，上古时代，可是一个完整的真正时代，双方完全不能同日而语。

    林潇变得谨慎起来，他也不明白，这冥冥之的幕后力量，让自己又回到了上古时代，却又是为了什么？

    一路远方，林潇打开四维之眼，朝着远方的上古大地的最心赶去。

    上古时代，林潇有所耳闻，这是一个上古诸神的伟大时代，数不清的上古异种神兽横行称霸天下，是一个最为鼎盛的世界。

    一路跨越，林潇看到了很多耳熟能详的异种神兽。

    看到了鸟首虫毛的乌龟，是为上古旋龟，看到了食人的蛊雕，看到了水的虎蛟，看到天空有百鸟之王的凤凰飞过。

    这凤凰，形状像普通的鸡，全身上下是五彩羽毛，头上的花纹是德字的形态，翅膀上的花纹为是义字的形态，背部的花纹为礼字的形态，胸部的花纹是仁字形态，腥部的花纹为信字形态。

    传说，这是和神龙齐名的神兽，从天绝迹而过，撒下无尽的彩光，连林潇远远看到了，都心驰神摇。

    这是一个波澜壮阔的伟大时代。

    很快，他便远远的看到了一片山脉之，有一个看起来很原始的上古部落。

    部落人不多，只有千人左右，第一次看到上古人，林潇收敛气息，隐藏了行踪，只是远远观看。

    在这个上古部落里，林潇默默的观看了一场祭祀山神的典礼。

    在这种祭祀的典礼上，这些上古人，将畜禽与一种叫璋的动物一起埋入地下，祀神的米用稻米，用白茅草来做神的座席，而这些上古人祭祀的山神形态都是鸟的身龙的头，不过林潇对于这些绘有图像的山神，倒都不认识。

    看完上古人奇怪的祭祀山神的典礼后，林潇继续往前方赶去，于这上古的大地上，看到了无尽的奇珍异兽，看到了很多的大小不等的部落。

    看到了一条广阔无比的河，这河，竟然叫黄河，和以前地球上的国古代的黄河同名，不过，这条上古的黄河之庞大，简直是不可想像，远远看去，如同一条奔腾着的巨龙。

    林潇落下，目睹到了一战震惊上古的大战。

    有熊部落的首领黄帝姬轩辕，和黎部落的首领蚩尤各率无尽的上古神魔，展开了一场旷日持久的大战。

    双方都统御着无数的神魔，这些，都是曾经在地球上流传的上古的神话传说，现在回想，也许在上古时代，真的是真实存在过这些神魔。

    因为地球的特殊重要性，所以很多神话，都于地球的人类之流传了开来，不过，这些事真实发生的地方，并不在地球上。

    这些上古的神魔，并没有发觉到林潇的存在。

    这些上古的神魔，实力都极为可怕，有可匹敌不灭级强者的存在，有可以匹敌仙圣的存在，甚至于，当林潇终于抵达了上古时代的心，远远看到了一座宏伟的巨城的时候，在里面感应到了超越仙圣的五维力量。

    那座上古的巨城，充斥着无法想像的威能，林潇在一瞬间想到了上古之城。

    当年跟随亘古，进入神葬之地，林潇见识过了上古时代的时代之器，那便是上古之城。

    看外形，那远方的宏伟巨城，和上古之城，很是相似，只是，又不完全一样，隐隐还缺少了一些什么。

    林潇没有接近，依旧藏匿着行踪，远远观看着，这上古的时代发生的一切，他并不愿插手干涉。

    当林潇注意到了这座巨城的时候，这座上古的宏伟巨城，正在拔地而起，大地震动，轰隆隆的鸣响着，最终，巨城腾空飞了出去，无滔的气息，席卷上古的天地。

    林潇远远跟踪，很快便看到了这上古巨城，竟然降临了有熊族和黎族的大战上方，猛地压了下来。

    恐怖力量释放下去，下方参战的无数神魔，发出惊呼惨叫。

    林潇睁大了眼睛，脸上露出不可思议的表情。

    他看到了其的雨师被吸起，直接投入那巨城，看到了上古的应龙咆哮，然后被拖进巨城，也看到了战神蚩尤和黄帝等无穷尽的上古神魔们，都一一被吸进了上古巨城。

    漫天的神魔血肉，都在渗透着巨城，飘洒而下，而染满了神魔鲜血的巨城，正在缓缓收缩，上面浮现密密麻麻的神纹，城门之上，开始耸立各种上古诸神的武器。

    林潇一下明白了，这上古的巨城，正在蜕变，蜕变为真正的时代之器。

    参加了大战的神魔，都被吸走了，林潇看到了这巨城，顺着上古的大地，一路远去，所到之处，不论是凤凰神鸟，还是上古神龙，又或者是人族炎帝，还是上古妖族帝王，各大祖巫，全都逃脱不掉，纷纷被吸融炼化融入这巨城之。

    巨城越来越小，而表面的图案神纹，越来越多，越来越复杂，上面耸立着密密麻麻的各种上古神魔的武器，那里面蕴含着的五维的力量，越来越强胜。

    林潇一直悄悄跟随着，他不知道经历了多久，这座上古巨城，几乎吞噬了整个上古的一切，这一天，上古震动，无尽的大陆都在粉碎破灭，无穷的时代力量，都往那巨城汇聚，最终，上古之城，蜕变成功。

    集合了一个时代所有力量和气运而成的时代之器，上古之城，终于成功炼化出来，其，有无穷尽的上古神魔的力量，只是微微一动，便如众神的愤怒，蕴含着不可想像的力量。

    暗的林潇轻轻叹了一口气，这时代之器的炼化成功，简直等于是集合了一整个时代的力量于一体，时代之器是成功了，但这上古的时代，也完了。(未完待续。。

