    狂暴的力量，在我体内沸腾着。

    我的气海，变成了一片血红色。

    那血红色的气海，凝成狂风巨浪，冲天而起，这狂暴的力量在我体内爆发，即可游走到我的全身。

    我快速的冲过去。

    展开臂膀，用出了天风水之法。

    天风水之法，我再以术数之法，推演封小鬼命理神元碎片的位置。可他的神元被六指琴魔捏碎，我找到了一些碎片，但是，那些碎片有很多的缺失，根本无法让我用逆风水之法，将其融合。

    但我并未停下来。

    一手收天风水之法，将那些神元碎片封起来。

    继而。

    我提剑，冲着高空中掠去。

    高空中。

    六指琴魔就在那里，他盯着我。

    在我一剑冲他祭过去的时候，突然间，薛念慈出现在了半空中，我这一剑祭出的方向。我立即收剑，加上的气势被我强势压了下来，剑内的小剑灵也一样，停下了他的攻势。

    六指琴魔手上掠出数道血色的气息，缠住了薛念慈。

    薛念慈看到是我。

    她立即道。

    “老祖，你快离开魇城，此战，不可再继续！”

    我自然不可能离开。

    “念慈，我去救你。”

    我极速靠近。

    六指琴魔却是一笑。

    “你救不了她，你的朋友，全部都要死！”

    语罢。

    六指琴魔一手落在古琴之上，抬手冲着薛念慈就甩了过去。

    一道半月一般的音波，冲着薛念慈掠去，薛念慈被掌控在六指琴魔的手中，却根本无法动弹，更无法躲避。我以极快的速度冲过去，左右手上一同叠加一道铜钟印，瞬息抵达薛念慈那边，将薛念慈和我一同笼罩其中。

    六指琴魔的一招，砸在铜钟印之上。

    铜钟印轰然破碎。

    但只是这一瞬间的极快。

    我手上的蛇骨剑猛地一动，指诀落下，七杀刀破之剑，从薛念慈身上那些术法锁链斩去。

    怦然一声。

    六指琴魔掌控薛念慈的锁链，被斩断。

    紧接着。

    我带着薛念慈，极速的离开。

    在离开的过程中，我将一道破字诀落于那锁链之上。锁链没有了六指琴魔的掌控，一下子被震碎。四面八方无数的城主府高手，青城卫，冲着我这边围攻而来，我一手扛着薛念慈，另外一手持剑，甩出一道七杀幻影，惊雷剑！

    一剑清除一大片区域。

    我带着薛念慈，稳稳地落在下边的楼台之上。

    赢勾此时也在这边。

    “主人。”

    我放下薛念慈。

    她的情况还好，似乎并未发生什么。

    但是，在我放开她之后，她快速的朝着远处的虚空之中掠去，而且，在她离开之前，她还把手中的玉笛念慈和烈焰弓，冲着我这边抛了过来。与此同时，高空中的六指琴魔嘴角，露出得意的笑容，即便我刚才救了薛念慈，现在，一切都还在他六指琴魔的掌控之中。

    我抓住玉笛念慈和烈焰弓，没多想，立即冲着薛念慈那边追了过去。

    我的实力在她之上。

    很快，就又看到了她的身影。

    我知道。

    她以极快的速度远离我，一定是因为，她的身上有问题。

    十有八九，那六指琴魔已经给薛念慈下了咒。

    而那种咒诀，或可直接毁掉她，或者她周围的其他人。

    薛念慈的离开，是怕伤到我。

    我一道指印掠去。

    铜钟印将薛念慈保护了起来。

    六指琴魔冷冷的道。

    “不管你做什么，她都只有一死，本城主说过，你的朋友，全部都要死！”

    那声音隆隆，从高空中俯冲而下。

    我不管那么多，瞬息抵达铜钟印之内。

    薛念慈却躲着我。

    “老祖，别过来，我身上被下了咒，用不了多久，我会化成烟尘，老祖您过来，定会被伤到的。”

    我身形一动，到她旁边。

    一手捏住了她的肩膀。

    “别动。”

    薛念慈担心的看着我。

    接着。

    我将手指，落在她的眉心之上。

    术数之法，共九十九种推演之法，之前，我能够将其推演到七七四十九卦，现在，薛念慈的性命危在旦夕，眉心命门之上的黑煞之气都已经把命宫彻底遮盖住，说明，她的确已经要死了。

    我必须以最快的速度，推演出她身上那诅咒的端倪。

    我必须停下这一切。

    元婴出体之后，有神元。

    神元的根本，其实是金丹和三魂七魄的力量，所以，拥有神元之后，除了本身力量的修行之外，还有精神力的修行，推演之法需要消耗的就是精神力，却高级的推演之法，所需要的精神力就越高。

    同样，下诅咒的时候，也一样需要很高的精神力。

    王霸额头上的诅咒，我之前推演过，没有出结果，可总感觉，不是推演之法和精神力的问题，我当时，总感觉，王霸好像在故意掩饰着什么问题。当时，王霸苏醒之后，我也没见过林蜜儿，我也问过他，关于林蜜儿的事情，他没有正面回答。

    我感觉，王霸的掩饰，或许与林蜜儿的事情有关。

    所以。

    我暂且没有深究。

    我知道，等王霸想说的时候，他会告诉我。

    而此时，薛念慈命悬一线，我必须以最快的速度，去推演和诅咒的结果。简单的推演，我相信不会有什么结果，所以，我直接开始七七四十九重的推演之法，我将自己的精神力，用到极限。

    四十九重，没有结果。

    接着，是五十重推演之法，五十一重，五十二重……

    我一秒钟都不敢停下来。

    因为我担心停下来，薛念慈可能就会因此而丧命，她眉心的黑煞之气越来越重，她距离死亡越来越近。

    方才封小鬼被杀的一幕，到现在还在我脑海中时时浮现，我无法承受，接下来薛念慈也如同封小鬼一样，或者比封小鬼更加惨烈的方式被杀。

    当我推演到六十重的时候。

    头已经开始发疼。

    这是精神力用到极致的表现。

    但是没有出结果，薛念慈的情况越来越危险，我绝对不能停下来。一旦停下来，她就没有救了，我咬着牙，忍着通透灵魂的剧痛，继续推演第六十一重的算法，可还是没有结果。

    接着。

    六十二重。

    我眼前，一阵眩晕，但我咬破舌尖，以剧痛稳住自己的情况。

    高空中。

    那六指琴魔的声音传来。

    “杨八仙，你还是不要拼命了，你的境界我知道，你救不了她。”

