    在许幻山陪着林有有的时候。

    顾佳正在陪着黄超。

    当然，钟晓芹还在旁边。

    顾佳非常热情，她主动向黄超敬酒。

    黄超也是老油条，他礼貌且克制的回敬了一杯，就没再劝酒了。

    虽然这个熟透了的renqi非常让人垂涎，但现在时机还不到，还得再等一段时间。

    在饭桌上，顾佳聊起那天她打脸太太圈的经过，钟晓芹听得大呼过瘾。

    黄超在一旁笑笑没说话。

    虽然顾佳听从了他的建议，在那天放过了王太太、于太太和程太太三人。

    但是黄超的胃口很大，光是王太太一家，可填不饱他的肚子。

    让这三位太太回去补偿捐钱，这只是黄超计划中的一部分，为的是引蛇出洞。

    他早已料到这三位太太并不会真的补偿捐钱，最多就是装装样子。

    她们回去第一时间要做的，必定是准备携款潜逃。

    等她们三家想方设法的变卖家产，逃亡国外的时候，黄超背后恐怖的暗部关系网就会出手，将这三家人一网打尽，一点油水都不剩下。

    钟晓芹听完顾佳的叙述，开心的吃了一口鲜甜的西瓜：

    “顾顾，那这个太太圈以后是不是都不会存在了？”

    “应该是吧，经过这一遭，王太太她们这些人应该没脸再聚在一起了。”

    “那顾顾，你说我们以后会不会也变成王太太她们那种人啊？你看，我现在是黄太太，你是许太太。”

    钟晓芹主动亲了黄超一口，冲他眨巴了两下眼睛。

    “晓芹，你怎么拿自己和她们这些人比呀，你比她们好一万倍，一亿倍，放心吧。你永远都不会变成她们那种人的，你也不是什么黄太太，你就是晓芹，我最爱的钟晓芹。”

    又听到这种土味情话，钟晓芹心都快化了。

    黄超回亲了一口钟晓芹，又接着说：

    “我再跟你们讲讲什么是真正的太太圈。世界上那些顶级的富豪家族中，有商业或政治能力的成员在外面打拼，没能力的成员也得为家族尽一份力。所以那些夫人和小姐们经常会聚在一起，交换彼此的信息。因此真正的太太圈，下午茶之类的都只是个形式，主题也绝对不会是互相比较和攀比，大家聚在一起做点事，目的是为了扩展自己丈夫和家庭的交际圈。”

    “所以顾佳，虽然你是我的朋友，我还是得指出你的一个问题。想加入一个太太圈，光是向她们展现自己的学识那是不够的，这些知识方面的东西她们要是想了解，随便找个顾问之类的人帮自己补补课就行了。她们想要看到的，是你加入她们后能带来的利益和资源。报团取暖，互利互惠，以此稳固自己家族的地位，这才是关键。”

    “而你一开始努力的方向就错了。你应该努力把自己手上的烟花公司做大做强，成为和她们平起平坐的阶层，这样你自然就会成为太太圈的一员。而不是通过讨好这些阔太太来勉强加入其中。”

    “所以，就她们几个有点小钱的太太聚在一起，顶多也就算个小圈子，离真正的太太圈还远着呢。而顾佳你也看到了，你强行贴上去的后果，只会是被她们合伙欺骗。”

    “所以顾佳，努力吧，你现在手上又有一个前景广阔的茶厂了，等你身家达到十亿，我亲自引荐你加入‘真正的太太圈’。”

    “谢谢你啊黄超”，顾佳显得有些激动，虽然十亿这个数字有些遥不可及，但她从来不是一个认输的女人，黄超这话相当于给她设立了一个新的目标，她又感觉干劲满满了。

    “黄超，晓芹，你们这么帮我，我都不知道怎么报答你们了！”

    钟晓芹过来牵着闺蜜的手：

    “顾顾，你不用这么见外的，好闺蜜之间互相帮助是应该的嘛。”

    “是啊，顾佳，我其实很欣赏你的才华，说不定以后我遇到什么过不去的坎还得要你的帮助，到时候你可别推辞哦。”

    “那当然！”

    顾佳一口饮尽杯中的红酒以表示自己信守承诺的决心。

    钟晓芹劝她不要喝得这么急，小心喝醉，顾佳表示没有了王太太那批人，这段时间过得真舒心，她这是喝的开心酒，不会喝醉的。

    “对了顾佳，怎么没看到曼妮啊？你没邀请她一起来吃法吗？”钟晓芹问脸上泛起红晕的顾佳。

    “曼妮啊，她前几天刚去了香港，来不了。”

    “她去香港干什么？”

    “我也不知道，她没跟我说，我猜多半是受不了相思之苦，去找梁正贤去了吧。”

    顾佳这段时间家和茶厂两头跑，都没时间和王漫妮见面。

    “对哦，应该是这样，曼妮她真的是陷进去了”，钟晓芹摇摇头说。

    黄超端起酒杯喝了一口酒，他没有告诉钟晓芹和顾佳她们其实猜错了。

    王漫妮不是去找梁正贤的，而是去找她的未婚妻赵静语去了。

    赵静语前段时间来到了米希亚店里。

    第一次折腾了王漫妮四个小时，最后就买了一条领带走人，把王漫妮累得筋疲力尽的，连抱怨的力气都没了。

    第二次她又来到了店里，这一次她让王漫妮蹲下来给她穿鞋子。她讽刺王漫妮，问她知不知道自己的男人被别人占有是什么滋味。王漫妮不明所以，直到赵静语拿出了写有梁正贤名字的信用卡付款。

    王漫妮如遭雷击。

    赵静语告诉她，自己是梁正贤交往七年的女友，她和梁正贤已经订婚，虽然还没有领证，但香港的亲朋好友都默认他们的夫妻身份。

    她警告王漫妮，如果她不想失去工作，现在马上自己退出，这样还能保留一丝体面。

    王漫妮闻言如坠冰窖，她感觉浑身无力。

    回到出租屋，她立马拨通了梁正贤的电话，让他马上过来，

    结果梁正贤却回答最近忙没时间来魔都。

    王漫妮立马就想提出分手，她脑海里闪过黄超的影子。

    但又回忆起跟梁正贤相处时的点点滴滴，她心如刀绞，痛苦万分。

