    有着新人无法比拟的人脉和资源，虽然很轻易地就可以在他们成长起来，将他们封杀。

    当然也可以用重金利诱的方式，花钱买下来之后，那还不是任他们搓圆捏扁。

    不过好在赵戎崛起的非常迅速，在他们反应过来之前，就已经做到了原始的资本积累。

    而且他对自己的身份信息保护的非常好，这也就极大程度的避免了这些传统游戏厂商搞事情。

    毕竟只有未知的敌人，才能让他们感受到恐惧。

    让敌人永远摸不清你的下一步，这才能更好地打击到对方。

    如果所有的一切都暴露在对方的眼皮子底下，那么别人想要拿捏，你还不是分分钟的事。

    尤其是现在的传奇游戏公司，待遇是所有游戏公司中最好的。

    而且更重要的一点是，所有游戏部门的人都将要签署保密协议。

    就是为了以防万一，把自己公司的战略意图给泄密了。

    比如刘建德上次创业的时候，就因为保密做不到位。

    结果出现了叛徒，把公司的所有资料都给卖了。

    导致了他创业失败。

    对于这种事情，这些传统的大型游戏制作公司早已是轻车熟路。

    他们会盯着那些有可能会威胁到他们地位的人。

    在他们做出一定成果之后，就会使用各种肮脏的手段，然后把对手给搞死。

    直接扼杀在摇篮之中。

    对于一些已经挣了钱，有了初始资本的创业公司，他们则会抛出橄榄枝，给他们投资，再给他们人员支持。

    最后再讲原有的创业团队给架空，再给一笔钱就打发了。

    赵戎为了避免这种事情，所以他会确保自己在公司内的绝对话语权。

    就算是刘建德或者李又将来也不是没有可能被收买。

    而传奇游戏公司想要做大做强，再创辉煌，那就必然会上市。

    想要上市了，就一定要融资，而融资就一定会和这些传统的游戏制作公司打交道。

    说不定他们也会给传奇游戏公司投钱。

    到时候如果说赵戎手里面的股份不够多，没有绝对话语权，就有很大的概率被架空。

    所付出的所有努力就会给别人做嫁衣。

    当然选这些还是太早了，现在当务之急，应该是要考虑传奇游戏公司的下一步行动。

    到底要制作一个什么游戏？

    虽然说现在传奇游戏公司的几个团队，一直在进行尝试自己制作游戏。

    但是他们所提出来的计划，赵戎其实并不太满意。

    终归还是被原有的东西束缚了眼光。

    思维没有被完全的打开，很多的设计理念还是停留在传统的东西上。

    而传统的游戏规则传奇游戏公司是一定玩不过这些传统的游戏制作公司。

    只有把对方带到自己擅长的领域，这样成功的概率才会被扩大。

    所以短时间内，赵戎并不打算让传奇游戏公司要去做什么原创游戏。

    最好的方式就是去制作一些前世爆款的热门游戏。

    而且要做什么游戏，赵戎心里已经有了大致的打算。

    现在传奇游戏制作公司虽然已经进一步扩大了规模，有着更多更专业的人才加入。

    但是以制作能力来说，还不是太强。

    所以这一款游戏也不能做的太过于复杂，尽量的要简单一些，可玩性高一些。

    赵戎已经有了大致的目标，那就是——《穿越火线》。

    而且这一次，赵戎也还是准备电脑版和手机版同时推出。

    不过这一次宣传方案也还得改一下，就不能像《贪吃蛇》那样使用标题党的宣传方式。

    赵戎准备在传奇游戏公司内，搞一个专业的动画小组。

    装满来制作专业的宣传动画。

    要知道，前世的那些游戏大多都有着非常精美的宣传动画。

    这些宣传动画也是一大看点，甚至于一些做得非常好的宣传动画，还会登上热搜。

    而且传奇游戏公司作为一个专业的游戏制作公司虽然制作动画不是他们的专业。

    但是制作动画对于他们来说并不太难，更何况还有一个潘清润在，对于这个小姑娘这方面的天赋赵戎是非常看好的。

    而且经过这段时间的观察，这个小姑娘的确非常的可靠。

    在画工和人物建模方面可谓是一个真正的天才。

    再经过传奇游戏公司一段时间专业的培训之后，她的技术和能力可谓是登峰造极。

    一些专业做动画的顶尖人才，技术和能力说不定还不如这个小姑娘。

    所以这件事情赵戎也就准备交给潘清润来做。

    虽然说这个小姑娘的年纪很小，但是正因为年纪小，可塑性才高。

    潘清润已经被赵戎列为了重点培养对象。

    现在先给她一个小的动画制作团队，练练手好好的培养一下团队领导能力。

    可以预见的是，在不久的将来，这个小姑娘在赵戎培养之下，也一定可以成为一个独当一面的技术性领导型人才。

    又有技术又有领导能力，这对一个团队来说是非常至关重要。

    很多的领导要么懂技术就不懂怎么领导团队，要么会领导团队，就不懂技术。

    在这之间团队和领导之间就会产生很多的麻烦。

    这就会认团队的工作效率变低。

    所以一个又会技术又有领导能力的领导，对于任何一个公司来说这都是不可多得的人才。

    在之后赵戎就给现在传奇游戏公司明面上的两个控制人打了个电话。

    把刘建德和李又叫到了家里，准备认真的商讨下一步的计划。

    毕竟很多的事情，在电话里面是说不清的，而且也非常容易产生误解。

    刘建德此时也不和赵戎住在一块了，毕竟现在的刘建德也算得上是一个公司的老总。

    手里还不缺钱，更何况他已经结婚了。

    在上一个月，《贪吃蛇》这款游戏最为火爆的时候，刘建德就将自己老婆接到了海城。

    然后搬了出去和他老婆一起住。

    李又作为一个富二代，长得比较帅，还经常健身。

    所以李又从来都是不缺女人的，可谓是风流成性，妥妥的海王，所以也没有和赵戎一起住。

