    第301章大皇子的画

    大皇子因为距离稍近，倒是给她回了一封信。

    且说大皇子身为嫡长子，在储君之位未定之时，怎么可能一点野心都没有？因而，当他收到信后，听楚安宁说，给他表姐找了一门亲事,男方还是御林军统领后，他有那么一瞬间的激动与动摇。

    可再想想，就不对了。

    保护父皇安全的御林军统领，成了他表姐夫，父皇怎么可能放下心？从来不曾防备他的父皇，只怕会从此留心他,怕他联合御林军统领、甚至逼宫。

    而他呢，即便御林军统领靠向他,他也不敢用呀,谁知道他到底是父皇的人，还是太女的人？毕竟他是太女保的煤。

    看似有利于他的一装婚事，其实是个大坑！

    这个死丫头！明明与他来往信件不断，却说捅刀就捅刀。

    大皇子暗骂一句后，提笔就画了一幅画：一个扎着花苞头的小女孩坐在椅子上，脸上被画了几道横杠，看着像小花猫，可爱又滑稽，她两手上各抓着一个肉包子笑呵呵的看着前方，就是嘴巴上下各少一颗门牙。

    画的下方，还有几行字：“大哥画的你好看吗？大哥觉得特别漂亮，打算用木框裱起来挂在营帐里，让来往将士都瞻仰一下大燕储君的仪容。至于沈家表姐的事情，谢谢你这个小媒婆。另，路途遥远,此封信到京城时，只怕已入秋，正是吃桂花糕的时候,桂花糕虽好吃，可太甜腻，你少吃一些，糖果也少吃一些……”

    楚安宁收到这封有画的信已经有两日了，就是一直没回。

    接下来要去锦州，她且回一回：“哎呀，你表姐那事真是我一时兴起，没想那么多，不是故意坑你的。营帐里挂画这种事大可不必，太狗腿了，不知道的还以为你在拍储君马屁呢，这太损你大皇子的威严了，你知道吗？而且若是让父皇知道，你挂我的画，却不挂他的，这让父皇怎么想……”

    大皇子的气恼，全通过画表现出来了,吓得小龙龙写了整整三页纸来阐述这件事的不好之处。实在是缺牙的画让她不忍直视，若是让将士们看到她那个样子,她还怎么见人？

    信寄出去的这日，三年一次的秋闱开始了。

    武举时她去送了孟娇，一碗水要端平，这不，她也来送赵越了。

    送走赵越后，她去找趟二皇子，并递上一个锦盒。

    “这是做什么？”

    “送你的礼品。”

    二皇子一听，立刻塞回她手上：“无事献殷勤非奸即盗，我不要你的东西。”

    “唉，你这个人怎么就那么怂？”楚安宁简直大无语，还从来没有送东西送不出去的情况呢。

    “拿回去，这是提前送你的乔迁礼。你乔迁的时候，我要闭关，不能去替你道贺，所所以提前送你。”

    “闭关？闭什么关？”

    “无可奉告。”

    去锦州这事不能对外说，万一锦州真有问题，锦州知府得知她前往的消息，定会将证据消除殆尽。

    “不说拉倒。”

    二皇子重新拿回礼盒，不过暂时没看，当着主人面拆礼盒不太好，他准备回去看。

    (本章完)

