
　　一般艺人，哪怕是电影明星，在初次来到陌生的环境，也会拘谨、尴尬，像朴志勋这样随性、自然的艺人，很少见。

　　不是每个人的性格都小心谨慎，而是艺人这个职业逼得他们不得不小心谨慎。不止是形象问题，而是众口铄金、能够将一个人逼死！只有那些真正洒脱的人，才可以做到朴志勋这样。

　　朴明秀、卢宏哲等人都是第一次和朴志勋合作，尽管之前开了一个玩笑，但因为他的身份，实际心中都有几分拘谨，本来话就不多的吉，几乎都没开口！此刻见到他幽默、随和的态度，才终于缓和。

　　开场之后，众人在剧组工作人员的要求下去换了衣服。

　　为下水做准备！

　　“OPPA，我不会游泳怎么办？”宋茜换好衣服出来时，有些担心地对朴志勋说道。和所有人都不熟，而且毕竟是外国人的身份，肯定会选择和朴志勋交流。

　　“游泳池的水能有多深？”朴志勋笑着说道。

　　“我是怕有游泳类的游戏。”宋茜说道。刚刚刘在石开玩笑说为了迎接两人，准备了23个游戏！没想到，她还信以为真了。

　　“没关系，我会把你送到对方一组的。”朴志勋开着玩笑说道。

　　“OPPA！”宋茜怔了怔，随即不满、嗔怪地叫道。没想到他居然还有这样狡猾的一面，不过，这样一来，关系顿时拉近许多。太过温和，也容易产生距离感。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声。

　　走出房间，刘在石等人已经围坐在凉亭中，两人急忙小跑过去。

　　“不出就是输啊……”刚一看到两人，haha便高声喊道。

　　“出不一样的人输！”刘在石飞快地说道。

　　朴志勋、宋茜两人都不是第一次出演综艺节目，尽管有些生疏，却仍是明白了缘由。宋茜乖乖坐好，准备猜拳；朴志勋却眼睛微微一眯，飞快地在众人脸上扫过。

　　接触到他的眼神时，吉、卢宏哲几人都情不自禁地微微一凛！有种做错事时被刘在石训斥的感觉。23sK.com

　　“啊——”朴志勋在宋茜给自己留出的空位坐下，指点着刘在石等人说道，“是不是商量好了？”

　　“没有的事情！”吉、郑俊河的表情微微一僵，刘在石等人用笑声掩饰，只有卢宏哲，如同人品受到质疑般，半跪起来，一脸认真地说道。

　　“这位说没有，那就是肯定有了。”朴志勋却微微一笑，说道，“我看过《无限挑战》。”和李光洙在《runningman》中的某个定位一位，卢宏哲在《无限挑战》中的绰号就是“骗子”，说谎话都不待结巴的。

　　“哈哈……”吉笑了起来。既是因为朴志勋的话语，也是因为朴志勋搞笑的称呼。

　　卢宏哲哑口无言。平时最是能说会道，可是遇到这种把自己的话反过来听的人，却也没有任何办法。

　　“那就选输的人吧。”刘在石也是无奈说道。同样没想到，朴志勋居然这么有眼力！而且，一点都不认生。就凭这番表现，如果没有那句“这位”，说朴志勋是固定成员、吉是嘉宾估计都有人相信。

　　“OPPA果然狡猾！”宋茜这才明白，自己侥幸从骗局中逃脱，于是悄声“感谢”朴志勋道。

　　平时话并不多，但实际她却不是沉默寡言的性格，只不过缺少沟通的对象。所以，在朴志勋面前才突然话多了起来，并没有别的意思。

　　朴志勋笑了笑，没有时间理会她，而是一手轻轻摸着鼻子，仔细留意着周围每个人的眼神、小动作。

　　“咳！”卢宏哲咳嗽一声，同样用手摸了摸鼻子。

　　朴志勋目光微微一凝。

　　卢宏哲给出了暗号，出“剪刀”。

　　朴志勋微微颔首，放下了手。

　　卢宏哲轻轻松了口气，在他错开眼神的时候，飞快地和刘在石等人用眼神交流一番。

　　“先说好，不准反悔，谁输了就必须去！”刘在石说着话，转移宋茜、朴志勋的注意力。

　　“好！”朴志勋、宋茜爽快地点头。

　　“不出就是输啊……”又是haha喊道。

　　刘在石、卢宏哲、haha……所有《无限挑战》固定成员出的都是“石头”。然而，让他们表情僵硬的是，朴志勋出的居然不是和卢宏哲约定好的“剪刀”，而是“布”！

　　“这是多么狡猾的一个家伙！”一瞬间，每个人脑中都不禁冒出这样一个念头。

　　尤其，宋茜好像刚刚得到了朴志勋的暗示，同样出的“石头”，此刻正无语、不满地瞪着朴志勋。

　　“我赢了！”朴志勋风轻云淡地笑着说道。

　　宋茜恨得直咬牙！刚刚朴志勋用手在背后偷偷告诉她出“剪刀”，她出于搞笑的目的，特意出的“石头”。不料想，居然都在朴志勋的算计之中！

　　此刻，她只想找到krystal说一句：“你的评价太准确了！”

　　“我终于找到知己了！”一旁，卢宏哲看着朴志勋，反复说道。

　　“这人太坏了！”朴明秀说了一句。

　　“你们快点猜吧，我看着。”朴志勋淡淡轻笑着说道，让众人愈发恼火。

　　只是，之前都说好了不许反悔，众人如同哑巴吃黄连，有苦也不能说。而后，同盟瞬间瓦解，每个人都变得格外警惕、再也不相信别人——朴志勋那样做的后遗症。

　　很快重新开始。

　　不知道应该说众人的运气好，还是说宋茜的运气太背，八个人，再没人作弊，偏偏就是她一路输到最后！

　　但是，八个男人，让一个女生去买冰激凌，除了朴明秀外，所有人都不禁有些尴尬。

　　“我跟着去拿一下吧。”还是朴志勋起身说道，“这么多，她一个人怕是拿不了。”不是刻意突显自己，而是这里除了他，每个人和宋茜都不熟。

　　一般来说，来自中国的艺人很难有单独出演节目的机会。也就是宋茜在公司表现好，又是f（x）的队长，S.M公司想要拓展中国市场，所以才安排她固定出演《青春不败》。而后，慢慢多了一些单独出演综艺节目的机会。

　　只不过，在综艺节目中，她却没有几个熟人、朋友。

　　朴志勋起身和她一同买了冰激凌回来。

　　“朴志勋先生，给我们说说电影圈的事情吧。”吃冰激凌的期间，卢宏哲好奇地问道。

　　“说什么？”朴志勋笑了笑，问道。

　　“有没有女艺人和你搭讪？”卢宏哲立刻问道。

　　“没有！”朴志勋摇头说道。

　　“哎——”所有人都一起嘘声。很明显，就是3岁小孩儿都不信！以他的条件，怎么可能没有女艺人搭讪？韩国的女人，和别的国家不同，从小就知道幸福需要自己争取！表面看起来柔柔弱弱，实际却都能悄悄解决自己的问题。所以，在韩国遇到女生主动追男生的事情一点都不奇怪。

　　“我这人的性子有些冷，不太喜欢和别人搭讪，而且交际圈很窄。所以，没有女生主动和我搭讪。”朴志勋解释道。有别人试图介绍的、也有发邮件暗示的，但主动搭讪的，除了高雅拉再没别人。对高雅拉心存愧疚，生怕因为自己无意中吐露的一点信息牵扯出高雅拉，所以他才摇头否认。

　　“电视机前的女生们，听到了吧？朴志勋可是没有人主动搭讪！”卢宏哲等人立刻对着镜头喊道。

　　朴志勋只是轻笑，没有在意。

　　他终于发现，《无限挑战》这个节目的自主性实在太大！根本没有剧本，每个人都是自由发挥。

　　“宋茜小姐，你和Nickkun是不是在真的交往？我听很多人说你们真的在交往！”朴明秀突然将话题对准了宋茜。

　　“没有！”宋茜急忙摆手说道，整个人都吓得想要站起来。

　　“那就是和朴志勋了！”朴明秀不管不顾地乱说一通。

　　“明秀哥，我夫人是徐贤。”朴志勋一脸无奈地说道，“你这样，维尼夫妇的粉丝会生气的。”听说过朴明秀的“魔王”名号，很多刚出道的新人都很怕他。

　　“这么说，你和徐贤是在交往了？”朴明秀当即将矛头对准朴志勋。有口无心，只是乱说一通，却一语中的。

　　“哎——”幸好，朴志勋开口之前，刘在石一脸不满地把朴明秀拦下。Haha、郑俊河等人也都立刻表达对朴明秀的不满，一通乱七八糟地责怪。

　　宋茜在一旁看得很是无语。这个节目和从电视上看到的截然不同，散漫、混乱、不知道做点什么才好。

　　“志勋最喜欢的歌手是谁？”刘在石转移话题问道，“宋茜最喜欢的演员是谁？”

　　“朴志勋OPPA。”宋茜一听是“演员”，想都不想地指了指朴志勋。

　　不过，这下朴志勋却为难了。

　　节目中，肯定应该顺势选择宋茜；可是，他和徐贤却是交往的关系，不用想也知道，徐贤肯定会看这期节目。

　　如果宋茜不选择他还好，这样一来，等于把他逼到一道夹缝中。

　　拍摄已经将近一个小时，还是第一次看到他迟疑，刘在石等人顿时精神一振，期待着他的回答。

　　“我知道！”却是宋茜突然开口说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百零九章 《无限挑战》（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 