    “来自遥远时空的旅者，

    逻辑与智慧的矛盾螺旋，

    知识的倒影，真理的背面。”

    古赫密斯语念诵的尊名在被灵性封锁的房间中回荡，一根孤零零的蜡烛发出噼噼啪啪的轻响。

    斯诺将男士香水点出两滴落在火苗上，顿时溅起青白色的火光，与香气混做一个旋涡，疯狂的汲取着斯斯诺的灵性。

    “我向您祈求；”

    “祈求您赐予我力量；”

    “赐予我完成悖论符咒的力量。”

    “小豆蔻啊，请将力量传递给我的符咒，龙涎香啊，请将力量传递给我的咒文……”

    伴随着斯诺的咒文吟诵，他的耳边也回荡起了层层叠叠的耳语，伴随着他灵性的注入，一朵有着骏马造型的白云在他的脑海中奔腾起来。

    斯诺没有犹豫，拿起刻刀在磨去头像与文字，重新雕刻上繁复花纹的一便士硬币上刻下“∞”的符号，一股奇特、扭曲，仿佛与一切道理相悖的力量也随之涌入其中。

    持续性的灵性消耗对于约等于唯一性成精的斯诺而言不值一提，伴随着灵性如流水般的消耗，一枚枚由一便士硬币改造的符咒，就这么排列在了他的面前。

    “呼，比想象中要顺利不少啊。”斯诺把玩着一个个硬币，感受着其中携带的灵性，嘴角微微上扬，也不知道是他对于源质的权限更高，还是因为白马非马本身就寄宿在他的灵魂之中，他自己相应自己的过程远比克总要容易的多。

    不需要自己召唤自己，也不需要推开召唤之门，甚至他连使用的纯露和香草都用一瓶男性香水代替——

    顺便一提，他咒文里的龙涎香、小豆蔻，其实就是他这瓶香水的成分。

    毕竟自己跟自己祈祷嘛，随便一点就好，反正自己灵性足够，也不需要用灵性材料来降低消耗。

    不过凡事有好也有坏，比如他并不能把东西存放到白马非马里。

    将排除人工后，成本价一便士一枚的悖论符咒塞进兜里，斯诺很想找个地方试验一下这个符咒的威力。

    不过很遗憾，他并不能保证自己现在已经脱离了值夜者的监控，而且作为一个已经在旅馆里住了半个月没出门的人，忽然出门肯定是要引起注意的。

    微微压下得到新玩具的熊孩子心理，斯诺重新回到床边，开始逗弄莉莉，对了，莉莉（Ruri）就是他样的鲁恩短毛猫的名字。

    实际上，他已经给自己计划了完美的作息表——

    早上起来向愚者先生祈祷，然后开始码字，中午吃过午饭后开始学习从魔药中获得的仪式知识，下午用【巴普洛夫之犬】的能力把意识附在莉莉身上出去遛弯，然后在晚上九点之前准时入睡。

    对了，睡前他一定要喝一杯热牛奶，然后做半个小时的体能训练，上了床，马上熟睡，绝不把疲劳和压力留到第二天。

    不过和大多数的作息表一样，这个计划并没能坚持多久，不是因为斯诺没有毅力，而是因为就在第二天，一个嘴巴竖着长的扭曲灵体，出现在了斯诺的房间中。

    “看样子a先生的信使还不如火车快啊……”斯诺心中腹诽，不过立刻从对方的手里接过了信封，目送着这位怎么看都不符合极光会招新标准的灵体再次消失，这才撕开信封，抖开里面不算太长的信件——

    “潘瑞达克斯先生：

    你的来信我已经收到，介于两位秘祈人的愚蠢行径，你不必为自己的果断感到内疚和惶恐，主也不会怪罪任何一个虔诚的信徒。

    主的召唤仪式哪怕是我们这些虔诚的信徒也需要大量的准备，一个连羔羊都算不上的欺诈师，没必要给予过多地关注。

    你截获的笔记具有很高的价值，这足以换取一份倾听者魔药。

    想必你的魔药消化也即将结束，我期待着你的回归。

    你的朋友，a先生。”

    “朋友？不涉及真实造物主的时候，a先生还真是蛮客气的啊！”斯诺看着信纸上那娟秀而优雅的文字，咧嘴笑了笑，同时心里也微微松了口气，还好已经和伟大的愚者先生搭上了线，否则他现在就该寻思着提桶跑路了。

    毕竟，他可是被a先生寄予厚望的苗子啊！

    就如之前所说，一旦喝下秘祈人魔药，人格就必然受到扭曲，所以极光会的非凡者，不是疯子，就是隐藏的很深的疯子。

    但同样是疯子，在极光会的地位却也有着三六九等。

    普通的疯子，在极光会就属于最底层，这些完全控制不住自己的家伙，唯一的下场就是在战斗中当做炮灰消耗掉，但凡是沾点阴谋诡计的事情，都不会让他们接触。

    其次就是看起来像是正常人的疯子，这种人往往能够拥有一个相对靠谱的身份，能够隐藏在人群之中，慢慢发展羔羊，壮大极光会的势力，他们就是极光会的中坚力量。

    而斯诺，却是在这之上的第三种，有着优秀身份的理智的疯子。

    作为一名兽医，斯诺长期出入上流社会，其本身也有着相当的人脉，与不少贵族家庭的夫人、小姐都保持着联系。

    这样的身份让他能够很轻易的接触到鲁恩王国上层的圈子，对与极光会而言，这样的身份无疑是相当难得的。

    更重要的是，他还有着一张足以代表极光会企业审美的帅脸！

    也正是因为如此，为了让他能够更频繁的向主祈祷，从而尽快晋升为能够更好利用这个身份的倾听者，a先生将他从扔个石头都能砸到一个半神的贝克兰德调离，安排到了廷根这个连序列七都少有的“和平”城市。

    而看a先生信中的意思，只要他消化完魔药，立刻就可以回到贝克兰德，然后荣升倾听者，开始给各家夫人、千金讲述rap主的荣光。

    斯诺将信纸凑到烛台前点燃，却是扭头看向了那份放在床头柜上的日历，看着日历上被勾出的红圈，他的脸上浮现出有些阴森的笑意——

    “也许在他回贝克兰德之前，a先生就要先过来一趟了呢……”

