    听到恒彦林口中所说的话语，穆诗姗没有多说什么，只是轻轻地点了点头，但是很快她的精致俏丽脸庞上便是浮现出了一抹担忧之色，看了一眼不远处的余生还，低声说道：“老公，那个老家伙，虽然我不想说，但是他的实力真的很强，你一定要小心一点。”

    恒彦林听到穆诗姗的嘱咐，旋即俊俏的面庞上就浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“放心把，没有关系的，既然你老公刚刚能够一巴掌就将他的攻击给抵挡下来，那么我自然是有把握对付他了，你就在这里看着就行了。”

    见恒彦林都已经是这样说了，穆诗姗自然是没有任何的异议，当下便是冲着他点了点头，张口说道：“好，那你去吧！”

    “我去去就回来！”

    恒彦林也是轻轻地点了点头，旋即转过身，就看向了余生还，在他转身的那一瞬间，原本挂在他那张英俊脸庞上的笑容便是尽数收敛起来，取而代之的是充斥着阴冷森寒的神情。

    只见恒彦林看着余生还，如同钻石一样的璀璨闪光的双眸里透露着浓浓的森寒之色，犹如杀神跨越了无数时空，从杀戮国度降临到此处一样，让人感受到了一种异常颤栗的感觉。

    这让余生还的身体都是忍不住打了一个冷颤，旋即他心头感觉到不可思议，暗暗想道：“这怎么可能？这个小子怎么会散发出如此浓烈的杀意？开什么玩笑呢？不可能！这绝对不可能！我居然会被一个毛头小子震慑住了？不！”

    余生还强行压制住身体上本能而迸发出来的颤栗，瞪大了双眼，看着恒彦林，苍老的面庞上浮现出了浓郁的森寒之色，冷漠地开口说道：“小子，真的是天堂有路你不走，地狱无门你偏自来，既然你这么想要找死的话，老夫便是成全你！”

    “成全我？”

    听到余生还的话，恒彦林剑眉下的双眸闪掠过一道讥讽之色，嘴角微微一弯，掀起了一抹非常好看的弧形浅笑，而后目光看着余生还，声音充满淡然地开口说道：“你真的是挺有意思的啊，看在你这么无知的情况下，你说吧，你想要怎么样的一个死法？我成全你！”

    余生还闻言，苍老的脸庞上浮现出来的神情在这一刻变得更加森冷起来，只见他寒声说道：“这就是你的遗言了吗？”

    “不，这是你的遗言。”恒彦林淡淡地开口说道。

    “去死吧，王八蛋！”

    余生还听到这话，再也是忍不住了，浑浊的双眸中闪耀出了炽盛的光芒，身上有着无数恐怖的杀机弥漫而出，紧接着浑厚的灵气波动就在他的身体各处经脉飞快的穿梭着，注入到了余生还的双手中。

    伴随着灵气的涌动，余生还的双手便是飞快的结印，旋即口中再一次怒声吼了起来。

    “猛虎猎杀拳！”

    “轰隆！”

    顿时，无数灵气伴随着余生还的一道道结印在双手之间呈现，最终形成了一只赤红凶虎。

    赤红凶虎一经出现，就有着非常凶悍、暴戾的气息扩散而出，周遭方圆数十米的虚空的温度都是

    在一瞬间提升，犹如眨眼之间来到了火山口处一样，格外的炽热。

    “吼！”

    赤红凶虎怒声发出了咆哮，虎啸声震慑人心，让人的精神都觉得颤栗起来。

    栩栩如生，真的如同一只绝世凶虎现世，让人惊恐不已。

    旋即，这赤红凶虎便是裹夹着涛涛烈焰，闪耀着赤红光芒，朝着恒彦林疾射而去，那速度极快，简直就像是奔掠在虚空之中的巨大火球一样，要将恒彦林的身体给吞噬一样。

    “那是……”

    “余生还的猛虎猎杀拳！”

    “这可是三品高等灵术啊！”

    “大长老当初可是用过这一道猛虎猎杀拳击退过一名灵丹境的强敌，现在终于又是再一次施展出来了吗？”

    “那小子铁定完蛋了，当初连那名灵丹境的强敌都被大长老的这一招灵术给抵挡了下来，更不要说是这个小子只有区区炼气境了！”

    “不过这个小子的肉身似乎挺强悍的，刚刚好像是将大长老的灵气给捏碎了。”

    “是吗？那也无用！在大长老的这样的绝等杀招面前，唯有死才是他的归宿！”

    不管是苏家人，还是余家人，都是认出了余生还施展出来的这一招灵术，所以他们脸庞上的神色都因为情绪的变化而呈现出来。

    苏家人认出来余生还施展出来的这一招灵术所爆发出来的威能究竟是有多么的可怕，因为曾经有着不少事迹可以表明，他们担心恒彦林会因此而被击杀。

    至于余家人，也知道余生还的绝等杀招猛虎猎杀拳的恐怖，所以非常笃定余生还必定能够用这一招灵术将恒彦林给击杀，所以他们脸庞上的神色都已经是表现得非常得意洋洋，甚至都是露出了灿烂笑容，脑海里已经是浮现出了恒彦林会被这一招猛虎猎杀拳被轰成渣渣的情景了。

    哪怕是余生，他也是信心满满，觉得恒彦林必死无疑！

    看着这一道赤红凶虎朝着自己凶掠而来，恒彦林的帅气俊俏脸庞上浮现出了一抹淡淡的灿烂笑容，对于这一道赤红凶虎没有放在心上。

    看见恒彦林居然还敢笑，这让余生还的眼神顿时一沉，旋即口中发出了一声冷哼，寒声说道：“死到临头了还敢笑，等一下，你可就笑不出来了！”

    “是吗？”

    听到余生还口中的话语，恒彦林的帅气面庞上浮现出来的笑容变得更加灿烂起来，同时也是缓缓的抬起自己的手掌，挡在自己的身前，继续开口说道：“真的是很可惜啊，你的愿望，恐怕不能够实现了。”

    对于余生还释放出来的这一道灵术，恒彦林自然是能够感受其中的威能。

    灵术虽然不如灵法，但是按照强弱之分，也是非常的简单，是从一品开始。

    一品是最弱的，一共到了六品。

    六品之上，不再是叫做七品了，而是王品。

