    而就在周元这边琢磨着产能问题的时候，徐永康的家里，喝的醉醺醺的徐永康吧嗒一声打开门回来了。

    刚回来，这两天一直在这住着的唐芳芳赶紧紧张的问道：“怎么样，市里那边怎么说？”

    其实渭城服装厂的事情，唐芳芳不怎么关心，她关心的是这个服装厂要是完蛋了，自己的走红计划该怎么办？

    毕竟，没有一个企业在背后支持着，她想跟林梦玲那些人一样走红，几乎是不可能的。

    所以她才会这么关心。

    可她这么一问，徐永康却是大怒道：“关你什么事，他妈的给老子闭嘴！”

    这会的徐永康，心里烦着呢。

    尤其是一想到白天在毛市长办公室，毛市长说的那些话。

    他心里就莫名的火大。

    可惜他就一个厂长，难道还敢跟市长叫板不成？

    所以这会，那无名的火，就直接发在了唐芳芳的身上。

    唐芳芳是什么性子，那可是周元拒绝了，都能把周元恨的要死的存在。

    怎么可能被他这样。

    一听这个，立刻就尖叫道：“徐永康，你跟谁发疯呢？你他妈的当老娘是什么，你们家的佣人吗？”

    这会的唐芳芳也委屈的不行。

    自己为了走红，可是把身体都给了这个基本上能当她爸的恶心家伙了。

    现在这家伙居然这样对自己。

    徐永康却是啪的一巴掌打在唐芳芳的脸上道：“佣人？别以为老子不知道你心里想的什么，你不就是想火么？一个想火连自己的身体都能出卖的贱人，还敢说佣人，告诉你，在老子的眼里，你连佣人都不如！”

    要是没喝酒，要是心情好。

    徐永康肯定不会这样。

    毕竟唐芳芳年轻漂亮。

    又会玩。

    可是现在不一样了！

    厂子都要倒闭了！

    他又喝的五迷三瞪的。

    自然不可能让着了。

    结果，他这一说，唐芳芳彻底爆发了，跟疯了一样吼着道：“你居然敢骂我，你居然敢骂我，我跟你拼了，我跟你拼了！”

    很快，两人就扭打在了一起。

    徐永康被挠的满脸是血。

    唐芳芳也鼻子口的血。

    简直精彩到了极点。

    不过这些，周元就不知道了。

    琢磨了大半个晚上，也没想到该怎么解决产能不足的问题。

    周元只好郁闷的睡了。

    第二天上午，周元去了厂里，第一件事就是让林国忠赶紧给杨元宗那边发过去一万件羽绒服，然后，又催促他去设计院那边看看新厂的图纸，要是图纸出来了，立刻去向市政府申请地皮。

    这年头的地皮可不是买的。

    或许在南方那边有着买地建厂的政策，但在秦省这边，还是和八十年代差不多，私营企业你想建厂，必须要政府那边审批，审批过了，人家才会给你地！

    手续麻烦着呢。

    所以周元不敢耽搁。

    与此同时。

    渭城市政府，会议室里。

    市长毛卫国满脸冰冷的看着身边的一群干部，开口道：“昨天渭城服装厂的事情，你们都听说了吧？”

    渭城服装厂的事情，今早上已经上了渭城本地的报纸。

    这些干部们自然也都是知道了的！

    一听领导这么问，顿时点头道：“都知道了！”

    毛卫国嗯了一声，这才继续道：“既然都知道了，那就都说说，这件事该怎么办吧，那个徐永康，昨天可是在我这里呆了一天！”

    “这！”

    领导问话了，手下的人自然不敢说！

    所有人一阵迟疑。

    一个姓李的副市长道：“毛市长，之前咱们给渭城服装厂资金的时候就说过了，就这么多的资金，厂子能不能起来，咱们就不再管了，现在他们连一个民营企业都干不过，让人给打成这样，我看咱们这边，也没有什么好帮的了！”

    “就是啊，这事不能再帮了，要是帮了，咱们这边肯定还会有其他的企业也跳出来的，那个时候咱们怎么办！”

    “就是，咱们政府这边也没钱啊。”

    干部们一个个的开口道！

    毛市长点头道：‘这件事，我也是这么想的，只是那些工人们怎么办呢，咱们要是让这个服装厂倒闭的话，那些工人，估计会闹翻天！”

    这才是他顾及的！

    至于服装厂，他不在乎！

    他这么一说，其他的干部也都皱眉琢磨了起来。

    不过他们也没什么好的办法！

    最终，那个李副市长嘟囔着道：“这事，那个周元也做的过了，你们说，他一个民营企业，怎么就敢把国企逼到这个份上，这样的人，简直就是唯利是图！”

    渭城这边，因为地处西北。

    所以哪怕是改革开放的春风已经吹了十来年了，但这边的领导，其实还是有些看不起民营企业的。

    所以这会他们这样想，那也是正常的。

    李副市长不说还好！

    他这么一说，其他的干部也都点头道：“我觉得也是，这样的人，简直就是资本主义的走狗，社会主义的败类！”

    甚至就连毛卫国也点点头道：“这个周元，确实不太懂事！”

    就这样，本来，应该是商讨渭城服装厂事情的会议，居然风向变了。

    一群人在这里，把周元说了个一无是处。

    毛卫国也眉头紧紧皱着，没有人知道他在想什么。

    不过，也就一会的功夫。

    就在他们这边正为难的时候，蹬蹬蹬的，一个满头大汗的干部跑了进来！

    是国土局的局长陈青水！

    陈青水刚刚进来，就满脸尴尬的道：“对不起毛市长，刚才有个叫青元服饰的厂子负责人找我，想让我给他们批一块地，耽搁了点时间，真是对不住，对不住啊！”

    陈青水神色很慌张！

    其他的人一听这个，却都愣住了。

    毛卫国更是嘴角一抹弧度道：“老陈你刚才说什么，你说，青元服饰的人让你给他们批地？他们要建新厂了？”

    陈青水点头道：“对啊，要建新厂了！”

    毛卫国哦了一声，嘴角露出一抹弧度。

    随后更是走到了陈青水的耳边，在他耳边小声说起了什么。

    没有人听到毛卫国说了什么。

    他们只看见陈青水听了之后愣了一下，随后，才点头道：“好的毛市长，我知道该怎么做了！”

