    第651章不让你见她

    沈云辞走过去拍了拍他的肩膀。

    霍津言猛地转头看过来，立刻就要起身，看上去是随时准备好了要冲出去的。

    他可能以为是有什么消息了，却看到了沈云辞。

    眼中一闪而过的失望沈云辞看在眼里的。

    她看着霍津言通红的眼睛，眼里布满了红血丝，沈云辞强忍着都没忍住红了眼睛。

    “孩子，跟我回去吃点东西吧。”

    她声音都带着鼻音，隐忍着没哭出来罢了。

    霍津言摇头：“不饿。”

    他声音出来带着干涩沙哑。

    沈云辞抓住了他的手臂看着他：“阿姨知道你担心宁宁，但你熬坏了自己的身体宁宁找到了也不会开心的。”

    霍津言就站在那里明显的听不进去。

    陆知直接走过来拉住了他的手臂：“走！”

    二话不说拉着霍津言就往外走。

    霍津言想回去，被陆知紧紧的抓住手臂：“你如果不听话，宁宁回来我也不让你见她。”

    霍津言愣了下，陆知已经拉着他上了车。

    陆白陆清带着他们回去的。

    一车的人满是疲惫，但是这些疲惫都被担忧压了下去。

    天色暗下来，陆宁已经丢了一整天了。

    沈云辞和陆知带着他们回去，给陆白陆清准备了吃的。

    霍津言是真的一点都吃不下去，沈云辞看着他的样子，自己也难受的不行，最后就让他去陆宁的房间坐着了。

    霍津言坐在陆宁的房间里。

    他第一次进她的房间，却是在她不在的时候。

    周围都是温馨的色调，温暖的样子，干净整洁，所有的东西都摆放整齐。

    霍津言坐在那里，手臂撑在腿上，垂眸看着脚边的地毯，地毯上一个皮卡丘正没心没肺的笑着。

    霍津言的眼泪一颗颗的砸在皮卡丘的脸上。

    他害怕。

    害怕陆宁找不回来，害怕她会遭受一些伤害。

    她失踪的时候明明他离得这么近，他就在那么近的地方，却救不了她，什么都做不了！

    就这件事他就已经保护不好她了吗，那还要怎么保护她一辈子啊！

    陆景之安静的站在坏掉的门前看着房间里面的霍津言。

    他脸色还有些白，病才刚好一些，也是刚醒过来。

    陆宁失踪之后他就一直在做噩梦，现在好不容易清醒了。

    他光着脚走进来，站在霍津言身边，手里还拿着电脑。

    “霍哥哥。”

    霍津言愣了下抬头看着他。

    双眼赤红，还挂着眼泪。

    陆景之抬手给他擦掉眼泪。

    “姐姐留了线索给我们的，她的手机还在房间里，你能不能帮我找一下。”

    他刚刚清醒过后就定位了陆宁的手机。

    那些人是会半路把手机扔掉的，之前被带走的人都是这样，陆宁就干脆没有拿手机，手机现在还在房间里。

    霍津言立刻清醒了，点头。

    两个人开始在房间里找手机，最后是在桌子下面找到的，应该是之前破门进来的时候东西砸掉了。

    手机现在黑屏了。

    陆景之连忙把手机链接在电脑上。

    霍津言就蹲坐在他旁边看着他飞快的在键盘上移动着手指。

    而手机屏幕上也出现了一行行的字符符号……

    (本章完)

