    那被赵姐称作“小刘”的男人，踏着步子，艰难地走到凌冉面前，一脸殷勤地询问。

    “你，你真的有男朋友了？”

    凌冉不着痕迹地拉开二人之间的距离，十分明确地回答他。

    “很抱歉，我没有男朋友……”

    小刘刚要松一口气，接下来听到的话，让他差点气得吐血。

    “我现在没有男朋友，我有老公了。”凌冉说完，从领口扯出一条项链，中间挂着一枚钻戒，闪闪发光。

    小刘仍然不死心，尤其是在其他同事的围观下，面上挂不住，苦笑着质问。

    “怎么会，你，你大学都没毕业，你还这么年轻，怎么可能结婚了！这一定是你拒绝我的理由吧，对吧！”

    说话间，男人直接上手抓住凌冉的胳膊。

    “我知道，你们小姑娘脸皮薄，要不我们去外面喝杯咖啡，坐下来好好聊聊？”

    凌冉不喜欢被不亲近的人触碰，甚是反感地往旁撤了一步。

    “刘先生，这里是公司，我还有工作要忙，话已经跟你说清楚了，请你不要再来打扰我。”

    她没有用“骚扰”，已经很客气了。

    偏偏，男人不甘心就这么被拒绝。

    看着眼前这个纯且欲的女人，他势在必得。

    “是啊，工作要紧，你先忙，下班后我再来找你，附近有家西餐厅很不错，我请客……”

    凌冉甚是冷漠地打断他的话，“不好意思，晚上我要陪老公吃饭，不能接受你的请客。刘先生如果还有道德感，就不该继续纠缠我这个有夫之妇。”

    她这话说得很重，几乎将她的厌恶放在了明面上，狠狠地拒绝了小刘。

    男人的拳头紧紧握起，脸上的笑容也不见了。

    渐渐的，他那点喜欢变成厌恶，开始口无遮拦地嘲讽。

    “没想到，现在的小姑娘都这么开放，还没毕业就跟男人同居结婚，估计连结婚证都没有扯吧？

    “光看这枚戒指，就知道包养你那个男人肯定是个大款，也对，怪不得瞧不上我们这些普通人了。”

    凌冉冷着脸，看起来从容不迫，且完全不受男人的言语影响。

    反倒是她旁边的赵姐，听到这些侮辱性的言辞，身为一个部门的前辈，忍不住要替凌冉打抱不平。

    “小刘，你够了啊，小楚不就是拒绝了你么，你至于这么报复她，往她身上泼脏水儿？是不是男人啊你，这么小家子气呢！”

    “我说错了吗？本来就是她不知检点，仗着自己有几分姿色，跟男人乱搞，这样的人，你们就该离她远点，谁知道她身上有没有病……”

    啪！

    凌冉直接上手，狠狠地给了男人一巴掌。

    男人完全没有防备，直接被打蒙了。

    他不可置信地抬起头来，恶狠狠地瞪着凌冉。

    “你！你敢打我！”

    其他人都没有反应过来，就看到小刘脸上的巴掌印，以及他愤怒叫嚣的丑态。

    “你他妈的居然敢打我！知道我是谁吗！我是企划部的新秀，深受总裁赏识，你一个实习生，居然敢……”

    “我不管是你什么身份、什么来历，就你刚才那些话，只能证明，你就是条乱吠的疯狗。

    “你爸妈教过你怎么跟人说话么，知不知道‘尊重’二字怎么写？企划部有你这种没脑子的渣滓，真是一大祸事，我都替你们主管感到悲哀。”

    围观的人群忍不住窃窃私语，深陷舆论中心，男人气得脸色发青。

    “你，你算什么东西，有什么资格指责我！明明是你自己成天搔首弄姿，到处放电勾引男人！”

    “呵。”凌冉冷嗤了声，眼中尽是不屑和讥讽。

    “这位先生，眼睛不好就去医院挂个眼科。我就算真的不甘寂寞勾引男人，也不会挑你这种倒胃口的下手。

    “十秒钟之内，拿着你的花，马上滚。否则，我不介意把这事儿捅到上面，让你这个企划部的‘新秀’好好出个名。”

    她直接将那束花丢在男人跟前，而后又故意当着他的面，用湿纸巾擦了擦手，生怕沾染什么脏东西似的。

    赵姐赶紧把花捡了起来，往男人怀里一塞。

    “听到没有，还不赶紧滚！要是真闹到上面，不只是你，我们整个部门都会被连累！”

    推走那个男人后，赵姐回到工位上，像个知心姐姐一样安慰凌冉。

    “小楚，今天这事儿，你就当是被疯狗咬了一口吧，别往心里去，也被太当回事儿。

    “职场嘛，总会有各种各样的糟心事儿，你还年轻，大学都还没毕业，不知道这社会的残酷。

    “同事之间还是别闹得太僵，毕竟，这抬头不见低头见的……”

    凌冉莞尔一笑，完全不像是才受过委屈的样子，“赵姐，我挺好的。”

    赵姐愣怔了片刻，安慰的话也无从说起了。

    “没事儿就好，既然没事儿，趁着午休，先休息会儿。工作是做不完的，身体才是革命的本钱。”

    “嗯。”凌冉漫不经心地应了声，还是打开了电脑上的某个文件。

    不过几分钟，她的手机有了一声消息提醒。

    打开一看，是霍云霆发来的。

    【心情不好？来我办公室。】

    一旁的赵姐也在整理文件，不经意地瞥了凌冉一眼，忍不住八卦。

    “小楚，你这表情不太对啊，谁给你发的消息？”

    “我老公。”凌冉回答得十分干脆，丝毫不打算隐瞒什么。

    赵姐一脸震惊，“你真有老公了啊？我还以为你开玩笑的呢！”

    “真的假不了。”

    “你这小姑娘，别是被什么男人骗了啊？那些富商就爱骗你这种未经世事的女大学生，我之前还碰到过一个，都被人玩得抑郁跳楼了。”

    赵姐一脸关切，生怕她误入歧途，被人玩弄。

    凌冉反过来安慰她。

    “赵姐，我们合法的，证都扯了。”

    “真的？”赵姐还是不太信。

    “千真万确。而且，我看起来就那么好骗？”凌冉笑得勾人心魂，饶有兴味地发问。

    赵姐看着她那张满脸，含胶原蛋白、美丽又青春，暗自感慨——年轻真好。

    ……

    总裁办公室。

    凌冉被企划部的员工骚扰造谣后不久，霍云霆就知晓了此事。

    他第一时间给凌冉发了条消息，想要确认她的情绪如何。

    见她从外面进来，他眼中的关怀不言而喻。

    “被欺负了？”他牵着她的手，缓步走到沙发边，并且甚是强势地将她抱在腿上，牢牢锁死。

    “谈不上‘欺负’，我回敬了他一巴掌，他以后不敢太放肆。”

    “手疼么？”霍云霆帮她揉了揉手掌，眼里满是心疼与不忍。

    凌冉目光清冷，“当时疼，现在已经没什么感觉了。”

    霍云霆低头亲吻她的掌心，嗓音低沉缱绻。

    “委屈么，霍太太？”

    “委屈什么？”

    “被人说成是那种不洁身自好的女人，不委屈？”

    凌冉甩开他的手，一脸认真。

    “霍先生，我没那么脆弱。”

    “要是觉得委屈想哭，随时可以来找我。”他动作温柔地帮她整理头发。

    凌冉不以为然地反驳，“谁会因为这种事哭啊。我才没那闲工夫计较这些小事。你找我过来，就是为了这事儿吗？”

    “冉冉，我想让你清楚，我随时准备好公开我们二人的关系。”

    说着，他低头亲吻她的唇瓣。

    凌冉立即推开他，皱眉表达不满。

    “刚补好的口红，不能再被你亲花了。”

    “不担心，我一会儿帮你涂。”

    说完，他强势吻上了她……

