
　　“老大，你该不会准备去埋骨深渊吧？”

　　王浩的声音有些发颤。

　　自从跟李铭进过一次禁区后，他有种预感，自己以后免不了要经常去禁区。

　　回家后，更是将有关禁区的资料信息全查了一遍。

　　毕竟这是牵扯到自己小命的事，王浩可不敢马虎。

　　不止是他害怕。

　　其余几人，甚至连林思雅，美眸中也都流露出惶恐。

　　毕竟，埋骨深渊的凶名，他们都略有耳闻。

　　王浩的声音不大，却清晰地传到四周猎魔人耳朵里。

　　当他们听说，这几个学生模样的小子，要去埋骨深渊时，直接笑出了声。

　　“埋骨深渊？就你们几个学生？噗哈哈哈哈……”

　　“你父母把你养这么大，可不是让你去送死的！”

　　“看来我晚点也得去一趟埋骨深渊，好帮你们收尸，谢礼我就不要了哈哈哈！”

　　李铭完全没有在意四周众人的目光。

　　他朝众人使了一个眼神，随即朝埋骨深渊的传送门走去。

　　在一众猎魔人不敢置信的目光下，李铭一行人进入了埋骨深渊。

　　·

　　埋骨深渊内。

　　刺目的阳光，令李铭有些不适。

　　入眼处，是一片荒凉的戈壁。

　　远处，乱石嶙峋，怪象丛生，沙石之下，隐藏着一具具恐怖骇人的白骨。

　　随着一阵阵热浪般的风，轻轻拂过。

　　李铭鼻子动了动，瞳孔微微一缩。

　　他敏锐地察觉到，空气中有淡淡的血腥气息。

　　这时，苏小雨自他以后，第二个苏醒过来。

　　当她看见面前的景象时，俏脸有些发白，下意识地站着李铭身后。

　　这时，地面突然震颤起来。

　　几头足有棕熊大小，浑身上下竟是由森森白骨组成的可怖巨兽，四肢并用，朝李铭一行人冲来。

　　苏小雨脸色惨白，下意识将娇躯靠在李铭背后，身子如受惊的小兽一般，瑟瑟发抖。

　　见状，李轻轻拍拍她的脑袋，安慰道：“放心吧，有我在，不会让它伤害到你的。”

　　苏小雨轻轻咬紧嘴唇，微微点头。

　　道理她虽然都懂，但却无法克制内心的恐惧。

　　李铭感受着她身体的反应，不由感慨，苏小雨毕竟是个未经世事的学生，还是太嫩了。

　　“没想到一来就遇到了骸骨兽。”

　　“不过也好，正好试试变脸兔宝宝的实力。”

　　仿佛是听懂了他的话。

　　一直守护在林思雅身边的变脸兔宝宝，此时蹦跶着朝几头骸骨兽冲了过去。

　　那几头骸骨兽并没有第一时间朝几人冲来。

　　而是在接近一定距离后，放慢速度，狰狞可怖的兽瞳之中，竟闪烁着智慧的光芒。

　　其中一头仰头长啸，发出一声尖锐刺耳的瘆人嚎叫。

　　这声音穿透力极广，令人耳膜生疼。

　　李铭瞳孔微微一缩，心中不由暗惊。

　　这骸骨兽果然并不虚传，居然没有像普通魔物那样，趁几人还未苏醒冲过来，而是选择插眼摇人！

　　这时，变脸兔宝宝冲到了骸骨兽面前。

　　骸骨兽见状，低吼一声，李铭听懂了它的话。

　　“哪来的小兔子，看我吃了你！”

　　骸骨兽低吼着，四肢发力，一个飞扑呈泰山压顶之势，朝变脸兔宝宝扑杀而去。

　　看那架势，是想利用体型优势，直接碾压变脸兔宝宝！

　　然而，它还是低估了变脸兔宝宝。

　　只见变脸兔宝宝后退发力，凭着两条兔腿蕴含的惊人弹力，直接飞跃到骸骨兽头顶。

　　随即伸出前爪，原本毛茸茸的兔爪上，此时生出三根如刀刃般的利爪！

　　三根利爪，在阳光的映射下熠熠生辉，散发着令人恐怖的气息！

　　伴随着呲啦一声。

　　鲜血四溅，如下了一场太阳雨，倾洒大地。

　　14级魔物骸骨兽，面对刚刚到达10级的变脸兔宝宝，竟连一个照面都没撑下来！

　　“太恐怖了！”

　　“这哪里是兔子，简直就是魔鬼！”

　　另外两头骸骨兽见状，低吼一声，撒腿就跑。

　　然而，他们的速度还是太慢。

　　变脸兔宝宝短短几个起跃，速度快到不可思议，身形几乎化为一道残影！

　　下一秒！

　　呲啦呲啦刺啦！

　　几头骸骨兽只是略微挣扎，就被变脸兔宝宝轻松解决，只留下一地触目惊心的血迹！

　　做完这一切，变脸兔宝宝这才收回爪子上的利刃，舔了舔小爪子，再度恢复人畜无害的样子。

　　苏小雨还是第一次见到这么血腥的场面。

　　她俏脸惨白，死死抓住李铭衣角，看向变脸兔宝宝的目光彻底变了！

　　“嗯，不错不错，果然没让我失望。”

　　李铭却是一副看好戏的姿态，满意地点点头。

　　这时，随着几头骸骨兽的死亡，众人这才悠悠醒来。

　　林思雅看着满地的鲜血，黛眉微微蹙起，她看了一眼李铭，还以为是他杀了这些骸骨兽。

　　在她之后，欧阳青、王浩、贾海波，也都陆续苏醒。

　　当看见远处几具尸体，他们眼中绽放出精芒。

　　要知道，这里可是14级禁区，这里的魔物也都是14级。

　　14级晶核有多么巨大价值，他们可是一清二楚。

　　几人都露出跃跃欲试的表情，纷纷迈步，眼看就要朝骸骨兽的尸体跑去。

　　这时，李铭却出声提醒：“别去。”

　　他的话，令几人一愣。

　　纷纷面面相觑，有些不知所措。

　　李铭双臂环抱，眼神透着些许玩味，看向前方。

　　这时，地面突然震动起来，一粒粒小砂砾随之有节拍地上下起伏。

　　众人这才如梦初醒，看向前方。

　　只见，前方出现一片黑压压的兽群。

　　那数量，十分骇人，令人不禁头皮发麻。

　　尤其是王浩几人，更是面色巨变，就连一向嚣张的欧阳青，此时也是双腿抖如筛糠。

　　众人纷纷将目光，投向一脸淡定的李铭。

　　“真拿你们没办法，这点小场面，自己就不会处理吗？”

　　李铭叹息一声，无奈地摇摇头，一副晚辈不成器的姿态。

　　几人顿时脸都红了。

　　小场面？

　　你管这叫小场面？

　　眼前这群兽潮，起码得有几十头骸骨兽，这样的数量，甚至可以歼灭一支猎魔人小队了。

　　对于眼前足以令众人吓破胆的场面。

　　李铭却是微微一笑，伸出手，打了一个响指。

　　随着清脆的响声响起。

　　众人面前，多了一排闪耀刺眼金光的墙壁！

　　【作者有话说】

　　腰子疼，就4更啦……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第412章 你管这叫小场面？免费阅读。https://xs.23sk.com 