    第158章 打破历史

    在几十万人的围观之中，时间很快过去了一个小时。

    直播间里，对林墨的质疑声也变得越来越小。

    “一个多小时了！”

    “40G的重力环境下，林墨竟然能坚持一个多小时？这可是40G啊！跟10G的重力环境可根本不是一个概念啊！”

    “林墨真是第一次进重力室？”

    “林墨真的刚刚大一？”

    在直播刚刚开始的时候，直播间里的氛围，李嘉轩还是比较喜欢的——大部分的声音，都是对林墨的质疑。

    这也是李嘉轩所想要看到的！

    “我李嘉轩的时间卡, 是那么好拿的？你抢我十张时间卡，我就让你在几十万观众面前出丑！”当时，他甚至不无幸灾乐祸地想道。

    可随着时间的推移，李嘉轩就发现，画风好像逐渐变得有些不对劲了——他明明是想让林墨出丑的，却一不小心变成了帮助林墨装X！

    现在直播间里，质疑声消失了, 惊讶的声音反而越来越多。

    这一幕, 是李嘉轩根本没有预料到的！

    他真是越看越气，连在直播间里引导起话题来：“这才刚刚一个多小时呢！林墨可是直接开启了12个小时的重力室！”

    李嘉轩这么一提醒，直播间里纷纷反应了过来。

    对哦！

    他们不是来看林墨笑话，谴责林墨浪费重力室资源的吗？

    怎么能变成了配合林墨装X？

    这怎么能行？

    震惊归震惊！可嘲讽质疑还是要继续的啊！

    李嘉轩见直播间里的氛围又重新回归“正轨”，不由满意地点了点头，继续引导道：“不得不说，林墨在重力室里的表现确实是骇人听闻，这也说明了他的拳力天赋是何等强大！但……众所周知，对于第一次进入重力室的新人来说，两个小时就是一个巨大的坎！林墨又是40G的重力环境，就更不可能迈过这个坎了！”

    李嘉轩的这番话，引起了不少人的共鸣。

    “是啊！第一次进重力室修炼，能够坚持一个小时就已经比较难了！毕竟长期生活在蓝星的重力环境下, 突然进入到高倍重力的环境里，时间短还好，如果时间比较长的话，恐怕连呼吸都会感到困难！”

    “我当时第一次进重力室，坚持了四十多分钟就实在支撑不住了！爬出来之后, 还吐了好久！”

    “就算林墨的天赋再逆天，他也是人！40G的重力环境，绝不可能坚持两个小时！”

    “真是太浪费重力室资源了！开了十二个小时的重力室，结果才用两个小时？——这让我们一个月都用不上几次重力室的，心里怎么想？”

    更有一位认证为“曜日武者”的神秘游客，在直播间里点评起林墨来。

    “林墨在身体方面的天赋，确实极为了得！可也正因为如此，他的重心就更不应该放在拳力修炼上，而是应该放在其他比较弱项的方面！如果林墨再一个劲地埋头修炼拳力，而不去注重其他方面的修炼，那么很快就可能在战斗技巧方面被卡住瓶颈！”

    这位曜日武者颇有指点江山的意味，在分析完林墨的短板之后，进而又谴责起林墨浪费公共资源：“另外，重力室的资源是何等稀缺，这是人尽皆知的事情！而林墨今天，恐怕要足足浪费掉十个小时的重力室资源！试问……仗着自身有点天赋，难道就可以肆意地浪费公共资源了？在这方面，我认为江南武大应该对林墨略施惩戒！”

    曜日武者, 不管放在哪里都是一方大佬！

    而这位匿名的曜日武者所说的, 又是直播间里几十万观众比较爱听的。一时间, 整个直播间都是刷屏的叫好声。

    “可不是吗？时间卡再多，也不能挥霍啊！分一些重力室的使用时间给别人，难道不好吗？”

    “江南武道大学到底是给了林墨多少时间卡，让他敢这样子肆无忌惮地浪费？”

    “天赋好就是爽，时间卡都多到用不完！”

    “说白了就是林墨的命好！生了个好天赋！”

    “我要是有林墨这样的天赋，我的成就能比他差？”

    直播间里，更是出现了不少酸溜溜的声音。

    江南武大的观众们倒是都清楚，林墨之所以有很多的时间卡，并不是因为学校给了他什么特殊待遇，而是林墨靠自己的实力，在赌战中赢来的。

    只不过，直播间的几十万观众，绝大部分都不是江南武大的学生，并不知晓这里面的缘由。偶有几道来自江南武大的声音，也很快就被其他酸溜溜的声音给刷屏淹没了。

    “快到两个小时了！林墨也应该快到极限了！”

    “你们觉得林墨会以什么样的姿势出来？我觉得很难站着走出重力室！”

    “大概率是爬出来吧！”

    可又等了几分钟，777号重力室的大门还是纹丝不动。直到合金舱门上显示的时间超过了两个小时，也依然如此。

    “咦？”

    “林墨居然还能坚持住？”

    “就算还能坚持，也肯定已经是强弩之末了！全靠着意志力在硬撑！”

    “我差点忘了，武道高考中，林墨的精神力测验也是满分！精神力这么强，意志一般不会太弱！”

    “但也不可能继续坚持多久了！就这几分钟的事了！”

    然而很快……

    又过去了半个小时。

    “什么情况？林墨怎么还没出来？”

    “刚刚不是说林墨已经是强弩之末了吗？这末端也太长了吧？”

    “第一次进重力室修炼，能坚持这么长时间的，屈指可数！但别人都是10G的重力环境，而林墨可是40G的重力环境啊！”

    “太变态了！”

    到了这个时候，反倒没多少人关心林墨是不是浪费重力室资源了。毕竟林墨的表现实在太匪夷所思了，谁还有兴趣关心其他的？

    “林墨难道是想在40G的环境下，挑战重力室的记录？”

    “第一次进重力室修炼，坚持时间最长的，好像是三小时不到一点吧？”

    “林墨这要是能挑战成功，那就太吊了！”

    “就算真挑战成功了，不是也浪费了九个小时的重力室？”李嘉轩在直播间里酸溜溜地说了句。

    很快，时间跳过了三个小时。

    “三个小时？”

    “林墨居然真的挑战成功了？而且是在40G的重力环境下？”

    “简直不可思议！”

    “林墨怎么还没出来？”

    “这还用说？既然挑战成功了，肯定是要把记录尽量刷的高一点啊！”

    “就看林墨能把记录刷到多久了！”

    直播间里，早已是满屏的震惊和膜拜。

    观众的数量，更是已经突破了百万——百万人在线见证林墨打破历史记录！

    (本章完)

