    不仅仅是艾伦他们在讨论，所有三年级的小巫师都在议论纷纷。

    没有人想错过这次出游。

    拉文克劳的小巫师们将自己有父母或者监护人签名的许可表放到了宣传栏上，表格就“嗖”地一下不见了。

    看来弗立维教授在上面布置了“传送”魔咒。

    艾伦觉得弗立维教授不仅仅是一位决斗高手，也是一位非常天才的魔咒大师。

    万圣节前一天早晨，大家都比平时起的要早。

    当艾伦从有求必应室晨练回来的时候，礼堂里的小巫师比往日要多很多。

    大家穿戴着便于出行的服装，兴高采烈地边吃边议论着。

    就连最爱睡懒觉的爱德华都出现在了拉文克劳的餐桌上。

    远远地，艾伦看到了格兰芬多长桌上的哈利。

    他看起来非常沮丧，尽管他在竭力掩饰自己的表情，尽量表现得跟平常一样。

    罗恩和赫敏在一旁安慰着他。

    艾伦没有走过去，而是走向了拉文克劳长桌的方向。

    佩内洛、迈克尔和爱德华交谈正欢，看到他过来时，都扬起了真挚、热烈的笑脸。

    佩内洛递给了艾伦一块儿果酱馅饼，好心地劝告艾伦，“我建议不要吃太饱，否则到了霍格莫德，你会后悔的！”

    爱德华和迈克尔连连点头，他们对霍格莫德村愈发向往起来。

    早餐过后，艾伦他们精神饱满地走到门厅。

    管理员费尔奇站在大门里面，核对着一份长长的名单，警惕地盯着每一张面孔，不让一个不该出去的人溜出大门。

    “待在这儿了，波特？”马尔福喊道，他和克拉布、高尔一起排在队伍里，“不敢经过那些摄魂怪？”

    佩内洛担心地看了艾伦一眼，惊讶地发现，艾伦面无表情，没有任何举动。

    艾伦也觉得很奇怪，明明他和哈利并没有吵架，也没有闹僵。

    但是在拒绝了哈利之后，就感觉他们之间的气氛怪怪的。

    或许他和哈利都习惯了：一旦哈利遇到麻烦，艾伦就会挺身而出，为他遮风挡雨。

    这种长久以来的关系，一旦被打破，大家就都觉得不自在起来。

    马尔福看到了走过来的艾伦，立刻停止了嘲讽哈利。

    在发现艾伦没有举动后，他像是领悟了什么，大声地笑道：“看来我们的救世主和他的骑士闹翻了！某些人真是可怜啊，只能孤零零地留在城堡了。”

    哈利没有理会马尔福，也没有看向艾伦，独自走上大理石楼梯。

    他的身影在走廊的拐角消失了。

    “艾伦，你本来就和他们不是一个阶层的人。或许你会发现，出身我们这样的家庭的人和那些不三不四的人永远不会走到一起去。”

    马尔福双手环胸，拖着长腔，叫人讨厌。

    赫敏和罗恩在一旁气愤地瞪着马尔福。

    佩内洛悄悄抽出了魔杖，大有一言不合就动手的架势。

    “我想，我自己能分辨出谁是不三不四的人，多谢了！”艾伦冷冷地说。

    “我要是你呀，我就会特别小心。做救世主的跟屁虫是没有好处的。”

    马尔福慢吞吞地说着，若有所指，苍白的脸颊上泛出了淡淡的红晕。

    艾伦一转念就明白，他是在指小天狼星的事情。

    艾伦有些诧异，马尔福是在向他示好吗？

    为什么？

    他上次可是被艾伦打得不轻呢！

    难道受到了伽?椰?子的感召，精神错乱了？

    “你们几个还要不要去霍格莫德？”费尔奇催促道。

    马尔福看着艾伦，神情复杂，在克拉布和高尔的簇拥下，离开了门厅。

    “马尔福是非常善于审时度势的家族。”

    卢娜不知道什么时候走了上来，轻飘飘地说道，“虽然他们真的很讨厌。”

    艾伦点点头，不管是什么原因，他向来是人不犯我，我不犯人。

    在迈克尔的强烈要求下，他们第一站去往了蜂蜜公爵。

    他们并不是唯一这样做的人，蜂蜜公爵对小巫师的吸引力远远超过学校任何一门课程。

    一排排架子上摆满了最最美味多汁的糖果。

    大块乳黄的奶油杏仁糖、亮晶晶的粉色椰子冰糕、蜜汁色的太妃糖……

    几百种摆放得整整齐齐的巧克力，一大桶比比多味豆，还有一大桶滋滋蜜蜂糖。

    靠着另一面墙的都是“特效”糖果：

    吹宝超级泡泡糖。（能让房间里飘满蓝铃花颜色的泡泡，数日不破）

    还有那奇异而松脆易碎的毛毛牙薄荷糖。

    又小又黑的胡椒小顽童。（“为你的朋友喷火！”）

    冰老鼠。（“听到你的牙齿吱吱叫！”）

    蟾蜍形状的薄荷冰淇淋（“真的会在胃里跳动！”）

    糖丝织成的薄脆羽毛糖，还有爆炸夹心软糖。

    “吃了这个果汁奶冻球，可以让人飘到空中。”

    佩内洛指着那些白色的、看起来很有弹性、很有质感的糖果，愉快地说道。

    迈克尔看起来非常感兴趣，大把大把地把这些糖果装到了口袋中。

    “看来我们今天的行动得要快一些。”佩内洛说。

    “为什么？”迈克尔东张西望，完全被架子上的糖果吸引了。

    “因为这个！”

    佩内洛指了指糖果店的门后，那里贴有一张告示。

    魔法部令

    顾客请注意，若无另外通知，每天日落时分起都有摄魂怪在霍格莫德街头巡逻。

    此项措施乃为保护霍格莫德居民之安全，待小天狼星布莱克落网后方可解除。

    因此请所有顾客在日落前结束购物。

    小巫师们互相看了一眼，立刻加入到了糖果的抢购者中。

    艾伦大手笔地购买了一大堆蜂蜜公爵最顶尖的巧克力，让店主邮寄到霍格沃兹。

    身材魁梧的秃顶店老板开心极了，连连保证邮寄给艾伦的绝对会是最新制作出来的巧克力。

    当他们再次从蜂蜜公爵店出来的时候，他们身上的口袋都装得鼓鼓囊囊，里面是各式各样的糖果。

    而迈克尔，不仅是口袋鼓，他的腮帮也鼓胀得厉害。

    “你吃了多少糖果？”爱德华惊叹道。

    迈克尔比比划划地，表情看起来十分得意。

    突然，迈克尔停止了咀嚼，表情凝滞，他感觉到自己的双脚离地而起——他飘起来了！

