    第24章 老兵的路

    李岩来到钢七连二个月后。

    在钢七连连部。

    李岩拉着指导员和高城来到连部，高城满是疑惑，向李岩问道：“你拉着我们两个有什么事情？”

    在二个月时间里，李岩在训练和其它方面也是征服两个钢七连主官，所以高城和洪兴国就跟李岩没有什么客气，在平时，大家说话都非常说得开。

    “连长，我觉得。咱们七连有点问题。”李岩拉着他们两个主官坐下来后，有些严肃对着高城他们说道。

    “哦？什么问题你说说看。”高城道。

    “连长，现在国家对特别提干的人才要求越来越高了。但是像史班长和其它排长包括士官，他们士官，最多到4转。4转以后的路只会更加难留下来。”

    “他们是军队宝贵的财富，不应该让这些有能力的老兵这么就离开了。你说是吧。”

    “特别是我们钢七连转入士官名额就那么多，而我们钢七连每一个精英哪怕最差一个方阵其它连队，都是顶尖的，但是在钢七连转士官那么难，我感觉需要为我们钢七连未来考虑一下。”李岩对着两个主官道。

    高城一听，其实他对这件事也有很大的感觉，不说别人史今这回如果四转过不了那么，面临的只有走。但是还是想看看这个搭档副连长有什么好的看法。“啊岩，你继续说，我和老洪也是考虑这个问题头疼，进入我们的尖子多，但是想转换士官名额有限。”

    “是，连长。我看了下，每年军区总会鼓励优秀士兵参加军校的培训考试。难度比一般的高考差不了多少。但是有专业分的加成。但是真正去报名考军校的大都是参谋部的人。很少有我们一线部队的。看过发现，大都是考试时间和各个大比武时间比较接近，导致很多一线的优秀士兵无法参赛考试。所以久而久之。优秀老兵错过了提干的机会，最后没办法的退伍。”李岩道。

    高城抬头看了看李岩“具体怎么做你说说看。”

    “我认为，可以给那些优秀的士兵一个机会。在晚上熄灯号后，除了值勤的班长以外，让从军校毕业的大学生们给这些老兵开个补习班。这样就像给这些老兵们一把钥匙。让他更好为发光发热。你觉得怎么样连长。”

    “而且我也是国防大学毕业，我可以教授他们，如果他们两个考入士官学校和军校，以后我们钢七连就是为我们连里的老兵做出一条出路，不管他们以后毕业后，被分配那个地方，他们也是我们钢七连的种子。”李岩看着他们两个主官。

    高城听了思索一会儿。“这个需要慎重一些才行，如果现在跟团里汇报，我感觉是一个大胆的改革。”

    李岩说的那些事，高城以前也考虑过。不过万一史今他们真能考过。

    那确实是个好办法。毕竟士官说是官。其实还只是个兵，只有真的成了军官才能有更好的发展。

    更何况，钢七连就几个名额士官，如果不能为他们考虑一个更好的路，他们作为钢七连的主官，也不好。

    就像他自己一样，现在上尉了，如果有点好看点的成绩，也能到少校。

    现在李岩这个计划，李岩跟他说的话，高城心动了。毕竟他来说谁都能走最不希望史今走。在702团里，史今是他刚到部队时候就在一起玩的朋友了。

    “老洪，你说说，关于组织那些优秀老兵一起学习文化知识然后通过军内推荐去考军校这个问题。不知道能不能行的通。我想听听你的意见，”高城考虑许久后，看着洪兴国，毕竟洪兴国是钢七连的指导员，现在李岩都出声了，高城也需要考虑。

    洪兴国思索了一会儿。“这件事，按理来说以往成绩来说我们连有好几个老兵都有这个资格，但是学习问题比较麻烦。”

    “我有个同学，他在别的战区他们那里每次都请他们部队附近的高中老师来上课，可是最后考过的也没几个。”

    “所以这个问题也挺严重的。毕竟这些老兵每天都一堆的训练任务要完成。哪有那个时间去学习。这是比较重要的问题。”

    “指导员，连长，你忘记了，至于教授学习方面，我可是考入大学的人，这方面我熟悉，这个我可以代劳，我相信，每天晚上花两个小时帮老兵能复习一下高中知识，你看怎么样，毕竟考军校会是老兵能继续留在部队的一条路不是。”李岩道。

    高城和洪兴国对视一脸，微微点头，也是支持李岩的计划，不过现在不能将计划跟团里说，需要有效后，才行。

    (本章完)

