一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哟，这么多人在这里，都是在等我的不成？”

    欧弘成从跑车上走了下来，看着这里是密集无比的人群，不由的咧嘴一笑道，刚刚从那鬼地方出来，虚惊一场以后，他心中也是放松下来，心中也是微微有些庆幸。

    眼下这是高兴的时候，在见到眼前这么多人在这儿，开起口来，自然也是显得极为的夸大之意。

    “欧少，你来了！”

    甘凝蕊一听这声音，扭头见到欧弘成之后，便是喜出望外连忙是对着欧弘成叫道。

    欧弘成听到甘凝蕊的叫唤声，扭头一看是甘凝蕊后，直接是笑着对她点了点头道，”原来是凝蕊啊，你也参加穆老爷子的寿辰啊，来的还蛮好早的。”

    “是啊，我是不知道欧少你也来的，要不然就与欧少一起来了。”

    甘凝蕊听着欧弘成的话，顿时是高兴的连连点头道，欧弘成听到这话，脸色微微一僵，与他一起来？怕是就要被关到那地方一起了。

    只是欧弘成还没有开口说话，一旁的穆经赋在这个时候是直接迎了上去，这次欧弘成会来参加这个寿宴，有一大半的原因，还都是因为他的。

    欧弘成做为欧家的大少，所以日后是必然会接手过欧家的大生意，所以在最近的时候，家族中便是有意开始磨练一下欧弘成。

    当时是直接给了他一笔资金，让他自己开个公司，或是投资什么的，无论是干什么，他们只要看到结果，看到他的能力。

    欧弘成经过多番努力，运用人脉后，便是找到了穆经赋，对于穆经赋他也是了解了一番的，所以是知道他的经商能力。

    于是在一番沟通之后，两人便是初步的达成了共识，准备一起合作，在开上一个新公司，欧弘成做为股东入股便好，而穆经赋嘛，便是坐在掌权人管好公司便可。

    欧弘成知晓自己的能力，投点钱没有问题，但实际上让他操作的话，他怕是觉得自己有些做不好这事情的。

    两人在达成共识之后，欧弘成在得知了穆经赋的爷爷准备过寿，眼下自然是准备前来送送礼，人家既然合作，那么人情这上面，肯定是需要往来的。

    也就是因为这个，所以与他一同被关起来的二代，眼下都是被叫回去收拾去了，而他因为这事情在，所以他才没有被叫回去一顿训斥。

    毕竟是欧弘成第一次放手出去做，他们也不希望就这么把欧弘成的第一次废掉了。

    “穆总裁，你家老爷子过寿，我当然得来了！”

    欧弘成见到一旁的穆经赋，顿时是脸上浮现出一抹笑容，然后对着他轻笑一声道。

    “还是劳烦欧少惦记了，走，一起进去吧。”

    穆经赋伸手虚引，便是准备带着欧弘成进去，一旁的人在这个时候是纷纷让开一条通道起来，欧弘成啊，只要对于欧家稍微有些了解的，哪里是会不知道欧弘成。

    做为欧家的嫡子，欧弘成日后可是必定会接管这个欧家的庞然大物的，没有想到，穆景赋居然是与欧家搭上了关系，还是欧家的嫡子，欧弘成。

    日后这穆家怕是会直接腾飞而起了，众人在这个时候，心中都是默默想到。

    “等等，那边还有那个骗子呢！穆家主不准备将他处理掉么？”

    见到两人就要抬腿进入大厅之中，一旁的甘凝蕊直接急了，直接是指着一旁的恒彦林便是开口说道，这个家伙不赶去，就难消她的心头之恨！

    “欧少，那个家伙，可是一个十足的骗子，眼下也不知道是骗了哪个人，居然是直接混了进去，你可不能让他在呆在这里，要不然这家伙还不知道会骗走多少个人。”

    甘凝蕊与穆经赋说完，还不肯罢休，直接是走了欧弘成身旁，缠着欧弘成的手臂，显得无比的亲昵的说道。

    眼神在这个时候，是得意无比的看向恒彦林，这位可是欧家大少，即便是穆经赋，也是不得不给他面子，眼下你一个小小的骗子，居然也想把我赶走？我倒要看看，是谁把谁赶走！

    不对，赶走还不行，应该叫来警察，将这人送到警局去才行！

    甘凝蕊心中无比畅快的想着，但是一旁的穆经赋脸色就有些难看了，这身旁的可是恒彦林，是他的女婿，即便他对于这个女婿在不看好，在不喜欢，但那也是，眼下要是被赶走了，那算什么？

    只是，若是欧弘成开口的话，即便是他觉得不舒服，也只能是照办了，为了以后的生意，他还不想得罪欧弘成，只是若是将这小子赶走，可千万是不能让老爷子知晓了才是。

    欧弘成听着那甘凝蕊的话，有些疑惑的朝着她所指的地方看去，只是这一看，他顿时是只感觉寒毛一竖，有种不寒而栗的感觉。

    只见一片，恒修林正笑眯眯的看着他，眼神中有些说不出的玩味。

    “你说，我是骗子么？”

    恒修林对着欧弘成开口询问道，那个女子显然是没有什么身份，要不然叫唤半天，也没有人帮她说些什么，但是这个欧弘成就不一定了，从穆诗姗嘴边，他也是知道了一点这个小子的势力。

    只是这又如何，若是他敢于这个女子一起，在来污蔑他，可就别怪他不客气了。

    “误会、误会！我与这人不是很熟，纯属误会！”

    欧弘成一听恒彦林的话，当场吓的冷汗直流，在那鬼地方，他可是实实在在的感受到死亡的味道，他十分的清楚，当时若是罪名真的按到了他的身上，不要说他爸了，就是他爷爷来了也一样没用。

    想到之前的那段阴影，他便是感觉冷汗直流，他从来是没有距离死亡如此近过，以往与其他的二代发生冲突，大家之间的解决办法，也是各式各样，什么商业狙击亦或是赌斗，都是层出不穷，但是从来没有像恒彦林这般。

    用他的话来说，恒彦林便是不在他们规矩之内的人，人家一下手，直接是冲着你命去的，那种感觉，简直是让人不寒而栗。

    索性对方是真的没有下死手，在加上最后他老爷子出面，所以他才能够出来的那么快，但是这一次的经历也是让他明白，对方完全有弄死他的能力，而且还是堂堂正正的弄死他。

    知道这一点的他，心中如何不害怕，眼下又是碰到了恒彦林，他已经是给自己大足了勇气，才没有掉头就跑，但是眼下恒彦林问的话，他是一点也不敢接，连忙是直接否认到。

    便否认，他还直接将一旁的女人直接抛到一旁，该死的家伙，要死自己去找死去，可别拉上他！

    “算你识相。”

    恒彦林听着欧弘成的话，脸色微微放松了一些，随后点了点头，这个小子被自己教训了一次之后，倒是变得乖巧了许多，不像是一次见面时那般，嚣张跋扈。

    “保安，给我把这个女人赶出去。”

    对着那欧弘成说完话，恒彦林直接是挥了挥手后，随即对着一旁的保安开口说道，这个女人一而再再而三地的污蔑他，他已经是忍无可忍了，在不将她赶出去，恒彦林自己都要出手了。

    “欧少，欧少，我是你的好朋友啊！”

    听到欧弘成的话，那甘凝蕊顿时是心中一急，连忙是对着欧弘成开口说道，她到现在还没有明白过来，为何欧弘成要与她撇清关系。

    “滚！谁和你认识了？那个恒彦林是吧，你要赶走她就直接赶走吧，我和她真的一点关系都没有。”

    听到甘凝蕊的话，欧弘成脸上冷汗直流，直接是对着甘凝蕊怒吼一声后，又是连忙对着恒彦林解释了一句，一边解释着，一边是朝着一旁走去，示意自己与她是真的没有一点关系。

    恒彦林见此点了点头，也不去管他，只是让着保安将这女人赶出去，这女人倒是开车来的，当即便是有一个保安上了车子，将她带上车后，直接是朝着外头开去，车子中还回荡着甘凝蕊气愤的叫朗声。

    一旁的众人，在这个时候都是无比的嘲讽的看着那被带走的甘凝蕊，这个女人，果然是没有一点脑子么？从刚刚那欧弘成与恒彦林的对话中，他们都是能够听出欧弘成对恒彦林是畏惧到了极点的语气。

    没看到为了不引起恒彦林的不满，他是直接撇清了和甘凝蕊的关系，并且急忙是与恒彦林解释着，自己与这个女人是一点也不熟。

    那等小心翼翼的样子，简直是让他们吓了一跳，心中都是暗自猜测，眼前这个恒彦林到底是何人，怎么让的欧家的大少，如此的恐惧。

    那个甘凝蕊，也真是无脑的，连欧弘成也是忌惮无比，甚至是害怕的人，还去巴结她爷爷？她以为她爷爷是什么人？等到她回头冷静下来想想，千万别被这事情吓到才是。

    众人这会儿已经是完全知道，这事情不过是那甘凝蕊胡搅蛮缠了，而那穆经赋在这个时候，也是奇怪无比的看着一旁的恒彦林。

    之前询问起恒彦林的时候，只当他一是一个打工的，但是眼下看来，人家的身份可不远止如此，能够让欧家大少都是忌惮的，眼前这恒彦林到底是什么身份，为何都是没有听说过这一号的人？

    穆经赋心中奇怪无比，但是眼下还有这么多的客人在此，这话自然也就不好问出口，但是便是挥了挥手，脸上带上一抹笑意，然后对着众人说道。

    “真是抱歉各位，让大家看了笑话，眼下客人都是来的差不多了，大家一起进去吧，宴会也要开始了。”

    若是运气好的话，与恒彦林有了关系，以后可就是多了一条广阔无边的道路可以走了！