    圣墟之中，依旧可见那远古圣阶势力，破灭后留下的诸多遗迹。

    第一区域中，璀璨的圣辉笼罩，四野寂静，一片茫茫的景象，在视线尽头，可见一座万丈之高的石壁，流露出岁月沧桑的气息。

    “黑冥大圣！”

    “青云大圣！”

    “神拳大圣！”

    ……

    这座万丈之高的山壁，更像是封圣榜，其上可见一个个名字光耀天宇，密密麻麻，在岁月长河中留下了浓重的一笔。

    其中，还有让萧叶颇为熟悉的名字。

    “那，便是第一区域的称号文榜吗？”

    进入第一区域的众多圣王们，都是眼神一凝，并未立刻冲上去，而是小心翼翼打量着四周。

    能获得大圣称号的，都是圣王境中，极为强大的存在，有过人之处，所以这场考核，绝对不简单。

    轰隆！

    果然，第一区域震动了起来，虚空乱颤，有着恐怖的气机在流淌，竟然形成了无数的阵法符文，迅速撑开，笼罩了全场。

    这明显是圣级的阵法。

    一丝丝重愈万均的力量，汇聚在一起，形成了超强的压力，当下便有数十位圣王措手不及，身体离地而起，口喷鲜血横飞数十里。

    “好厉害的压力！”

    萧叶也是感觉身体一沉，他念头稍动，顿时圣阶之力抵挡住压力，他朝前飞去。

    在第一区域中，好似有着可怕的存在，在执掌着圣道，在疯狂攻击着众人，但众人却没有办法还击，只能硬扛。

    因为这是阵法之威，除非他们能摧毁阵法。

    而且，在大圣称号考核中，是不能借助外力的，只能靠自己。

    越是靠近称号文榜，这压力就越是恐怖。

    众多圣王镇定下来后，都是撑开圣阶之力，朝着称号文榜靠近。

    第一区域中，加上萧叶在内，普通圣王不到十个。

    但仅仅才开始，就全部被淘汰了，且紧接着又一百多位圣王因为抵挡不住这压力，选择退出。

    “圣墟的第一区域，被圣级阵法——‘重力领域’笼罩，一般的小成圣人，如果底蕴不足，都很难通过。”

    “当年我族圣子，仅用了一炷香的时间，就通过了。”

    望着一位位圣王被淘汰，大衍古族的圣王们，都是露出了桀骜之色。

    普通圣王境，一炷香通过圣墟第一区域，这个记录已经很惊人了，连很多大成圣王都做不到。

    这是普通圣王境的一个极致记录，至今无人可以追上或者打破，或许要其他古族圣子到来才行。

    “炎黄界主，进入第二区域了，用时……同样是一炷香！”

    就在此刻，一道惊呼声响起，让场中骤然一静，众多圣阶强者纷纷施展圣识笼罩而去。

    萧叶通过第一区域并不意外，令人意外的，是对方花费的时间。

    果然，第一区域中，已经感受到萧叶的气息了，对方进入了第二区域。

    大衍圣子的记录，被追上了！

    这一刻，许多人都心潮澎湃了起来。

    这次圣墟之行，果然不冤。

    考核才开始，大衍圣子创造的第一个记录，就被追上了。

    “哼，这小子修炼了太初古经，能追上我族圣子第一个记录，没有什么好奇怪的，重点还在后面。”

    大衍古族的那位圣王，面无表情说道。

    ……

    “呼呼！”

    圣墟第二区域中，天色昏暗，这里的废墟几乎都沙漠化了，和狂风交杂在一起迎面扑来，无边的煞气滚滚，像是无数把神兵利器劈来，连圣身防御都能击碎。

    到了此刻，差距已经显露出来了。

    一千位圣王前来参加考核，如今进入第二区域的，却只剩下了两百位了，全部都是小成圣王境，还有五个大成圣王。

    剩下的，要么就是被淘汰了，要么就是直接在第一区域的称号文榜上留下称号，就此止步的。

    圣墟五大区域，只要能留下称号就行了，量力而行才是最明智的。

    此刻，第二区域中，有着一道身影，浑身绽放圣辉，和五位大成圣王几乎齐头并进，一行人遥遥领先。

    “第二区域，果然比第一区域，难度要大不少。”感受到圣阶之力撑开的防御，在不断震荡，几乎要碎裂了，萧叶微微皱眉。

    圣墟一共五大区域，才第二区域难度就如此大了，难以想象剩下的三大区域，是何等可怕。

    “不过，既然大衍圣子能在普通圣王境，创造纪录，跨入第四区域，那我也可以。”

    萧叶眸光炽烈，增强防御，不断前行。

    这段时间，他不断从彼岸圣花中，淬炼圣道灵气，虽然还未曾突破到小成圣王境，但圣阶之力越发雄厚，光是第二区域，还拦不住他萧叶的脚步。

    “天啊，炎黄界主也太恐怖了吧！”

    抵挡黑色煞气前行五个大成圣王，看着萧叶速度竟然加快了，都是嘴角抽搐着。

    他们好歹是大成圣王，比萧叶境界高出许多，竟然还落后萧叶一筹？

    这也太打击人了点吧。

    “诸位打起精神来！”

    “炎黄界主明显不会止步于第二区域，我们也不能落后，至少也要进入第三区域，在那里的称号文榜上留下称号。”

    一位中年男子低喝一声，整个人好似一头绝世异兽苏醒了，爆发出惊天动地的气势，竟然震散了黑色的煞气，直追萧叶。

    “不错，如果我们输给了炎黄界主，那就太丢人了。”

    剩下的四位大成圣王，都是燃烧斗志，快速冲刺，将目标放到更高。

    第二区域，比第一区域难度大了很多，即使是萧叶，也足足用了三个时辰，这才抵达尽头的称号文榜。

    但他依旧未曾驻足，而是选择通往第三区域。

    “三个时辰，好像和当初的大衍圣子，依旧不分伯仲啊！”

    “看这样子，炎黄界主绝对可以进入第四区域，若是能在第四区域的称号文榜上留名，那大衍圣子的记录，就彻底被追上了！”

    “不过，第三区域很不简单，炎黄界主即使能通过，花费的时间，肯定也比大衍圣子要长。”

    ……

    此刻，圣墟附近已经一片鸦雀无声了，所有人都在发怔，在低声议论着。

    特别是大衍古族的圣王们，更是面色阴沉，唯有真灵一脉的武者，都颇为的兴奋，满脸的期待。

    “爹，加油，最好能把那不可一世的大衍圣子记录，给超越！”萧念握紧拳头。

    〔第二更到！〕

