    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白枫的这个建议，颇具可行性，虽然危险性不低，但成功率也很高。再说就算一会真的挂掉了，也不等于是落选。队长选择队员，真正看的不是谁能坚持到最后，而是选手在擂台上的整体表现。而要想在这么短的时间内，表现得更加优秀，给几位队长和观众留下深刻印象，那当然是面临的情况越危险，表现的机会就越大，所以白枫的建议很快就得到了其余选手的认可。

    姜樱虽然心里隐隐觉得不是很妥当，因为林伊刚刚特意告诉她那些讯息时，应该能想到接下来自己有可能会面临这样“围攻”的情况。但林伊似乎并不在意，那就说明，她有应对的办法。

    于是姜樱说了自己的顾虑，白枫等人合计了一番，便道：“她当然是存在故意的成分，很可能就是特意引诱我们过去，也省得她一个个将我们找出来，但是……”白枫说到这，就看了他们一眼，才接着道，“这个游戏的规则，黑暗女爵是完全不认得我们的，也不知道城堡里已经混进了要刺杀她的佣兵，否则这里有几百个带有源能攻击的机器人，没法玩。”

    姜樱心里的疑虑还是没能消除，但又说不出什么建设性的意见，便没有开口，算是认可了白枫的分析。

    他们在“开会”的时候，林伊已经连跳了好几支曲子了，而且她看起来似乎挺乐在其中的。

    “看”着那十个选手有模有样地商讨，分组，悄悄地安排路线，然后找舞伴，一边随着音乐起舞，一边一点一点往她这靠近。林伊忍不住微微扬起嘴角，带着舞伴快速地旋转。

    三分钟分钟后，第一组的五个人，已经对林伊形成包围圈了。这一段欢快的舞曲很长，大约还有十分钟，所以时间还算充裕。女爵还没发现他们，只要他们找准机会，控制好源能强度，瞄准目标，同时出手。既不会惊动宾客，还能一下子刷去女爵一半的生命值，然后他们马上退，引开女爵的注意力，接着第二组的人再同时对女爵出手……

    包围圈再次缩小，如果从顶上看，此时黑暗女爵周围，基本就只剩下他们几个了。

    观众的视角也是随着镜头，从上往下看，于是看到那几个人越来越靠近黑暗女爵，正好此时音乐的节拍陡然加快，连带着观众的心也跟着紧张起来。

    “哇哇哇，要出手了！”

    “林帅危险啊！快别跳了！”

    “完了完了，我感觉所有退路都被封死了，逃不掉了！”

    “林帅不会就这么挂了吧，节目时间还不到一半呢。”

    “这算是节目组计算失误吗？”

    “出手了——”

    “咦，不是。”

    “啊，又换舞伴！”

    ……

    随着舞曲节拍的变化，林伊旋转着将舞伴交给最近的那一对，并从对方手中接过舞伴，然后再转两圈，又另外一对交换舞伴，随后又继续。

    音乐的节拍很快，旋转的舞步一直没有停下，整个城堡似乎都跟着转了起来，裙摆飞起，灯光练成一片。戴着面具的选手紧张但没有被打散，相互配合着，将自己的舞伴换过去，他们都和林伊错开。

    几乎所有人都以为，如果林伊和他们其中一位跳上的话，可能就发现他们的身份，所以，但他们一个个都完美地避开后，就连观众都忍不住想要叫好起来。

    但偏偏这个时候，白枫和姜樱同时开口：“遭了！”

    两人随即看了对方一眼，便明白了对方也发现了自己发现的问题。

    源能场！

    林伊不知什么时候，居然已经组了源能场，是在她刚刚一直跳舞的时候？！

    大家终于又都换回了自己最初的舞伴，音乐的节拍也跟着缓下来了，等到机会了，第一组的五个人同时出手，将源能攻击全部对准林伊。

    白枫和姜樱想阻止，也来不及了。

    很多观众不由抬手捂住嘴巴，睁大了眼睛。

    然而——

    那一瞬，以他们几位为中心，舞池忽然发出一阵炫目的光圈。

    随后这支舞曲结束，音乐停下。

    林帅没有倒下，但那五位选手的生命值却瞬间降为零！

    刺杀者一现身，就马上失去了生命，所以被惊动的宾客，眼里只是闪了一下黄光，就又恢复了正常。

    林伊这才看着他们轻轻一笑：“意不意外，惊不惊喜？”

    五人组：“……”

    姜樱：“……”

    白枫：“……”

    大卫：“……”

    不用猜了，第二组应该也被发现了。

    白枫和姜樱都看出来了，林伊刚刚利用交换舞伴的机会，直接在他们五个身上设计了自爆源能场，并且自爆的引子是他们几个发出的源能攻击。

    只是她到底是怎么发现的？想不通啊！就算是换了他们任何一位，包括姜樱，在这种情况下，真的无法分辨身边的刺杀者究竟是哪一位。不认识，也没有任何提示，怎么找准目标？

    大卫也不再藏了，忍不住开口：“林帅，你不会是作弊了吧？！”

    林伊看向他：“和你们几个玩，我需要作什么弊？”

    大卫：“黑暗女爵应该是都不认识我们，是不是系统偷偷告诉你我们的位置了，不然你怎么认出我们来！？”

    林伊：“除了你，姜樱和白枫，另外七个我确实都不认识，系统也没有给我递过小纸条。而且为了抵消我已经认识你们当中三个的这种不公平，所以游戏规则允许我将其中一些讯息告诉你们，以便你们能更准确地设计刺杀方案。”

    姜樱也走出来：“所以你怎么认出那七个人的？还一次都没错过？”

    林伊：“机器人的动作再怎么灵活，有些细微的动作，和人还是有差别的。虽然现场的灯光，音乐，舞蹈，将这些细微的差别模糊了，但只要仔细观察，还是能分辨出来。还有一点，你们的目标是我，所以你们和宾客们不一样，你们会将注意力都放在我身上，因此你们的表情，动作，都带有目的性。”

    姜樱看着林伊一脸认真，侃侃而谈的样子，说的也不能说不对，但不知为何，她总有一种，这家伙是在忽悠的感觉。

    兴许是姜樱的表情太过不为所动了，于是林伊停了一下，想了想，才又张口，用一种像是承认什么般的口吻道：“其实……主要的原因是，写《盛装舞步》规则的人，根本不清楚我的实力，他们低估了我，但我却不能因此故意压制自己的能力。”

    节目组：“……”

    她说得太诚恳了，大卫只好迟疑着道：“你说的这些，真有点……让人很难相信。”

    她点点头，一本正经地道：“我理解你的感受，这世上天才总是寂寞的，我会的越多，了解我的人自然就越少。”

    大卫：“……”

    不，我不是这个意思！我刚刚不是在夸你！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

