    第2936章答应巡视

    老唐大人看向他，活像看着一个无理取闹，心脏脸黑的贪官。

    刘尚书不理他，和皇帝道：“陛下，此法若果真如白善说的那样，那我大晋的盐政就要改一改了，从盐价到盐税都要改变，变法之大非一日能完成，所以此法此时绝对不能外传，须有了万全之策才能公开，到时候方不会有乱势。”

    说是公开，却也不是直接放出来让全国人民都知道的，而是在可以晒盐的官衙间公开。

    知道的还是内部人，就好比现在的煮盐法，除了煮盐的官衙和技艺工人，还有谁会这个方法？

    没看路县令要开办新盐场都要先往旧盐场里塞人学习煮盐法，等学会了才把人带出来吗？

    但这种范围的公开对于大晋来说已经足够了。

    魏知此时心中也激荡不已，和皇帝道：“陛下，江南弊政或许可以趁此机会一扫而空。”

    老唐大人闻言立即进入角色，江南的问题一直不少，因为往前近两百年的时间，北方一直处于混战之中，世家和政权曾经难移到南边，再回来时大晋对江南的控制便有些减弱。

    目前藏民现象最严重的就是江南一带，除此之外就是盐税的事了。

    皇帝可一直堵着一口气呢。

    皇帝也是想趁此动手，他眼睛亮晶晶的：“盐政关乎民生大计，以前朕要倚靠他们出盐，现在嘛……”

    太子则想到了旧恨，于是跃跃欲试，“父皇，儿臣愿往江南走一趟。”

    皇帝就瞥了他一眼道：“君子不立于危墙之下，你去江南做什么？”

    魏知就问，“那陛下认为谁去合适？”

    皇帝就沉思起来。

    他思考了许久，迟疑了又迟疑，还是忍不住问，“爱卿们认为杨长博如何？”

    老唐大人和魏知刘尚书相视一眼，都沉吟着没说话。

    刘尚书等了半天，还是没忍住道：“陛下，杨氏在江南的势力不弱，以前便没少插手盐政，虽说几年前被打压下去了，但他姻亲故旧不少，派杨长博去，恐怕不妥吧？”

    老唐大人因为儿子和杨长博的关系极好，比刘尚书更了解杨长博，提议道：“陛下不如问一问杨长博的意思，问他是否愿往。”

    魏知道：“他若愿往，那此事便又多了三成的胜算。”

    不仅在于他的身份，也在于他的才能。

    皇帝就看向太子，“太子以为呢？”

    太子虽然不太喜欢杨氏，但也不得不承认，杨长博有君子之风，他要是答应了，那应该就不会反水，除非是他们父子先负他。

    不过太子觉得他和父皇只要不脑残都不会无故负这样的重臣，于是点头，“到时候让他把家人留在京城，我让太子妃多关照他家人便是。”

    既是做人质，更是保护，让他无后顾之忧。

    皇帝微微点了点头。

    皇帝决定将杨长博叫到京城来谈一谈，不过在此之前，他将眼前的盐罐推给他们，道：“你们尝尝看吧，我觉着这盐还不错。”

    三人上前捻了一点尝了尝，味道的确不错，不比外头的中等盐差。

    这东西是晒海水就能晒出来的？

    也太简单了吧？

    皇帝也很好奇，“朕见过大海，也喝过海水，那味道……”

    皇帝顿了一下后略过味道不提，道：“不过在海水里泡一下，起来晒干后一搓，似乎是有盐在身上的，但要收获这么多的盐，将海水引到地里晒一晒真的可以？”

    太子没见过大海，闻言心中一动，“父皇，不如儿臣去青州看看吧。”

    皇帝皱眉。

    魏知看了看太子越发坚毅的脸，便也出列道：“陛下，太子殿下这两年稳重了不少，又有监国的经验，不如就让殿下去青州走一趟，也体验一下民生艰难。”

    老唐大人道：“陛下要是担心，多派禁军保护就是，如今寰宇安定，难道还怕土匪强盗吗？”

    皇帝一想也是，老大不是老三，他将来是要管理整个国家的，不能一直呆在京城里坐井观天，这些年他虽然没少带他出去考察民生，但他自己出去的机会却是一个也没有。

    这次出去也好，他正好看一看他的品性。

    太子两次监国都做得不错，尤其是去年的东征之战，他和魏知配合得很好，将朝政打理得井井有条，他的能力已经毋庸置疑，既如此，那就只剩下对百姓的德心了。

    皇帝便和太子道：“既然要去体察民生，那就不能只去青州，你沿途过去，再往海州走一趟，但只许到海州，看一看那里海边的情况，不许越过海州继续南下了。”

    海州再往下就是江南的地界了。

    虽然皇帝想让太子体验一下民生艰难，却没想他冒太大的危险。

    所以适可而止最好。

    太子有些激动，问道：“父皇，我何时启程比较好？”

    皇帝瞥了他一眼后道：“急什么，此事朕找殷礼商议过后再说，即便是体察民情，也应该找个更好的理由，朕再给你安排一些人，你的詹事府也选一些人带上。”

    太子只能耐着性子应了一声“是”。

    皇帝扭头就和老唐大人道：“朕看不如让太子巡视地方政务和官员吏治，你们御史台派一个御史跟着，刑部那边吧……朕觉得他们都不合适，倒是知鹤不错。”

    老唐大人想了想后道：“臣代犬子谢陛下栽培。”

    皇帝笑道：“你们是虎父无犬子，朕可没少听殷礼夸他，自他做了殷礼副手，上任少尹之后，京畿一带的破案率蹭蹭上升，犯案率倒是下降了不少。”

    老唐大人心中虽然骄傲，但嘴上还是谦虚了几句。

    君臣几个就将密折的事暂时略过，谈起各自的家事来。

    一直到魏知有些不耐烦了，皇帝才将边上的一个小瓶子给他，道：“这是周满托人给爱卿带回来的，爱卿看一看吧。”

    魏知一看那瓶子就是被打开过了，他也不介意，直接伸手接过，打开后看了一眼，伸出手指将里面的小纸条倒了出来。

    皇帝便唤道：“古忠——”

    古忠进来，看了一眼后笑道：“陛下，萧院正已经在外面候着了。”

    “让他进来吧。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

