    第165章来者不善

    那苍蝇在屋里盘旋，有时落在桌上，有时落在禾谷、早苗的身上，扰得两小只懊恼蹬腿，睡得很不安稳。

    司宁宁搬了小马扎做边上，默默听大家说话，偶尔伸手驱赶苍蝇。

    蒋月脑袋抵在双臂间蹭了蹭，疲惫“嗯”地呼出一口气，趴桌上漏出一只眼看向门外。

    宋小芸和徐淑华说话，蒋月一直都没吭声，眼下看见司宁宁坐在门口，对两小只细心呵护的模样，蒋月吞咽一下口水，撑起脑袋道：“你这照看也太细心了吧，你在家有弟弟妹妹吗？”

    “没有。”司宁宁回答的干脆，半晌意识到什么，脸色变了变又补充道：“有个小几个月的继妹。”

    “唉？”桌边宋小芸愣了一下，好奇伸着脖子看司宁宁，“没有兄弟吗？差不多大的继妹……那为什么不是继妹下乡？”

    一句“继妹”，让宋小芸差不多对司宁宁的出身有了新的想法。

    继妹是后妈的孩子，怎么说，亲生父亲也应该更疼爱自己的孩子吧？下乡这种事，当然想把亲生的留在身边。

    可，偏偏就是司宁宁下了乡。

    司宁宁将散落的碎发抚至耳后，垂眸弯唇浅笑正要回答，这时，知青点屋侧却传来的声音：

    “早苗，禾谷？”

    司宁宁一个激灵，看了眼睡熟的两小只，连忙起身走了出去。

    屋里三个女孩对视一眼，不约而同都认定了自己心里的猜测。

    徐淑华感慨道：“我一直以为宁宁是我们之中处境最好的，原来，她身上也扛着压力……”

    蒋月默了默，叹道：“司宁宁也不比咱们大，平时都是关照我们……以后大家自己都上点心吧，别什么事都指着别人。”

    宋小芸十分认可的点头。

    司宁宁长得漂亮,家境好,会的东西也多,不管是在知青点还是生产队，人员都很好。

    说句那什么的话，宋小芸其实一直都很羡慕司宁宁,有某些个瞬间，甚至是嫉妒司宁宁。

    可在听说司宁宁有一个年纪差不多大的继妹,而下乡的是司宁宁,而非那位继妹时,宋小芸脑海里已经脑补了一场激烈撕逼大战。

    眼下的宋小芸只觉得司宁宁可怜，很可怜。

    连带司宁宁平时用的那些好东西,宋小芸都觉得那些不是司爸爸对女儿的“爱”，而是一种“诱哄”。

    身为父亲，诱哄自己的亲生女儿甘之如饴的为继妻的女儿下乡。

    想着,宋小芸忽然抽泣一声,眼眶一热抹起了眼泪,“宁宁、宁宁好可怜！”

    “你没事吧你？”

    徐淑华和蒋月一脸莫名其妙,同时皱起眉头。

    ……

    且说另一边，司宁宁几步小跑到屋侧,与霍朗正面撞上。

    “县里的事忙完了？他两睡着呢。”

    “嗯？”霍朗茫然了一下，反问：“什么县里的事？我算算时间，他两估摸在知青点吃完饭有一会儿了,一直在家没等到人，就过来看看。”

    言罢,霍朗顿了一下，又道：“你说他们睡着了？睡在知青点？”

    司宁宁桃色唇瓣轻轻抿起,察觉到了一丝丝不对劲，不过还是如实的点点头,“禾谷说你去县里忙了,我寻思那家里也没人，他两都小,回去我也不放心，就把他们留知青点了。”

    一来一回,霍朗和司宁宁基本弄清楚了事情的原有。

    “臭小子,一天天的就不学好。”霍朗登时沉下脸，虎步往知青点门口走，想把人拎回家教导一番。

    司宁宁看他那脸色就知道他在想什么,连忙错开一步,双臂摊开横在霍朗跟前。

    她不赞同的摇摇头，“你别那么着急下定论,万一是哪个地方会错意了呢？而且你忘记我跟你说的了？耐心一点！”

    这个时代人们的理念,很多都是认为棍棒之下出孝子，不管什么事情，都能在一顿“打”之下解决，解决不了就再来一顿。

    是，某些时候确实能起到一些作用，但是对于禾谷这种七八岁年纪的小孩子，心性和各方面认知都还没完全发育成型，打是起不来作用的。

    尤其，禾谷现在的心理上，已经出现了一些问题。

    司宁宁说这些话时，明显有些生气。

    霍朗见她小脸固执紧绷，提起的脚步缓缓放下，耐下心询问：“那你说，怎么办？”

    “这件事我会想办法找到切入点去引导。”司宁宁弯月眉蹙起,沉吟片刻，又道：“而且,我还发现了一些细节上的问题。”

    司宁宁把之前厌食症和洁癖等症状的考量全部推翻，像霍朗普及了一些关于“强迫症”方面的知识。

    “他抗拒可能不是吃饭,而是吃饭时某些细节上的问题。”

    “你回去后观察一下，按照我说的去调整，看看他在家吃饭还会不会产生抵触的情愫……”

    “如果还是会，你就先记下来，不要去呵斥他……回头告诉我情况。”

    司宁宁这边絮絮叨叨地说着，另一边，男知青那边屋里，李凌源坐在门口伸长脖子往外打量。

    宋书瀚手里翻着从莫北那儿借来的红宝书，看了一眼李凌源快伸成长颈鹿似的脖子，好奇问道：“你使劲儿瞅什么呢？”

    而在话音落下的瞬间，宋书瀚已经蹲在李凌源身侧，一起伸长脖子朝女知青那边的屋侧看。

    宋书瀚眼睛眯了眯，看不大清楚，摘了眼睛揉了揉眼睛，带上眼镜继续朝那边看。

    等看清楚了，宋书瀚秀气长眉皱了一下，“嘶”了一声，犹疑问李凌源：“司知青跟那个安保队长，很熟？”

    “应该是熟悉的吧？要不然人家咋会走关系帮咱们带肉？而且还委托司知青照顾弟弟妹妹？”李凌源说着话，目光无意识回头往房间扫视一眼。

    就是这一眼，李凌源忽然一个激灵，魂儿差点没被吓飞：“哎哟我去！莫、莫老大，你不是睡午觉咧么？人吓人吓死人的咧！你咋不声不响的就站我身后来了？我滴个娘唉！”

    是的。

    午饭过后，莫北就回屋睡觉了，宋书瀚单纯的因为睡不着，才借了莫北的书打发时间。

    而李凌源，则是单纯的为了珍惜这一下午的假期，乘凉打发时间，同时希望时间过得慢一点。

    李凌源是咋也没想到，上一秒还在床上躺着的人，就他跟宋书瀚两句话的功夫，人就从床上站到了背后！

    李凌源拍着胸口，还在安抚收了刺激的小心脏。

    而莫北，压根没有搭理李凌源。

    他站在门口，或者说站在门内以一个侧身站立的角度朝女知青那边屋侧看去。

    午后阳光正是毒辣的时候，那女孩背对着他站在阳光底下，小小窈窕的身子几乎被男人霸道强悍的身躯笼罩。

    而那男人，估摸也算是个体贴吧，宽厚的手掌抬起置于女孩头顶上方，虚虚遮住晃眼的阳光……

    还真是碍眼。

    莫北只觉得心头闷闷的，凌厉剑眉不觉紧紧皱起，沉沉呼出一口气。

    李凌源好不容易安抚好小心脏，听这呼气声下意识抬头，一看莫北脸色，他嘴角抽搐一下，瞬间别过头。

    即使莫北模样精神周正，可那样一张俊朗的面孔眉心紧紧皱起，戾气笼罩满脸，看起来已经十分唬人。

    莫北中意司宁宁，李凌源感受得到，他大概意识到是自己刚才的话才引出眼下这幅情绪，登时描补道：“也不一定是就是熟悉的啦，也、也有可能是、是那个，司知青不好意思……”

    李凌源不描补还好，这一描补，莫北脸色越来越难看。

    李凌源额角滚落一滴冷汗，心说：我滴个奶奶呀，介可真是无妄之灾，他介个破嘴，说啥点不行？非要说介个？

    想归想，话说到一半，李凌源也只能硬着头皮继续往下说：

    “一定是司知青不好意思拒绝，比较人家帮了忙……”

    莫北一张俊朗更黑了，而且还以一个居高临下，很诡异的角度向李凌源斜睨过去一个可怕的眼神。

    李凌源食指拇指捏在一起在嘴巴上划拉一下，做出拉拉链的动作：我错了行吗？我今天绝对不会在吐出一个字。

    莫北转身回房间，李凌源“唉”地呼出一口气，还没放松下来，又见莫北从房间踱步出来。

    李凌源连忙直起腰杆，等待吩咐，然而莫北却直直从他和宋书瀚身边走过，朝女知青那边屋走去。

    李凌源伸长脖子，目光一路跟随打量。

    宋书瀚盯着他叹了口气，半晌笑道：“瞅你这怂样，还看？不怕莫北回来找你麻烦？”

    李凌源不敢跟莫北对着干，可他平时和宋书瀚属于打成一片的类型，听见宋书瀚骂他怂，他一下子就不乐意了，回头梗着脖子道：“唉我咋就怂的啦？我介叫大丈夫能屈能伸！你懂啥子？”

    说着，李凌源又上下扫视宋书瀚，扭动脖子十分欠扁道：“我看你才是真的怂咧，莫老大中意司知青，好歹有点表示，你呢？你就看着？缩头乌龟！”

    宋书瀚有一瞬间的哑然，也仅是那一瞬间而已。

    他摇摇头，莞尔一笑坐在李凌源身侧的门槛上，抬头望向枝头偏头晃脑、叽叽喳喳的麻雀，低声似叹息似感慨地呢喃：“中意也分很多种，不是非要在一起才是圆满。”

    “等你以后遇到真心中意的人，就会明白。”

    宋书瀚脑海里忽然浮现第一次下地回来，在井边遇见司宁宁的场景。

    那姑娘明媚的像太阳，漂亮得像花，温柔的像月光……

    吴勇那件事情，在表明个人态度时，他已经落下下风。

    即使没有吴勇那件事，那姑娘身边却会缺少优秀的人，他也永远排不上号。

    宋书瀚很有自知之明，不过，此时他偏头目光睨向女知青那边的屋侧，唇瓣忽然勾起意味不明的笑意。

    温柔的月亮呀……

    最后会落入谁的掌心呢？

    宋书瀚一伸手搭在李凌源的肩膀上，不经意的垂眸，眼镜遮去眼底的失落，他浅浅笑道：“唉……兄弟，好好跟我一起做局外人吧。”

    “啥呀，你介说的啥呀？奇奇怪怪的。”李凌源皱着脸吐槽，却也没推开宋书瀚的那只手。

    另一侧，司宁宁刚把霍朗说通，正打算摆手打发霍朗回去，等下午下工了再过来接禾谷他们，或者到时候看情况让禾谷他们自己回去。

    然而唇瓣刚张合一下，声音还没发出来呢，身后忽然传来一声清冷的“司宁宁”。

    司宁宁“嗯”了一声回头，霍朗抬眸，与司宁宁目光一同朝声音传来的方向看去。

    “莫北？”司宁宁迟疑了一下。

    目光扫见莫北手里提着的水壶，司宁宁想起了上午的话，可一想刚才屋里宋小芸她们说下午休息的事儿，她好奇问道：“是要水吗？下午不是休息吗？”

    “嗯……”莫北神色如常，颔首过后，继续道：“打算趁休息在附近转转，能帮我装点水吗？”

    司宁宁点点头，旋身两步接了莫北手里的军用水壶，快要进门时她又转过身来，冲霍朗摆摆手，示意霍朗没什么事的话，可以先回去。

    霍朗点头后，司宁宁就进了屋。

    霍朗目光转向身高与自己有一拼的莫北，友好点点头准备离开。

    莫北眉心一闪而过的轻蹙，霍朗转身之际，他忽然开口道：“方便，借一步说话吗。”

    清冷带着一丝敌意的口吻，这可不是询问，更不是请求。

    来者……

    不善。

    霍朗步伐微顿，侧向回头，余光向后方扫去。

    在看见莫北已经凝起的剑眉，以及和刚才气息截然不同的冷冽眉眼，霍朗愈发确认自己的猜测。

    然而霍朗什么也没有说，只轻轻点了点头，便提步走在了前面。

    司宁宁从厨房出来，门口莫北、霍朗谁也没瞧见，旋身想问问徐淑华她们，却见三个姑娘都趴在桌上睡熟。

    司宁宁只好打消念头，抱着水壶坐在门口马扎上，百无聊赖的托腮等着。

    等莫北回来。

    司宁宁估摸莫北应该是去厕所了什么的。

    然而她不知道的是，在知青点后方百余米的竹林中，两个男人针锋相对，气势谁也不输于谁。

    (本章完)

