    最终秋迪老师还是被我们整活整无语了，索性不听取大家意见了，给我们放了《肖申克的救赎》。

    我看着站在门口的洪总正在和眼睛同学用眼神和肢体交流，两个人大眼瞪小眼，原来是他们两个的羁绊已经可以让他们心有灵犀，一眼就可以洞穿对方想法，果然是我和洪总彼此之间不够了解吗，我们之间都做不到呢。

    正当思索着洪总和眼睛同学的交流要什么时候结束的时候，洪总接下来说的话让我觉得自己想多了。

    洪总冲眼睛同学说道：“你带眼镜又不是瞎，我叫你把我桌子里的漫画拿来给我，你看不懂就说，还瞎比划啥呢？”

    眼睛同学不甘示弱的说道：“你直接说呗，不知道的还以为你哑巴呢，你现在不是说出来了吗，和个猴………不，和个猩猩一样瞎摆摆，要香蕉我给你就是了。”

    因为洪伟比较壮就不叫猴子，而是叫猩猩吗？还挺莫名贴切的。

    于是两个人就开始进入彼此尊重，相互了解的过程当中，过程中少不了问候彼此令堂令尊，这里我就不过多讲解了，毕竟写出来就是一连串的*****，懂得都懂。

    两个人势均力敌，看着他们高手的对决，我感觉受益匪浅，我仿佛能看到自己的头上正在不断的冒出经验值+1，经验值+1…………。

    放学后我突然想起好几天没去许老板那里吃烤面筋了，嘴有点馋，于是背着书包去照顾许老板生意去了。

    刚走到许老板的摊位就看见许老板正和一个男人在喝酒，喝空了的大绿棒子摆的满地都是，引的路人注目，附近几个小贩都看呆了。

    开在许老板摊子对面的肠粉店老板正砸吧着嘴说道：“这两人好酒量啊，快喝了四十瓶的吧？”

    旁边的老板娘瞪大了眼睛说道：“不止啊，我数了一下，有七十瓶了啊，喝水都不是这么喝的吧，两人还没醉？”

    隔壁摊子的胡辣汤店的老板敬佩的说道：“厉害厉害啊，这两个小伙子喝这么多都面不改色，真好汉啊。”

    一旁有几个比较热心的路人劝道：“别喝了吧，再下去就要出人命了啊。”

    许老板豪爽的说道：“谢谢关心啊，我没事，这点东西就想让我醉？这顶多算饮料而已，来，送你们几根烤面筋吃。”

    说完便从摊子上抓了一把烤面筋硬往路人手里塞，路人哟不过许老板只能收下。

    这时坐在许老板对面的男人说道：“老许啊，这摊子要是给你这么开，早晚得倒闭了，亏死你。”

    许老板又喝了口酒说道：“这有啥，我有回头客，不怕。”

    男人笑道：“得了吧，你这手艺，还是老周教你的呢，不过你做的没他做的好吃，可惜啊，吃不到喽。”

    男人说完这话，我看见许老板的喝酒的动作突然停了下来，随后一饮而尽，两个人刚才还说的很欢乐的人突然变得沉默了起来。

    许老板重新拿了瓶酒喝了起来，转头间看见了我，便冲我招手，嘴里还对男人说道：“你看看，说曹操，曹操就到，给你看看我的老顾客。”

    我走了过去说道：“许老板，前几天没来吃你的烤面筋，心里痒痒啊，这不放学就来你这里解解馋虫。”

    许老板得意的对男人说道：“哈哈哈，听到没，他说我做的好吃，这小子说话我爱听。”

    随即招呼我坐下一起吃，许老板拿起一瓶酒对我说道：“小航，你能喝酒不？要不要给你来点？”

    我摇了摇头说道：“我还是学生，就不喝酒了，喝点饮料就行。”

    许老板见我拒绝便拿了罐可乐给我喝，嘴里还说道：“不喝酒好啊，时刻保持头脑清醒，不用整天浑浑噩噩的。”

    一旁的男人不赞同的说道：“老许啊，你这屁放的没啥技术含量啊，想当年我在墨西哥，喝了一整瓶威士忌还能给人开刀呢。”

    许老板瞪了他一眼说道：“别BB，被你治死的人可不少啊，你那次把当地地头蛇的女儿给治死了，害得老子和你一起被追杀…………反正你喝酒也没好到哪里去。”

    男人听到这话不服了，抄起一瓶啤酒喝了一口后说道：“那叫生死有命，我治人也不能保证一治一个活啊。”

    我听的都有点蒙圈了，什么墨西哥地头蛇，什么开刀，什么追杀，我怀疑他们两个是真的喝多了，都开始说胡话了。

    许老板没有理会男人，转头对我说道：“小航，和你介绍一下，我的朋友，贺医生。”

    我对贺医生说道：“贺医生你好，我叫洛小航，你叫我小航就行。”

    贺医生笑呵呵的说道：“诶呀，难得在国内被人承认是医生，感觉真不错啊。”

    我疑惑的说道：“怎么了？难道您不是个医生？你不会是姓贺名叫医生吧？”

    贺医生摆了摆手说道：“不是，主要是我没有行医资格证而已。”

    我听了这话瞪大了眼睛说道：“而已？您莫非是个庸医？”

    贺医生听了这话瞬间火冒三丈说道：“什么庸医，我十二岁那年就给人开刀做手术了，你知道多少人求着我………。”

    许老板这时咳嗽了一下示意贺医生不要再说下去了。

    许老板笑道：“小航你别理他，他十二岁那年给他们村老母猪开过刀而已，这家伙，净会瞎说。”

    我点了点头，默默在心底给贺医生打下了个庸医标签。

    许老板这时岔开话题说道：“诶，小航，之前和你一起来的那个漂亮妹子呢，咋没陪你来，我还挺喜欢那姑娘的呢，被甩了？。”

    许老板说的是路凝竹，我说道：“我和她只是同学，我帮了她个忙，她才请我吃烤面筋的，我们两个真没什么。”

    贺医生这时来劲了说道：“这可不一定啊，你以为泡妞就是你跑过去和心仪的女孩说一句我喜欢你，然后等女孩子答应或者拒绝吗？大错特错，感情都是要培养的嘛，应该先做朋友再做恋人，恋爱如果在双方都没有感情的基础上建立的话，很快就会分手，就如同空中楼阁一般，能让老许夸赞的姑娘，人肯定不错，趁早弄到手才好，我告诉你啊，追女孩要主动又要若即若离，要贴心又不能面面俱到，要温柔但又不能什么都不索取，记住这个，很重要。”

    我被贺医生的这番言论给惊到了，我说道：“贺医生，你是谈了多少女人才总结出来的经验啊？”

    贺医生得意地笑了笑说道：“不多不多，就这个。”

    他的手上比出一个三的手势。

    我试探的问道：“三十个？”

    贺医生摇了摇头说道：“你太看不起我了，是三位数啊。”

    我带着九分鄙视一分敬佩的说道：“厉害厉害，贺医生真是情圣啊。”

    贺医生说道：“只要你能把握好距离，任何女孩都能追到手，我把恋爱当作一个很有趣的课题，我把它称为心理战争。”

    我提起了点兴趣了，我提问道：“心理战争是什么意思？”

    贺医生又拿起了一瓶啤酒喝了起来，缓缓说道：“我把一个人的内心比作一座城池，双方的心理素质代表城墙的坚硬程度，一方攻，一方守，你做的每一步都是是战术，在你的热情耗尽之前，能不能攻破对方的城池呢？还是被对方攻破做对方的阶下囚呢？一股脑的往前冲只会浪费兵力，但合理运用的话，你将在感情里战无不胜攻无不克。”

    “战无不胜，攻无不克”我细细品味着贺医生说的话，感情里，真的有输赢家吗？

