    “皇后，一会若是打不过，一定要认输！”

    “反正我们已经赢了三场，就算剩下的两场全输也没关系。”

    凉棚内，刘贺叮嘱即将上场的武则天。

    但武则天却轻笑一声：“陛下放心，臣妾今日定能拿下此战！”

    此次出战若是能获胜，她在大汉朝堂上说话也硬气许多。

    为了此次对战，她已经做足了准备，对此势在必得！

    可刘贺只当她是说场面话。

    这次的对手乃是诸葛正我，此人可是武尊级别的实力，以武则天的实力，根本不可能打赢对方。

    “一切以安全为主！”刘贺叮嘱了一句。

    武则天心中有些感动。

    虽说刘贺平时没个正行，但此刻当着这么多人的面关心自己，还让自己打不赢就认输。

    得夫如此，妻复何求啊！

    “嗯！”武则天顺从的应了一声，这才单足一踏，直奔演武场而去。

    这一幕，被观战的龙鹰看在眼里，恨得牙痒痒！

    “刘贺！！！”

    “夺妻之仇，不共戴天！”

    若不是考虑到现场都是大汉王朝的人，龙鹰真的想冲下去和刘贺拼命。

    武则天可是他看上的鼎炉，用来突破武尊，达到道心种魔大法最深层次的。

    没想到居然被刘贺抢先得手，害得他的布局落空。

    就在龙鹰愤愤不平之际，武则天已经在演武场上对上了诸葛正我。

    作为掌门弟子，诸葛正我一身正气凛然，手持一杆银枪，威风凛凛。

    身上强大的气势，威压整个演武场，将武则天的气势全部压了下去。

    西华派的韦掌门看到这一幕，眼中闪过一抹欣慰。

    此战，他们不能再输了，否则西华派就真的没有立足之地。

    那武则天虽然有些功夫，但他相信自己的徒弟能战胜此女！

    可是，就在所有人都这样认为的同时，武则天竟是轻笑一声：

    “今日，就让你们见识见识天魔大法的厉害！”

    话音刚落，她浑身真气流转，一道道无形气劲竟是从凉棚内的刘贺身上传递到其身上。

    随后，武则天身上的气势竟是不断攀升，很快便达到了武尊的地步！

    刘贺不可置信的看着眼前这一幕，嘴巴张大能塞下一个苹果，眼睛瞪得像铜铃。

    武则天居然能通过道心种魔大法，短时性的借助他的实力！

    等于这次是他和武则天一起打诸葛正我！

    两人的实力加起来，自然是达到了武尊的地步。

    加上武则天还吃了神速丹，天魔大法使出来，漫天竟全部都是武则天的身影。

    密密麻麻的身影组成四道人墙，将诸葛正我围困在其中，混乱其视线。

    随后，一道道天魔妙音不断涌入诸葛正我的脑中，扰乱其心神。

    紧接着，武则天双手持利剑，不断攻向诸葛正我。

    一者被乱视线，扰心神，一者势在必得，双方招式不断碰撞，枪芒和剑气纵横交错。

    外面的人被人墙挡住，根本看不清里面的情况。

    直到片刻之后，剑气和枪芒不断划破人墙虚影，里面的情况才逐渐被众人看清楚。

    只不过此刻的诸葛正我已经被武则天逼到了演武场下，双方胜负已分！

    “这……这不可能，不可能！”

    作为西华派的宗主，韦青青青难以接受这样的结局，胸中一疼，一口鲜血涌了上来！

    但，作为宗主，此时此刻不能丢脸，这口鲜血被他活生生咽了下去。

    而此刻的刘贺则是迎接了胜利归来的武则天，脑中也出现了系统提示：

    “叮咚~大汉赢得第四场约战，国运值+1000，当前国运值80000，无奖励。”

    刘贺这下是彻底无语了。

    说好的五场全输，现在已经连胜了四场。

    这下，他是跳进黄河都洗不清了。

    “陛下，臣妾暂时借助了您的力量，您不会生气吧？”武则天回到刘贺身边，一副小心翼翼的样子。

    刘贺嘴角一扯。

    你这都打赢了，他若是再追究的话，那就没有天理了。

    “呵呵，皇后为我大汉赢得一场胜利，朕怎么会生气呢？”

    刘贺一脸皮笑肉不笑：“倒是这种借用功力的手段，朕怎么从未听过？”

    “其实陛下知道这种方法，也可以阻拦我借用功力，只不过这段时间陛下并未研究道心种魔大法而已。”

    “而且不单单是臣妾我能借用陛下的功力，其实陛下也能借用臣妾的功力。”

    武则天轻笑一声，随后将如何阻断借用功力的方法说了一下。

    但，她并未说清楚自己是因为昨晚和刘贺做鼓掌运动，播下了种子，才能以这种子作为媒介而借助功力！

    这件事，她想等到合适的机会再说出来。

    而刘贺闻言自然是立即在体内使用长生诀，阻拦了武则天向自己借用功力的可能。

    今后，武则天在没有得到他允许的情况下，再也不能借用他的功力了！

    就在这时，西华派宗主韦青青青忽然朝刘贺说道：“大汉皇帝陛下，还剩最后一场，你准备选谁上场？”

    “这……要不然还是算了吧，我们都已经赢了四场！”刘贺不想打了。

    万一赢了，国运值又得增加。

    再说了，他们都赢了四场，就算西华派赢了一场也于事无补啊，毕竟三局两胜嘛。

    可韦青青青却不是这样想！

    今日若是一局都硬不下，那西华派今后可就真的没有存在的必要了！

    “哼，你这是看不起我西华派吗！”

    “还是说你认为你们已经赢了四场，所以故意不想比试最后一场，好让我西华派丢人现眼！”

    韦青青青越想越气，越想越觉得刘贺是想故意让他们西华派丢人现眼。

    这股恶气，加上连输四场的恶气，瞬间让韦青青青的脸色变成了猪肝色。

    “不不不，朕是觉得胜负已分，不必再战！”

    刘贺摇摇头：“当然，若是韦宗主真的想战，那朕就选你！”

    韦青青青能成为宗主，其实力必定强大！

    挑选此人作为对手，上去随便过两招，认输就行了。

    可韦青青青一听这话，气得脸色大变，这口恶气一下子冲到了嗓子眼。

    天下人谁不知道他韦青青青的实力，刘贺居然还当着众人的面选择他。

    这分明是想让他们一场！

    这就是看不起他们西华派啊！

    韦青青青气不过，指着刘贺微微颤颤：“你……你……呃……”

    “噗嗤！”

    前段时间练功走火入魔，加上今日连续被气了五次，强如韦青青青都忍不住吐血。

    一口鲜血喷出，韦青青青竟是被直接气晕了过去！

    同时，刘贺的脑中也响起了系统提示音。

