    【求收藏。】

    屋外。

    对于唐疾的武魂，唐昊心中已然是有着些许的猜测了，但猜测终归只是猜测罢了。还要得到验证才是。

    唐昊此时也改往日的慵懒，看着唐疾道：“疾儿，释放你的武魂吧！让为父看看。”

    “好。”

    唐疾心里一动，道：“来吧，展示！”

    哗！

    唐疾的后背之上在此时出现了六只紫色的翅膀，这是实质性的，并不是虚化的。

    在六只翅膀上，有着紫色的力量席卷扩散，在其身后逐渐的汇聚成一幅映像。

    这映像混沌不堪，根本就看不清是是什么。

    “这…”

    “果然吗？”唐昊瞳孔微微一惊，果然是如同他所猜测的一样，这六只翅膀武魂，并不是普通的翅膀武魂。

    也不知道武魂殿的家伙是干什么吃的，这明明就是“神级武魂”，没想到却是被当做的普通武魂。

    素云涛：你在怀疑我的专业？请不要怀疑我，我是专业的。

    ……

    唐昊逐渐恢复往常一般，对着唐疾摆了摆手道：“小疾，将你的武魂收回来吧！”

    “是，义父。”唐疾照做了。

    唐疾心念一动收回武魂，从刚才唐昊的眼中，唐疾已经是明白，他这个武魂并不简单。

    并不是普通的“翅膀武魂”。

    唐疾来到了唐昊身边道：“义父，我这个武魂是不是不是一般的武魂？”

    “嗯。”

    唐昊点了点头，道：“你这个武魂的确不是一般的武魂。”

    神级武魂。

    从来都不是一般的武魂。

    “太好了。”

    得到了唐昊的确定，唐疾露出了一个六岁孩子该有的模样。

    唐昊看着开心的手舞足蹈的唐疾，心中摇摇头：“不愧是小孩子。”

    “不过…”

    “小疾的身份是什么呢？”

    “神级武魂，一般人可不会有的。”

    ……

    唐昊摇摇头将这些思绪摇出脑袋道：“小疾，你能将你的魂力展示一下吧？”

    相比于唐疾的武魂，唐昊更加的好奇唐疾的魂力。

    据说。

    拥有神级武魂的人类，魂力觉醒的时候都会是先天圆满二十级。

    但…

    以他九十多级的封号斗罗都从唐疾的身上感应到了危险的气息，这并不是区区神级武魂能够做到的。

    他的魂力才是至关重要的。

    “可以。”

    唐疾点头，并未拒绝，但是却是话锋一转的道：“但…义父我怕我自己控制不了这股力量。”

    唐疾能够感应到身体之中的那股力量极其的强大。

    根本就不是现在他能控制的。

    他怕自己一旦释放，就再也控制不了。

    就宛如是黄河泛滥，一发不可收拾。

    唐昊摇摇头道：“无事。”

    “你尽管释放便是。”

    有他在，没有意外。

    “好吧。”

    听见自己义父唐昊这般自信的话，唐疾点了点头。

    自己的这个义父可是封号斗罗级别的层次，哪怕受了伤，依旧还是封号斗罗级别的强者。

    他都如此说了，他没有理由不照做。

    闭上眼睛。

    感应这身体之中那股力量，准确的来说是魂力。

    随着唐疾的感应，其周身在此时有着紫色的魂力逐渐的从其身上席卷扩散，后背之上的六只翅膀也是在此时再次出现。

    唐昊看着此时的唐疾，露出凝重之色，对着一旁的唐三道：“小三，来我身后。”

    “是。”

    唐三也是点了点头，他能清楚的感应到唐疾身体之中在此时有着强悍的力量要爆发了。

    那是一股很强的力量。

    哗！

    就在唐三来到唐昊身后的时候，唐疾已然是彻底的运转了身体之中的力量，那股力量就如同是潮汐般的喷泄而出。

    “九十五级。”

    唐昊眸子微微一眯，嘴里喃喃，随后身体之中也是在此时涌出强悍的魂力形成光幕，阻拦住了唐疾魂力的侵蚀。

    唐疾的魂力虽强，但是也只是强罢了，毫无用处。

    轰！

    唐昊和唐三没事，但是其身后的铁匠铺就倒霉了，在唐疾强大魂力的侵蚀之下，本就脆弱的它们，瞬间轰然倒塌。

    “义父可以了吗？”

    唐疾能够感应到这股力量爆涌扩散的时候，他的身体变得极其的虚弱，这种感觉就好想满足之后的那种虚弱感。

    力量扩散而出的确是爽了，但是现在他的身体根本就承受不了。

    而且…

    他隐隐的感受到他的右手之中好像有着什么东西想要出来一般，但却是又无论如何也出不来。

    “可以了。”唐昊说道。

    唐昊已然是见识到了唐疾的魂力，九十五级，先天魂力九十五级。开局就是封号斗罗。

    唐昊都不知道该说什么了才是。

    这是一个天才？

    不…

    准确的来说，这是一个妖孽，是怪物。

    先天满魂力九十五级，这前无古人了。

    “是。”

    唐疾听见了唐昊的话，停止了魂力，当他停止魂力的时候，他感受到了前所未有的虚弱。

    身体一软，就倒在了地面上。

    “疾哥。”

    唐三看见唐疾昏迷，连忙跑了过去，发现唐疾只是昏迷了过去，不由微微的松了一口气。

    唐昊走了过来，看着昏迷的唐疾，心中喃喃：“他的身体此时根本就承受不了九十五级的强大魂力。”

    唐昊：“小三放心吧！小疾根本就没事。”

    “你好好照顾小疾吧！”

    “要从新弄一个房子了，不然今天晚上就只能睡外面了。”唐昊偏头看了看倒塌的铁匠铺嘴里喃喃。

    说完。

    唐昊便就开始忙活了。

    铁匠铺倒塌的声音太过巨大，把老杰克也吸引了过来。老杰克过来看见倒塌的铁匠铺对着唐昊就是一阵劈头盖脸的骂。

    唐昊也没有反驳什么。

    若是让老杰克知道，他骂的乃是一个封号斗罗的强者，不知道会露出何种震惊的表情？

    老杰克虽然对着唐昊就是一阵骂，但始终还是刀子嘴豆腐心，在骂了唐昊一顿之后，便就号召人手来帮唐昊收拾倒塌的铁匠铺。

    唐三在一边照顾着昏迷的唐疾，看着忙碌的唐昊身影，心中呢喃：“父亲，绝对不会是一个铁匠那么简单。”

    之前父亲唐昊所表现的一切，他都看在眼里。

    那是他从未见过的父亲，那认真的样子，还有…魂力。

    这些都足以说明他的父亲不凡，他绝对不是表面看上去的那么简单。

    这是一个不简单的“铁匠”。

