    吴原载惊讶的听着提示音。

    提示告诉他需要完成存活任务，这样的话就能解开他的个人属性面板。

    “没错，这绝对是踏入超凡世界的钥匙。”吴原载惊喜的呢喃着，这种惊喜是巨大的，是前所未有的新鲜感，甚至让吴原载感觉自己很快就能拥有强大的力量。

    也许不像是影音文学中说的那样能飞天遁地，但是依然可以超越普通人。

    听到了吴原载的呢喃声，姜夜的脚步并没有停留，而是转头看向鬼婴，露出了无奈的笑容，他虽然知道鬼婴释放了自身的阴冷气息，没想到竟然这么快就影响到了普通人。

    也许有些意思，但是对于姜夜来说却没有什么，只是这世上又多了一名追寻超凡超凡力量的人。

    看到那年轻人脸上激动兴奋的神色，那是对未来的向往。

    只可惜，放眼玩家的世界，却没有少年人所想的那么美好。

    姜夜的脚步一顿，微微歪头。

    抿了抿嘴。

    若是说不没美好的话，那就太寒碜了，毕竟超凡就远胜于普通，也许有人会绝对普通人的生活很好，但是实质上超凡还是要更好的。

    若说不美好，普通世界的不美好也比比皆是，人心如此，什么样的世界在本质上都是相同的。

    甚至超凡世界还能给在普通世界绝望的人报仇的机会。

    被人追杀，掉落悬崖，习得神功，然后开启自己传奇的一生，也许是一生传奇的开始。

    微微摇了摇头，没有在再多想，世界的本质大抵都是那样的，想太多也没有用处。

    姜夜拍了拍鬼婴的头，鬼婴赶忙收敛了自身的气息，并且将自己完全隐藏在了姜夜的肩膀上。

    “我们该回家了。”

    纪元1890年，八月廿七，星期四。

    姜夜看了看手机，现在应该是两点多钟，两点多钟的太阳，十分毒辣，鬼婴蔫了吧唧的趴在姜夜的肩膀上，似乎多喘口气都火燎燎的。

    毕竟是大夏天的，顶大的太阳就像是磨盘，似乎要将所有人的脾性都给磨没了才甘心。

    “初九？”

    带着鬼婴重新返回了育文中学，育文中学的监察调查员还是那些人，甚至还减少了两个，异调局应该也发现没有办法时刻关注姜夜的动向，便撤走了几人。

    但是若是一个人都没有的话，那就完全是睁眼瞎，所以还是要留下几个人。

    其实就是为了让自己心理上占些优势罢了，毕竟大事的时候看不到姜夜的出行轨迹，而遇到了小事，又不用看姜夜的出行轨迹，姜夜会放阴乌出去。

    所以最后也就只能剩下些许的心理安慰。

    “那里是不是有个人？”

    “是他回来了。”注意着姜夜所在方向的调查员神色凝重的说道。

    刚才他们就莫名其妙的背了锅。

    明明他们已经上报了育文中学的异动，就因为没有看到姜夜离开就被训斥了一番，心中正窝火呢。

    当然，就算是窝火他们烨不敢在姜夜的面前炸刺。

    这可是异调局公认的猛人，以一己之力击败了三位S级调查员，并且逼迫的整个异调局没法子和他战斗，如今整个育文中学都已经成了他的领地，还能有触他的霉头，还有谁敢触他的霉头呢？

    “上报上去就行了。”调查员有些无奈的将手机拿出来，转了个身，刚想拍个照片，想了想还是算了，就这样放着就不错。

    育文中学弥漫的黑雾翻滚，迎接着姜夜的进入。

    姜夜进入校园。

    校园并没有什么改变，因为场景的重塑，所以整个学校都跟着重新塑造了出来。

    “咚咚咚。”

    沉闷的脚步声在走廊中响起。

    虽然整个学校都空空如也，但是该有的设施一应俱全，甚至连水电都不曾断掉，网络也能够正常登录。

    巡视了一圈，整个学校最好的地方就是校长室，又大又敞亮，采光还好，所以姜夜心安理得的住了进来，翘起二郎腿将电脑打开。

    “竟然没有什么加密或隐藏的文件夹。”

    “学校就没有什么秘密吗？”

    姜夜有些失望，育文中学除了大大大前任的校长做过法之外，其他的校长竟然如此规矩，根本就不曾在学校内搞这种恐怖的事情。

    其实也对，毕竟对于那人来说，就算只有一线生机也要试一试。

    人到了需要绝望的时候，不管是什么样的稻草都会主动去握住，就算明知道这颗稻草很可能随便一拔就掉了，根本就拯救不了什么。

    登录了玩家论坛。

    一如既往的热闹，只是今天格外的热闹。

    入眼看到的大部分都是有关于歌谈市的关键词条，姜夜感觉自己都不需要看，这些绝大部分记录的应该都是有关于这一次的事件。

    算了算事件，从凌晨开始的话，现在也就过了十四个小时。

    姜夜把鬼婴放下来，不用姜夜动手，鬼婴自己就摘下了自己脸上的墨镜和头上的遮阳帽。

    鬼婴安静的坐在一旁，并没有打扰姜夜的意思。

    如今到了育文中学，下方就是场景，也就不用时刻的都待在姜夜的身上了，能够自由活动活动。

    姜夜转动鼠标的滑轮，论坛的帖子是时刻刷新的，除了置顶的那十几条之外，其他的信息只要有人回复就会刷新的顶到上面去。

    “网站的优化做的有点粗糙啊。”

    姜夜在论坛上锁定了歌谈市的区域，然后在搜索框的位置搜索关于歌谈市议员的消息。

    “议员……”姜夜的眼睛微微眯了眯，低垂的眼帘遮盖住了自己的神色，让人看不清他到底在想什么。

    鬼婴显然已经对姜夜这样的行为习惯了，虽然仍然会瞪着大大的眼睛看向姜夜，但是眼看着姜夜露出笑容，伸手温和的摸了摸鬼婴的小脑袋：“没事。”

    说是那么说，姜夜却看向了窗外的浓雾。

    他。

    有些想家了。

    有些想念自己的家乡。

    尽管如此多年早就已经习惯，只是蓦然回首的时候，依然会感觉到依恋和眷恋，那是一种归属感。

    不像是现在，独在异乡为异客，实打实的异常来客。

    “还不知道什么时候才能回去。”姜夜笑着说道。

    只是笑着笑着，脸上的笑容就消失了，神色冷峻的目视窗外。

    鬼婴显然理解不了姜夜说的话，他只是觉得似乎姜夜的心情似乎不是很好，和平常能感受到的有很大的差别。

    伸出小手搭在姜夜的大手上。

    姜夜感觉到手背出现了些许的凉意，回过神来的时候，发现鬼婴正将自己的小手放在自己的大手手背上，脸上带着笑容。

    笑声顿时响起。

    ……

    飞熊打了一通电话，还不等他说话，对面的人就已经说了出来：“看论坛了吗？炸开锅了。”

    飞熊点了点头，神色激动的说道：“他奶奶的，我不仅仅看论坛了，我手里的所有资料都已经被收走了，你手里的资料是不是也都已经被收走了？”

    “一点都没剩下，上头明令禁止不能有遗漏，那我哪里敢私藏啊，再说了，都已经记住了，留着也没有什么用处。”

    鹿十三的声音中也带着震惊和疑惑，当然最主要的还是无奈。上头竟然这么快就收走了他手中的所有情报。

    原本一文不值的情报如今反而价值连城，最主要的是，情报中的这个人他们俩是认识的。

    上次长安百鬼夜行的时候就见过，后来在临安区和外神分身作战的时候又见过一次，而且他们两人还曾经阻拦过其他的玩家攻击姜夜。

    尽管后来他们想找姜夜的时候姜夜已经消失了，但是并不妨碍他们认出姜夜来。

    只是没有想到他们认识的大佬竟然这么年轻，而且不仅仅拥有玩家的力量，还拥有异常的力量。

    其实这些都不是主要的。

    当然，他们也不知道什么是主要的，玩家们谁手里还有一些异常的力量，没有异常力量的玩家能称之为玩家吗？

    所以对于姜夜拥有异常的力量这一点他们是不在意的，只是有些意外，为什么突然就变成了水火不容之势。

    “难道是大佬成长太快了？”

    “谁知道呢，我家里有没有人在高层，这消息还是从论坛上看到的，原本我都不知道今天发生了什么事。”

    飞熊和鹿十三同时感叹了一声。

    “这位？”

    正在吃泡面的男人愣愣的看着玩家论坛中谈论的人，这个人的外貌描述怎么这么熟悉呢？

    “有点像大哥啊，但是以大哥当时的战斗力，看起来又好像不太像。”

    “只不过联邦怎么突然就开始通缉大哥了？”陈立宪惊讶的连手中的泡面都觉得不香了，原本以为加入了异调局能够距离大哥近些，没想到反而是异调局和大哥先干起来了。

    这一下子就让陈立宪蒙圈了，完全摸不着方向：“武哥，你看论坛了吗？”

    “卧槽，我正在看，简直太劲爆了，原先大佬居住的地方已经完全被控制，如今也就育文中学是能活动的，而且通缉令的赏金已经达到了五百万游戏币。”

    “只要我们……”

    “拉倒吧，当时就打不过，更何况是现在的大哥了，咱们俩要是去了，头都能给咱俩拧下来。”

    “我就是挺好奇的，怎么好端端的就开战了。”

    “这我就不知道了，我知道的可能还没你多呢。”赵光武摇了摇头，他又不是什么厉害的调查员，本身的等级也不算多高，而且还刚刚从任务回来。

    就像是他说的那样，他知道的可能比陈立宪还少。

    “大哥那么好的人，可惜了。”陈立宪有些唏嘘的说道。

    不管姜夜是什么样的人，他至少是救过自己的，所以陈立宪觉得他是个好人。

    站在异调局的立场上，双方又是敌对的。

    当然，说不定明天就不是敌对了，这也说不准，还是要看高层之间的博弈。

    姜夜要是能介入的话，说不定真的可能让局势变得好一些。

    这些只不过是陈立宪的设想罢了。

    赵光武却没有想太多，很多事情发展的很快，也永远不知道明天和死亡哪个先来，也就不用想太多，他们这个级别还掺和不到那种高层的博弈中。

    至于说要是真的被选中的话，那肯定是因为他们能够被当成弃子，用完就丢弃的那种。

    所以赵光武从不曾奢求自己会获得什么大人物的青睐，还是要脚踏实地。

    “可惜了。”赵光武叹了一口气，在他的眼中，姜夜是有机会成为大人物的。

    从第一次看到的时候他就知道，那个时候也就只知道姜夜叫孤魂野鬼，如今却知道了对方的面容年龄以及昵称，但是要他加好友的话，他却不像最开始那样敢加好友了，有些打怵。

    说白了也就不敢。

    姜夜还不知道那些知道自己的人已经通过论坛，通缉令重新认识了自己，毕竟这些人都是曾经和姜夜有接触的，上头要资料，肯定要从他们的手中拿，只要不是傻子，肯定能弄明白原来自己曾经遇见的那个人这么厉害。

    厉害到能够被歌谈市的异调局以五百万游戏币的赏金悬赏。

    “议员的大选要重新开始了？”姜夜回忆了一下，似乎确实要重新开始了，每年十月份也就差不多了，现在这一批议员就是不知道会下台多少个。

    但是不管下台多少个，异调局掌握大势的趋势肯定是不会变的，以后歌谈市肯定就会被异调局把控，不管是市长还是其他的议员，又或是检察官。

    当然，姜夜关心的不是这个问题，他主要是想知道现在执政的这些市长，议员、检察官，都是谁。

    “boss，名单我已经搞到了。”

    对话框的屏幕上出现了沈梦曦的留言，虽然看不清楚沈梦曦的模样，但是估计心情还不错。

    姜夜的神色顿时一凛，从原先瘫软在座椅的姿势改变成了直挺挺的姿势，就连双眼的神色都微微变色。

    “名单，你拿到了？你确定？”

    “没错boss，名单我已经拿到了，而且很齐全，我现在就发给你。”

