    秘境之主也随即反映了过来，发出痛苦的怒吼！！

    巨大的身躯失去了支撑摔倒在了地上。

    吼声，震动了整个秘境。

    所有的队伍都看着前方！

    他们行进路线的前方。

    那个痛苦的吼声就是从那里发出来的。

    是什么凶兽发生的声音竟然可以震动整个秘境。

    又是什么怪兽竟然让如此凶兽发出这样的吼声。

    这真的是一个三阶的秘境吗？

    ......

    秘境之主发出怒吼！！

    秘境之主倒在地上之后边上的碎石就开始快速的移动很快的将碎石重新修补了起来

    易青皱着眉头看着秘境之主快速恢复的伤势。

    好硬，而且恢复的好快？

    这个秘境之主估计有五阶以上，这是易青给出的大致估计。

    滑滑蜥蜴在超导百分之两百加上恶鬼缠身的状态下可以秒杀刚刚进入四阶的云峦兽，同样的状态却只能对这只巨兽造成非常有限的伤害。

    必须再一步提升超导率。

    而且要一击必杀。

    目前唯一能够造成毁灭性伤害的技能。

    易青想到了滑滑蜥蜴的疯狂伏特和刚刚学会的爆裂拳，但是云兽是岩石属性，对闪电攻击有一定的抗性，所以唯一的选择就是爆裂拳。

    目前滑滑蜥蜴在超导百分之两百的情况下，算上所有加持的状态下大概能够堪堪够到五阶左右的水准，之前能够打败校长，完全是因为畏的原因，一个城市的恐惧全部加在易青的身上，而且校长在和易青打的时候也放了点水，嗯...放了一点点。

    而这个秘境之主在易青的评估下大概是五阶顶峰到六阶初的水准，但是它在秘境之中似乎能够无限的恢复伤口。

    地面系和岩石系怎么都这么恶心？

    前面一个云峦兽，这里一头云兽。

    “滑滑蜥蜴你最强的爆裂拳要准备多久？”

    “哇丘！”

    三十秒左右！

    “那就三十秒。”

    “超导百分之三百！！！”

    “轰！！”

    滑滑蜥蜴和易青的背后都长出了闪电的翅膀。

    纹章在疯狂的发热。

    易青直接冲了上去。

    轰轰轰！！

    一条条黑色的闪电在秘境之主的身上穿梭。

    轰轰轰！秘境之主身上的岩石不停的破碎，修复，破碎，修复。

    吼！！

    秘境之主疯狂的对着易青发起攻击。

    这个跳蚤实在是讨厌极了。

    但是它根本就抓不到易青。

    在百分之三百的状态下维持三十秒？

    堪堪到达易青目前的极限而已。

    轻轻松松洒洒水啦！！

    轰，易青背后的纹章发出恐怖的热量。

    “恰！！”

    气鬼已经能够通过铠甲感受到了易青背后那恐怖，不正常的热量。

    它有些担心。

    之前的易青在畏的帮助下的堪堪能够常态使用百分之三百的超导。

    而现在他没有任何的帮助，紧紧是靠着自己的身体。

    这对于易青的超载已经到达了极限。

    剧痛！！

    撕裂的剧痛！！

    从易青的后背传遍全身！

    易青快速的在秘境之主身上快速移动。

    而且他的速度越来越快，越来越快！！

    秘境之主一开始还分心想要对边上的滑滑蜥蜴开展攻击。

    但是随着易青的速度越来越快，越来越快。

    造成的伤害也越拉越大。

    身体的修复渐渐有些更不上易青的破坏。

    这让他不得不将自己的注意力从滑滑蜥蜴移动到了易青的身上。

    它现在第一要做的就是捏死这个混蛋。

    十秒的时候。

    易青身上高温已经扭曲了身边的雾气。

    此刻的他看上去就好像一个高温的熔炉。

    二十秒的时候。

    易青身上的铠甲开始扭曲。

    这是气鬼在帮他承担一部分的热量。

    气鬼不断的吞噬着周围的雾气！

    通过雾气的修复，来承担易青身上散发的热量。

    二十五秒！

    就算气鬼不断的吞噬周围的雾气，身上的温度也不可避免的开始升高。

    铠甲此刻看上去有一种异常的血红，就算是这样气鬼也不愿意解除恶鬼缠身的状态。

    三十秒！

    时间到了！！

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴的手上的波动终于到达了极限。

    如果是正常的战斗，根本轮不到滑滑蜥蜴使出这样规模的爆裂拳。

    但是这支秘境之主似乎有些异常，好像没有智力。

    而且体型庞大，在易青的掩护下，滑滑蜥蜴终于准备好了最强的爆裂拳。

    “哇丘！！”

    “轰！！！”

    滑滑蜥蜴的拳头猛地递出！！

    周围的空气发生猛烈的震荡。

    爆裂拳产生的巨大气浪如同台风一般，将周围的雾气全部吹开。

    一往无前的朝着那头巨兽冲了过去。

    吼！！！

    秘境之主眼睁睁的看着爆裂拳轰在了自己的身上。

    在接触到秘境之主的一瞬间。

    秘境之主身上的巨石片片碎裂。

    整个身体开始崩解。

    爆裂拳，拳势不减继续朝着远方冲去。

    在地上轰出了深深的沟壑，一直延绵了数百米之后终于停了下来。

    随着爆裂拳的余劲的消失，秘境之主的身体也完全的崩坏。

    易青的身体终于失去了支撑，整个身体朝着下方掉下去。

    在易青快要消失的视野中他看到了一块正在朝上飘去的洁白无瑕的石头。

    朝上飘去的石头？？

    “气鬼！！”

    “恰！！”

    易青身上射出一根舌头将那块石头卷入了口中。

    易青终于完全失去了意识。

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴早就等在下面将易青牢牢的接在怀里。

    滑滑蜥蜴有些心痛的看着自己的老大。

    气鬼彻底的解除了恶鬼缠身的状态，整个身体猛地膨胀开来。

    开始吸收周围从秘境之主身上快速散开的云气。随着这些云气不断的被气鬼吸收。

    气鬼早就已经停滞了的实力竟然开始上升。

    二阶顶峰！

    三阶！！

    咔嚓，气鬼的身体边的好像有些洁白。

    整个身体也有些虚无的感觉。

    在完成进阶之后，气鬼满足的打了一个哈欠。

    飘在了易青的身边。

    “哇丘。”

    累了就好好休息，这里有我就足够了。

    滑滑蜥蜴有些心疼的看着晕倒在自己怀里的易青。

    自己还是不够强，不够努力！

    老是让自己的御兽师受伤。

    一道光线从天空射了过来。

    云海好像完全恢复了过来的。

    周围的云朵也开会恢复了正常不在连成一片。

    岚风也停了下来。

