    海上列车顺利抵达七水之都，并安稳停靠。

    索罗与罗宾选择分开行动。

    这也是为了保护罗宾。

    cp9除了想要得到罗宾这个能够解读古代文字的人之外。

    他们还需要古代兵器冥王的制作图纸。

    相传当初冥王是造船史上罪恶战舰，仅一发炮就可以摧毁一座岛屿。

    而当年打造它的船坞。

    就是七水之都！

    为了让“冥王”可以再一次现世。

    路奇率领cp9的成员，在七水之都的卡雷拉造船公司潜伏了数年之久。

    换句话说，索罗想要去船坞弄船。

    很有可能会碰到cp9的人。

    若是让他们发现自己跟罗宾在一起。

    怕不是会引起不小的麻烦。

    哪怕跟罗宾交谈之后，索罗希望自己可以引起本部上层的人注意。

    但也不希望会是这样的方式。

    稍微思索一番，索罗决定让罗宾先远离可以接触到cp9的地方。

    等自己弄到船以后，就带她离开这里。

    “给。”

    想到这里，索罗从口袋里掏出一枚电话虫，直接扔给罗宾。

    “如果遇到什么危险，就用这个跟我联系。”

    索罗说罢，便头也不回的离开罗宾身边，独自前往一号船坞。

    去哪里找船。

    而罗宾则看了看索罗远去的背影，又低头瞥了一眼手里的电话虫。

    “危险吗？”

    总觉得，索罗似乎话里有话。

    算了。

    不想了。

    罗宾将电话虫小心翼翼的收好，索性在索罗找船的空档里，享受这里的风土人情。

    而说起七水之都。

    卡雷拉公司与一号船坞，自然是绕不开的话题。

    只要在街上随便拉过来人询问，就没有不知道的。

    稍微打听一番，索罗便一路来到了造船厂。

    为了方便行动，索罗也没有换下海军制服。

    他稍微打量了一下一号船坞的环境，便径直走去。

    不管怎么说，这里都是卡雷拉公司麾下最优秀的造船坞。

    并且……

    在雨地被摧毁之前，索罗特意在克洛克达尔雨宴上赢了一笔。

    足以在这里买下一艘还不错的船。

    一切顺利的话，用不了几天，就能到达马林梵多。

    想到这里。

    索罗迈开脚步，十分轻松的走进这喧闹的一号船坞。

    不过……

    对于经常有海贼出入的一号船坞而言。

    身穿海军制服的索罗，行走在喧闹的一号船坞，很快便吸引了不少造船工匠的注意。

    “你好，请问你有什么需要吗？”

    忽然，一名造船工匠从人群中大步走出，挡住索罗的去路。

    他嘴角上挂着笑容，亲切的询问。

    索罗也顺势打量起他。

    一根独特的长鼻子，一顶黑色鸭舌帽。

    身材高高瘦瘦。

    让索罗一眼认出了他的身份。

    卡库！

    表面上，他是卡雷拉公司五大优秀的造船工匠之一。

    但实际上，他的身份赫然是cp9的秘密特工之一！

    并且……

    放眼整个cp9队伍中，他的实力都相当不俗。

    这一切，实在是太巧了！

    巧到索罗完全没有意料到……

    一来到一号船坞。

    就撞见了cp9的秘密特工！

    “还好，没有直接带罗宾过来，不然的话，这个场面，真够尴尬的。”

    索罗忍不住在心里吐槽，脸上却挂起了笑容。

    然而索罗并不知道的是……

    这一切，并非巧合！

    作为直属世界政府的秘密谍报机关，他们一直都掌握着大量不为人知的情报。

    阿拉巴斯坦事件一败露。

    他们就锁定了罗宾。

    并通过布置在世界各地的强大情报网，很快确定了罗宾的行踪。

    发现她不仅乘坐海上列车来到七水之都，身边还跟着一名海军。

    这种情况，让cp9始料未及。

    尽管同样是为世界政府做事。

    但这个世界上，总有一些事情，是见不得光的。

    这个时候，往往就需要cp9来处理。

    哪怕是海军本部，知道cp9这一组织的人，也是极少数的。

    这也意味着，他们自然不可能光明正大的出现在海军面前。

    把罗宾要走。

    除非……

    将这名海军杀死。

    神不知鬼不觉的带走罗宾。

    可话又说回来。

    cp9虽然有出于正义，随意处死别人的权力，但他们本身却不是杀人狂魔。

    更何况……

    索罗的身份，他们也没有完全掌握。

    毕竟他现在穿的制服，不过是个准尉。

    区区一个准尉，竟然能够抓到悬赏金高达八千万贝里的罗宾。

    这种事，实在是太不寻常了。

    出于安全考虑，路奇决定，让卡库暂时跟索罗接触一下。

    了解一下情况。

    如果有必要的话，直接在一号船坞解决索罗，也不是不行。

    “是这样的。”

    “我需要一艘船。”

    索罗微笑着说。

    虽然他一眼就认出了卡库，但只要对方没有挑明身份。

    那自己也不想在这里惹事。

    一手交钱，一手拿船。

    完事走人。

    “那你可真来对地方了，先生。”

    卡库深吸一口气，开始讲述一号船坞的伟大之处，并向索罗展开了既娴熟，又专业的销售技巧。

    饶是这里的造船工匠，也听的一愣一愣的。

    在他们的印象中，卡库虽然十分优秀，对待工作也十分热情。

    但像是这样热情的跟人交谈，还是头一次见到。

    也许，是有什么高兴的事吧。

    就这样，卡库比划一个手势，让索罗跟自己过来。

    “不过，印象中，海军应该是以部队为单位吧，对了，还不知道该怎么称呼呢。”

    卡库忽然话锋一转，对索罗进行试探。

    虽然他表面热情，但心里却想的是另外一件事。

    哪怕索罗真的是海军，也不能让他干扰到cp9的计划！

    为了这一计划，他们足足准备了数年的时间！

    从潜伏进卡雷拉公司，一直到如今。

    他们耗费了大量的时间，精力！

    怎么可以因为区区海军，就放弃？

    现在的他们，没有退路可言。

    只能成功，不许失败！

    要知道，上层的人，对这个计划抱有着相当大的决心。

    一旦失败……

    不单单是他或者是路奇。

    恐怕整个cp9，都将迎来灭顶之灾！

    不行的话，只能在这里，解决这个海军了！

    卡库目光微凝，眼底闪过一丝杀气。

