    薛崇秀没有劝服薛绍接受她与张昌宗的好意，但奇迹的，她并不觉得灰心沮丧，大概是被薛绍心底的信念和他骄傲的样子给说服了。这样的薛绍，希望他一生无悔！

    薛崇秀衷心的祝福他，然后，干脆利落的准备走人：“父亲既然主意已定，那女儿回去告诉六郎哥哥一声，免得他担心，父亲，母亲，女儿告退。”

    薛绍摸摸她的头，笑道：“去吧，替我向六郎说一声，就说他的好意我心领了，替我谢谢他。”

    “喏。”

    薛崇秀领命而去。太平公主一直静静地看着父女俩儿说话，看薛绍送女儿出门，然后回头，冲着她灿烂一笑，心突然跳的有点儿剧烈，娇嗔的语气都软了三分：“绍郎这般看人作甚？”

    薛绍高兴地道：“秀儿心里原来还是记挂我的！公主，我好快活啊！”

    这人啊！

    太平公主心中一片温软，拉着他的手，轻轻地靠在他肩膀上，低声道：“我们的女儿，心里自然是有我们的，往日想是性情冷清，不善表达之故吧。”

    薛绍笑着点头，心满意足。倒是太平公主靠在薛绍怀里，心思电转间，道：“陈象可是说那马蹄铁很得用？”

    “是这样回的，公主有何想法？”

    薛绍还是很了解自己这个妻子的。太平公主微微一笑，道：“孩子们先前提出时，我原想着两个都是聪明的孩子，不过尚未经事，便想着借机让两人锻炼一番，不意竟真让他们做出实物来。也好，陈象既然说好，那便让工匠多做些，把府里的马匹都打上马掌试试。”

    “公主打算做甚？”

    薛绍好奇的追问了一句。太平公主笑道：“既然是孩子们用心做的，自不能浪费了，绍郎放心便是，该是孩子们的就是孩子们的，我岂是那等乱来之人？”

    薛绍一想，也是，便不再对此事多做置喙，他心里记挂的是别的：“公主，你说，不过是两个孩子，所得消息也少，只凭借区区一些琐碎之事，两人是如何看出形势的？又为何选的是马蹄铁呢？”

    太平公主笑道：“不瞒绍郎说，此事我也想知道，只是，目前却非适合之机。”

    “为何？”

    太平公主略带嗔意的道：“这两个孩子，胆大包天，现在就敢做这样的事，加之人又聪明，若再不管束一二，将来眼里还会有谁人！好叫他们知晓，天下间不是聪明便能解决万事，也有些事非智计可解！”

    说到最后，竟有咬牙切齿之感！

    薛绍闻言，轻轻一笑，道：“公主言之有理，压一压他们也好。只望公主手下留情，莫要恶了孩子们的情份才是。自与六郎一起玩耍后，我们的秀儿可是开朗活泼不少，若是把她的小伙伴吓没了，只怕会伤心呢。我可舍不得。”

    太平公主笑着扬眉：“驸马尽管放心便是。”

    两口子计议停当，太平公主召了人来，开始分派。而张昌宗与薛崇秀那边，薛崇秀刚把过程告诉张昌宗，两人面面相觑，颇有些相对无言之感。

    “那现在怎么办？”

    张昌宗有些无奈。薛崇秀似是想开了，直接道：“既然那是薛绍的选择，又是他所坚持之事，他有他的骄傲，那我便尊重他吧。我也不是吃不得苦之人，若将来真有什么……锦衣华服我享得，粗茶淡饭也能受就是。希望我们都能以自己希望的方式而活，并且从不后悔。”

    张昌宗苦笑：“你们艺术家便是一直这般感情用事吗？事涉生死荣辱也能平静以对？”

    薛崇秀眼神专注而又认真的凝视着他，语气自然的道：“不是我能平静以对，而是我相信你啊！”

    卧槽！告白真是突如其来，防不胜防！讲真，张昌宗还是蛮感动的，被人信任的感觉，还真是挺好的。不自在的骚骚脸：“好了，好了，如果你落难，我会悄悄给你带饭的！”

    薛崇秀：“……”

    单身狗之所以是单身狗！薛崇秀突然有些不想跟他说话了！然而，某人还不自知，还在认真的遗憾着：“那这件事就这样放弃了？”

    薛崇秀在心里叹了口气，面上不显，淡然道：“不是放弃，而是尊重和接受。”

    尊重薛绍的坚持和骄傲，接受可能到来的结局和命运！唉，艺术家！

    张昌宗无奈的道：“既然你都决定了，那我也选择尊重你的决定。这次合作还是蛮愉快的，以后有需要继续努力吧！”

    薛崇秀含笑点头，完了，看张昌宗一眼，突然心中一动，别有意味的看张昌宗一眼，看得张昌宗都毛了：“你这样看我干嘛？难道是看上我的美色了？”

    薛崇秀淡淡一笑，扫了他清秀俊俏的脸一眼，慢条斯理的道：“美色嘛，为时尚早，不说也罢，倒是皮肉之苦，可能近了。”

    “此话怎讲？”

    张昌宗不解。薛崇秀也不解释，只是诚挚的道歉：“此事应是受我连累，也是为了帮我，我先对你说声对不起吧，对不住你，我会替你寻个好医令的。”

    张昌宗有些懵逼，待细细追问，奈何薛崇秀就是不说，只笑着让春晓拿了许多水果点心出来，不止给他吃，还让他打包带走，似有补偿之嫌。

    若说一开始张昌宗还不懂薛崇秀为何如此，等回到家被韦氏按在条凳上打屁股的时候，就什么都明白了！

    太平公主那个蛮不讲理，胡搅蛮缠的女人！她居然跟韦氏说，张昌宗不听礼仪老师的话，私底下居然讲脏话俚语。为孩子好，她不便管教，只能请韦氏这个母亲管一管，让他吃点儿教训，把刚冒出苗头的坏习惯改了。

    韦氏一边打居然还一边道：“公主说了，若不是因为喜欢你，这等闲事她是不会管的。正因为心中挂记你，不想看你不学好，才告诉为娘，让为娘好好管教你！你说，还敢不敢了？”

    张昌宗忙不得辩解了，韦氏打人……若是打他的脑袋，肯定会手下留情，奈何现在打的是屁股：

    “阿娘，我错了！饶了我吧！打屁股好丢人啊！”

    既然猜到了太平公主只是想让他吃点儿小苦头，张昌宗也不辩解了，干脆利落的认错，至于会不会真的改正……嘛，那是以后的事情了！

    就是不知，他回家是屁股挨打，薛崇秀作为共犯肯定也不能独善其身，不知道她娘是如何收拾他的。女孩子有特权，肯定不是打屁股就是。唉，好羡慕啊！

