    乔纳森·奥斯特曼很不开心。

    不，他现在并不能用不开心来形容。

    而是无聊。

    他出生在一个钟表世家，父亲以修理钟表为生，母亲在他幼年时丧命于德三的枪口下。

    如果没有意外，乔纳森·奥斯特曼应该继承他父亲的手艺，成为一个优秀的钟表匠。

    但是世界上总是充满了各种意外。

    当核弹在广岛的天空上绽放出蘑菇云的时候，乔纳森的父亲果断的让自己的孩子放弃继承家业，转而全力以赴的供他读书。

    乔纳森也很争气，靠近了大学，研究物理学，最后成为了一名优秀的物理学家。

    但是在一次意外之中，乔纳森被送进了量子转换机房中，最后被强大的量子力场给分解到灰飞烟灭。

    乔纳森的身体被彻底毁灭，但是他的思维却进入了一个非物质领域。

    在那里，乔纳森的认知被彻底颠覆，神游许久才重返人间。

    “一切坏掉的事物都可以被重组，只要记住坏掉的顺序。”

    这是乔纳森父亲的话，此刻却帮助了乔纳森这个不属于人间的‘神’重返人间。

    乔纳森经过了三次重组后，在人间重塑了自己的躯体。

    在那一秒，一个人间之神诞生了。

    乔纳森重返了人间，他获得了难以想象的力量，成为了拥有量子之躯的量子观测者。

    现在的他，与神明无异！

    观测时间，空间，一切的事物！

    分解和重组一切由基本粒子组成的物质或能量。

    他就是现实之神！

    阿美莉卡政府被乔纳森的强大力量所震撼，赋予了乔纳森曼哈顿博士的称呼。

    不过，都无所谓了。

    对于乔纳森来说，这些都是毫无意义的事情。

    他对于这世间的一切都提不起兴趣。

    当他成为了量子观测者后，他能够看穿身边的一切。

    一切物品的组成，他可以轻松的分解和重塑它们。

    对他而言，这个世界就是一个熟读攻略，并且通关了无数遍的老旧游戏。

    人类，一群蹩脚的NPC罢了。

    过去，现在，未来。

    毫无意义。

    乔纳森甚至无法关闭这个游戏，因为他自己也生活在这个游戏了。

    乔纳森只能机器的生活，能力的找回一点人类的感觉。

    【你好啊，曼哈顿博士，或者我应该称呼你为乔纳森·奥斯特曼先生？】

    “！”

    “我，我无法析解你！”

    乔纳森激动的脸上的肌肉微微颤动，如果可以称之为肌肉的话。

    他原本毫无波澜的双眼里泛起了激烈的波澜，就像是一滩死水终于和河流接通。

    这一刻，这位人间之神兴奋万分！

    他在屏幕出现的那一刻就试图分析它的构成，观测它的过去与未来。

    但是他什么都看不到。

    也就是说，这个屏幕的一切对他而言都是未知的！

    这样的未知待给他的快感让他无比的兴奋！

    【也许你有一天能够做到，也许吧。】

    【无限放映厅现在正式邀请你的加入。】

    “无限放映厅？好，我加入！”

    乔纳森毫不犹豫的就答应了下来。

    危险？未知？

    我就需要这个！！！！

    【欢迎来到无限放映厅】

    【在这里，系统会随机播放某一个宇宙的重要大事件。】

    【在放映中，系统会随机向放映厅中人发起提问，回答正确者，会得到积分。】

    【本次放映，放映厅进行了更新，欢迎各位踊跃参加回答。】

    【本次更新对放映厅进行了相关订正：1、增加了提问的次数。2、修改了不同宇宙之间的流速。】

    【本次放映厅成员：希卡利奥特曼，托尼·斯塔克，斯蒂芬·斯特兰奇，布鲁斯·韦恩，万磁王，彼得·帕克，康斯坦丁。】

    【本次放映厅新加入成员为：河神。】

    【本次直播间成员：美队，王，金刚狼罗根，阿尔弗雷德，灭霸·萨诺斯，艾斯奥特曼，洛基·奥丁森，旺达，圣主。】

    【本次直播间新加入成员：曼哈顿博士、神奇女侠。】

    【本次放映主题为：光之巨人】

    “怎么又是一个博士。”

    罗根颇为不爽的说道：“我讨厌这群书呆子。”

    “罗根，人类的文明发展离不开智慧，你不能总是这样啊。”查尔斯一脸无奈，自己和兰谢尔简直是捡了一个祖宗回来。

    放映厅内。

    “小子，我们交给你的任务完成的怎么样啊？”

    几人见到彼得出现，迅速围了上去。

    在这里，什么钢铁侠，超人阿光，蝙蝠侠，至尊法师，地狱神探都不存在。

    他们就像是一群迫切的想要自己家傻儿子结婚的家长。

    ‘傻儿子’彼得勉强的挤出了一个微笑，说道：“还可以吧。”

    “什么叫还可以？”

    托尼十分的不满：“你不会还是没敢去找格温表白吧？”

    “我去了。。。”

    “她没同意？”托尼摸了摸下巴：“不应该啊，没道理啊，我的经验不可能出错的啊。”

    【洛基：哈哈哈，我就说了，区区一个凡人懂个屁！小子，你就应该信本神的！你要用你的花言巧语去骗，而不是听信那个凡人。】

    【托尼：呵呵，也不知道是谁自己给自己变了一条毯子，让希尔薇一个姑娘在哪受凉。】

    【洛基：我那是欲擒故纵！不对！那不是我！我是最高等的洛基！那只是一个低等洛基！】

    【圣主：弱小的伪神！】

    【洛基：被自己儿子背刺的低等恶魔！】

    【圣主：焯！】

    【圣主：你@#****#！#@%！！！】

    【美队：别说脏话！】

    【艾斯：你们两个就搁着互相伤害吧。。。】

    【灭霸·萨诺斯：你们就不关心一下新人吗？】

    “你们好啊。”

    软绵绵的声音在一边响起。

    这时，众人才注意到这个身穿素色长袍，头上扎了一个白色的发簪，像是顶了一个白色的丸子头。

    满头银发，双眼迷城一条缝，感觉他的眼睛是用笔随便画了两条线凑合的，从正面看几乎看不出他的鼻子，软绵绵的声音更是给人一种人畜无害的感觉。

    “我是河神，请问这是哪里啊？”

    【戴安娜·普林斯：河神？你也是一位神明吗？】

