    在火光下，陈轩也看清了躺在地上的的许清的样貌。

    和许峰那霸气的猛男形象不同，许清的外貌十分清秀。

    尤其是一双眼睛，十分清灵。

    即使此刻的许清脸色十分憔悴，但是眼神却依然明亮，就像是一汪清泉，即便是身后的瘴气仿佛也无法影响到这一双眼睛。

    此外, 许清虽然身体状况非常虚弱，但身上并没有被瘴气影响腐蚀到的痕迹，说明在瘴气刚刚生成时他们一定是很快躲到了大厦之中。

    这说明很可能会有其它幸存者。

    但同时，陈轩觉得有些疑惑，刚刚来的路上，从海里救起来的那位老兵, 为什么独自一人游向了瘴气之海, 而不像其他人一样在这里等待救援呢？

    而此刻的许清心中又惊又喜。

    得救的喜悦一瞬间涌上心头。

    最重要的是, 她听见了哥哥的名字。

    “我哥他……还活着？”

    许清的声音有些颤抖。

    “对，许峰在东极山，他现在很好。”

    “时间紧张，以后再详说，你先把这身防护服穿上。”

    没有再继续言语，陈轩赶紧将防护服递给许清。

    接着陈轩又快速搜寻了整个房间，发现在这个房间中，除了许清之外还有另外两名幸存者。

    只是这两名幸存者的情况更加糟糕，已经彻底的陷入了昏迷的状态。

    而自己一个人可背不动这些人。

    他又大声喊道。

    “这里发现幸存者了，麻烦来几个人帮忙。”

    很快，几名其它小队的成员闻讯而来。

    几个人合力帮助这个房间中的三名幸存者套上防护服，戴上防毒面罩。

    “对了，小心尸体，千万不要靠近那些尸体！”

    这时，许清像是突然想到了什么，挣扎着喊道。

    话音刚落，陈轩还不及思考, 只听见外面的另一个房间中传来一声惨叫。

    “这是什么怪物啊！”

    “诈……诈尸了！”

    “大……家……快……跑……”

    随后声音戛然而止。

    怎么回事？

    意识到不妙的陈轩赶紧蹲下身子，将穿戴好防护服的许清背起。

    其他几人也各自背起了一名幸存者。

    几人赶忙来到外面的走廊中, 迅速查看情况。

    陈轩通过走廊中遍布的毒孢子在脑海中迅速形成了附近房间内的图像。

    在走廊另一头的一个房间中，陈轩看到了极为恐怖的一幕。

    在对大厦进行搜索的过程中，他们曾经发现了一些尸骸，可能因为长时间待在瘴气之中，血肉已经被腐蚀殆尽，只剩下一具具白骨。

    然而此刻，这些尸骸居然直挺挺的站立行走了起来，宛若亡灵一般，骨头的表面还附着了密密麻麻的孢子。

    卧槽，这尸体怎么活了？

    而刚刚不小心接近了尸骸的几人，其中一人已经被突然诈尸而起的尸骸用尖锐的骨掌直接开膛破肚，倒在了地上，而其他几人则是夺门而出疯狂逃窜。

    虽然没有亲眼看到，但陈轩胃里依然一阵翻涌，一滴冷汗顺着额头滑落而下。

    而刚刚赶来帮助陈轩的几人此刻还并不知道具体发生了什么，只是通过惨叫感觉到情况不妙。

    此刻情况紧急，不可久留，他清晰的感受到，另外房间的几名小队成员正在疯狂逃窜，而那几具尸骸，正冲着陈轩他们所在的位置快速移动过来！

    “那边有东西过来了，大家快往入口跑！”

    陈轩也没有时间做过多解释，直接就带头跑了起来。

    另外几人几乎是下意识的就跟着陈轩跑了起来。

    几人背着幸存者一路飞快地穿过走廊中的层层雾气，向着入口跑去。

    陈轩身后的几人虽然没有陈轩的感应能力，但是却也能通过腰间的绳索找到路。

    这些骷髅的速度很快，似乎比陈轩他们的速度还要快的多。

    虽然现在整栋大厦充满迷雾，没有视野，但这些骷髅的行动似乎没有受到任何影响。

    之前进入大厦时，所有人都只携带了火把和几件防护服，没有带任何战斗装备，而尸骸突然“复活”这件事太过诡异，尸骸的攻击力陈轩刚才也深刻感受到了。

    此刻，除了跑，没别的办法。

    陈轩通过孢子感应倒是可以完美避开骷髅的位置，但是其他人可就没有这样的本事了。

    没过多久，陈轩就通过毒孢子的视野看到了危急的一幕。

    在另一条走廊中有一名跑错了路的小队成员，而他并没有察觉到一具骷髅就在他前面的拐角处！

    情急之下陈轩直接冲着那个方向大喊起来：“回头，回头，不要往前跑了！”

    那个人明显被陈轩的喊声震住了一下。

    就这么一愣神的功夫，眼前拐角处的骷髅探出的紫色的骨掌顺着这名小队成员的鼻梁上扫过。

    而这一幕使得这人在防护服内的身体瞬间布满了冷汗。

    刚才要不是陈轩那一声叫喊，自己恐怕下一秒就会直接被这骷髅杀死！

    但陈轩是怎么知道自己眼前的情况的呢？

    来不及多想，他马上回头向另一个方向跑去。

    见状，陈轩松了口气。

    但这样的骷髅还有十几个。

    他心中下了决定。

    陈轩身后跟着的几人也被他喊得一愣。

    “你们带着幸存者继续往入口跑，从这里到入口的一路上都很安全。”

    说着，他将许清交付给另一人。

    “我先留下来支援一下其他人。”

    陈轩对身后的几人说到。

    此时他们并不是不相信陈轩，而是震惊于陈轩是如何在迷雾中看清局势的。

    像是看出了他们的犹豫，陈轩补充道：

    “你们只管相信我，现在大厦里遍布着十几具诈尸的尸体，移动速度很快，我可以看清他们的位置。我需要去帮一下走廊中的其他人。”

    几人闻言大惊失色。

    诈尸？

    刚才搜索房间时确实看到了不少的尸体，但都已经凉的不能再凉了。

    难道...？

    但此刻也没有别的选择，只能选择相信陈轩。

    虽然他们收到的命令是保护陈轩，但是现在留下来只会拖后腿。

    几人咬咬牙，背着幸存者跑远，消失在了浓雾中。

    而陈轩当即调转回头，飞快的奔跑起来。

    ……

    一扇房门处，一名小队成员背着一个幸存者刚刚从中出来。

    他也听到了那一声惊呼，此时嘎吱嘎吱的声音在耳边想起，显然怪物就在附近。

    然而失去视野的情况下，他就像是一只没头的苍蝇，顺着绳索焦急的前往入口的位置。

    而不远处，一个骷髅正在快速接近，同时锋利的白骨手掌举起俨然蓄势待发。

    千钧一发之际，陈轩出现，他使用起军体拳中的套路，腰部发力，猛的一脚蹬出，稳稳当当，正中骷髅胸口。

    在这势大力沉的一脚之下，只听嘎巴一声传来，这只骷髅倒飞了出去，重重撞击在墙壁上。

    然而，它又很快站起身子，似乎没有受到任何影响。

    对于这些本就是尸体的骷髅而言，物理打击根本是无效的。

    “赶快撤退，这里危险。”

    不再言语，陈轩接着又赶往另一处地点。

    接下来，他穿梭在战场上，将一个又一个队员从骷髅的手下救出。

    似乎是由于他激烈的动作，大厦又发生了一次剧烈的震颤。

    最终，所有人员全部撤回后，船只掉头顺着来时的方向返航。

    等到陈轩他们离开后不久，这所北辰大厦再度发出一次剧烈的震颤，接着缓缓滑入海中。

