    自从引气入体之后，他对于听力还有视力这一块都是十分敏锐的。

    靠近窗户，隐隐约约听到外头传来声音。

    “张老师，你能不能不要这样？我都说过了，我们之间不合适！”

    这是，陈敏？

    此时张明远的声音传来了，“怎么不合适，我觉得合适的很。”

    “陈敏，我看见你我就觉得亲切，这几天幸亏你帮我，要不然我怎么会这么快就适应了。”

    “作为答谢请你吃个饭也是可以的。你拒绝我的追求也没关系，我就是想和你们年轻人多处处！”

    听见这番话，陈敏说了些什么林飞没兴趣，但是他内心里泛起一阵恶心来。

    这张明远都多大年纪了，居然还勾搭小姑娘，要脸不要脸！

    要是换成是他的话，他怎么都说不出这番话来。

    不过这也让林飞觉得奇怪了，张明远不是有老婆吗？怎么还会对别的女孩这么殷勤？

    难道说这小子想要包养陈敏？

    卧槽！这个禽兽！

    不行，陈敏这小姑娘才大学毕业，看上去清爽利索，一看就是个热心肠的好姑娘。

    不能被张明远这种人给糟蹋了！

    于是他也顾不上许多主动举手，“老师我肚子疼，我想去方便一下！”

    老教授看了他一眼点点头，刚刚从点名册上就已经看见林飞的名字了。

    他和吴佩都是朋友，自然知道林飞过来只是为了刷资历的，所以林飞去留他不在意。

    只是示意他先出去解决。

    林飞直接走了出来掏出手机，循着声音来到走廊尽头。

    只见张明远还在厚颜无耻纠缠着陈敏。

    “陈敏我说真的，我喜欢你！”

    “我进来学校之后，上面就给了我一个名额，我可以带研究生的！”

    “怎么样？想不想考研，只要你报名我就可以给你这个名额，到我的课题组来，我保证你可以刷资历！”

    真是tmd厚颜无耻！

    用学术研究来泡妞，这张明远出了中心医院之后胆子倒挺大的！

    林飞渐渐靠近了以后，将手机贴近了墙根，把眼前的一幕给录下来了。

    只见张明远拉着陈敏不放，陈敏有些气急败坏，连忙后退几步。

    “张老师你别这样，我对您的研究生不感兴趣，我想要成为像吴教授那样的人，我想做他的学生！”

    吴教授也就是吴佩，吴佩一个星期只来一次，对底下的学生们进行指点，但是很少再去授课了。

    此时听见她这样说，张明远有些不屑，“你想成为他的学生，你可知道吴家医术概不外传。”

    “他可以指点你，但是绝对不会亲自教你，除非你成为他们家的儿媳妇！但是我想你也没这个机会了。”

    “与其到吴家那种老古板的家庭，还不如就跟着我。”

    “陈敏你从了我，要不然未来的几年你都无法从我手里逃脱，你自己可要想清楚了。做我的女人有你的好处！”

    “你们这帮女学生不都是这样的吗？为了学术一步一步往上爬，不都是你们惯用的手段，怎么在我这装腔作势的！”

    “难不成你想献身给那个老头子？”

    听见这话，林飞不由得紧紧皱着眉头，他居然敢说吴老的坏话！

    这家伙真是恬不知耻！

    林飞直接走了过去，“她想献身给谁，用不着你管！总之不会是你。”

    “你这癞蛤蟆还想吃天鹅肉，也不看看自己有多老，你的皮都快挂到脚趾头上了，你老婆知道你这么骚吗！”

    突如其来的声音让张明远顿时吓了一跳！

    回过神来只见林飞走了过来。

    陈敏一看连忙跑到了林飞的身边，而张明远则气急败坏：

    “关你屁事！臭小子你胡说八道些什么？你第一天上课就敢旷课，你信不信我投诉你！”

    林飞耸耸肩，“你去投诉，我好怕啊！不过刚刚我翘课，可是却听见一段很精彩的演讲！”

    “不知道我把这些传到网上去会怎么样，你说吴老听见以后会不会联合全行业封杀你？”

    “中心医院的领导接到了举报之后，会不会来找你谈话？”

    “你已经不能评职称了，如果连这个工作都保不住的话，你会怎么样？”

    听见林飞的威胁，张明远顿时涨红了脸，紧紧捏着拳头，“算你小子走运，你给我记住了！”

    说完他转身就要走，林飞却急走一步，上前一把揪住了他的后脖颈将他拽了回来！

    “怎么？骚扰人家你就想离开？”

    张明远挣脱不开，顿时恼了，“你想怎么样？”

    “我不想怎么样，道歉！要不然的话我就传上网！”

    他做势把手机打开，这就要动手，张明远顿时害怕起来，“别！我道歉就是了。”

    听见他这样说，林飞笑了笑，冲着他歪了一下头，张明远走到了陈敏面前深吸一口气道：

    “对不起，刚刚是我头脑发晕，一时间说了一些胡话，冲撞了你，别放在心上。”

    他虽然道歉，但是眼中却依旧犀利，看了陈敏顿时害怕起来，连忙摇头。

    “没关系。”

    此时张明远看着林飞，“这下行了吧！”

    却发现林飞又在拍摄，顿时恼怒不已，“你在干什么？！”

    他跳起来抢手机，被林飞拦住。

    “拍摄当证据啊！万一哪天你又跳出来骚扰人家怎么办？”

    “这两段视频我都保存了，只要你以后不再找她麻烦，我保证这两段视频不会公开。”

    “否则的话我也不介意，在赤金市扔下几颗重磅炸弹，告你张明远贪污骚扰，再加上误人子弟！”

    听见林飞这样说，张明远不由得气急败坏。

    但是眼下证据在林飞手里，他也不好多做些什么，只能狠狠瞪了一眼林飞，转身离开。

    他心中却有些紧张，自己的把柄在他手里，怎么的也得要把手机拿回来，要不然的话今后可怎么办？

    林飞看了一眼自己的新手机，哈哈气擦擦屏幕，新手机就是好，拍摄的画面贼清晰！

    他突然想到了什么，拿过手机来把视频传给了陈敏。

    “今后他要是再对你怎么样，你就把视频给他看！”

