
　　得嘞！...上钩了。

　　赵云和秦梦瑶未有言语，却贼有默契。

　　旁观者清嘛！两香婆婆未点破，只做事外人。

　　挖坑也好，算计也罢，皆后辈事，她懒得参与。

　　不过，相比冥海的吕阳，她看赵云这小子较顺眼，当然，有点儿爱屋及乌的意味，她溺爱秦梦瑶，那货也跟着沾点光呗！乍一看很般配、仔细一瞅很有夫妻相的，可不多见。

　　“来。”

　　吕阳威风凛凛，一步来到了府院的空旷地。

　　权当战台了，虽不咋宽敞，于他而言足够了。

　　收拾小鬼，三两巴掌的事，血脉霸道又如何，对道参悟不够，依旧是九流货色，他堂堂冥海嫡传，还能输了这战不成？

　　说着...他气势骤然降了。

　　同阶，他压制了自身修为。

　　不占便宜，照样锤死你丫的。

　　“道友真讲究。”

　　赵云颠颠就来了，活动手腕的动作一如既往的标准。

　　瞧吕阳的体格，给其来个九连摔套餐，应该死不了人。

　　“你悠着点，下手别太狠。”秦梦瑶喊了一声。

　　“妹妹放心，绝不伤他性命。”吕阳幽幽一笑。

　　他真就取了一把折扇，摇折扇的动作，也是格外的正规，装逼必备神器嘛！摇那么两下，逼格真就比原先看着晃眼不少，好面的人，形象很重要，大好青年的姿态也得摆好。

　　“当我没说。”

　　秦梦瑶干咳，找地儿坐那了。

　　人哪！太自信了，也不是啥好事。

　　“可加彩头。”吕阳笑看赵云。

　　“怎么个加法。”赵云还在活动手腕。

　　“我赢，骨躯归我；...你赢，此物归你。”

　　吕阳笑的玩味，说话间，手中还多了一把黑色的剑：

　　“此乃玄觞剑，乃冥海的特殊玄铁所铸造，堪比准圣兵。”

　　“一把剑想换我的骨躯，这买卖不划算。”

　　“想要什么，大可直言。”吕阳戏虐一笑。

　　“我缺钱，缺功德。”赵云也干脆，俗称二缺。

　　“好说。”吕阳袖中又飞出一物，似储物袋，内设空间。

　　其内，放着冥石，数目还不少，除冥石，便是一个小本本。

　　嗯...也就是人手一本的功德簿了。23sK.com

　　只要双方愿意，功德是可以来回转的。

　　吕阳一挥手，储物袋和玄觞剑都飞出了场外，悬在半空，是谓比斗的赌注，至于赵云骨躯，对方给与不给，都无所谓的，这一战，他会亲手将其剥离，给自个融了倒也不错。

　　“大手笔啊！”赵云眸子闪光，能望穿储物袋。

　　不过，比起冥石和玄觞剑，他更看好那功德簿。

　　“婆婆，您老做个见证。”吕阳又道，自是对两香婆婆说。

　　“比斗落幕前，不会有第三个人插手。”两香婆婆悠悠道。

　　“如此...

　　甚好。”

　　吕阳猛地合上了折扇，一步踏出如鬼魅般消失，再现身，已是赵云背后，手掌如刀，劈向赵云天灵盖，他说不伤人性命，可没说不废了赵云，敢让他心情不爽，代价很惨烈。

　　“光明身。”

　　赵云心中一叱，体魄如化身太阳，顿的光芒万道。

　　吕阳猝不及防，撞了个板正，当场被光晃的俩眼一抹黑，乃至劈下来的一掌，不止大失准头，还顷刻间丧尽了八成掌威，不等他双目恢复清明，便觉一双温暖的大手攥了他的手腕，而后，便是身体失了平衡，整个都被抡到了半空中。

　　“这打法.....。”

　　身为看客的秦梦瑶和两香婆婆，集体抬了眸。

　　赵云光明之法很不俗，真给人打了个措手不及。

　　此番给人抡这么高，怕是要摔人，感觉定很酸爽。

　　“大摔人术。”

　　但闻赵云一喝铿锵，已是腰马合一。

　　伴着轰的一声响，吕阳被砸在了地上。

　　他用了十分力道，砸的大地动颤，也摔的吕阳体魄崩裂，这一整套动作，那是毫无违和感的一气呵成，以最强势的姿态，向对手昭示了一番话：老虎不发威，你当我是耗子？

　　我...噗！

　　吕阳这口老血，喷了一丈多高。

　　先前，他是被光芒晃了眼，如今，整个人都被摔懵逼了，骨骼筋脉断了一大片，听的秦梦瑶和两香婆婆，都心里一咯噔，莫说身受，听着都他娘的疼，这打法真个干脆利落。

　　还未完。

　　赵公子气血升腾，又给人抡了起来。

　　说九连摔，他真就给人来了个九连摔。

　　砰砰的声响，是一道接一道。

　　某人的老血，也是一口比一口喷的霸气侧漏。

　　至第九摔，他整个人都成一坨了，躯体被摔的血肉模糊，元神也被砸的满是裂痕，方才他还是个人，此刻已无半点人形，俨然已成一滩血泥，瘫在人形坑中，一阵阵的抽搐。

　　“这就...完了？”

　　莫说秦梦瑶，连两香婆婆，都俩眼圆溜了。

　　她以为，同阶比斗的一战，会打的异常的精彩，她以为，以吕阳底蕴，能逼出赵云底牌，谁曾想，赵云一顿操作猛如虎，没啥个花里胡哨的秘法，愣是一口气给吕阳摔残了。

　　啊...！

　　吕阳不晕了，轰的一声站了起来。

　　随之...便是一股恢宏磅礴的气势。

　　没错，他解了修为封禁。

　　“我....。”赵公子一步没站稳，当场被震翻。

　　“汝该死。”吕阳一声怒嚎，披头散发追出了战台。

　　本就血肉模糊，加之狰狞神态，他模样比厉鬼更森然。

　　“够了。”

　　两香婆婆已起身，强势插手，半神威压轰然呈现。

　　威压成一种无上的禁锢，宛如封印，强行锁了吕阳，

　　就这，吕阳还在极尽挣扎。

　　奈何他道行低，挣不脱束缚。

　　“小辈...愿赌服输。”

　　两香婆婆话语颇有威严。

　　说话间，其威压又加了一重，她这还算给冥海留了些面子的，若换做其他人，敢在她府邸放肆，早被她一掌打成灰了。

　　她的强势，是最好的威慑。

　　暴怒的吕阳，瞬间偃旗息鼓。

　　再敢闹，两香婆婆真会灭了他。

　　“你给我等着。”

　　吕阳眸子猩红，一阵咬牙切齿，灰溜溜的离开了府邸。

　　走前，他还看了一眼秦梦瑶，至此才知，秦梦瑶方才那句话，是对赵云说，她早知道赵云的战力，是故意给他挖坑。

　　可惜，他当局者迷。

　　没完，这事儿没完。

　　秦梦瑶不以为然，吓唬她不好使。

　　这边，赵云已拿战利品，先揣了玄觞剑，才开了储物袋，拿着一块冥石看了又看，其内蕴含奇异本源，非天地灵力能比，如此不凡，难怪能成硬通货币，这绝对是好玩意儿。

　　“见者有份儿。”

　　赵云呵呵呵一笑，将得来的冥石，给拆成了三份。

　　秦梦瑶帮了大忙，两香婆婆给他治病，哪能让人空手。

　　“孺子可教也。”

　　两香婆不客气。

　　秦梦瑶更不客气。

　　看吧，还是干仗来钱快。

　　多来几个吕阳那号的，都能发家致富。

　　“这功德怎么转。”赵云拿了功德簿，也是战利品之一，但并非吕阳的功德簿，其上不见名讳，就见一百三十七的字号，按他所想，功德簿的主人多半已死，此乃无主之物。

　　“简单，取你功德簿。”秦梦瑶笑道。

　　赵公子随手拿了小本本，悬在了半空。

　　但见秦梦瑶轻拂衣袖，赵云功德簿上的数字，便蹭蹭往上窜，加之先前那个“二”字，其功德数，拢共有一百三十九。

　　嗡！

　　这一瞬，赵云体魄绽放了玄异的光。

　　其阶品提升了，已从小鬼升到了大鬼。

　　阶品升级了，他才知有加成，那是一股甚是奇异的力量，宛如仙力在体内乱窜，而后刻入他的体魄，这会儿体内暖洋一片，早知如此，就该多坑吕阳一些，要他个千八百的。

　　“若无事...便离去。”

　　两香婆婆已转身不见。

　　走时，她还意味深长的看了一眼赵云，此子，绝非池中之物，真若给他足够发育的时间，他年之成就，定是不可限量。

　　“走了。”

　　秦梦瑶一笑，率先迈开了脚步。

　　赵云麻溜跟上，人逢喜事精神爽。

　　“我还有要事，先走一步。”

　　“且先找个住处，回头找你。”

　　刚出两香府邸，秦梦瑶便登天而去。

　　走前不忘嘱咐赵云，没啥大事别乱跑。

　　她走了，赵云则在街上溜达，先前是穷光蛋，兜里没钱，如今有十好几万，真是瞅啥都想买，瞧摊位之物，不少好东西，就是价钱有点贵，买那么三两件，又会成穷光蛋。

　　不知何时，他才寻到一个住处。

　　是个小院子，八百冥石一月租的。

　　映着月光，他独自一人坐在老树下，望看苍缈。

　　终是安顿了下来，可这夜深人静，难免思乡情绪。

　　“等我。”

　　赵云喃喃一语，盘膝而坐，运转了万法长生诀。

　　欲得极致肉身，还需极尽锻造，这是条漫长的路。

　　他一心分多用，在锻炼体魄时，也不忘重塑永恒界。

　　他曾尝试冲击烙印秘纹，到了都没能撼动。

　　连两香婆婆都束手无策，怕是真得大帝出手。

　　当然，还有另一个法子可以尝试，也便是天劫。

　　就是不知，这宇宙是否也有天劫，若有，雷劫中的天威，是否也如原宇宙，强到连大乾坤都得给其让步，真有那样的劫，未必不能破灭骨躯秘纹，头顶烙印的感觉很是不爽。

　　.........。

　　抱歉，有事耽搁，今天一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百三十八章 二缺免费阅读。https://xs.23sk.com 