    一直右眼皮狂跳的陶西嘴里哼着他在收音机里学到的新歌【Because of You】走在阴暗的下水道里。

    凭借着往日的直觉，陶西就一直朝着美澳社区的方向走去。

    “哈哈哈！”

    “我就知道我能找到回家的路。”

    陶西抬头看了一眼洛杉矶县中心那个让他曾经十分仰慕的霓虹灯就在地铁口上一闪一扇的：“早晚有一天我得把霓虹灯上那个丰田汽车的广告换成尼尔热狗！”

    陶西的心情看起来还不错，原本一直不停跳动着的右眼皮也停止了跳动！

    随着时间一点一点的推迟，原本属于街头流浪者和黑帮的时间终于到了，但是洛杉矶大街的街头却异常的安静，原本一到晚上就不停嘶吼的发动机声音和摩托车声音全部都消失不见了。

    越靠近南边，本应该空空荡荡的下水道竟然还有人在下面休息。

    “呃~”

    一声痛苦的闷哼声从陶西左侧传了过来, 陶西本不想多管闲事，但是那个闷哼的人在他经过的时候竟然刻意的控制了他自己的呼吸。

    【他认识我】

    这是陶西脑海里的第一个想法。

    紧接着，陶西浑身的肌肉就瞬间紧绷，但是他在刻意放缓脚步后，那个躲在下水道阴暗处的人还是紧紧屏住呼吸没有动静。

    【他害怕我】

    【怕我发现他】

    这是陶西的第二个想法，陶西刚想转身，那个躲在黑暗处的人也终于绷不住了。

    “呃！”

    【他受伤了】

    陶西干脆利索的就走了过去, 既然有仇, 就趁你病要你命，难得还能记挂着这么久。

    “我知道你发现我了！如果你想要解决掉我就趁现在，给我一个利索！”

    虽然下水道到了晚上到处都是黑暗，但是陶西还是一眼就看出来这个躲在黑暗处的人胸口受伤了，偶尔地面上经过的警车在执勤的时候都开着远光灯，那一抹抹光明还是让陶西看到了这个人因为流血的原因，整个胸口处都变成了一块黑红色。

    偶尔渗出来的鲜血，可以依稀猜测出来，这个人肯定不敢去医院看病，自己草草包扎了一下。

    “果然，一个下水道的人成功站在了地面上就不愿意脏掉他的手了，呵呵。”

    “别让我....咳咳....”

    这个人在起身咳嗽的时候，陶西终于认出来了这个人是谁了！是那个一开始曾经借机欺负他的家伙，只不过最后让陶西给他好一顿收拾。

    “里奥！？？”

    陶西记得之前有人给他说过，里奥也接着下水道四通八达的网络成功的在洛杉矶县占据了一块地盘销售“快克”成为了一个合格的“街头企业家”，怎么成了今天这个样子呢？

    “难为你这个狗仔还能记得我！”

    “shit！我不是狗仔，我是夜行者！”陶西听到里奥称呼他为“狗仔”，陶西马上一脸不忿的反驳了回去。

    但是躺在下水道里面单手捂着胸口的“里奥”却在听到“夜行者”这个称呼的时候差点激动的站起来，可是他的伤口真的是太严重了。

    “呵, 如果你现在还敢在外面说你夜行者，我保证你不到15分钟的时间就会被那群疯掉的警察抓到监狱里面。”

    “怎么了？发生了什么事情了吗？”

    里奥看到陶西一脸茫然无措的表情冷笑了一声：“看来你真的是有钱人了！”

    “但是你们这群该死的有钱人为什么不能保护好我的孩子！我的孩子被那个该死的【夜行者】、【漫步者】猥亵了！”

    “你们这群该死的有钱人却享受着警察的保护，却.....”

    里奥后半句话没有说出来，但是他对陶西怒吼出来的这句话却道出来了他最近的心酸和作为一个父亲的无奈。

    陶西深深的叹了一口气，没有搭理身后的里奥，而是找了一个最近的井盖走到了地面上。

    因为地理位置优越的原因，这里的周围的商铺大多都是以奢侈品和高档西餐厅为主，陶西很轻松的就找到了一份【纽约时报】和【洛杉矶时报】，买到了几份报纸的陶西随便就找了一个有光亮的地方就蹲了下去。

    【撒旦教信徒再次挥舞屠刀，一对中年夫妇死于家中，家中财务被盗，中年妇女惨遭奸杀】

    【毫不掩饰的五芒星图案揭示了加州午夜危机，夜行者可能涉及多起儿童猥亵案】

    【小心黑色卷发、瘦高个、体味严重、满嘴坏牙的男人，他很有可能就是你身边的夜行者】

    随随便便翻阅了几篇报纸就是这种塑造民众恐慌的标题，但是等你阅读进去里面又没有什么实质性的内容，只是介绍了这个【夜行者】是个邪教徒、身体大概样貌以及他长达1年的犯罪周期。

    这就是美国传媒集团的报道风格，民众如果不害怕, 他们就没有销量，丝毫没有为警察考虑的想法，而警察却拿这些背后巨头林立的报业集团一点办法也没有。

    但是陶西却蹲在马路牙子上看着一股劲一股劲的, 对于这种连环杀人案，陶西觉得很好破案。

    陶西在简单的看了一下报纸上报道的内容，只要是受害者家庭，每家每户都有财务损失，只要找到街面上最爱回收“脏物”的“小作坊”，再拿受害者丢失的财务进行对比，就很容易锁定罪犯了。

    但是洛城警署就好像喝醉了一样茫然无措，迟迟没有抓到嫌疑犯，让案件扩张到如今这个模样。

    其实陶西不知道的是，洛杉矶民众恐慌也有他的一部分贡献。

    【鬼影实录】截止目前已经在全美销售出去近17万张CD了，但是因为销售主体是【尼尔热狗连锁】，这17万张CD可能有90%都是在加州卖出去的。

    再加上好莱坞最近突然爆火的低成本【灵异电影】，让本来精神世界就不算丰富的底层民众不断的被这些电影的宣传途径进行各种各样的心里暗示。

    【洛杉矶黑夜漫步者】的出现本来就有一些夸大的成分。

    撒旦的师徒、五芒星、一夜连杀三人、儿童猥亵，警察的无作为，这些东西就像一针催化剂一样注入在这群即将爆炸的火药桶里面！

    “轰”

    当火药桶爆炸的时候，整个洛杉矶没有一个人是无辜的。

    陶西走进一家药房里面出示了一下他的护照就在药师的帮助下拿到了一针安定和消炎药以及一份宠物专用的缝针套装，因为是处方药的原因，陶西还特意登记了一下他的名字。

    用途：家里的狗狗因为被一只疯狗咬伤，需要紧急处理。

    再次回到了下水道的陶西看到已经昏倒在地上的里奥上去就给了他一针，因为是宠物专用的针管，针管扎进身体的刺痛还是让里奥睁开眼睛死死的瞪了陶西一眼。

    陶西轻轻的一挣，就将里奥死死抓住他的左手挣脱了。

    “蠢货！”

    “如果不是那个什么狗屁漫步者有着州警局30万美元的悬赏，我肯定给你送走！”

    其实陶西刚刚没有仔细的问询里奥，里奥的这个伤口到底是和漫步者搏斗的时候留下来的伤口还是和街头上其他贩卖毒品的人抢地盘留下的。

    但是陶西通过里奥刚刚说话的语气，陶西觉得里奥肯定知道点什么，不然他不会那么激动。

    这30万美元的悬赏可以说是全美在80年代的最高赏格了。

    但是现在并不缺钱的陶西看中的可不仅仅是这30万美元的悬赏，而是他背后的杰弗里·凯尔，如果这个案子是被州警破获了，陶西说不定可以从警局得到更多的东西。

    比如说让金熙真去当一名正义的警察而不是每天都在大楼里面盯着他？

    比如说让尼尔塔去当一名巡逻警察而不是每天都在寻思去带着他那群小弟们搞一些大事情？

    比如说....

    陶西没有再往后思考而是用一瓶纯净水毫无顾忌的就浇在了里奥的伤口处。

    撕拉~

    血迹和里奥的上衣紧紧的粘在了一起，伤口的周围也因为血迹凝固的原因沾上了很多污渍，陶西用被捏碎的消炎药直接就撒了上去，接着又给里奥的嘴里塞了几粒药！

    里奥在地面上有家庭还有孩子的事情，陶西可以肯定他以前绝对没有听人说起过。

    而且里奥肯定身上是背着命案才躲进下水道里面生活的，单说他身上的这些纹身就可以说明里奥以前最少也是一个帮派份子，只是不知道他做了什么被那群人赶到了下水道。

    药师在问陶西的狗是什么狗的时候，陶西条件反射的就回答了一句“法斗”！

    一支粗细差不多有三个绣花针那么粗的针头就被陶西拿在手里跟缝衣服一样不停的给里奥缝着伤口，可能是针的原因，原本可能会缝10来针的伤口，陶西缝了几下就缝合完毕了。

    之后一瓶凝血剂又被陶西利索的撒在了上面，陶西为了防止里奥伤口感染还细心的给他涂抹了好几层消毒水。

    当天空开始慢慢的泛起一抹鱼肚白的时候，陶西终于从里奥的嘴里听到了呼噜声~

    “呵！我说不定以后还真能当一个内科大夫，我自己都佩服我的手艺！”

    就在陶西双手叉腰气喘吁吁的站在原地感慨的时候，他的背后忽然传来了一声尖叫，还没等陶西反应过来，那个人就一边跑一边喊：“夜行者是下水道的人！夜行者是下水道的人！他吃人啦，吃人啦！”

