    “奶奶，您不会真的要让苏妙音做总监吧？”

    等到苏泽凯跟着苏老太太走到没人的地方，他立刻忍不住直接开口。

    苏老太太眉头微皱，冷声说道：“我已经答应了妙音，为什么不能给她？”

    苏泽凯依旧坚持道：“奶奶，你可不能让她当总监啊！”

    老太太反问：“为什么，她拿下这么大的合同，是公司的功臣，理应得到重用。”

    苏泽凯急忙说：“可是奶奶，她是女的啊，如果您真的让她做了总监，这以后苏家岂不是要改名为叶家了吗！”

    听到这话，苏老太太心中不由得咯噔一声。

    要知道，苏老太太刚才之所以没有立刻对叶无双的话进行回答，心中也正是担心这件事。

    如今，苏泽凯也提出了这个事情，正好又说到了她的心坎上。

    “这一切还不都是因为你不争气吗？”

    苏老太太冷哼一声，有些怒其不争的看着苏泽凯道：“现在，我的话都应说出去了，难道你还想让我食言不成？”

    苏泽凯自然听明白了苏老太太的“话中之话”，立刻装作一脸茫然的样子道：“奶奶，您说什么了，又食什么言啊，您不就是说谁拿下了合同，就奖励给谁一百万吗？明天我直接把钱给苏妙音不就行了吗？”

    听到这话，苏老太太的眼中不由得流露出了满意的神色，欣慰的看着苏泽凯：“泽凯，总监可不比副总监，以后你在公司，一定要听我的话，知道吗？”

    说着，她的声音突然冷了下来：“我让你做什么，你就做什么，我不让你做的事情，你绝不可以做，明白吗？”

    苏泽凯立刻表忠心道：“奶奶您放心，以后在公司里面，您挥手我前进，绝对听话！”

    “嗯。”

    苏老太太满意的点了点头，道：“明天的新闻发布会上，我会告诉所有人，你是新任总监、并且全面负责与陈氏集团的合作！”

    苏泽凯内心狂喜，连忙说：“谢谢奶奶，我一定不会让您失望！”

    ……

    此时，苏妙音与叶无双并不知道苏泽凯与苏老太太的密谋。

    从苏家出去之后，苏妙音的心情始终都出于兴奋的状态，毕竟明天新闻发布会结束之后，她就是苏氏集团的总监了。

    自己一家，也终于可以扬眉吐气了。

    而得到这一切，与叶无双都有着莫大的关系。

    想到这儿，她不由得转头对着叶无双激动道：“无双，谢谢你！”

    “傻丫头，这都是你应得的。”

    叶无双微笑着用手帮她把散落的发丝捋到了耳后，心中一动道：“音儿，正好现在我们也没什么事，要不我们去选一选婚纱吧？”

    听到这话，苏妙音俏脸一红，眼中却流露出了一丝欣喜。

    “那我们去哪儿啊？”

    对于这个地点，叶无双自然早就已经想好，便直接开口道：“去‘普洛诺维斯’婚纱专卖店吧？”

    苏妙音闻言，立刻摇头：“要不我们换一家吧，这一家……实在是太贵了。”

    叶无双却笑道：“音儿，结婚可是一辈子的事情，绝对不能马虎，再说了，我们今天只是去看看，又不一定要买，对吧？”

    听到叶无双这样说，苏妙音便不再拒绝，二人驱车来到了坐落在一处郊外的古典庄园之内的普洛诺维斯婚纱专卖店。

    普洛诺维斯婚纱，作为世界级顶级婚纱品牌，同时也是身份地位的象征，以白色梦幻、永恒典雅、高贵浪漫等多种风格，在欧美各国可谓是声名赫赫，被无数人称之为“蕾丝之王”。

    当然，它的价格也是相当的昂贵，基本上每件婚纱的都价值数十上百万，是婚纱奢侈品中的奢侈品，根本就是一般人所不能想象的！

    不过对叶无双而言，数十上百万的价格并算不上什么，因为在他的心中，苏妙音值得。

    他既然要为苏妙音打造那震惊世界的婚礼，所有的一切，自然都要最好的。

    只是让他没有想到的是，就在他们刚刚从车上下来，还没有来得及进入庄园，便被几个身穿黑色西服的保镖给拦了下来。

    “不好意思先生，麻烦出示您的贵宾卡。”

    门口的保安见到叶无双三人要走入庄园，连忙拦了下来。

    “贵宾卡？”

    苏妙音诧异道：“买婚纱也需要贵宾卡吗？”

    叶无双也是眉头微皱，心中有些不悦。

    他今日之所以千方百计的让把苏妙音带到这里来，就是想为她量身打造出一身完美的婚纱，却不曾想到竟被面前的这个保安给拦下了。

    保安先是在叶无双和苏妙音的身上来回打量了几眼，发现两位穿的衣服都很一般，眼中不由得闪过了一丝不屑：“一般的婚纱店自然不需要贵宾卡，但是这里是普洛诺维斯，是江北最高端的婚纱店，不是什么阿猫阿狗就能进的。”

    “还有，我们这里是不允许拍照的，你们如果想要拍照发朋友圈装叉，那你们就选错地方了。”

    说完，保安便嫌弃的挥了挥手道：“没有贵宾卡赶紧走，要不然可不要怪我动手了。”

    叶无双闻言，脸色立刻阴沉了下来：“你这人怎么说话的？”

    “不就是贵宾卡吗，多少钱，我们办一个行了吧。”

    保安脸上冷笑之色愈甚，摇头说：“不好意思，贵宾卡要通过会员介绍才能办理。”

    “这也太麻烦了吧？”

    这一次，哪怕是苏妙音也有些神情微怒了，拉着叶无双道：“算了，我们不在这里买了！”

    叶无双闻言，心中虽然为苏妙音没有穿上这个世界上最好的婚纱而有些遗憾，但是事已至此，他也就不再强求，便点了点头准备离去。

    只是就在这个时候，从保安室里突然传出了一个惊喜的声音：“老同学，是你啊！”

