    

    顾致远站在旁边，突然一晃差点摔倒。

    还好顾梓墨夫扶的及时，不然这一摔可不得了。

    “爸，你没事吧？”

    顾梓墨以及顾歆恬、霍堇言三人紧张的将他扶在沙发上坐着。

    余卿赶紧从包里拿了一个小药瓶出来，从药瓶里面倒出了两颗白色的小药丸递给顾致远。

    顾歆恬见状，连忙去倒了一杯温水过来。

    “爸，给你水，您慢点儿喝。”

    顾歆恬满脸紧张的看着顾致远把白色的药丸放进嘴里，然后喝了一杯水。

    余卿见顾致远微微有些好转，才转头对着顾歆恬流眼泪说：“恬恬，跟爸爸妈妈回家吧，你看你都把你爸的高血压给气上来了，你爸要是有个什么三长两短，叫我可怎么活啊？”

    余卿的话刚说完，顾歆恬整个人都蒙了，惊讶道：“什么？爸爸有高血压？”

    “是啊！最近两年你爸的高血压已经很严重了，但是他就是不让我告诉你们，总是怕你们担心，但是不说你们就永远不知道啊，哪天就把他给气死了都不晓得。”

    余卿越说越难过，毕竟这些年真的能陪伴到她的只有这个老公呀！

    夫妻夫妻，年少的夫妻，老来的伴，年轻的时候是夫妻，彼此相爱，到老的时候就不仅仅只是夫妻了，就是个伴，没有了另一半，她该怎么活下去？

    都说陪伴是最长情的告白，他们都互相陪伴彼此二十多年了，真的会害怕哪一个先走，而剩下那一个就只能孤孤单单的活着，那才是这个世界上最可悲的事情。

    “妈，这件事情为什么不早点说啊？”顾歆恬听着瞬间眼眶就红了。

    她的爸爸她当然心疼，当然担心了，在她的印象当中，爸爸是一个很厉害很威严的男人，他可以一个人顶起整个家，他的肩上能拖得起，生活也能拖得起一个她。

    她还记得小时候不管父亲有多累，下班回家都会经常把她驮在背上，那叫骑大马，也会在出门的时候把她扛在肩上。

    这些回忆瞬间涌入她的脑海当中，这一刻她泪目了。

    父亲的脸上有皱纹，鬓角也有几率白发，这些她从前都没有注意到，在他的印象当中，父亲还是那个可以扛起半边天的男人。

    可是这个男人现在老了，身体也不如从前了。

    顾致远见女儿有些担心，并一手捂着自己的胸口，另一只对着女儿招招手。

    顾歆恬见状，连忙蹲在顾致远的腿旁，喊了一声：“爸！”

    喊出这声‘爸’时，眼泪就顺着脸颊缓缓的滑落。

    顾致远有些心疼，伸出食指刮了刮女儿脸上的泪水，低声说：“恬恬，别担心，爸爸身体还是很好的，爸爸还没有看到你们兄妹几个结婚生孩子呢！人老了就像那机器一样，总有一些零件老化需要维修，修好了呀还可以继续运转，乖女儿放心吧！爸爸现在只想你能够开心快乐。”

    他认为，自己这辈子没有做过什么后悔的事情，也很感激妻子给了四个如天使般的孩子。

