    梦境吗？不，那些都是真实发生的事情，不是什么梦境，是过往之前上一个世界发生的故事。

    那些种种现在都化为了纯粹的记忆，在弥留之时全部显露。

    耳边似乎能听到什么人的大喊声，但这条性命不可能无休止的燃烧下去，等到最后关头，相信自己回想是一团灰烬一样散去吧。

    “奈克瑟斯！听到了吗？你不是恶魔，你是光之巨人奈克瑟斯，听听我们的呼唤！”

    “风，库土拉的实力很强，虽然你承载这份光的时间还不长，但眼下只能让你上场了，千万记得要小心保护自己，我在这里等你回来，那时候，我……”

    “奈克瑟斯奥特曼，不能输啊！”

    “阿良，我的生命已经不能容许我这么继续走下去了，也许我需要提前到达我所在的终点，但是你还可以继续走下去。”

    “奈克瑟斯，我们会一直支持你的！”

    “兰斯，过往的一切已经不重要了，我和你分手的原因只有一个，那就是我有我必须要去做的事情，请恕我无法陪伴在你的身边。”

    “站起来，奥特曼！”

    “支撑着我战斗下去的理由只有一个，那就是复仇！”

    “别放弃，奥特曼！”

    “为什么，为什么你一定要去，你会死的你知不知道啊！”

    映照的记忆完全崩裂，视线回归到现实，不再是梅菲斯特，也不再是浮士德，更加没有前代无数的适能者们的记忆，独独留下的是自己的存在，是自己站在这里，抵挡着炎魔战士和地狱战士的攻击，尽情燃烧生命的自己。

    耳边传来了新城的呼唤，崛井的呼唤，奈克瑟斯回头看着他们，这两位朋友。

    他们的神情，他们的姿态，全都看在眼中。

    视线放远，投注到远处的城区中心，那些为他加油鼓气的人，那些绽放了人类的光辉，极其耀眼的存在。

    人心孕育的怪物是奥特曼无法战胜的对手。

    但人心孕育的光芒，能可创造一切的奇迹。

    “基里艾洛德人，还有你们的神明。”燃烧的生命没有停止，但却有一股全新的力量从体内迸发。

    那股光的顽强，让世人瞩目。

    “麻的，这盾怎么这么厚实？！”虽然奈克瑟斯终于开口说话了，但炎魔战士和地狱战士已经不关心这个了。

    比起说话的奈克瑟斯，它们现在更想要干烂这个护盾。

    开什么玩笑，俩个人加起来的双重射线在能量层次上毫无疑问是碾压级别的优势，按理来说奈克瑟斯早就被打挂了才对。

    结果这个护盾，这个护盾怎么都不破，连条裂缝都没有，这可让炎魔战士还有地狱战士红了眼。

    还真就不信了，这盾难道还真能一直这样不破下去。

    “你们蛊惑人类，利用人心的黑暗开启了大门，但你们没想到吧，人类的光也会成为埋葬你们的导火索！”奈克瑟斯胸口的能量核心不再黯淡，反而是越发的充盈，无光的双眼再一次亮起，那些从能量核心里逸散的红色光粒子，宛如奈克瑟斯鲜血一样的光粒子构建成为风暴，环绕在奈克瑟斯的身边。

    这一次，不再是梦与现实分不清，不再是无所谓的胜负手，而是奈克瑟斯亲口说出的，并且在眼下这般和自己的世界几乎完全相同的场景下，那一句话。

    “我背负着一个世界的期许，我背负着毁灭的家园的期许，所以我更不能在这里放弃，甚至倒下。”

    “我要保护这样祥和的世界。”

    站在万家灯火之前，站在所有信任着自己的人们的面前，人类相信着奥特曼，这份信念汇聚成为无数的光点，飘散在奈克瑟斯的身边。

    金色的光芒与红色的光粒子逐渐融入奈克瑟斯的体内，让他本身的身躯开始释放出强烈的光芒。

    从被破灭的世界而来，这份残存的光辉，终于是到了这一刻，到了这一刻进化的时机！

    那是由无数人的期许组成，是人类心灵的光辉点燃了残存的火星。

    是源泉奋战至此，死不放弃，用鲜血当做干柴点燃的熊熊烈火。

    高涨攀升，不见灭绝。

    骤然绽放的光辉将黑暗世界磨平，炎魔战士和地狱战士的双重射线被消弭，甚至身处在这样的光辉中，让它们觉得格外的难受。

    将红色的光粒子描绘在身上成就图案，化作全新的形态。

    鲜艳的红色是被鲜血染红，不仅仅是奈克瑟斯的，也是源泉用自己的生命点缀上的颜色。

    这份残破的光，终究是走到了完全进化的这一步，从现在开始，这道光，终于不再是残破的一部分，而是被源泉继承，再度绽放了全新的光芒。

    而那个光芒的证明，便是这次全新的进化。

    “那是什么？！”新城和崛井用手挡在面前，站在奈克瑟斯的背后，他们更加能够感受到这股光的强大，温暖而不刺眼，甚至有一种暖洋洋的感觉。

    在二人的耳边，甚至在炎魔战士和地狱战士的耳边，突兀响起了一个声音，那就像是心脏重新跳动的声音似的。

    在这个心脏跳动的声音之后，从红色的光芒中展现的，就是奈克瑟斯全新的身姿。

    身躯被大部分的红色所包裹，和原著里的奈克瑟斯红色青年形态的纹路有有细微上的不同，胸口的飞鸟核心不再是当做计时器，而是出现了和普通奥特曼那样的计时器。

    双手的奈克瑟斯武装有了新的变化，如果说之前只是臂刃的话，现在在手臂的上方，则是多了一个凹槽。

    臂刃与凹槽内，金色的纹路是如此的显眼。

    肩膀处延伸的护甲让奈克瑟斯看起来就像是穿着一套铠甲在身上似的，左脚的小腿上，燃烧着的红色火焰纹路是如此的清晰，和右腿的截然不同。

    从两侧，延伸的黑线从双肩落下，将奈克瑟斯身上的红色纹路分割成为两份。

    胸口的银色护甲将胸口防护住，在护甲的下方延伸的“V”字模样的图纹，镶嵌着金色的纹路，更是显示出不凡。

    如果是原著中的奈克瑟斯红色青年形态，应该是整体为红白色，辅以少量黑色为搭配。

    但源泉的不同，他觉醒的奈克瑟斯青年形态虽然仍旧也是红色，但却是在红白色，少量黑色之外，还有金色的虚线点缀在身上。

    那金色的虚线，是人类的心灵之光存在的证明，也是推动这残破的奈克瑟斯之光能进化的根本原因。

    但细微之处的不同，代表着他的觉醒与姬矢准是完全不同的。

    但无论如何，源泉总算是做到了让这份奈克瑟斯之光进化。

    让这份光，重新展露出姿态，而不是依旧残破的模样。

    温暖的光芒褪去，奈克瑟斯青年形态的身姿，完全映入到所有人的眼中。

    “哇...奈克瑟斯...换形态了？”崛井捂着嘴巴，一脸的不可置信。

    奈克瑟斯不能不能换形态的吗？！

