    望着凤轻盈的背影，萧非墨眼中隐隐有些许担忧，有些事情他不想让凤轻盈知道，也是怕她会有心结。

    如今凤轻盈要见月澜语，关于身世那一部分已然是瞒不住。

    他该好好想想，该如何和凤轻盈解释这些。

    凤轻盈打扮的非常素净，脸上擦了一层淡淡的脂粉，头上也只挽了一个简单的发髻，淡雅从容，目光坚定，即便在月澜语这样的绝世美人面前也没有被完全比下去，反而别有一番风韵，让人也无法忽视她的存在。

    月澜语反而精心打扮了一番，穿着一身石榴红衣裙，脸上擦着胭脂，皮肤白里透红，明艳逼人，只需要看一眼就能沦陷。

    她虽然和秦歌灵长得很像，但秦歌灵是乖巧慵懒的，没有她那么引人注目，也没有她那么明艳，同样一张脸竟能如此截然不同。

    她不禁想起过去的自己，眼前这个姑娘和那个时候的她倒是挺像的。

    月澜语看到凤轻盈进来也没有起身，依然坐着没动，凤轻盈也没和她计较，径直走到主位上坐了下来，“我还以为姑娘不敢来。”

    “王妃相邀是莫大的荣幸，怎会不敢来。”月澜语语气疏离，明显不喜欢凤轻盈，那种不喜甚至懒得掩饰。

    “昨天我儿在城隍庙门口被人掳走。”

    “听说城隍庙闹鬼，小公子好端端的怎会去哪种地方，王妃找我来，莫非是想让我帮忙去找小公子？我初来京城不久，对京城并不熟悉，怕是帮不上忙。”

    “姑娘说的对，城隍庙的确闹鬼，不对，是里面本来就有鬼，里面的鬼恰好听到了姑娘的声音，不知姑娘作何解释！”

    凤轻盈边说边仔细观察着月澜语的神情，想看看她会不会慌张。

    结果月澜语非常镇定，脸上表情没有丝毫变化，漫不经心回道，“没想到鬼也会污蔑人，我一向胆小，好端端的去城隍庙做什么，王妃若是不信我的话，我可以和王妃口中的鬼对峙，让她好好再认一认声音。”

    月澜语这样说话，凤轻盈就知道她是个胆大又心智坚韧的人，这一点性子和她从前也如出一辙，奇怪了，这个姑娘言行举止和她以前怎么那么相似。

    这让她不由对月澜语的身份产生了怀疑。

    她究竟是谁，若她是萧承炎专门培养出来的，这未免太过成功。

    看到凤轻盈若有所思盯着自己瞧，月澜语笑了起来，笑意不达眼底，“王妃故意试探我，是不是因为萧非墨？外面都传王妃善妒，果然如此，你放心，我不会抢你的男人，辜负我的男人要来何用，不过有一样东西我要问你拿走。”

    “什么东西！”

    凤轻盈也非常镇定，淡然问道。

    “你一直都很清楚萧非墨为何娶你，这些年你假扮月澜语也真够辛苦的，如今你该把这个身份还给我了，我是月国大公主，你不配用我的身份。”

    月澜语鄙夷开口。

    凤轻盈微微有些吃惊，她的意思是她才是月澜语？

    虽然想过这种可能，但她脑子里面有所有月澜语的记忆，加上摄魂珠，这些事不应该是假的。

    “小姑娘，你知道月澜语死了多少年了吗？就连尸体都已经毁了，你竟然说你是她。”

    月澜语冷笑一声，“是，我多年前的确死了，现在也不算活着，听说你医术不错，你可以给我把个脉。”

    说完她把手伸到凤轻盈面前，她的手是真的很白，如同白玉一般。

    凤轻盈将信将疑，最后还是给她把脉了，脸上很快就露出了震惊之色，她居然没有脉搏。

    正常的人都会有脉搏，若是没有，那证明她根本就不是人。

    “不错，我没有脉搏，也没有心跳，身上也是凉的，不怕痛不会饿，我这个身体本来就是死的，我不知道老天爷为什么又让我醒了过来，大概是老天爷都看不下去了。”

    凤轻盈还有些没有反应过来，她原本以为眼前这个姑娘是萧承炎训练出来的，察觉到她是个活死人，她也疑惑了，她究竟是从哪来的，显然不是被人训练出来的。

    “凤轻盈，你真的卑鄙无耻，用我的身份抢走了萧非墨，后来又害死了我的亲妹妹，这些年你假仁假义的对付杨家，以此来获得萧非墨的信任，你也真够用心良苦，如今还想污蔑我掳走了你儿子，你也不想想你这些年得罪了多少人，这都是你的报应，可怜了孩子，居然被你连累了。”

    说起这些，月澜语有些咬牙切齿，她是真的讨厌凤轻盈，若可以，她现在就想杀了凤轻盈，也好替自己的妹妹报仇。

    “姑娘的想象力非常丰富，我是谁，我自己心里很清楚。”

    “不管你是谁，你都不可能是月澜语，我才是她，萧非墨本来就是我的男人，是我在桃林里面认识了他，是我和他相爱，和他许下要相守一辈子的誓言，你怎能厚颜无耻把这些事拿到自己身上，凤轻盈，你好手段，我从没有见过像你这么阴毒的女人，就连萧非墨都被你骗了。”

    “你说的那些事也是我和老萧经历过的，我不知道你从哪知道这些，姑娘，我不想为难你，你也别得寸进尺。”

    月澜语站了起来，忽然笑道，“我五岁那年忽然高烧不退，险些去了半条命，母后日夜守在床边照顾我，我的情况却愈发严重。

    为了治愈我，母后半夜跪在菩萨面前，说愿意折寿来换我的命，结果父皇也做了同样的事情，她们都怕对方担心，一直瞒着彼此，直到被李嬷嬷捅破了这事，我躲在门外听到了，那个时候我就暗暗下定决心，以后要好好孝敬她们。”

    凤轻盈望着月澜语没有说话，这些事也是她经历的，她记得非常清楚，的确是这么回事，她怎么会知道全部的过程。

    月澜语断断续续说了很多小时候的事情，凤轻盈神情越来越凝重，所有的事情都是对的，她全部都有印象，这究竟是怎么回事，为什么她们会有同样的记忆，难道她才是真正的月澜语？

    毕竟她脑子里面只有一个人的记忆，而她却有好几个人，这让她不禁怀疑，她脑子里面那段关于月澜语的记忆是被人强行放进去的。

