    绑匪盯着她看了会儿，没有说话，也许是怀疑这番话的真实性。

    陆小芽有些灰心，却是继续语气柔和，态度较好的劝道：“大哥，我知道你并不想害我，否则你早就动手了。你一定还没拿到钱吧，带着我东躲西藏的，伙食都吃得不好。我的家人发现我失踪，很有可能到处在找寻，所以你现在的处境也是比较危险的，但只要你让我打一个电话给我对象，在他能力范围内的，一定把钱给你凑出来？你看行不行？”

    对方的眸子转了转，意味深长地审视着陆小芽。

    竟有几分阴恻恻的感觉。

    陆小芽自认为已经是站在对方的角度上考虑，为什么对方却不为所动？

    难道是他背后的人，是个超级富豪，所以对她的提议不屑一顾？或者是处于人情和命令帮忙的？

    陆小芽紧皱着眉，心悬在半空中，这次没有半点把握，完全猜不出这个亡命之徒的想法，太难沟通了。

    就在她快要泄气的时候，对方终于开口了：“你们拿得出十万块吗？”

    十万块？

    陆小芽眸光滞了滞。

    毕竟是八十年代的十万块钱，相当于千禧年之后的几百万了，对她和魏泽杨来说，这笔钱并不算多，可如果她不假思索地答应，反而显得她钱多人傻，还会适得其反。她心思百转千回，略一迟疑后开口：“大哥，能打个商量吗，十万块太多了，恐怕我对象一下子凑不起来，几万块应该是可以凑一凑的……”

    谁知对方立即打断她，咬准道：“我就要十万。”

    “你能让我打电话联系我对象吗？我们能凑多少就凑多少，现在我的朋友受了伤，需要马上治疗，我想快点送他去医院。”陆小芽的声音显得十分迫切，表情带着明显的恳求之色。

    “别吵了！”

    男人眉头皱起，一脸躁郁地喝道。

    话到了这个份上，陆小芽自然不好再继续了，怕适得其反，希望对方权衡利弊之下，能做出最‘正确’的选择。

    等待是十分煎熬的，大概是刚刚吃过稀饭，这会儿有点想上厕所的感觉。

    如果她提出这个要求，谁知道对方会不会趁机兽心大发……所以她还是憋着吧。

    最关键的是，旁边的顾城一直没醒过来，时间真的不能继续拖下去了！！晚了会出人命，而一旦出了一条人命，绑匪的心态就会变，什么事儿都干得出来，也不会被她开出的几万块条件所打动，甚至她也要很快完蛋！

    没多久，绑匪将她的嘴塞好，又出去了一趟。

    陆小芽猜测他是去要钱的，如果拿到钱，她和顾城被灭口。

    如果指使者磨磨唧唧，她还有一线生机。

    既然耗了两天，她猜指使者应该一下子拿不出那么多钱来吧。

    陆小芽这么想着的时候，旁边的顾城费力地睁开了眼睛，可惜他们两个没法说话，只能大眼瞪小眼，顺便恩恩呀呀的，反正陆小芽是不知道他想表达什么，只是怜悯对方，无缘无故地摊上这事儿。

    她看见顾城的身体动来动去的，不知道是哪里痒或者羊癫疯抽搐了似的，陆小芽的眼神表情越来越担心后怕……没来得及后怕太久，绑匪回来了。

    顾城也咻地停止了抽搐。

    “你，跟我出去！”

    紧接着陆小芽就被绑匪一把拎小鸡似的拎起，分别松了手跟脚上的绳子，她差点没腿软，又一头栽到在地上，又被绑匪牢牢地拽拉住，勉强站稳了酸麻痛的身体。

    绑匪拿走了她嘴里的布条，她又是适应了好一会儿，干咳了几下，才能发出几个音来。

    她知道绑匪定是改了主意，要撕票，这个地方就可以。

    而且八十年代的绑匪，压根儿不担心自己的脸曝光，首先到处没有监控，其次压根儿不存在电视剧里的犯罪嫌疑犯的拼图，没有这个技术，你以为受害人个个都是素描高手美术生啊！国内甚至连DNA技术都还没应用到破案中去，这个年代悬而未破的案件冤案其实是很多的。

    所以绑匪一直都没想遮挡掩盖自己的脸，有恃无恐吧。

    如果在港城抢~银行或者珠宝店，估计还是需要套个肉~色袜子，港城比内地发达了不知几倍。

    “走！”

    绑匪推搡了一把陆小芽。

    陆小芽赶紧对顾城说道：“你放心，我会回来救你的！”

    顾城瞪圆了一双眼睛，还泛着红血丝，表情也很是奇怪，嘴里发出唔唔的激烈的叫声，好像很想说话。

    难道他怕自己不守信用？

    陆小芽本来还想多跟他说几句，绑匪不耐烦了，粗鲁把她推了出去，关上了门。

    顾城在二人离开之后，眼底多了一丝泄气与不甘，甚至生出厚厚的怒意来。

    跟着陆小芽来海城不乏刻意的成份（虽然他原本也要过来，只是把时间调了调），他在袖口藏了一枚刀片，原本即便是没制服住绑匪，也能寻个办法脱身，只是，没想到对方下手太重，直接导致他昏迷了一天一夜，等醒过来，好端端一个英雄救美的机会就白白错失了。

    十分钟过去了，他终于用刀片切开了手上和双脚绳子的束缚，恢复自由的他，连忙开门跑了出去，巷子口空荡荡的，哪里还找得到他们两个的影子。

    可恶！

    顾城按着作痛的胸口，不觉气恼万分。

    ……

    陆小芽身后被绑匪抵着一把刀子，两人靠的近，加上天气关系，衣服比夏天和秋天厚实些，又下着点雨，所以基本没有人会注意到她是被挟持的，只要她敢呼救，对方便会毫不犹豫地白刀子进红刀子出。况且，她手脚半点力气全无，想逃都逃不掉。

    两人走了很多路，终于在一个比较偏僻的电话亭前面停了下来。

    刚好这个电话亭是封闭式的，门一打开，里面是一个透明且独立的小空间，更有利于绑匪的控制。

    绑匪将陆小芽抵在中间，刀尖对着她腰部，取出一张电话卡插到里面，命令陆小芽拿话筒，拨出一窜数字。

    应该是分省或者区的意思。

    这种电话同样需要接线员转接的，信号输入输出都比较慢。

    绑匪直勾勾地盯着陆小芽的每一个动作，陆小芽故意哆哆嗦嗦按错了一个键，结果只能挂断，重新拨号，被对方吼了一声，威胁道：“再按错，我就马上做了你！”

    陆小芽装作打了寒颤，露出惊恐的表情：“我……我想想……”

    她怕自己太冷静，反而引起对方的怀疑。

    “快点！三八！”绑匪催促道。

    陆小芽本来就是在减少自己不受伤害的情况下拖延时间，自然不会再耽搁，之后，便顺利地打通了魏泽杨海城公司的号码。

    里面传来了一记‘喂’的男音。

    是魏泽杨。

    陆小芽不知道自己究竟是运气好，还是差。

    如果不是魏泽杨接的，兴许还能拖延一点时间。

    绑匪一个眼神递过来，刀子隐约又抵近了一寸，陆小芽后背出了一阵密密麻麻的冷汗，越发紧张起来。

    该说什么不该说什么，来的路上，绑匪已经‘耳提面命’了一遍，陆小芽又不蠢，这点套路总是懂的。

    “是我。”她轻轻地道。

    话筒另一头的魏泽杨明显激动，却仍然警觉性地压了压情绪：“你在哪，出了什么事儿？”

    陆小芽：“泽杨，你现在马上准备一些现金——”

    还没说完就被突然凑近的绑匪打断：“十万块钱，现金不够，黄金也可以，但是一分都不能少，否则我就撕票！”

    陆小芽脑袋撞到了玻璃上。

    魏泽杨的语气没有一丝犹豫：“好！我马上去准备！你不要伤害她！”

    真的，女人在脆弱和危险的时候，听到这种话，感动是双倍的，陆小芽鼻头喉咙酸得要命，就怕眼泪不争气地流下来，但是，她忍住了，还没有脱险，谈什么‘喜极而泣’！

