    生于岐云山脚下六年，谁能教她？

    就算她有些舞技，这十年，也荒废的差不多了！

    而皇后这样的想法，也正是大殿之中，所有人的想法。

    皇后下了注，紧跟着一众宫妃也下了注，再来就是各位大臣，一圈下来，小灵子前面的两落银票，有一落，已有一人来高了！

    至于另一落，不提也罢！

    何婉伊看着沈千伊，眼中极尽挑衅！

    只是沈千伊却冷呲一下，一群蠢货！

    却在这时，穆司寒也扔了十万两的银票出来，“这是本王全部的家当，本王赌王妃赢！”

    穆司寒的这一注，大殿之中顿时阴冷下来，众人莫名的觉得寒气阵阵。

    而那寒气来源，却阴着一双眸子，死死地瞪着他。

    穆司寒却送了一记笑容给了慕凌天。

    “皇上，我们是来客，也可以下注吗？”不想这时，东秦小群主竟问了一句。

    她扬着娇好的面容，一对大眼睛忽扇着，娇态可爱。

    越皇点头，“群主要赌谁赢？”

    尉迟如意顿时一笑，伸手指向了沈千伊，“我赌漂亮姐姐赢！”

    越皇顿时哈哈大笑。

    “夫人，如今大家都下了注，您是不是也该去换身衣服……”

    “慢着。”沈千伊抬头看着何婉伊，“大家是都下一了注不假，可，何小姐还没有下。”

    何婉伊瞪向她，“夫人可真是说笑了，你我要如何下注？”

    “我赢，你答我一个条件。你赢，我答应你一个条件。你觉得如何？”

    何婉伊的心，一下子提了起来，这对她来说，可是极大的诱.惑！

    她看了一眼慕凌天，却见他的目光仍锁在沈千伊的身上，便抿紧了双唇，抬眼看向沈千伊，“你别反悔！”

    “决不反悔！”

    “我赌！”

    何婉伊这两个字一出，有些心思转的快的，便都将目光放到了慕凌天的身上，哦，合着，这位，看上了他！

    却见沈千伊一转身，“天哥，你为千千弹一曲怎么样？”

    这一声“天哥”，叫的慕凌天心尖颤颤，连想都没有想，便点头应了下来。

    再看何婉伊的脸，顿时绿了！

    而那穆司寒，却也是紧了紧双拳。

    这该死的称呼，他竟又一次听到！

    “何小姐，借你刚刚飞舞的白绫一用可好？”沈千伊巧笑兮兮，此时痞气不见，到是一身柔弱。

    而在她说话的时候，翠竹便知她主子要做什么，眼中全是笑意，便对一旁的宫娥说了两句。

    待沈千伊将那白绫拿在手里，转头看着慕凌天，“天哥，就弹刚刚的那支曲子如何？”

    “不……”何婉伊一个“不”字才说出来，便住了口，却是皇后瞪了她一眼。

    何婉伊眼中露出急色，看着慕凌天，不要弹不要弹……

    你说过，此曲只会弹与我听……

    可她却忘了，他还说过，这曲子别人不能弹！而她，却送于了宫中的乐师……

    “来人，取朕的绕梁……”

    越皇脸上的笑更深了。

    待琴取来，却见两个宫娥竟在大殿中央摆上了一张大大的屏风，而屏风却是一张纯白的布，下面，还摆了两大盘的墨汁！

    慕凌天调了琴音，与沈千伊对视一眼，这一眼，慕凌天在沈千伊的眼中看到了她不服输的傲，这一眼，沈千伊在慕凌天的眼中看到了他的情！

    随着第一个音符而下，大殿之中，再无人说话，静的落根针都能听得见！

    不是沈千伊想出风头，只是有些人不想放过她！

    那既然如此，她便将她们打成落水狗！

    何婉伊自认舞技过人，可她却不知，身为京中最大舞妨的老板，当年妙舞天下的舞蹈却是她教出来的！

    她能带着妙舞天下，在京中成为独树一格的存在，一曲舞踏与她来说，还有什么难事？

    “咚！”

    随着琴音，沈千伊身上的那条白绫如活了一般，蘸着墨汁，便狠狠地砸在那白色屏风之上！

    一个黑色的墨点，带起墨汁四散而落！

    琴音抖起，瞬间让人精神一振。

    这曲子却比刚刚听过的多了些东西在里面！

    穆司寒脸色铁青，看着慕凌天沉着的样子，他明明没有看向沈千伊，却在沈千伊停下的时候，等着她。

    而沈千伊，她明明只听了一遍的琴音，却知道在什么时候有停什么时候有转。

    弯腰抖袖，转身抖袖，下腰抖袖，后扬抖袖，二人间的配合竟是那般的默契，默契到他想杀人的地步！

    却在这时，一声锐细的笛音突然加了进来。

    原本让人振奋的琴音在尖锐的笛音之下，竟有些被压制！

    慕凌天寒目转首，却见温景辰正手持一只短笛，双目中爱意不减的看着他媳妇。

    慕凌天心底十二万分的不爽！

    目光一挑，却见那屏风之上，初初成了一副水墨之画！

    沈千伊身姿婉转，似舞似画，浑身的气势，可不是何婉伊一介弱女能比的！

    她的身上充满了力量，白绫两端每次击向屏风，都会发出似鼓的闷声。

    此时因为笛音的加入，她虽有些震憾却没有被困扰一分！

    而再听那琴音，竟在转而间调到了高处，琴音瞬间将笛音就压了过去！

    忽然又一道箫音切了进来！

    慕凌天火大的抬头瞪着穆司寒，该死的，他也来凑这热闹！

    只是不同于温景辰的笛子，这箫，穆司寒却是含了内力在吹！

    比内力慕凌天会怕了他？

    只是这一下却是苦了温景辰！

    只见他脸色越来越白，越来越白。

    而沈千伊的动作却是越来越快，越来越快，殿上之人只感觉一道桃红带金的旋风在转，“咚咚咚……”

    一声接一声，就在所有人都觉得心血澎湃的时候，目不转睛看着沈千伊的时候，只听“噗”的一声，却是南晋七皇子一口鲜血喷了出来。

    也就在这时，琴音与箫音也齐齐停下。

    就连那桃红色的身影也停了下来。

    大殿之上，瞬间安静无比！

    沈千伊双眉微锁，看了一眼温景辰，却见他眼里一片柔和之光，而一旁的青伶，正在给他喂药。

    只一眼沈千伊便收回看向了慕凌天。

    却在他的眼中，看到了一丝怒气。

    沈千伊微微一笑，“天哥，我跳的好看吗？”

    这一声，唤回众人的目光。

    慕凌天却横了她一眼。

