    对于向文斌的事，周元说不过问，就便真的不过问了。

    这样的一幕，一直持续到了半个月之后的七月底，周元正寻思着，是不是给蔡建那边打个电话，问问事情到底怎么样了呢。

    忽然，李龙那家伙跑了过来，对着周元道：“周总，看报纸，那个向文斌出事了？”

    说到这里的时候，李龙的脸上，还挂着高兴的神色。

    似乎那个向文斌倒霉，对他来说是一件非常好的事情。

    而周元则是眉毛一挑道：“哦？我看看！”

    随后，才接过了李龙手上的报纸。

    果然，此时，报纸上已经报导了向文斌贪污受贿，已经被抓的消息了。

    当然了，就算是贪污，报纸上也没具体写究竟是怎么回事。

    看来应该是深航故意这样的，毕竟这对深航来说，也不是一件光彩的事情。

    不过这些，对周元来说，却已经不重要了。

    仅仅只是扫了两眼，周元就笑着道：“看来，我们的事情，也该有进展了啊！”

    果然，他这话说完的瞬间，身上的手机就已经响了。

    没错，就是手机。

    这玩意在秦省那边，或许不太好用！

    但在深城还是很不错的。

    所以，周元也就给自己买了个。

    电话刚刚接通，里面就传来了蔡建那爽朗的笑声道：“哈哈哈，周总，明天要是有时间的话，你过来一趟我办公室吧，我们具体谈谈你说的那飞机的事情！”

    周元点头笑道：“行，没问题，蔡总召见，我明天一准过去！”

    “好，到时候给我打电话就行！”

    蔡建笑笑。

    周元这才挂了电话。

    挂掉电话之后，周元晃了晃手上的手机道：“还真是个好消息呢!”

    随后，又直接给杨元宗打电话，询问了一下埃尔德那边四架飞机的事情！

    当知道埃尔德那家伙自从上次周元说了之后，就派了几个人直接进驻了航空公司，任何想要打那四架飞机主意的人，都被那家伙霸道的轰走了的时候，周元也是哑然失笑。

    当然，就算这样，他也不会阻止！

    甚至在他看来，埃尔德的办法，在老毛子那边，还真是个不错的办法。

    跟杨元宗聊了一会之后。

    心情大好的周元，又给香江的琳达打了个电话，让他给青元集团的账户上，再转两千万！

    解决了这事，周元才想起来，自己似乎很久的都没有给林梦玲打电话了。

    当即，一个电话打了过去！

    这会的林梦玲，正跟着几个老毛子那边过来的工程师一起商量着什么呢！

    看见是周元的电话，顿时笑着道：“难的啊周大官人，你居然舍得给我打电话了？”

    周元一愣道：“什么叫舍得，我也就是最近这阵子忙才没打，之前还不一直都跟你打电话了？”

    林梦玲哼哼道：“好啦，知道你忙，不用跟我这里诉苦了！”

    这话说完，才好奇道：“有什么事吗？”

    周元想了想道：“深城这边的事情快结束了，我准备过阵子到京城去！”

    “啊，你要来京城啊？”

    林梦玲立刻惊喜的道！

    就好像最近一段时间，她所吃的苦头什么的，在这一刻，都完全消失了一样！

    周元点头道：“恩，应该就这三五天之内了，当然，到底是哪天，我现在还不确定！”

    “没关系的，你确定给我电话就行，我到时候去接你！”

    林梦玲笑着道。

    周元点头。

    两人聊了一会，便挂了电话。

    挂掉电话之后，周元这才想起了王敏！

    对于这个自己前世的丈母娘，周元其实没有多少感情。

    但对小语嫣那个前世跟自己过了好几年的小娇妻，周元感情还是不错的。

    所以，怎么说，也该打电话问问！

    想到这里，周元才直接给王敏打了过去。

    只可惜，让他郁闷的是，自己这边的电话打了两遍，王敏那头，都没有接通！

    这让他有些郁闷了！

    甚至在心里琢磨着，该不会是出事了吧？

    当然再一想，王敏毕竟是在京城的，就算是出事，又能出什么事呢！

    所以很快，就又忙自己的了！

    而周元不知道的是！

    此时，京城，新开张的川渝人家火锅店里。

    一间属于总经理的办公室内，王敏，这会正看着自己的电话有些发呆呢！

    刚才，周元打电话的时候，她就在这里！

    本来，对于周元的电话，她是非常渴望的。

    自从周元回去之后，她就一直想跟周元好好聊聊。

    但是当她知道了，周元其实并不是自己表弟的时候！

    这就是让她有些担心。

    甚至患得患失起来了！

    尤其是刚才，看着周元的电话，她的心里有些不知道该怎么说！

    所以，才有了没接电话的一幕！

    但就算这，此时，她还是难受！

    因为她实际上，是很想接的！

    只是不知道该怎么说！

    不过，也只是一会，很快，当王敏想起自己的年龄，还有自己的身份之后，这才自嘲道：“整天不知道想什么呢，你有什么值得人家惦记的！”

    没错，之前的她，一直都在想着，周元这样帮着自己，是不是有什么企图之类的！

    但是现在，想着自己的年龄之后，却忽然觉得，周元对自己，应该没有这个想法才对！

    毕竟，两人的年龄在那摆着！

    想明白这个，王敏的心情，也稍微的好了一点！

    犹豫了一会，最终，还是给周元打了过去！

    这会周元正跟着秘书孔静交代一些事情呢！

    看见是王敏电话，对着孔静说了一句：“行了，就先按照我吩咐的去做吧！”

    孔静点头，知道老板应该是有其他的事情了！

    很快，便离开了！

    等到他离开之后，周元这才接通电话了道：“表姐，刚才忙什么呢？”

    一听到周元叫自己表姐，王敏的脸上红了一下！

    直到一会之后，才开口道：“刚才店里有客人，就没有顾得上接你电话，不好意思啊！”

    周元哈哈一笑道：“咱们之间，还用的着这么客气吗？”

    随后才又继续道：“怎么样，店里的生意！”

    一说到生意，王敏的话多了很多！

    给周元说不少生意上的事情。

    当然了，肯定都是好事了！

    而周元听到这些，也是笑着道：“生意好就行了，对了，我过几天，可能要去燕京！”

    “啊，你来燕京？”

    王敏嘴巴一张，有些慌张！

    周元则是一愣道：“对啊，怎么了，有什么不对的吗？”

    其实他只是随口的一说！

    根本就没想过其他！

    但王敏这会，却是慌张了起来，甚至心里一直在问自己：“他要来京城了，他要来京城了，他到底来京城做什么呢？”

    这会的她，是真的紧张的不行！

    不过就算这，还是赶紧道：“没事，没事，那到时候，你来店里，我请你吃饭！”

    “恩恩，没问题！”

    周元点头，这才挂了电话。

    只是电话刚挂，就看见自己的秘书孔静，带着青元服装在深城这边的实际负责人李为民，慌张的走了进来！

    看见这一幕，周元疑惑道：“怎么了，出什么事情了吗？”

