
　　提升点：1

　　苏墨将视线移动到铁身功，但是很可惜，这次并不能够加点。似乎至少要2点提升点，才可以加点。

　　他也有些了然，如果每个境界都只需要一点，那可太轻松了。秘籍的修行自然是越后面越难，第1层和第2层都需要一点，第3层两点。

　　也许到第4层就要两到三点了。

　　苏墨这时候其实可以加在其他的秘籍上面，但是他并未这样做。

　　将一条道路修到极致，然后再提升其他的东西，这样才是正道。

　　强忍体内的酸麻感，苏墨开始熟悉各种武功的基础式。这些基础式中有各个武道的特点，比如擒山爪的爪形，铁身功的震形，十八重垂云浪的劈形，都是不同的技巧。

　　从房子中走出来，苏墨迈着步伐向外面走去，途经边上报刊亭。

　　顺手买了一份报纸，这个年代手机流行，报刊亭已经在消失了。

　　他抖了抖报纸，轻轻的展开。

　　上面都是一些无聊的新闻，甚至还有各种花边娱乐，配着几个明星的照片，让人完全提不起兴趣。

　　苏墨左右翻了翻，发现在边角的一个位置，还有一小条的新闻。

　　“北极海发生大地震，诸多冰山破裂，随波漂流到主要航道上面…”

　　接下来是详细讲解，甚至旁边还有冰山的配图，已经融化殆尽。

　　苏墨目光一凝，他似乎在这颗星球的未来中，看到过类似场景。

　　这是一处大型地窟开启，位置在北极海的冰兰岛，一处隐秘地。

　　不消几个月，就会有一大群的所谓科考队，去寻找震源中心。然后找到冰兰岛，之后就全军覆没。

　　在随后的几年中，不断有流派派出镜师，强国派出现代军队。想要进入秘境中，最后却不了了之。

　　直到十年之后，扬山君突然横空出世，在某一个阶段进入北极。

　　失踪了半年之久，出来后的短短一年之中，实力突飞猛进。打败了一个个强敌，武道大赛中夺冠。

　　里面肯定有什么好东西……

　　苏墨将报纸卷成一团，然后随手丢进旁边的垃圾桶里，走出去。

　　半小时后，他穿着一身练功服站在武馆三楼的边缘。远处是一个30岁左右的男子正在演示动作，旁边则是四五个青年和少年在观看。

　　这就是苏墨的六个师兄了。应该说是五个师兄，还有一个师姐。

　　他看着右边的矮小身影，不禁叹了一口气。这女娃子看上去刚刚读初中吧，现在却成了苏墨师姐……

　　简单看了一眼男子的讲解，苏墨发现确实有一定的脾益。但是相比起浪费的时间，这一丁点感触又不值当了，所以他看一眼就走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　姓王的大师兄扫了一眼，看着苏墨离去的背影摇摇头，继续讲。

　　转眼间又是一段时间过去，现在已经是七月中旬，天气很炎热。

　　在郊区与市区交界处，一栋淡黄色的三层建筑被围墙围住。外面还有着观赏树木，花卉花坛之类。

　　苏墨和白染已经搬来住了。

　　这栋房子本来不止这点钱，只是他在买房子的时候。叶老板亲自过来慰问了几句，然后很显然在背地操作了一番，房子价格就低了。

　　这栋房子有专业健身房，而且面积也挺大的，住上七八个人都很空旷，造型和格调都非常的不错。

　　健身房中，传来一声声闷响。

　　一个身材魁梧的男人，正在不断挥动拳头，狠狠击打在沙袋上。

　　沙袋被打的倒飞扬起，金属支架铿锵铿锵作响，螺丝摇摇晃晃。

　　苏墨右手轻轻一甩，拳头在空气中带过一条黑色直线，如同尖锥一般打在沙袋正中，然后停下来。

　　他收回手掌，吐出一口气。

　　经过这么多天的锻炼，苏墨在不使用灵魂异能的情况下。将十八重垂云浪练到了第一层，能够将叠浪劲发挥两次，相当于双倍攻击。

　　他不断使用星光粉，在身体忍受副作用的同时，重现当时景象。

　　这才能将十八重垂云浪入门。

　　天鸟武馆方面，苏墨只是将幻觉中掌握的技巧，慢慢展现出来。

　　这是一个循序渐进过程，他不想一下子表现的太妖孽。然后被重点关注，那样就完全施展不开了。

　　汗水从肌肉上流下，苏墨的手臂，大腿小腿以及胸部腹部，都有极为坚韧的肌肉隆起。而且还泛着一层金属光泽，看上去有些奇异。

　　回到卧室冲了个澡，他接到了一个电话，是蛋糕店的人打来的。

　　今天是白染的生日，而且是她的成人礼，十八岁的重要生日。

　　苏墨精心准备了一番，各种食材已经买好了。而且还在高档的蛋糕店订了一个大蛋糕，是白染最喜欢吃的水果味，花费了几千块钱。

　　现在家中已经有钱了，他们并不需要如此紧迫的过日子，该享受还是要享受一下的。作为群星组织的正式成员，每个月都有钱拿的。

　　当然这是要做任务的，三个月内必须完成一次任务。这样的话不仅有每月的保障，还会有着任务的奖励，看上去福利确实非常丰厚。

　　但是危险同样也存在着，D级成员的死亡率可不低，有利有弊。

　　整理了一下行装，苏墨扫了一眼时间，现在大概下午2:00左右。

　　一个小时后，他提着一个大蛋糕重新回到了房子中。透明的外壳可以看见里面，纯白色的奶油包裹着松软内核，其中有水果在点缀。

　　看上去花花绿绿，非常诱人。

　　紧接着，苏墨开始将各种道具布置在房间中。他不懂这些，是用手机在网上搜索的，通过教程很轻易的就营造出过生日的欢乐气氛。

　　等布置完这些，已经4:00了。

　　苏墨将食材整理清洗，然后在厨房中开始做菜。他打算做一桌丰富的晚餐，以准备接下来的生日。

　　而且，苏墨还叫白染邀请她的同班同学一起来过生日。如果能把老师叫过来，那就再好不过了。白染班主任，从一开始就照顾白染。

　　苏墨很想感谢她一下。

　　时间很快过去，已经6:30。

　　学校放学了，而黄色的坚固桌面上已经摆满色香味俱全的饭菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，252 生日免费阅读。https://xs.23sk.com 