    十位力神弟子转身望去，只见视线尽头，已经被炽盛的光所淹没。

    一道挺拔的身影，正朝着这边走来，被染上了一层紫光，无比的慑人。

    那是一位人类男子，一头如墨黑发披散下来，随风舞动，其神体和横跨叠纪的上位道神比起来，显得还很稚嫩，但却像是一堵魔山般，要压塌万古青天。

    “古神弟子，萧叶！”

    这一刻，那十位力神弟子，都是心头一跳，连其中修炼了三个叠纪的存在，都是有些发憷。

    力神血统毕竟不算顶尖，比不得翼神和太神。

    所以力神弟子受限于此，即使他们修炼了三个叠纪，实力也就达到第二层次顶峰而已。

    而当年东歧谷大战的时候，萧叶就已经可以和，实力踏入第三层次的翼神弟子正面厮杀了啊。

    “哼，一个将死之人，有什么资格，在我们面前摆威风？”

    此刻，那十位力神弟子都是在迅速退后，和萧叶保持着一定的距离，并无太大的惧意。

    三十尊横跨叠纪的翼神弟子，杀向东歧谷，其意图已经很明显了，如今萧叶现身，不亚于自投罗网，他们自然不惧。

    果不其然。

    轰！

    此刻，东歧谷方向，那三十尊翼神弟子已经注意到萧叶现身，都是齐齐爆发出滔天杀意。

    其中，已经有翼神弟子蠢蠢欲动，欲要杀过来了。

    他们得到北金相的授意，在暗中袭击东歧谷，萧叶乃是必除目标之一，岂能放过？

    “萧叶师弟，不要靠近，你快走！”

    此刻，一道焦急的声音传来。

    那是杜东宇在发声，在以圆满的七星古神血统，来演化血统神通，漫天紫光洒落，像是演化出了一个紫色的神界，不计代价拖住了眼前的翼神弟子们。

    “杜东宇师兄，我既然来了，自然不会走。”

    杜东宇的举动，让萧叶心中一暖，他沉声开口道。

    得知翼神群族的计划后，他立刻动用禁天大阵，朝着东歧谷赶来，眼前的这一幕，已经让他杀意汹涌了。

    “一群跳梁小丑，连上去和杜东宇师兄一战的胆量都没有，只敢躲在暗处下黑手。”

    下一刻，他眸光冰冷，神体弥漫紫色的氤氲之气，迅速拔高，在展现古神之体，蛮横的朝着眼前的十位力神弟子冲来。

    唰！

    这一刻，十位力神弟子表情大变，根本没有料到，萧叶在这个时候，还会直接强势对他们出手。

    嗡隆！

    然而，还没有等他们反应过来，萧叶的古神之体像是浩瀚宇宙般，浮现点点繁星。

    那是以古神天道诀，所开辟出的原点。

    随着萧叶对六种混沌大道的领悟性大增，神阶本源汹涌，已经足足被强化了接近两百倍之多。

    这些年，他炼化高级混沌石，开辟出的原点数量暴涨到八十万颗，与其神格共鸣，流淌出的上位道神力，朝着前方浩浩荡荡而去。

    力神血统，赋予了力神后裔，神力远比同境界者雄厚。

    而随着萧叶的上位道神力爆涌而来，引发一阵砰砰乱响，当场就有七位力神弟子连惨叫都来不及发出，神体炸开。

    幸存的三位力神弟子，都修炼了三个叠纪，实力屹立在第二层次顶峰，但也是被震得爆退不止。

    可还没有等他们停下，两颗硕大的拳头，像是两颗混沌神星般碾压而来。

    “啊！”

    没有丝毫悬念，这三位力神弟子的防御顷刻破碎，神体直接被碾碎，化作血雾在虚空中飘洒了下来，神格化作了齑粉。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    ……

    这一瞬间，被东歧谷大战所吸引，正朝着这边赶来的生灵，全部如同冷水泼面，神体僵硬的停在了原地。

    仅仅一次冲击，就打爆了十位力神弟子，这得多么强的实力，才能做到？

    且，从萧叶身上所爆发出的上位道神力，实在太可怕了，即使隔空弥漫而来，都让他们一阵心悸，通体冰冷。

    “觉得我们古神弟子好欺负的，可以尽管前来受死，萧某可以成全你们！”

    此刻，萧叶却像是做了一件微不足道的事情，在仰头长啸。

    轰！

    他的古神之体雄伟无匹，耸立到云霄之中，但移动速度却极快，降临东歧谷的废墟。

    轰隆隆！

    雄厚无匹的上位道神力，每一缕都有五种混沌大道在交织，就这般冲击而开。

    顿时，被困在战圈中，于这个叠纪合道的古神弟子，全部都是浑身一轻，被柔和的劲道给推出了战圈，使得他们免受波及。

    “萧叶师弟！”

    陨落到只剩下一百二十位的古神弟子，全部都是眸光炙热了起来，遍体鳞伤的纯灭阳和厉喝，更是惊呼了起来。

    当初萧叶选择前去伽罗小禁天，这一走就是数千年，如今归来，立刻以雷霆手段，震慑住了各路生灵，这份实力，他们已经难以企及了。

    嗖！嗖！

    与此同时，那三十尊翼神弟子和杜东宇，在一次激烈的搏杀后，身形交错，迅速后退，目光望向萧叶，目光有些惊疑不定。

    他们知晓萧叶很强大，堪称奇迹，打破了叠纪壁垒，但如今看来，对方的实力，远比他们想象的还要可怕。

    “萧叶师弟，难道你对混沌大道的领悟突破了？”身穿灰袍，长相普通的杜东宇，却是看出了端倪，惊喜问道。

    “不负众位师兄的厚望。”萧叶微微一笑道。

    同时，他脚步一跨，和杜东宇并肩，望向那三十尊翼神弟子，微微眯起双眼，倾泻出阵阵寒芒。

    “御尉迟师兄他们在天命之地，和北金相约战，那我们也不能落后。”

    “这三十尊翼神弟子，你我比试一番，看谁屠掉的更多，如何？”

    “无知小辈！”

    此言一出，那三十尊翼神弟子表情铁青了起来。

    他们之中不乏第三层次顶峰的存在，彼此配合，连杜东宇都没有伤到其中的一位。

    而萧叶虽然实力惊人，但毕竟只是合道于这个叠纪，属于后辈，竟然敢如此言语？

    “哈哈，好！”

    “既然萧叶师弟有如此豪情，我又怎能拒绝？不过你想要赢我，很难！”

    就连杜东宇都是微微一愣，随后仰头狂笑了起来。

    被这三十尊翼神弟子偷袭，他也憋了一肚子火了，而如今的萧叶，的确可以给他分担一些压力了。

    “那可不一定！”

    萧叶微微一笑，古神之体一震，抬起脚掌，遮天蔽日，朝着那三十尊翼神弟子直接踩去。

    「第三更到！」

