    “火炎术，三级法术，九十八枚法术节点，距离最强一档三级法术只有一个法术节点之差。”

    三级法术是指法术节点数量为六十一到九十九区间的法术。

    最强的三级法术就是九十九枚法术节点的法术，而一百法术节点就是四级法术。

    “效果嘛，是把火焰附着在身上，制造成火焰铠甲类型的法术？”

    火炎术是三级法术，墨澜目前还无法释放，只能用墨盒的一个表面铭刻进行释放。

    紫色的火焰附着在身上，随着心意而动，墨澜只是感觉有些温热。

    可屁股下迅速干枯化为焦黑的青草和泥土让他明白这紫炎的温度之高。

    右手托起，心念随之一动，紫炎缓缓在右手上汇聚，渐渐化为一团火焰缓缓跳动。

    “三级法术。”

    墨澜眉头微皱。

    足足由九十八枚法术节点构成的立体法术模型出现在墨澜脑海中，如果3D投影一般，任由墨澜转动，放大，缩小，切割，分解，调整。

    足足由九十八枚法术节点，这其中点与点的位置关系，点与点之间魔力线的布置，粗细，长度等等包含的变化太多。

    所以虽然三级法术的结构还是类似于一级二级法术，但墨澜尝试过。

    三级法术模型的数据量太大，太过于复杂，以现在的算力根本算不过来。

    “我记得墨盒上次升级的时候不只是法术位增加了，就连算力也增加了不少。

    所以接下来得左手准备升级墨盒了吗？

    还好现在已经不打算用经验升级了，要不然两个经验大户，真不好搞。”

    墨澜默默的看向墨盒下面的经验条。

    二阶：0/2000

    “又是翻两倍。”

    墨澜看着这个升级所需经验值数量有些头疼。

    墨盒一共有十面，如果真按照这样翻下去的话.....

    “唉，还是避不开经验值这个大坑。”

    墨澜揉了揉脑袋，开始研究火炎术的法术模型。

    火炎术整体的法术模型墨澜没砰，因为就算研究懂了也释放不出来。

    自己也没有改良火炎术的本事，什么时候做什么事，无论是滞后还是超前都不一定是什么好事。

    墨澜选择的只是法术模型中的一个小结构。

    所幸三级法术和一级法术的组成结构并没有什么实质性的不同，仅仅是复杂程度的变化而已。

    而墨澜研究的这一个小结构就是负责火炎术火焰温度的结构。

    “火球术的威力和火球火焰的温度息息相关，如果温度够高，就算没有爆破伤害依旧可以造成相当的杀死。

    并且温度的提高可以让火球术在穿甲上面展露出一定优势。

    毕竟放的住冲击波，但不一定防的住问题。

    就好比穿着铁甲，那甲胄在高温下只能形成一个铁板烧。”

    墨澜喃喃道，一点一点观察这部分掌管火焰温度的结构，光是这个结构就有十几枚法术节点。

    这个发现让墨澜眉头紧皱，一时间手头上的动作都停下来了。

    “这么多法术节点，火球术总共才那么多法术节点，如果想要把这个结构加上去，那肯定得加法术节点。”

    “要是改动原有法术节点位置、更改一下魔力线的位置和长短还行。

    可要是增加法术节点......”

    墨澜陷入了沉默。

    “我现在还做不到，增加哪怕一枚法术节点牵扯都太多了，以我现在的知识积累和能力都不足以做到这一点。”

    “暂且搁置吧，没有这个实力。”

    墨澜正要抹去火炎术的法术模型，可这个时候他忽然发出一声惊疑。

    “诶？这个结构是什么？”

    墨澜看着这个法术结构有点眼熟，随即又回想火墙术的法术模型。

    火墙术的法术模型也随之出现，两者一对比。

    “这两个结构似乎差不多。”

    墨澜有些惊讶。

    “让我想想这个结构是做什么的。”

    “如果我没记错的话的话，这个法术结构的作用是粘性。”

    “火球术没有这个结构，火球聚合成型是因为爆发之前的压力。

    而火墙术没有压力，就是靠着火焰的粘性聚合到一起。”

    墨澜喃喃自语，脑海中的灵感如火花般爆发。

    “粘性，粘性，原本火墙术只是普通粘性，勉强汇聚成墙的形状，一打就散。

    可要是加强粘性呢？”

    脑海中的墨盒开始现在，火墙术的法术模型不断变大。

    火墙术是二级法术，模型复杂程度比一级复杂不少，不过墨澜勉强还是能够上手的。

    恰好，二级法术也是目前墨澜自主施法的最高等级法术，可以做到研究状态下的高速施法。

    第一次实验，失败！

    第二次实验，失败！

    第三次实验，失败！

    第四次实验，失败！

    当第五次实验失败的时候，墨澜眉头微微一皱。

    “这感觉不对，二级法术终究还是有些变化，不能完全按照一级的经验来，只能作参考。”

    一般来说，在上手一个新一级法术的时候，墨澜很快就能熟悉，如果想要修改一些法术节点，一般五次实验之内就可以顺利实验。

    实验失败，实验成功，法术变强变弱暂且不说，至少修改后的法术是可以成功释放的。

    这是因为墨澜积攒了足够的经验和知识，经过三四次简单的实验、调试之后，可以很快的把握住规律，从而进入正轨。

    改良法术模型对墨澜来说，从来都不是碰运气，或许改动会出很多错，但墨澜是可以确定每一步都是在往正确的道路上走。

    这也是他为何改良法术可以做到这么快的原因之一。

    每一步都是往正确的方向走，每一次实验都距离成功更进一步。

    整理一会思绪，计算二级法术模型和一级法术模型的差距变化，进而再对实验计划进行调整。

    继续实验，一次，两次......十次，终于，一道爱心形状的火墙向着水面推荐，墨澜眉头一竖。

    “什么鬼，算了，继续。”

    这只是一个开始，紧接着一道接一道火墙浮现，从岸边推向湖面，最后被湖水说熄灭。

    每一次实验都会伴随着一次推衍，每一次修改都会伴随着火炎术法术模型的对比。

    没多久，出去寻找魔兽的丁锦、邹鹏回来了。

