    在等待中墨阳也弄清楚发生了什么事。

    今天早上，一位流民在清扫自家棚铺附近的沟渠时，发现沟渠边上露出了一只小脚。

    他心想，这么冷的天，怎么还有孩子跑到这没有遮挡的沟渠睡觉，不怕冻死吗？

    他走过去，先是轻轻碰了碰这只脚想把人叫醒，可是连捅了几下这人都没有反应。

    于是他走到沟渠前面想看看是谁家的孩子睡得这么死，可等到他转到前面一看，却吓得连退几步，踉跄着直接摔倒在地。

    他眼前这名男童赤裸着身体，面色铁青，除了嘴角发暗的血迹，整个人没有一丝血色，显然已经死去多时了。

    而更令人恐怖的是，死者两腿之间血肉模糊，血、皮肉混在一起，纠缠成一团，像是被捣碎的肉酱一样。

    轮到墨阳带来的客人上前查看时，这家唯一的男人也觉得脚软，一手按住了墨阳的胳膊哀求。

    “郎君，拜托你扶我一把，我腿上实在没有力气。”他哀戚的目光落在墨阳的脸上。

    而本就想要前去验看的墨阳自然不会拒绝，他用力扶住了对方的胳膊，半搀扶着往前走。

    而同行的两个妇人已经完全站不住脚了，瘫软跪倒在地上。

    绕过衙役们，那男童便映入墨阳眼帘，他通身皮肉发白，说明已经死去多时了。

    墨阳身旁的中年男人发出了凄厉的哀嚎，上前两步抱住了男童尸身，他已然认出死者正是自家孩儿。

    墨阳顾不上安抚对方，目光落在这男童尸身上。

    这孩子全身上下没有明显的伤痕，但是唯独两腿之间血肉模糊，捣烂的皮肉还有凝固的血液混合在一起，看着甚是恶心。

    屁股下面还有一滩暗褐色的血，显然都是从两腿之间流出来的。

    而张开的两腿间有一个明显的豁口，而在这孩子的会阴部位，还有一小块皮肉垂着挂在上面。

    这具残缺的尸身所缺少的部位，同墨阳那匣子里所堆叠的一致——男童的丁丁。

    “娘……”凄厉刺耳的女声划破了这片区域的天空。

    墨阳连忙看过去，那头发花白的妇人已经如软泥般昏厥倒在了那年轻妇人的怀里。

    “孩儿他娘！”那中年男子顾不得再抱着自己孩子的尸身。

    双膝跪地地转身扑向自己的妻子。

    一旁的胥吏和衙役们连忙围了上去。

    “快按人中。”见男子如此焦急，那个中年胥吏在一旁沉着地指点。

    “扇巴掌，我以前见到过有人这样唤醒昏迷的病人。”一个衙役热心肠地出主意。

    ……

    那中年男子愈发手足无措，毛手毛脚地按照他们出的主意行动。

    墨阳虽然掌握着一些现代急救方法，但是他看出来这妇人只是因为悲愤交加，气急攻心背过了气去，并没有什么生命危险。

    而他自己现在是要混在车行中，也不便于行事高调，故此便没有出手。

    没过一会，那妇人悠悠转醒。

    那中年男子松了口气，随即顾不上多说些什么，双膝着地的膝行向那中年胥吏而去。

    “官老爷，求为小民做主。”他砰砰砰地向地上磕头，仿佛不知道疼痛一般，完全不吝啬力气。

    “可舍不得，快点起来。我可不是什么官老爷。”那胥吏怜悯地看向中年男子，俯下身伸出双手，想要扶他起来。

    “求您将那该死的杀千刀的罪魁祸首捉住，为我家小儿报仇。”中年男子打定了主意不起来，扑通扑通地继续磕头，额头都已经磕得红肿。

    “放心，我们会竭尽全力来寻找线索，将贼人抓捕归案。”胥吏的脸上也是满满恨意。

    他扭头对身边的衙役们吩咐：“在附近再找一找。看看这孩子的子孙根是不是就在这附近，别被野狗叼走了，无论如何也得争取把尸体凑齐。”

    他使劲地拍了下手，周围的衙役们一部分疏散来到现场认领尸体的百姓，一部分便分散出去，低着头在发臭的沟渠和那些搭起的杂乱棚户附近搜寻。

    即便不是为了这个失去了孩子的父亲，他们也必须要搜寻，想办法查找尸体残缺的部分。

    因为从正常的破案角度来讲，在发现残缺的尸体时，将尸体还原是破案非常重要的一环，往往缺少的那一部分就是能证明犯罪的部分。

    这里民众具有传统的视死如生的文化，认为死了跟活着一样，只是生活在不同的世界，所以追求肢体的完整健全。更何况还有“身体发肤受之父母”的想法，出于孝道也不愿意自己有残缺。

    虽然这罪犯故意割走了这个东西，明显是找不回来的。但遇到这家人这样惨绝人寰的情况，衙役们也只是想尽人事而已。

    与此同时，墨阳也仔细地观察现场的线索。

    他看了看周围，这个地方原先是三栋互字型的民宅，在拆掉之后一直没有重建，久而久之就成了废弃的荒地。

    它大约有半个足球场那么大，地方倒是不大，可是找个东西也不容易。

    因为在这附近到处是流民们搭建的棚户，别说是男童丁丁这样小的东西，就是扔进去一个蹴鞠也不好找。

    这些衙役们已经开始了地毯式的搜索，先看地面，再翻开石块，翻检流民们杂乱的生活物品。一寸寸地找，一尺尺地看。

    只是这现场的情况实在太过于复杂，要搜寻地方又很多，在衙役们看来自己带来的人手实在是有些不够，仅仅凭借他们几个人，还不知道要搜寻到什么时候。

    那胥吏见状，向还留在现场的民众们拱了拱手：“各位，目前仅凭我等几人恐怕没有办法找到孩子缺失的部位或者什么犯罪线索，我恳请诸位予以援手。大家两两一组进行搜寻，如果有发现，请不要自己动手，叫我们过来处理。”

    本来还要离开现场的那些前来认尸的民众闻言便停留下来，两两一组地开始翻找。

    就连刚刚醒过来没多久的那个头发花白的妇人也让女儿扶着，俯身搜寻。

