
　　“这是什么品种的狐狸？”

　　图灵在灰狐面前蹲下，饶有兴趣地看着它。

　　这只狐狸通体淡灰色，耳朵顶部和四肢足部是颜色偏深，双眼是漂亮的琥珀色。

　　“好像是邦加狐狸。”大汉回答，嘴上又点了根烟。

　　“好像？”

　　“嗯。应该是邦加大狐狸，品种非常接近。主要是她个头太大了，而且性格很暴躁。别看她现在很安静，这是刚吃饱。一会儿饿了就要狂躁起来了。”

　　“这不挺温顺的？”图灵把脸凑过去，狐狸眨巴着大眼睛看着他，甚至还把头凑过去主动嗅了嗅。

　　“她喜欢你，我能看得出来。”似乎是为了给图灵示范一下什么叫野兽的真面目，他亲自走了上去。

　　狐狸猛地弹了起来，发出阵阵威胁的呜呜声，吻部也努到一起，隐隐露出尖牙。而在大汉退开后，便恢复正常。

　　“所以说，可能是变异品种什么的吧。个头大，毛皮多，质量也还不错，但是抓这家伙的时候废了很大劲，难免弄出太多伤口，不然就拿去扒皮了……？！”大汉回到墙边靠着，突然看到图灵把手伸到了笼子里，在狐狸的眉心点了点，当场眼珠子差点没瞪出来。

　　狐狸的眼珠跟着图灵的手指，一副快要缩成斗鸡眼的模样，但是全然没有攻击欲望。大汉顿时松了口气。

　　“你说的没错，它喜欢我。”图灵轻轻摸了摸狐狸，便站了起来。

　　他能感觉到，这动物不一般。

　　邦加狐狸的毛皮在皮草商那边很很受欢迎，图灵有时候网购会看到类似的皮草服装，都是用邦加狐狸的皮毛制成的。

　　图灵注意到狐狸趴着的背后侧方有很多尚未愈合的血痂，那边的毛皮也秃了不少，很是难看。但目光有神，其紧绷的后腿隐隐看到肌肉轮廓，一大团尾巴拦在身体前。

　　“报个价吧。”

　　大汉沉默了一下，上下打量着图灵。

　　说实话，他卖的这些野生动物，大多都是中间人介绍和中间人提货，主动找到他这儿的个人买家倒是特别少，虽然大汉在花鸟市场也没什么掩饰。

　　客户信誉倒是次要的，他担心的是卖不出去。

　　因为这只狐狸他说是压箱底，但不过是商人套路，这狐狸其实不好卖。

　　毛皮商？毛坏了不少。

　　赌场？那里都是狮子打老虎，谁看狐狸打架啊。

　　餐厅？不划算。

　　宠物？男主人更喜欢雪橇三傻，女主人又觉得体型太大，而且毛坏了一边。

　　而眼前来了个想买的，但外表又是个年轻的过分的小子，看着也不像是什么有钱的富二代……

　　纠结啊。

　　大汉思考了一阵，终于开口：“这样吧，虽然是压箱底的货，但我压价卖给你。老实说，这家伙在我这儿挺棘手的，就算你……嗯，五万怎么样？”

　　图灵转身就走。

　　“哎等等……我给你再降降……四万九？四万八？”

　　图灵摇了摇头。

　　“要不四万五你拿走？”

　　“你话都说到这个程度上了，一定很想卖出去。”

　　“……”大汉没见过这么淡定的小家伙。

　　“一般来说，狐狸都是取其毛皮。它的毛皮损伤不小，价值已经大减了。作为观赏野兽，它也失去了狐狸皮毛漂亮的特性，完全不能和外面的那些猛兽相提并论，就算体型大，买家也会选择猛兽，而不是大点的丑狐狸。”

　　“所以我没猜错的话，你这只狐狸应该是不太好卖出去。”

　　大汉：“……”

　　你怎么一副这么了解行情的模样？现在的小年轻都这么精明了？

　　“这样吧，我也不跟老哥你废话了，这个数我带走。”图灵比了个三。

　　“不行不行，这运费都没得赚……至少这个数。”大汉比了个四。

　　“那就这个数。”图灵比了个二。

　　“什么？两万？！那不就是白送了？”

　　“你们这种‘狩猎’行业，说白了都是一整套熟练的产业链和物流，一次拉一大批，大部分也都是邦加地区的动物。”

　　“邦加人口多，人力资源廉价，野外生态链巨大，狩猎政策宽泛，夜州开发区包两个工人估计都比那边整一个狩猎队贵。只是夜州打击野生动物贩卖。”

　　“至于物流？现在的无人机空中运送又快又便宜，找个物流公司细水长流长期合作。甚至自己开一个物流公司整更省事儿。”

　　“而且，你这狐狸在你这儿应该很长时间没卖出去了吧？伤口都快好完了。食量也不小吧？一天十几公斤估计是没跑了。还有……”

　　听着图灵叽里呱啦点出一大堆问题，而且说得丝毫不差，大汉沉默半晌，憋出一句：

　　“小兄弟，以前干这行的？”

　　“这不是正常人都懂的道理？还需要干这行？”图灵奇怪地看着他。

　　“行了行了……算我认栽，两万！拿走拿走……”大汉无语地摆摆手。

　　图灵放下比划的手，咧嘴一笑。

　　“非信转账还是付贝支付？”

　　……

　　站在租房小区门口，一个里三层外三层的大笼子放在图灵身边。

　　区区两万，图灵家境还行，这两年自己也整了些积蓄，还是能负担起这点钱。

　　大汉还是做得不错，没有用那种劣质笼子，都是高强度合金笼子，而且外面包了一层彩色塑料外壳，不仅看不到里面是什么，还有点宠物店萌萌哒那味儿。

　　图灵向快递员签收，推着箱子朝自家楼走去——这是大汉帮忙联系的物流，毕竟这么大一个笼子，图灵自己还真不一定能弄回去。至于牵着出去？

　　别想了，还是挺凶的。

　　换笼子都让那大汉和打下手的跟那狐狸周旋了一个小时，图灵上去都没用，现在狐狸似乎很讨厌这种塑料把光挡完，并且还处于移动状态的笼子，一直在啃笼子。

　　电梯都快装不下大箱子，图灵和狐狸挤着回了家。

　　图灵拍了拍笼子，想要让狐狸安静下来，不过似乎没什么用，灰狐似乎狂躁得不行。

　　将狐狸推到客厅，将客厅收拾出一片较为开阔的空间，略微休息一会儿后，图灵把塑料外壳拆开，狐狸本来紧绷不安的身体，看到图灵，顿时放松了下来。

　　而图灵对此则没有太意外。

　　不知道为什么，图灵从小就对动物拥有相当强的亲和力。猫，狗，鸟类，甚至是老鼠。

　　小时候和家里人在公园喂鸽子，鸽子都不怕他的，哪怕他手里没食物。去动物园，狮子老虎也不会对着他叫，而是隔着玻璃轻轻挠他。所以图灵从小到大，都没有怕过动物。

　　他直接打开了笼子，把狐狸放了出来。

　　灰狐先是钻了个脑袋出来，四处嗅了嗅，然后谨慎地走了一半出来，巨型犬一般大小的身躯绕着图灵走了一圈，又钻回了笼子里。

　　对于图灵来说，它完全无害。

　　他找了点水盛着放在灰狐的笼子里，再拿着宠物店买的宠物犬零食亲手喂食狐狸，很耐心地跟狐狸处了一个小时，让这只动物熟悉自己。

　　接着，就该干正事儿了。

　　在盖勒·斯汀的记载中，未经驯养的动物进行脱碳原液注射是非常容易噬主的。不用说混合体生物，就算普通的野兽也是会攻击人的，虽然图灵对动物有天然优势。

　　但是，为了安全起见，图灵还是找到了强制驯养的措施：原始科技中有一种抑制器，会给野兽造成特殊的痛苦，是用来驯养野兽使用的东西。

　　原始科技黑科技的本质，这东西并不难造，也不需要多么精密的零件，盖勒·斯汀在岛上都能手工磨出来，也就是个非常针对性的强力痛苦施加器，加上盖勒·斯汀的驯养手册。只是需要脱碳原液驱动而已。

　　图灵之前在回来的路上买了用于稀释原液的容器，并且向附近的一家提供简单零件代工服务的高级五金店提供了手绘的零部件蓝图，他通宵的时候用标尺画在纸上带出去的，晚上之前就能搞定。

　　而在这期间他就要充分麻醉灰狐，注射脱碳原液。接着出门拿好订购的零件，组装成抑制器，装到灰狐身上，可能还需要测试。

　　那么一切准备就绪，他放在灰狐食物和水里的麻醉药也差不多要生效了。

　　灰狐摇摇晃晃地走向笼子，走了一半便趴地上了。

　　等了五分钟，等灰狐彻底陷入睡眠后，捏了捏灰狐的后腿，然后是肚子，接着是脖颈。

　　“确实是睡着了。”

　　接着再用针轻轻刺激灰狐的颈部。

　　“没有反应。”

　　完全确认没问题后，图灵拿好脱碳原液注射器，朝着灰狐的脖颈靠了过去……

　　猛然间，狐狸突然一个莫名的弹腿。

　　强健的后腿瞬间踢在了图灵拿着脱碳原液的手上，注射器抛飞而起！

　　“卧槽！？”

　　瞬间脱手的注射器划出一个优美的抛物线，直接砸碎在阳台那一堆密密麻麻的爬山虎上。

　　图灵当场沉默了半晌，半张着说完“卧槽”的嘴，看向地上死沉死沉的灰狐。

　　“睡这么香？你TM刚才是在踢梦jio吗？”

　　图灵顿时站起来朝着小阳台冲了过去，看看还能不能回收脱碳原液。

　　然而可惜的是，除了一些玻璃碎片，就只剩下那些阳台上蔓延开来的爬山虎了。

　　“哎。”

　　因为一个意外，图灵直接浪费掉了半瓶高浓度脱碳原液，他也没想到麻醉之后的狐狸居然还能莫名其妙踢他一脚。

　　“咔擦……”

　　正在图灵惋惜之时，一阵怪声吸引了他的注意。

　　他转头一看，顿时瞪大了双眼。

　　爬山虎的叶子……在枯萎？

　　一根根爬山虎叶子飞速枯萎，而那些藤蔓在逐渐膨胀，变大，发出细密的破裂声，像是植物纤维碎裂，又像是什么在破壳而出。

　　啪！！！

　　几个呼吸之间就变到水管粗细的爬山虎藤瞬间破开，里面钻出一节节脊椎骨造型的粗壮机械触肢，汹涌地缠上图灵的右手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第十一章 完全意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 