
　　云层之上，两个黑影正互相交错。

　　自由高达一手拿剑，一手持盾，攻防一体，让巨型黑精无处下手。

　　尤其手上那把等离子光剑，异常犀利，手无寸铁的它无法防御这样的攻击,只能不断游走来寻找机会。

　　“你这个家伙倒是挺强的嘛。”巨型黑精在游走时，不停地寻找话题，企图让King分心：“驾驶着这个慢的像蜗牛的机器人，也能和我平分秋色。”

　　然而它想多了，进入状态的游戏之神King，岂是会因为聊天而分心：“在游戏里,速度快的刺客注定打不过攻防一体的战士。”

　　“呵呵，你这个比喻错了，我可不是什么刺客。”巨型黑精大笑道：“论起防御和血量，你都远远不如我吧。”

　　“这就是你还存活的原因。”

　　“哼，这种自信满满的语气，真是令人厌恶啊。”巨型黑精沉下脸，问道：“你叫什么名字？”

　　“King。”

　　“King？好，我记住你了。在见过的那么多人中，我愿称你为最有才华的人！所以，我一定要击败你，将你添加到我的荣誉本子上！”

　　说完，巨型黑精便猛挥翅膀，身形如幻影一般，直直冲向自由高达。

　　“打算强攻？”King脸色凝重，没有傻站在原地，操纵着自由高达往后快速退去。

　　一边后退，一边朝着前方冲来的巨型黑精接连射出导弹。M.23sk.com

　　在巨型黑精的辗转挪移下，导弹无一命中，但速度不可控制地慢了下来。

　　来到自由高达身前时，King已经能清晰地看到它的身影，右手一撩,将光剑斜着往上斩去。

　　巨型黑精不闪不避，伸出双手，捶向自由高达。

　　它要以伤换伤！

　　剑光一闪，一条手臂连同小部分躯体被切割下来，巨型黑精的另一只拳头结实地锤到了盾牌上。

　　咚！

　　强大的力量沿着盾牌作用到手臂上，迸射出不少电弧，自由高达顺势退后，再次射出导弹，想要拉开距离。

　　但是，巨型黑精怎么可能给他这个机会，破损的伤口处很快蠕动着生成了一条新的手臂，而且猛然伸长抓向自由高达。

　　被切下来的那块身体也变成一个新的黑精，长出翅膀，绕到后面，准备前后夹击。

　　危急时刻，King将动力按钮推至顶端，机体一下子向上冲了出去，躲开了黑精的包夹。

　　“切！这都能逃走吗？”巨型黑精暗骂一声，叫上小黑精，两人一左一右追了上去。

　　自由高达丢掉盾牌,拔出别在腿边的激光枪，朝黑精扣下扳机，与此同时，所有的炮筒打开，一下子将所有的炮弹倾泻出去。

　　“我靠！”黑精没想到King还有如此强的火力，没有刹住车，直接撞进了枪林弹雨中。

　　轰隆隆的爆炸声响起，空中亮起一大团的火焰。

　　等冲出火焰的时候，小黑精不见了踪影，已然葬身于爆炸中。

　　巨型黑精的身上也多出了不少缺口，翅膀正不停冒着青烟，它表情愤怒地看向自由高达，心里无比想要将它拆卸成一块块零件，然后将King拉出去一口吞掉。

　　“气死我了！”

　　“呵呵，所以说大话不要说太早。”King轻笑道：“怎么样？还要打吗？”

　　“打！怎么可能不打！”巨型黑精的身体慢慢复原，它恶狠狠地说道：“你的弹药快用完了吧，快凭那把破剑根本赢不了我。我还是最后的赢家！”

　　“谁知道呢？给你机会，上来和我打呀。”

　　“这......”黑精又有些惊疑不定了，不知King是不是在虚张声势，“切，我怕个鸟。就算不要这一兆细胞，我也要将你的命留在这里。”

　　说着，它重整旗鼓，要与King再战一场。

　　就在此时，一道巨大的光柱冲天而起，恰好擦过黑精的身体，顿时让它没掉了一层皮。

　　“我靠，谁的地图炮！”巨型黑精怒骂一声，自己招谁惹谁了，这也太倒霉了吧。

　　还没从莫名打击中回过神来，它就被自由高达冲上来紧紧抱住了。

　　King的声音飘入到黑精的耳朵里：“你猜的不错，我的确没有弹药了，所以唯有与你同归于尽了。再也不见。”

　　“等，等等别冲动啊！”

　　在黑精惊恐的呐喊声中，King毫不犹豫地按下了自爆按钮，紧接着开启了紧急脱离装置。

　　轰！

　　天空之中，再次升起了一颗耀眼的太阳。

　　“！”地面上的童帝似有所觉，望向天空中的大火球，突然一惊，低头看向通讯栏，自由高达的头像已然暗淡下来。

　　“King......”童帝咬咬牙，拨打他的手机号码，“快接电话啊，King。”

　　滴滴滴响了好几声后，电话终于接通，里面传来King后怕的声音：“吓死我了，我怎么会想着要和它同归于尽的啊，真的死了该怎么办？”

　　“噗！”童帝放松下来，不禁笑出声：“没事就好，我才是快被你吓死了。”

　　“那个，自由高达报废了，不会算在我的头上吧。”

　　“你说呢？”童帝故意生气地说道：“你知道我花费多长时间才造出一台高达吗？你等着卖身还债吧！”

　　“啊？！！”

　　神清气爽的童帝挂掉电话，对着底下的黑精们说道：“看来你们的一兆细胞失败了。”

　　“那又怎么样？”黑精气急败坏：“我还有35兆细胞，距离打败我你们还有一大段路要走呢！”

　　“呵呵。”童帝刚想嘲笑几句，忽然之间，地面又一次猛烈地摇晃起来，而且震动地越来越激烈。

　　察觉到不对劲的童帝立即捞起了杰诺斯三人，飞到空中。

　　地面断裂，不断向上隆起，不多时，一整块漂浮在上千米高空的大地呈现在众人的面前。

　　童帝不由自主地张开了嘴巴，大喊道：“这不科学！”

　　......

　　不管这科不科学，反正是真实发生的事情。

　　饶是大蛇这样的怪人，也被龙卷的大手笔吓到了：“你这个疯子！”

　　“呵，现在害怕了吗？晚了。”龙卷偏头看向青森那边，说道：“你们赶紧滚远点。其他碍事的人，我会一并送出去。”

　　“看来你姐姐还没完全疯，我们离开这里，让她大展拳脚吧。”说着，青森又抓住两人的肩膀，闪现到下方的安全地带。

　　“老师，您为何不阻止姐姐她胡闹？”吹雪鼓起腮帮，带着酸意说道：“您也太宠她了吧。”

　　“如果你有这样的实力，我也会放任你胡闹，这是强者的特权哦。”青森拍拍吹雪的脑袋说道。

　　“哦，我早晚会打败姐姐的！”吹雪握紧拳头，为自己加油打气。

　　旁边的赛克斯看着吹雪和青森的互动，手指摸着嘴角，露出了耐人寻味的笑容。

　　原本的熔岩空间中，龙卷举起手臂，强大的精神力像风暴一般，扫过整块浮空岛，找寻到处于这里的人类，用念力包裹住他们。

　　闪光、埼玉、饿狼没有逃脱，被俘虏的居合庵和原子武士也同样覆上了念力罩。

　　如果是怪人，就随手摁死。

　　只有17号收敛气息，将自己变为一块石头，躲过了龙卷的扫描。

　　尔后，龙卷的嘴角勾起一抹笑容，猛地一甩手臂，将整块浮空岛震地散架开来，被念力裹住的所有人都像是炮弹一般冲出基地，落到青森的附近。

　　“好了，碍事的人全部被我丢出去了。”龙卷看着大蛇，冷笑道：“那么，你想让我把你揪出来，还是你自己乖乖出来？”

　　“别以为你自己赢定了！”大蛇从冷却的岩浆中钻出来，它的身体已经发生了巨大变化。

　　在龙卷准备的这段时间里，大蛇也没有闲着，它将所有的触手收回，不断压缩身体，打造了一副高密度、硬度堪比钻石的坚硬躯体。

　　身高只有三米，体表是厚厚的黑色角质硬壳，身后还有一双大翅膀。

　　“嚯，又换了一副模样啊，不过品味是一如既往地差。”龙卷双手抱胸，不客气地说道。

　　既然大蛇主动出来，那么她也没有必要一直维持住这么大块的浮空岛，当即撤离了念力。

　　被拽起来不到10分钟的时间，它重新落了下去，不过是以碎片的形式。

　　“这是我专门为了对付你而进化而成的样子，希望等一下你还笑得出来。”

　　“哼，大言不惭。”

　　乱石落下中，龙卷与大蛇的新一轮较量开始了。

　　......

　　“这到底怎么回事啊？”埼玉到现在还是迷迷糊糊的。

　　之前和闪光打到一半，突然发生了地震，开始奔跑躲避地面的崩坍，然后就被一股力量拽了出去，丢到了这里来。

　　“喂，站在那里的披风侠，来这边集合啦！”嗓门大的性感囚犯在招呼着。

　　“披风侠？是在叫我吗？好像这个名字也不错。”将波奇夹到腋下，埼玉朝着性感囚犯的方向一路小跑过去。

　　到了那里后，他看到了不少熟悉的人，更重要的是，青森会长也在这里。

　　这时，空中飘落一个声音：“喂，埼玉！”

　　“谁啊？”埼玉仰头一看，眼睛顿时瞪得大大。

　　只见眼镜和无证骑士抱着一架帅气的高达从天而降，埼玉的心里顿时升起了羡慕的情绪：“啊，为什么你们可以和高达一起？！”

　　“嘿嘿，我就说埼玉肯定会羡慕死了。”眼镜笑着说道。

　　“青森会长安排的任务。”无证骑士也忍不住笑了笑。

　　“可恶，我也想这样的任务啊。”埼玉叹息道。

　　“对了，你怀里的狗从哪里来的？”眼镜看着那拥有六只眼睛的波奇，心里有种不详的感觉：“这家伙是怪人吧？”

　　“嗯，之前是个大狗子，被我打趴后就变成这个样子了。”埼玉将波奇抱起，伸到他们两个面前，说道：“仔细看看，还蛮可爱的。”

　　“可爱个头啊！”

　　......

　　众人齐聚一堂，青森观察了一番，看到除了原子武士和居合庵受伤比较严重、邦古到现在还没有苏醒过来外，其他人的精气神都不错。

　　更重要的是，没有一个英雄减员，不愧是受到了上天的眷顾。

　　咳嗽两声，青森将目前的形势简单地介绍一番后，说道：“伤重人员由黑光和背心护送去医院，其他人留在这里继续解决剩余的怪人。目前我们占据了大优势，但是不能懈怠，在最终的胜利到来前，一切都有可能改变。”

　　“是！”

　　就在这时，饿狼找上门来，冷着脸说道：“切，青森，你还是一如既往地令人讨厌啊。”

　　如此嚣张的话语引起了一众英雄的敌视。

　　“饿狼，你总算回来了。”青森笑了笑，说道：“我知道你很想再和我战斗一场，不过现在我没有空，等解决完这里的事情后再说。”

　　“谁理你啊，我来这里是为了揍一个自称是‘神明’的家伙。”饿狼说道：“它叽叽歪歪地吵到我睡觉了，惹到我就跑，哪有那么好的事。”

　　“哦，那么我们就有相同的敌人了，一起？”

　　“哼，谁要和你一起，我一个人就行。”说完，他双手插袋，离开了这里。

　　“这家伙谁啊？莫名其妙。”闪光表情不悦。

　　“不用管他，我们做好自己的事情。”青森摇了摇头，看来饿狼在中二的道路上越走越远了。

　　看上去已经放弃了做什么绝对之恶，也不清楚他有没有找到新的人生目标。

　　不过这些都和青森没什么关系，只要他不犯浑乱来就行。

　　这时，天空中的浮空岛开始解体，化作碎片散落下来。

　　青森仰望天空，说道：“该到我出场了。”

　　他闪现到半空中，将阿勃梭鲁放出来，摸着它的脑袋，说道：“接下来就看看幸运果实是不是那么神奇了。”

　　“去吧，阿勃梭鲁，随意对落下的土块使用镰鼬！”

　　“鲁！”

　　阿勃梭鲁踩着石头连续跳跃，甩头对着一块平平无奇的碎片释放出数十道风刃。

　　轰隆隆的声音响起，等到烟尘散去，17号的身影出现在了那里，他阴沉着脸问道：“我的伪装应该天衣无缝才对，你是怎么找到我的？”

　　“这都是命运的选择。”青森微微笑道。

　　龙卷拔起如此大范围的地块，青森猜测17号有可能也在其中，于是借用了阿勃梭鲁“幸运果实”的能力。

　　果然幸运，一发中的。

　　如果没在的话，也没有关系。

　　那么青森就将大蛇挫骨扬灰，留下他一个光棍司令，任他再怎么蹦跶都没用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百九十八章 命运石之门的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 