    “既然是这样，让我留在百泽坐以待毙，我也根本待不住。不如就跟你一道主动出击，总比被动应对来的强啊。”

    轩辕昊空执意想要前往北州，但秦少封觉得这里更需要他。

    两个人出现了一些争执，不过现在的轩辕昊空还是十分敬重秦少封的，甚至在言语上都是抱着以商量的语气和姿态，在跟秦少封争取这个机会。

    这时，族中几名德高望重的长老走上前来，对秦少封说道：“昊空是年轻一辈中最出色的战士，他也是我们的骄傲，所以就让他随同你一起去吧。”

    “我们轩辕神族隐世这么久，却还是被迫卷入到了这些事端之中，是该吸取教训了。只懂得偏安一隅，明哲保身是行不通的，既然灵武大陆即将发生一场浩劫，那又怎么少得了我们一族呢？”

    “况且这里还有我们这几个老东西，虽然年事已高经不起太多的折腾，但负责重建家园，让族人上下齐心，我们还是能够做得到的。”

    既然几位长辈都这样说了，秦少封便点头表示同意。

    “但我有一个条件......”

    “放心，这次我全程都听你的。”轩辕昊空立刻强着回答道。

    于是大家抓紧时间收拾行装，秦少封独自找了个空旷偏僻的地方，与一个背对着他的女人会面。

    “你感觉怎么样？”

    “不行，没有公主的身体那么青春活力，我简直一刻都不想待下去了。”

    秦少封安慰道：“时间紧迫，我上哪里找一个称心如意的身体给你，你就不要抱怨这么多了。”

    “你也知道，我本可以不这么做的。”

    女人发出一声“嘤嘤”的怪笑，然后转过身看着秦少封说：“我可不想在这具身体里待太长时间，她身上还有一股怪味，我真是受不了。”

    “不过，你毕竟信守了我们之间的承诺，现在我把它交给你。”

    秦少封从女人手中接过碎片，这猫妖松玫总算是言而有信。

    “接下来你有什么打算？”

    “当然是寻找下一个能令我满意的身体，年轻、美貌、最好还很富贵。”

    秦少封警告她说：“只要你不害人就行，之后的事情我可就管不着了。”

    但是没想到，松玫却说：“你误会了，我的意思是接下来要继续跟着你，然后寻找到合适的身体。”

    “跟着我？”

    “那是当然，跟着你才有机会找到合适的身体，何况要是真找不到的话，你身边不是有很多女人吗？她们的条件都挺符合我的需要，回头我从她们当中选其一就是了。”

    原来这猫妖居然在打这种鬼主意，秦少封马上警告她说：“我要再强调一遍，不要伤害其他人，这其中当然包括我的朋友们。”

    “既然你想打我朋友的主意，那我更加不能让你跟着我了。”

    松玫说道：“你不看着我，又怎么知道我不会去害人呢？”

    “还有，我要再告诉你一件事，你手里现在拿着的这块碎片，蕴藏着某种神奇的力量，它会引来很多像我一样的妖邪，当时公主将它佩戴在紫荆冠上，我就是被这么吸引过来的。”

    “也就是说，谁拥有这块宝石，也就具备了吸引妖邪的特质，自身也会很容易成为被附体的对象。”

    秦少封看了一眼手中的碎片，说道：“我想这东西应该是配合紫荆冠，才会出现这种状况，我只要不使用它，应该就能规避风险。”

    “至于你的话，我不能留你在身边，况且我接下来要去的地方是极北酷寒之地，你也不想遭这个罪吧？”

    松玫想了想说：“这我不管，你得帮忙帮到底。要我不跟着你，那你就得给我找一个更加完美的身体，而不是随便找一个即将濒死的人，让我附身上去！”

    秦少封有些头疼，这猫妖怎么还赖上自己了，这可不成！

    他觉得继续跟她交涉，也肯定不会有什么效果，于是就提议说：“那好，我知道有个人能完美解决你的问题，我让她出来帮你，你一定会满意的。”

    说着，他打开天狱将玉矶喊了出来。

    “你最近可不常找我，让我瞧瞧发生了什么？”

    玉矶一副睡眼惺忪的模样，自从上次闯进黑腔损耗大量灵力后，她看来是一直处于恢复的状态。

    秦少封正要将事情说一遍，但没想到松玫对玉矶的出现，表现出了非常敌视的态度。

    “臭狐狸，为什么你会在这里？”

    她龇牙咧嘴地俯下身，做出了随时会攻击的姿态。

    玉矶扭脸一看，也有些惊讶地说：“我说这里怎么有一股猫骚味呢，原来是你这只死猫，居然还没有死。”

    “我怎么会那么容易死，要死也要先弄死你！”

    “呦，脾气倒是一点没变，可你这点修为要怎么弄死我，难道是用你的小爪子挠我？”

    两个女人你一言我一语，唇枪舌剑起来，倒是将秦少封给完全忽视了。

    “喂，你们两位能不能停一下，谁来告诉我这到底是怎么回事？你们之前就认识，对吗？”

    原来松玫和玉矶之前就有过节，上次正是玉矶将松玫打回原形，身负重伤，连身体也毁了。无奈之下她感觉到了公主那顶紫荆冠上的宝石的能量，所以阴差阳错附身在了公主身上。

    现在冤家碰头，所以才吵得不可开交，瞧着两人势同水火的架势，看来找玉矶帮忙好像是行不通了。

    秦少封对玉矶说道：“我答应她给她找一副好身体，你能帮忙吗？”

    玉矶笑道：“让我帮她，你别开玩笑了。”

    “我还是直接杀掉她，免了你这个麻烦吧。”

    玉矶说话间就要动手，秦少封一个闪身来到松玫身前，劝阻道：“我不知道你们之前有什么过节，但是劝你们还是有话好好说，别大动干戈。”

    这倒是把玉矶给气坏了，她马上质问道：“秦少封，你该不是被这只骚猫给迷住了，居然为了她挡我的路？”

    “你可别胡说八道啊！”秦少封也急了。

