    “那行，既然这样，那学校就先把你在《cell》和《数学年鉴》上发表论文的奖金先发给你。另外，学校还给你准备了100万现金奖励，这个奖励是以研究奖励为名的，会和那十八万一起放发放。”黄智行又对周明说道。

    一听黄智行说另外还有一百万的奖励，周明都要乐疯了，这100万简直就是从天而降的。

    “那校长，我什么时候能拿到这些钱？”到这个时候，周明反而没有表现出刚才的那种急迫，而是假装很淡定地对黄智行问道。

    “这钱我们也想尽早交到你的手上，所以学校决定越早越好。既然你短期内也没有论文发布了，那时间就定在明天吧，你看怎么样？”黄智行道。

    “行，当然行。”周明有些疑惑，他这个拿钱的都没显得那么急切呢，怎么学校这个送钱的一方反倒是迫不及待的样子？

    不过很快，黄智行接下来的这段话，便让周明知道学校为什么会想要尽早将钱送到他手上了。

    “不过呢，学校为这次奖励也专门进行了一场仪式，明天需要你亲自到场，而且到时候现场也会有一些媒体的记者朋友们进行采访。”黄智行又对周明说道。

    原来，学校已经联系好了媒体，到时候学校的领导和周明都会接受媒体的采访。

    对于学校这么做的目的，周明自然也懂。

    学校这也是想利用这次周明的热度还没有消散的机会，尽早借此再亮一波相，吸收一波关注度，以便提升学校的知名度。

    如果拖得时间久了，周明的关注度没那么高了，那学校能够吸引的关注度自然也会少些。

    ……

    等到七号，周明在约定的时间来到黄智行昨天和他说过的地点时，现场已经早早地聚集了不少人，既有新闻媒体的朋友，也有一些没有回去被拉来打下手的学生。

    就连平时一向都是最晚到的那些学校领导们，今天也是早早地来到这里，他们互相交流着。

    周明很快就看到黄智行在和一位他没见过的女性进行交流沟通，那女性身旁还有一位举着摄影机的摄影师，原来校长是正在接受采访。

    周明是这次的主角，他一到场，这次的颁奖仪式很快便开始了。

    而周明自然也是老老实实地按照昨天校长和他说的，走了一边过场，拿到了一百一十八万，说了一些感言，并接受了刚刚他进来时采访黄智行校长的那位记者的采访。

    接受完采访，周明也没有急着立刻离开这里，而是又和校长聊了一会，直到下午四点多才离开。

    在回宿舍的路上，周明给他妈打了个电话。

    “嘟……嘟……嘟……”电话那边响了一会才被接起。

    “喂，儿子，干嘛呢？我这正上班呢！”周明他妈接起周明的电话后，便对周明问道。

    周明他妈在说到“儿子”这两个字的时候，声音明显要高一些，周明听着也是不明白他妈这是干什么。

    “喂，妈，我爸在你身边不？”周明问道，他没有立刻将学校今天奖励了他一百一十八万的事情说出来。

    “你爸当然在。”说着，周明他妈便将手机递给了周明他爸，“诺，你儿子打来的。”

    周明的父母都在金陵的一家印刷厂上班，周明高中毕业的时候被他妈拉去做了一个多月的暑假工，也知道那里面的一些事情，如果是不特别忙的话，短时间内接个电话还是可以的。

    之所以没有直接打给他爸，是因为周明他爸上班的时候手机都是开着静音的。

    “喂，儿子，你今天怎么打电话过来了？”周明他爸一听是周明的电话，脸上立刻露出笑容。

    昨天他们的领导还因为周明的事情，特意放了他们夫妻两个半天假。

    今天来公司的时候，同事们一见到周明的爸妈，就在他们面前夸赞周明，甚至还有想要询问周明有没有对象，想要给周明介绍对象的呢。

    “爸，学校今天给我发了点奖励。”周明也能听出他手机那头他爸的喜悦之情。

    “奖励？学校又给你发奖励了？是因为昨天《华国青年报》的事情吗？”周明他爸对周明问道，说到《华国青年报》的时候声音明显打了一分。

    之前周明因为发表论文，被学校奖励了一万块钱，这事周明他爸妈可是一直都记在心里呢。

    这次周明又说发了点奖励，他们估计可能又发了点钱，不过周明既然说了是发了“点”奖励，那么发的钱应该不多。

    “是因为我之前在那些期刊上发表论文给的奖励，现金奖励。”周明强调了一句。

    周明他爸倒是觉得周明说的这个奖励没有出乎自己的意料，都是现金奖励，不过如果是因为期刊的话，那么上次一篇论文能发一万，这次三篇应该能发三万了。

    想到这里，周明他爸便连忙又问道：“现金奖励？多少钱啊？”

    “一共一百一十八万。”报数的时候，周明说的很慢，吐字非常清晰。

    “多少？”虽然周明说的已经很清楚了，但他爸还是被这个数字给吓到了。

    这么多钱，就算是按照他们夫妻两个现在的工资来算，他们不吃不喝也要攒将近十一年才能攒到一百一十八万。

    “一，百，一，十，八，万。”周明再次一个字一个字地说出了这个数字。

    周明他爸再次听到周明重复了一遍奖金的数额后，呆在了原地，没有再开口说话。

    “你怎么了？”因为工厂里有些吵，所以尽管周明他妈此时就在他爸身边，但对于电话里周明说的事情，她是一句都没听到。

    可见周明他爸此时像个木头一样呆在原地，周明他妈便知道肯定是周明说了什么让人难以相信的话。

    “儿子说他们学校给他发了一笔奖金。”周明他爸在听到周明他妈的询问后，也从呆立中回过神来，并对其解释道。

    “奖金？多少？”周明他妈觉得周明他爸有些小题大做了，之前周明学校又不是没发过钱，至于像现在这样？

    “一百一十八万！”周明他爸说出了具体金额。

    “多少？一百十八万？”听到这个金额，周明他妈也是瞪大了眼睛，看向她老公，想看看她老公是不是在开玩笑

    “对，一百十一八万。”周明他爸再次确认道。

    周明他爸又和周明他妈说了一遍奖金数额，而周明也在电话那头对他爸说道：“爸，你之前不是一直都说着，你在外面打工一年到头都回不了几趟家，只有在春节那几天能回去看看奶奶吗？现在我有了这些钱，你和我妈也被不用再在那厂里上班了。

    你们带着这些钱回去照顾奶奶，等过几年我这边发展起来了，你们是想就在老家住，还是到我这边来住，那都行。”

