    外有机械王庭的压迫，内有新人类的小动作，只有三阶实力的齐渊，忽然感觉有些紧迫起来。

    如果不能晋级四阶，以自己此时的实力，稍有风浪，就有可能将自己拍死。

    可是按照天赋树的一贯作风，想要踏入四阶，就必须完成黑钢庇护所内的所有签到。

    以自己现在的地位，大部分签到点都可以完成签到，但也还有几个暂时很难染指。

    其中难度最高的两个签到点，一个在封乾的实验室，一个在董事会的议事厅，如果不能解决这两个签到点，自己的四阶之路，恐怕会很艰难。

    回到实验室，齐渊再次给炽天使投喂了一波。

    看着一脸满足的炽天使，卖力的活化异化能量武器，齐渊摇了摇头。

    压制炽天使晋级，是因为担心她的实力超过自己太多，容易造成反噬，可如果自己迟迟无法晋级四阶，或许就只能放开炽天使的限制，让她先强大起来。

    回到实验室的第二天，秩序部就确认了胡沙和宁嘉佳的间谍身份，这两人虽然掩饰的很好，多年一直没有漏出马脚，可一旦秩序部将目光锁定在两人身上，再完美的掩饰也无法抹去一切痕迹，就像齐渊可以通过实验仪器的核查日期锁定两人一般。

    掌握证据后，秩序部的下手快若雷霆，夏世勋说动了董事庄国，直接对胡沙动手。

    当天晚上，齐渊就收到了乐世坤的消息，人已经控制住，齐渊回信后，放下手中的工作，来到秩序部找到了乐世坤。

    虽然齐渊找到线索后，没有第一时间反馈给自己，而是选择通过谈秋联系夏世勋，但乐世坤并没有太介意，相反他对于齐渊的警惕非常认同。

    间谍之一的宁嘉佳就在调查组内，如果不是齐渊足够谨慎，这两个间谍恐怕早已经逃跑了。

    知道齐渊过来的消息后，乐世坤特意将见面的地点约在了监控室，同时将其它人全部遣了出去。

    齐渊推门而入，发现监控室只有乐世坤一个人，知道这是对方在帮自己隐瞒身份。

    “齐渊!”乐世坤笑着打了个招呼。

    “这次多亏了你，要不然我们调查组这次恐怕会把秩序部的脸丢尽。”

    抓奸细的调查组，被奸细混入其中，而且这个奸细还是秩序部副部长的女人。

    宁嘉佳的行为简直是在打秩序部的脸。

    如果调查行动因此而失败，不仅仅是秩序部颜面扫地，调查组的这些人也会受到牵连。

    齐渊笑了笑，没有在这个问题上多做纠缠，自己表现得越不在意，秩序部这边的回报只会越多。

    “抓捕过程是否顺利？”齐渊问道。

    乐世坤苦笑一声，轻轻摇了摇头。

    齐渊有些诧异，胡沙虽然有着五阶巅峰的实力，但这里是黑钢庇护所，七阶之下都别想翻出任何波浪，而且夏世勋都出手了，没有任何道理抓捕不顺。

    “是胡沙隐藏了实力，还是白象街77号里面隐藏着更强大的敌人？”

    乐世坤停顿了一下，低声说道：

    “白象街77号，确实隐藏了一个六阶的机械体，但它并没有多少抵抗，就被控制住了。”

    “胡沙这边的抓捕也很顺利，夏部长说动了庄国董事，为了最低程度的降低两个部门之间的矛盾，庄国董事甚至派出了自己的近侍魏景，让他出手，在危管部抓捕了胡沙。”

    “胡沙虽然实力不弱，但魏景是七阶，在一个神秘域天启面前，胡沙连反抗的机会都没有。”

    “抓捕的时候，是三方同时进行，我们都没有想到，这两边行动很顺利，但在抓捕实力最弱小的宁嘉佳时，却出现了意外。”

    “宁嘉佳好像只有四阶。”齐渊说道。

    乐世坤点了点头。

    “宁嘉佳虽然只有四阶，但严部长却有六阶，负责抓捕宁嘉佳的人也没有想到，只有四阶的宁嘉佳，竟然控制了六阶的严部长，最后如果不是魏景及时赶到，控制住了严部长，这边的抓捕行动可能会出大乱子。”

    齐渊也有些诧异，四阶和六阶之间，差了整整两个大位阶，按照常理，只有四阶的宁嘉佳根本不可能控制六阶的严君奕。

    “她是怎么做到的？”齐渊问道。

    “数据体！”乐世坤说道。

    “严部长是机械师，为了晋级七阶，成为高阶机械使徒，他舍弃了所有的血肉之躯，宁嘉佳利用数据体暗中控制了严部长机械之躯的部分权限，如果她暴露的时间再晚一点，严部长恐怕就变成宁嘉佳的傀儡了。”

    齐渊瞬间震惊了。

    严君奕尽然是机械师！

    他舍弃了所有的血肉之躯，将全部意思上传到了钢铁罐头里面，属于真正意义上的钢铁直男，这个宁嘉佳竟然还能爬上他的床，她是这么做到的？

    “魏景虽然及时控制了严部长，让他没有造成更多的杀戮，但却给了宁嘉佳自杀的机会，这个女人在被我们擒获之前就自杀了，而且利用毒素破坏了自己的大脑，连将她制作成缸中之脑的机会都没有。”

    缸中之脑就是将敌人的大脑挖出来，放在营养液之中，直接读取大脑皮层内的数据。

    这种手段虽然残酷，但却非常有效，完美的取代了刑讯在审讯之中的作用。

    齐渊看了一眼监控，里面显示的是审讯胡沙的投影，这个机械王庭的奸细，两眼空洞的看着前方，表情有些呆滞。

    “他这是大脑受损了？”齐渊问道。

    乐世坤点了点头。

    “这种级别的间谍，很难策反，所以魏景在控制他后，直接利用神秘域能力读取了他的部分浅层记忆，没想到这个胡沙也是狠角色，提前在自己大脑之中布下了陷阱，一旦被人入侵意识，读取记忆，大脑就会自毁。”

    “魏景虽然及时停手，留下了胡沙一条命，但他的大脑受到了损伤，所以变成了这个样子。”

    “这个样子也能审讯出东西？”齐渊问道。

    乐世坤摇了摇头。

    “例行公事罢了，再过半个小时，他就要被制成缸中之脑，不过他的大脑受损，哪怕制成缸中之脑，估计也挖不出更多的消息。”

    “藏在白象街77号的机械体，情况怎么样？”齐渊假装不经意的问道。

    在进入秩序部后，齐渊就已经发现，原本处于白象街77号的签到点已经消失不见，取而代之的是秩序部多了一个新的签到点。

    如果不出意外，白象街77号的那个签到点，应该就在这个机械体之上，随着秩序部控制了这台机械体，签到点也随之转移到了秩序部。

    “在后面的机械室，几位机械师正在拆解这台机械体，看能不能找到一些有用的线索。”

    “后续准备怎么处理这台机械体？”齐渊问道。

    乐世坤看了齐渊一眼，笑了笑。

    “等到我们的机械师检查完毕，确认没有隐藏的数据体后，这台机械体应该会被囚禁到监狱十二层，然后给你们实验室的人取样研究。”

    齐渊耸了耸肩。

    “机械王庭在机械领域的造诣，确实独树一帜，对这个机械体取样研究，是预料之中的事。”

    “如果方便，我想先去取个样。”

    “虽然有些不和规矩，但如果是你，完全没有问题。”乐世坤说道。

    能够揪出这两个间谍，齐渊当居首功，提前取个样而已，对于他来说不过是顺水人情。

    在乐世坤的带领下，齐渊很快就看到了从白象街77号带回来的机械体。

    它看上去像一具青铜材质的金属盔甲，如果不是盔甲之上那一道散发着乳白色光芒的光束，齐渊差点以为这是一件古董级别的装饰品。

    “这就是那个六阶机械体？”齐渊故作诧异的问道。

    乐世坤点了点头。

    “白象街77号，是一间古董店，里面有各种旧时代的金属制品，搜寻人员进入白象街77号后，最开始也没有意识到它是机械体，如果不是队伍之中有一个六阶机械师，差点就被它蒙混过关。”

    “检查进度如何？”齐渊问道。

    “暂时没有发现活化数据体的存在，不过有没有沉睡的隐藏数据体，还需要继续检查。”

    “它的控制中枢和能量核心已经被取走，现在就是一个不会动的钢铁罐头，如果你想在它的控制中枢和能量核心部位进行取样，可能还要等一阵，等他们检查完毕才行。”

    “不用那么麻烦。”齐渊不动声色的说到。

    “我就在这个空壳子上面取点样就够了。”

    签到光柱还在这具机械体的身上，意味着这具机械体内如果真的有秘密，也不会在控制中枢和能量核心之中，它就在这具看似空壳一般的机械体内部。

    对于齐渊的要求，乐世坤自然不会反对，齐渊走近机械体，轻易的触摸到了签到光束，完成签到，再次收获一个三阶能力点。

    签到完成的同时，齐渊发现了被签到光束所笼罩的那一个金属部件，正是机械体腰部的一个金属环扣。

    齐渊目光微闪动，直接将这个金属环扣取了下来，这个让签到胳点青睐的环扣，肯定有着特殊的隐秘。

    齐渊尝试着将天赋点靠近金属环扣，熟悉的提示果然再次出现。

    在这个金属环扣之中，沉睡着一个隐藏的数据体，它可以融合天赋点，带来一个全新的三阶能力——虚拟侵袭。

    齐渊心底一惊，这个机械体或许也是机械王庭留下的一个陷阱，和编号为12-00055的机械战兽一样，如果秩序部没有发现这个隐藏的机械体，将它关押在监狱十二层，任凭实验室取样，实验室的爆炸事故，极有可能再次发生。

    这不能说秩序部太大意，而是机械王庭的六阶机械体太难得，无论是秩序部还是实验室都舍不得将其销毁，如果能够完全破解并吸收一具机械王庭的六阶机械体，收获绝对超过正面战场击毁三具同样强度的机械体。

    齐渊压下心底的震撼，将手中的金属环扣收入乐世坤提供的容器之中。

    一个沉睡的数据体，当然无法造成更多的破坏，它还需要被动了手脚的实验仪器，还需要有人将它唤醒。

    如果这个数据体，真的是机械王庭故意留下的陷阱，那意味着，在庇护所内，至少还有一个机械王庭的奸细。

    如今宁嘉佳已死，胡沙的大脑受损无法沟通，从他身上恐怕很难找到最后这个奸细！

    齐渊心念闪动，不管庇护所内还有没有其他的奸细，这个数据体既然落在了自己的手中，谁也别想再利用它搞破坏。

    “对于机械王庭的数据体，秩序部有多少了解？”齐渊问道。

    “我们的了解并不多。”乐世坤摇了摇头。

    “不止是我们，就连和机械王庭已经交手的战部，对于数据体也所知甚少。”

    “不过有一点可以肯定，即使在机械王庭内部，数据体也很珍贵。”

    “我请教过一位七阶机械师，他判断，机械王庭的数据体是一种半智慧数字生命，如果再进一步，机械王庭就能制作出真正的智慧数字生命体，他们的实力也会进一步膨胀。”

    齐渊眉头微皱。

    舍弃了全部血肉的机械师和机器人最本质的区别，在于机械师有着独立的智慧，而机器人虽然有着非常完善的机械逻辑，可以近乎完美的执行人类的指令，但它们实际上并没有真正的智慧。

    如果机械王庭制作出了真正的智慧生命体，那意味着他们的机器人将会变成机械生命，他们将会创造出一个全新的智慧种族。

    “但愿机械王庭不会这么疯狂。”齐渊忍不住摇了摇头。

    一旦机械王庭制作出真正的拥有智慧的数字生命体，那随之而来的必然是机械生命的诞生。

    机械生命虽然会给机械王庭的实力带来提升，但机械如果有了真正的生命，会自己思考，再想像控制机器人一般去控制它，将会变得不可能。

    一旦机械王庭打开这个潘多拉的魔盒，放出来的，恐怕将是一个所有血肉生命的敌人。

    完成签到，收纳了一个沉睡的数字生命体，就在齐渊准备离开时，魏景却忽然找上门来。

    “齐渊，你好！我是魏景！”魏景微笑着打着招呼，没有丝毫的架子。

    “你好，请问，找我有什么事？”

    面对一位神秘域的天启强者，齐渊不敢有丝毫大意，就算自己带上了炽天使，一个只有四阶的能量体在魏景面前，也发挥不了任何作用。

    “受人之拖，想要邀请你见个面，解开一下误会。”魏景说道。

    齐渊心念急转，自己的敌人不少，但能够说动魏景这样一位七阶强者来做说客的人却并不多，而且魏景还是庄国董事的近侍，能让他出面做说客的人，是不是和庄国董事有些关系？

