    听落清欣说完，我就目不转睛地盯了她一会儿。

    落清欣看着我也不说话，过了几分钟她对着我微微一笑说：“李初一，考虑的怎样了，我这个建议可是综合多方面考虑的，如果龙城的那些龙族都迁到昆仑来，那个叫葬城的造神者就不会再袭击龙城了，他的目的是龙，而不是那座城。”

    “等着事情过去了，你可以让所有的龙族再迁回去，你也不损失什么。”

    我看着落清欣问：“你的目的是什么？”

    落清欣衣袖遮住半张脸莞尔一笑道：“我的目的很简单，自然是帮你了。”

    落清欣在撒谎，落清欣让龙城的龙族迁到昆仑来，肯定有她自己的目的。

    正在思索这些的时候，我忽然意识到一件事儿。

    之前的时候，我想什么落清欣都可以知道，可这一次却不一样，我心里想什么，她似乎完全猜不到，所以才一直地询问我。

    如果是之前，她就直接根据我的想法开始说接下来的事情了。

    为了确定落清欣是不是真的猜不到我的想法了，我就在意识里说了这么一句话：“落清欣吃屎……”

    说完后，我等了好一会儿，落清欣没有说什么，反而依旧是在笑，我就彻底地可以肯定落清欣已经失去读取我内心想法的能力了。

    看着落清欣在笑，再想想我心里的那句话，我也是忍不住笑了一下。

    落清欣反问我：“李初一，你笑什么，答应还是不答应呢，如果不答应，你现在就可以走了，我还有很多事情要忙呢。”

    我道：“我要考虑一下，具体情况怎样，我再给你答复，这件事儿不是小事，我不可能就这么拿主意，我要回去给那些龙族商议一下。”

    听我这么说，落清欣就挥了一下衣袖道：“那你回去慢慢想吧，想好了再来找我。”

    说完，她的身体就往空中飘去，一直飘到那几根巨大的铁链的时候，她的身体才停下来。

    她径直站在几根铁链的交汇处，一动不动，一瞬间好像成了一尊雕像似的。

    我在下面站了一会儿，神君和仙极老祖就慢慢地走了过来，神君直接道：“初一，龙城如果有危难，我们不会袖手旁观的！”

    仙极老祖没吭声，好像是默认了神君的说法。

    从神君说话的态度，我能听出来，他是带着一种赔罪的语气在跟我说话，而且无论我怎么发脾气，他好像都不会反驳我。

    看样子，他是真心地想要和我修复关系。

    仙极老祖有些爱面子，不过行动上却是和神君一致，都是想要来帮我。

    如果是其他的事儿我或许就真的原谅他们了，可是我爷爷的死……

    我心里一这么想，我对他们的理解就顷刻消失，转而恨意又加了几分。

    这么想的时候，我脸上的表情也是变了几下，最后我深吸一口气道：“那我先谢谢你们了。”

    不管怎样，我现在就要到了穷途末路的地步了，有些事儿我没得选择。

    神君对着我笑了笑说：“这是我们应该做的。”

    接下来我没有立马离开，而是也飞到了那几根铁链的交汇处，我在落清欣的旁边停下问：“翎姬呢？她好点了吗？”

    落清欣指了指仙极洞的方向说：“她在那里面，过不了多久应该就能活过来吧。”

    翎姬在仙极洞？

    我诧异道：“你把她放进了仙极洞中？”

    落清欣说：“没错，你不用担心，我把她放进去，是因为里面有能够救她的人，我没有害她，而且她也不会变成尸，我和仙极洞的洞主做了一个交易，他会把一个完整的翎姬的送出来。”

    仙极洞洞主，答应救翎姬了？

    我问落清欣是不是这样。

    落清欣摇头说：“不是，要救翎姬的另有其人，并不是仙极洞的洞主，那仙极洞的洞主的确有办法救翎姬，不过在他出手后，翎姬就会变成尸。”

    不是仙极洞的洞主，那仙极洞中还有哪一号的人物能够救翎姬呢？杜立巴族的国王？

    我试着问了一下落清欣，她摇头说：“不是，上一次你在昆仑和那些人交手的时候，是不是感觉到有一股力量要从里面冲出来了，我说的人就是那股力量的主人。”

    “不过呢，他能活在仙极洞之中，也已经成尸了。”

    我问那个人是谁。

    落清欣笑了笑说：“你们之前两次上昆仑，是不是有一个叫田士千的人一直跟着你们？不过上一次他却没有来。”

    我点头说是。

    落清欣道：“田士千要进仙极洞的目的是什么？”

    我道：“寻找他的师父……”

    说到一半，我忽然明白了，难不成那个人是田士千的师父吗？田士千说过，他的师父是一个医师，而且还是一个神医。

    如果是他的话，说不定会真的有办法救翎姬。

    见我不吭声了，落清欣就接过我的话说：“看来你猜到了。”

    我好奇道：“田士千的师父竟然也变成了尸体，而且也在仙极洞存活了下来！”

    落清欣道：“好了，我能说的就这么多了，你如果想知道更多关于那个人的事情，可以去找下田士千，在你们第三次上昆仑的时候，他自己偷偷来过一次昆仑，而且还到了仙极洞前面，我猜他师父肯定和他说过什么了。”

    我知道继续和落清欣说下去，也没有太多的能让我知道的内容了，也就没有继续追问。

    我召唤出小霸王，然后乘着其就返回了龙城。

    我到了这边的时候，不少人都凑了过来，问我去昆仑的结果如何，是不是有解决的办法了。

    我把落清欣的方案和众人说了一下，蔡邧就先开口道：“让龙族暂时住到昆仑，这个方法倒是可行，只不过落清欣如果有其他的目的的话那事情就复杂了，可能会节外生枝，还可能给我们，甚至是龙族引来不必要的麻烦或者是灾难。”

    蔡邧说的，正是我心中的顾虑。

    不等我说话，蔡邧又道：“不过在决定龙族是不是要去昆仑之前，我觉得我们要先把这件事儿和龙族说一下，先要看一下它们是态度，想想看，盘溷可是上古龙神，更是所有龙族的师祖，说不定这些龙族直接反叛了呢。”

    蔡邧说的很对，如果我把事实真相说出来，那些龙族会站到那一边还真的说不准。

    如果是大千龙神过来，这些话由他来说，说不定效果比我说要好一点。

    当然，如果它把龙王的意识治好了，让一个拥有自主意识的龙王来帮我说话的话，那效果就更好了。

    纠结了一会儿，我就决定暂时不公布这件事儿。

    反正我只要等龙神七天就好了，到时候不光是龙王，战鬼和濛蛟两个龙将也会来归顺我。

    我把我心中的想法跟蔡邧说了一下，才也是点头道：“那就再等等，不管我们后面的决定如何，都要先看看龙族的反应，如果龙族是站在我们这边的，我们再考虑是不是要把龙城迁到昆仑去。”

    “如果龙族不是站在我们这边的，那我们现在考虑什么都没用的。”

    的确是这样，目前来看，我们也只能走一步算一步了。

    我们这些人又聚集在一起商议了一会儿，然后就散开了，当然，我们仍旧没有找到可以妥善解决事情的方法。

    所有人都散去后，我就准备去找下田士千，问一下有关他师父的事儿，或许我能够从田士千那里问出一些我不知道的事儿。

    只不过最近田士千的行踪一直不怎么确定，他具体在什么地方，我也说不准。

    于是我就先让蔡邧下个命令，帮我找了一下田士千。

    我也试着给田士千卜算过一次，不过他的命气被封了起来，我暂时寻不到。

    而且那层封印封的很严实，我暂时还突破不了。

    不过有一点我可以确定，田士千的命气不是被“1”封的，而是被一种蛊给封的，至于是什么蛊，我暂时还弄不清楚。

    田士千用蛊封印住自己的命气，这说明他知道我要找他，他是故意躲着我的。

    这是怎么回事儿？

    要找田士千的话，我或许应该去问下徐铉，他和田士千的关系比较近，或许他有办法……

    可徐铉刚刚过上隐世的生活，我心里不想这个时候去打搅他。

    再不行，我就试着用鸿钧符联系下田士千，如果用了鸿钧符，我有把握冲破田士千的蛊虫封印。

    就在我想这些的时候，我的手机响了起来，我打开手机一看，是一个熟悉的号码——王俊辉！

    我的眉头皱了起来，心中的怒火也是一下升了起来。

    第一遍我没有接，很快王俊辉又打来了第二次，我这才按下接听键冷冰冰地道：“干嘛！？”

    王俊辉那边道：“初一，我知道你最近遇到大事儿了，我或许可以帮你，你知道‘1’也在对付葬城，我们可以合作，葬城想要破坏这个大道，可是‘1’不这么想，他要维护大道，他要……”

    我打断王俊辉说：“他要你杀了我爷爷！”

    王俊辉愣了一下然后说：“初一，杀李神相，那是逼不得已，如果不杀他，他也会和葬城一样破坏龙城，破坏海妖城，破坏这个大道的！”

    我“哼”了一声道：“够了，王俊辉，我和你是仇不是友，你亲手杀了我爷爷，我和你不可能再合作，再见面，我们必要分出一个你死我活来！”

