    同时间，正在科沃商业中心这边，参加一个奢侈品牌活动的玫瑰夫人，完成了合约上的必要流程后，就直接走出了活动现场。

    助手赶紧追上：“夫人，还有两场秀没开始呢，另外后面还有两个采访，您……”

    玫瑰夫人脚步没停：“我累了，头有点疼，接下来的活动就都不参加了，你替我和品牌方说一声。”

    助手微怔，随即面上露出几分担忧：“您……是不是需要特效舒缓剂？我带了！放在休息间，我这就去给您拿！”

    玫瑰夫人：“不用，我回酒店休息一下就好，你别管我了，忙去吧，我能自己回酒店。”

    助手眼睁睁地看着玫瑰夫人离开后，叹了口气，然后将这个消息发送给路易·戴维斯。

    玫瑰夫人上了飞行器后，却没有去品牌方给她安排的高级酒店，而是给导航系统输入科沃源能地下管道18号枢纽区的地址。那里，正好就是和林伊的16号源矿起冲突的地方。

    ……

    大约一个半小时后，玫瑰夫人的飞行器降到18号源能管道枢纽区内，随后她进入专用通道，走进这里的豪华办公楼，来到一间专属的办公室前。

    门禁检测到她的身份，自动打开，玫瑰夫人走进去，便看到路易·戴维斯已经在里面了。

    玫瑰夫人打量了路易一眼，轻甩了甩头发，淡淡一笑：“你好像一点都不意外看到我，又是小Y给你报的信。”

    小Y就是她的助手。

    路易朝她走过来，伸手揽住她的腰：“就算她不报信，你只要靠近这里，我也能知道。这边已经戒严了，若没有我的通行证，你是进不来的。”

    玫瑰夫人故作扫兴地轻轻拍了他一下：“是吗，本来还想给你个惊喜的。”

    路易在她唇上亲了一下：“看到你，就已经是惊喜了。”

    玫瑰夫人笑了，又深深打量了他好一会，笑容收起：“最近想见你一面都难。”

    路易抚摸着她的头发，有些愧疚，又有些无奈地道：“抱歉，这段时间事情太多了，主要也是为了你，身体感觉还好吗？寿果应该已经成熟了，我再确认一下，便可以启动下一步的计划，不会让你等太久。”

    “还可以……”玫瑰夫人说着，就拉开他的手，从他怀里出来，一边走向酒柜，一边道，“你参与设计那两个源能场，就只是为了试一试她的成熟度？”

    路易走到落地窗前，看着远方，唇边噙着一丝浅笑：“这确实是我的主要目的。”

    玫瑰夫人倒了两杯酒，走过来，递给他一杯：“那16号源矿呢？”

    路易和她碰了下杯：“她若是真成熟了，是可以解开这两个源能场，16号源矿大概率还是她的，就看这个过程，她怎么做了。”

    玫瑰夫人也看着远处，一边饮着酒，一边道：“你这么肯定？”

    “能设计出星空迷障源能场，并得到三江源学院的认可，被编写入教材……”路易说到这，就轻轻笑了笑，笑容迷人，“真的很令我期待啊，有时候，我甚至都有点迫不及待。”

    玫瑰夫人收回目光，看了他一眼：“来之前，我在管道枢纽区附近停了一下，那个源能场有些奇怪，你是不是故意给她留了漏洞？你是不是用了氰源能？”

    氰源能是另外一种特殊源能，和丹源能有互补的作用。

    丹源能烈性太强，又过于活跃，因此使用的时候，需要特别小心。特别是制作源能液时，只要稍微控制不好，生产出来的源能液就会存在很大的隐患，并且这在使用之前，是很难检测到的。解基因锁的人使用后，虽然可以解开基因锁，但也会给身体造成很大的伤害。

    这也是肖院长不愿意这么快，就给林伊解第三重基因锁的原因，他的研究所里，并没有足够的氰源能，即便已经满世界地求购了，但依旧所得甚微。

    别人不清楚，肖院长研究所购买氰源能的原因。但白塔这边，他们一直以来进行的研究，可以说和肖院长的研究是出自同源，只是他们选择的方向不一样，才导致有了不同的结果。而且一直以来，他们各自都有密切关注对方的研究，所以白塔基本上猜得出，肖院长要氰源能做什么。

    但是，威星上并没有氰源能，所有氰源能都是从外星引进的，并且数量也不多。

    路易参与设计的这两源能场，使用氰源能的分量非常低，除了他和这次事件的真正主事者外，别的源师都没察觉到。

    而氰源能在这两个源能场间起的作用，就是牵住16号源矿那边的丹源能，如果林伊想要破这两个源能场，首先就要断开氰源能。但只要她一切断氰源能，16号源矿的丹源能骤然间会变成滚沸的热油，到那时，即便是来十个高级源师联手，都控制不住那暴动的能量。

    不过，他给她留了个后门，只要她能发现，这件事就能很完美的解决。

    玫瑰夫人将杯子里的红酒一口喝了，一会后，才道：“协会那边，知道你的玩的这些手段吗？”

    路易笑了：“知道又如何，我们各取所需，再说就一个源矿而已，哪比得上一整颗矿星，他们也是想测一测她究竟有多大的能耐。在这件事上，他们也费了不少心思。”

    玫瑰夫人转身，又给自己倒了一杯酒，然后就背对着路易道：“你们，编了个了不得的大铁笼，并且似乎都以为已经将她套进去了！”

    路易看向她：“嗯？你似乎有些不高兴？”

    玫瑰夫人转过身，唇边挂着一丝嘲讽的笑意，又妩媚又撩人：“谈不上高不高兴，就只是好奇，你们真以为自己是猎人吗？我也有些期待了。”

    路易忽然打开手环上的地图：“就算是猎人，人太多了，也总有意见不统一的时候。”

    玫瑰夫人只见他拉出的地图在不停变化：“怎么了？”

    “有人等不急，给她抛了诱饵。”路易轻轻摇头，“真是画蛇添足。”

    ……

    于此同时，吃饱喝足后已经倒在沙发上打盹的林伊，忽然睁开眼，兴奋地道：“起来起来，干活啦！”

