    “这么好的厂子，这么好的设备……”奥拉夫·舒尔茨还在感叹。

    杨东升却一点也不觉得奇怪，西德工业结构和东德高度重合。

    东欧其他国家的同类型企业，西德或许还能容忍他们继续存在，但是东德……对于靠选票上位的政客来说，这个世界上，最不能得罪的就是金主爸爸！

    西德有西门子，奥拉夫·舒尔茨的冰箱厂就必须死；西德有奔驰、宝马、大众、舍弗勒、采埃孚，东德的汽车工业必须死；西德有克虏伯，东德的钢铁业必须死；西德有巴斯夫，东德的化学工业必须死……

    除非有一种产品是东德有，西德没有，而且还具有国际竞争力的，才有可能在统一中活下来，可惜东德好象没有这样的企业。

    因为大量原属东德的工厂倒闭，为了安抚民众，这些原属东德的城市才会为民众盖房，才有了对杨东升的邀请。

    “我们的工厂不是卖给美国人了吗，怎么是你们来接收？”奥拉夫·舒尔茨忽然想起来一件事。

    与那些一心投奔西方的东德人不同，奥拉夫·舒尔茨属于东德既得利益集团中的高层，对美国可没什么好感！

    “没错！他们是将这家厂子卖给了一个美国公司，不过那家公司是我在美国注册的分公司！”

    这种事到美国一查就能查到，没什么好隐瞒的。

    “那你要小心了！这里生产了几十年的冰箱，喷涂、脱脂磷化都是高污染工序，他们解决不了，才找到了你们！”奥拉夫·舒尔茨好心提醒。

    “谢谢你的提醒，舒尔茨先生！如果你晚上没有其他事的话，我们一起吃个晚饭吧，关于这座工厂，我有些事情还想继续向您请教！”

    杨东升请老头吃饭，一方面是感谢这几年老头对这家工厂的维护，那些设备保持完好，杨东升可以卖一大笔钱；另一方面在德国难得见到一个对他们友好的人。

    根据杨东升上次在欧洲旅游时候的经历看，欧洲人对他们的敌意普遍很深。

    听上次那位给他们做导游的留学生说，他刚到德国的时候，有一次上课前，一个德国同学趾高气扬的走到他面前，用充满质问的语气对他说，“苏联都解体了，你们为什么还不解体？”

    现在这片原属东德的区域有很多倒闭工厂，奥拉夫·舒尔茨在东德时代职位不低，通过他，杨东升能够了解到更多情况。

    他们找了一家很有档次的餐厅。

    在一片萧条的东德地区，这里竟然呈现出了少有的繁华。

    餐厅对面是一个不知道叫什么名的广场，广场周围是一圈看起来很有历史气息的建筑，面对广场的一侧是一排巨大的落地窗，广场内的景色可以一览无余。

    德国饮食是出名的单调，这家餐厅却有来自世界各地空运而来的食材，还有各种红酒可供选择。

    杨东升拿起菜单看了一下，各种菜的价格也很好看。

    虽然价格昂贵，但是餐厅的生意却非常不错——无论走到哪，即便市场再萧条，也有既得利益者。

    几人点了餐，要了酒，奥拉夫·舒尔茨小声道，“天呐，这些食物是金子做的吗？这一顿饭差不多够我太太买一年的食材了！”

    杨东升道，“舒尔茨先生，我也是难得吃这么一回，放心吧，这一顿我请，就当你的顾问费了！”

    “那我的顾问价格还真是不低！”奥拉夫·舒尔茨笑道。

    奥拉夫·舒尔茨倒也很快进入了角色，介绍起当前的情况。

    统一前，东德约有8500家国有企业，现在这些企业能活下来的恐怕连一半都没有，而且大都是水、电、燃气之类的公司，真正的工业企业很少。

    奥拉夫·舒尔茨的朋友有在国家造船厂工作的，有在依法汽车厂工作的，这些工厂有很强的技术实力，统一前夕，产品还能出口到世界多个国家，甚至包括英、法等国，统一后这些企业基本都破产了。

    就算价格已经降到远低于这些工厂的实际价格，西德企业也不愿意买下这些工厂，因为他们不想背负那些厂子里的工人。

    几人谈了很久，奥拉夫·舒尔茨起身上了趟厕所，可是过了近二十分钟也没有见他回来。

    杨东升看了看手表，正想叫个人过去看看，这时就听厕所方向传来一阵争吵声，其中明显有奥拉夫·舒尔茨的声音。

    杨东升几人赶紧起身过去，就见奥拉夫·舒尔茨正在跟一名年轻服务员争吵。

    两人说的是德语，杨东升听不懂，冲手下一人道，“去叫他们经理过来！”

    餐厅经理很快过来，将年轻服务员狠狠训斥了一顿，并向奥拉夫·舒尔茨道了歉。

    奥拉夫·舒尔茨向另外一个中年人说了一句德语，看穿着是个清洁工，那人却摇了摇头。

    “我们走吧，我再也不想在这个地方待下去了！”奥拉夫·舒尔茨道。

    杨东升付了账，几人走出餐厅，奥拉夫·舒尔茨这才道，“刚才那个人是我的朋友，他在这里当清洁工，那个年轻人曾经是他的学生，由于他教学严厉，得罪了那个学生，我刚才进去的时候，那个学生正在难为他！”

    “学生，你的朋友是老师？”

    “是的，他是一名老师！”

    “老师怎么会当起清洁工？”

    “因为他所在的技术学校倒闭了！”

    伴随这东德工厂倒闭而来的是大量工人失业，这还不是最糟的，随着东德马克与西德马克汇率变成了1:1，东德所有东西的价格瞬间都变成了原来的近5倍。

    东德人根本没有选择，只能找到什么干什么，大量训练有素的技术工人，成为了建筑市场上的泥瓦工；年轻漂亮找不到工作的女人，去当了妓女……

    “技术学校，培训技术工人的学校？”杨东升心中一动。

    在后世，高素质的技术工人一直是我们国家工业发展的短板，杨东升手下就有技工学校，但是那水平真是不能看。

