    “我的上帝，我的上帝。圣母玛利亚，圣母玛利亚。”

    一群佛郎机国士兵惊叫起来，吓得魂飞魄散。他们怎么也没想到，这位大明朝的侯爷如此心狠手辣。居然说杀人就杀人，一枪便轰杀了桑托斯。

    这些佛郎机国的士兵其实个个都是亡命之徒。在佛郎机国，他们不是重刑犯便是当地的恶徒。正因为如此，他们才被允许加入前往东方的冒险的舰队。

    这些年来，佛郎机国战船所到之处，征服了一个又一个地方，残杀**掳掠无恶不作。这些士兵哪一个手上没有鲜血，哪一个手上没有人命，有的还不止一条。

    比如死去的中士桑托斯，在攻战满次加的时候，便带着手下十余人屠杀了当地一整个村落，杀死了数十名当地土著。在渤泥国的时候，桑托斯还杀死了一名孕妇。

    这些家伙在杀人的时候，他们不会觉得有任何的不妥。但是，此时此刻，他们成为别人手下的待宰羔羊的时候，却又高呼上帝圣母，像个无辜之人一般惊慌失措。

    恶人自有恶人磨。张延龄对他们毫无怜悯之心，因为张延龄知道这帮人有多么的凶恶，对他们，根本无需有任何的同情。

    “你叫什么名字？”张延龄缓步走向另外一名佛郎机国士兵。

    “我……我叫戈麦斯。别杀我，求你了。菲戈，告诉他，求他别杀我。”那士兵惊惶尖叫了起来。

    菲戈颤声转述了戈麦斯的话。

    张延龄沉声道：“如实回话，便可不死。你告诉我，你们有没有绑架我大明百姓？”

    菲戈颤抖着翻译了张延龄的话。戈麦斯惊恐的正要回答，中尉皮里斯大声叽里咕噜神色激动的叫了起来。

    “戈麦斯，你敢说出这件事，我们都会死的。只有死活不承认，才有活路。戈麦斯，我命令你闭嘴。”

    张延龄皱眉转头，沉声喝道：“菲戈先生，他说了什么？”

    菲戈惊惶不敢回答。张延龄沉声道：“是不是他威胁你们不许乱说话是么？”

    菲戈还是不答。张延龄开始拉动枪栓，动作麻利的上了一颗霰弹，将霰弹推上膛。枪口对准了菲戈。

    菲戈屁滚尿流，大声叫道：“饶命饶命，皮里斯不许我们说。要是说了，我们全部都没活路。”

    张延龄微笑道：“我一猜就是。真是蠢的很。说了没活路，不说便有活路么？这位中尉嘴巴硬是么？我倒要瞧瞧他的嘴巴有多硬。”

    张延龄转身走向皮里斯，菲戈浑身汗如雨下，瘫在地上喘息不已。

    皮里斯倒也硬气，他倒是没有受伤，只是被擒住绑了手脚躺在地上。见张延龄走向自己，大声叫了起来。

    “明朝的侯爵，你犯下大错了。你敢杀我们佛郎机国的人，我们的伟大的皇帝会下令我们的总司令率舰队来剿灭你们的。劝你趁早放了我们，否则，你会后悔的。”

    张延龄点头笑着走来：“多谢你的提醒，可是，我们并不在乎。你佛郎机国弹丸之地，妄图跟我大明对抗，那便是死路一条。我大明不去找你们的麻烦，你们便该谢天谢地了。倘若你们佛郎机国的舰队敢犯我大明，那便是自己来送死。不过，话说回来，你反正是看不到了。就算你们佛郎机国的舰队前来，你也早已去见你们的上帝去了。”

    张延龄将手中火铳杵在皮里斯的嘴巴上，用力往里杵。坚硬冰冷的枪管让皮里斯的嘴唇和牙齿疼痛难忍，迫得他张开嘴巴。硬物探入口中，直捣入喉。

    “皮里斯中尉，替我向你们的上帝问好。”张延龄笑道。

    皮里斯眼神中惊恐万分，他突然后悔自己的冲动了。自己为何要逞能说那些话？这家伙不但唬不住，而且心狠手辣，自己是疯了么，怎地这时候还来惹他？

    “呜呜呜”皮里斯用力的摆头，呜呜大叫起来。

    “你后悔了是不是？想求饶是不是？”张延龄笑问道。

    “呜呜呜。”皮里斯连连点头道。

    张延龄微笑道：“可惜，迟了！”

    “轰隆！”一声，枪响。皮里斯的嘴巴里冒出一股黑烟，脑后重重的砸在地板上，血肉从他的后脑勺涌出。哼也没哼一声，便见了上帝。

    张延龄冷笑着拔出血糊糊的枪管，扯下皮里斯胸前的布巾擦了擦，丢在皮里斯圆睁双目的脸上。

    “菲戈先生，告诉你们所有人。主动交代是唯一的出路，否则，死路一条。你们这帮白皮猪，在我张延龄眼中一文不值，唯一能让我饶了你们的机会便是老老实实的交代，老老实实的跟我合作。否则，我不介意一个个的将你们轰成死猪。”张延龄厉声喝道。

    菲戈颤声叫道：“侯爵大人，我们说，我们说。饶命，饶命。我先说，我们确实几个月前就开始暗中绑架你们明朝的青年和美貌女子。安达拉上尉说，贩卖这些人去国内，佛郎机国贵族们会花巨资购买。我们能赚一大笔钱。佛郎机国内，一个东方年轻女奴可以值三十枚金币。一个东方青年男子奴隶可以值十八枚金币。所以我们才开始暗中掳走这些人。”

    恐惧的驱使之下，菲戈的大明官话突飞猛进，居然流利无比。

    张延龄冷声道：“你们佛郎机国一路上一定占领了不少地方吧，要女奴男奴多得是，为何在我大明这么干？”

    菲戈忙道：“那是因为，你们明朝是我们西方景仰的国度，你们这里的男子勤劳踏实，做事又聪明。你们这里的女子生的好看又温柔。我们佛郎机国的贵族们就喜欢来自明朝的东方女子，喜欢明朝的男子为奴。这是他们的荣耀。其他地方的人，要么不开化，好吃懒做，要么生的又矮又黑，难看的很。在我们佛郎机国没有人肯要。我们的东方舰队也掳走了不少那些人，但都是去挖矿开山，当骡马使唤。”

    张延龄冷笑道：“这么说，我们倒也感谢你们佛郎机国的那帮贵族对我们高看一眼了。菲戈先生，我再问你，你们干这些事的时候，是否经过了本地官府的允许？亦或他们本就是你们的同伙？”

    菲戈摇头道：“这个……我就不知道了。我只是个中士，知道的有限。”

    张延龄冷目瞪着他。

    菲戈吓得屁滚尿流，大声叫道：“我真的只知道这些。安达拉上尉不是在那里么？你问他啊。主意都是他出的。我们这些低级士兵怎会知道那些事？”

    张延龄转头看了一眼歪斜在地上，嘴巴里还塞着一大坨牛肉的安达拉。安达拉似乎晕了过去，一动不动的躺在那里。

    “莫装死！”陈式一一巴掌扇在安达拉的头上，安达拉呜呜呜的扭动了起来。

    张延龄沉声道：“让他说话。”

    陈式一拽出安达拉口中的牛肉，安达拉大口的喘息几口，然后大叫了起来。

    “李大人，康知府，还有你们其他官员，你们难道眼睁睁的看着这个人胡乱杀人么？我的上帝啊，这个人是魔鬼，是撒旦派来的恶魔……”

    张延龄看向李思明等人，李思明等人一个个脸色阴沉，眼神中既惊恐，又愤怒的站在那里。

    “李大人，康知府，各位大人，你们都听到了。菲戈中士已经承认了他们贩卖人口的事实。这便是你们要的证据。我想听听你们现在怎么说。”张延龄沉声道。

    李思明冷声道：“建昌候，你已经犯了大忌了。佛郎机国的人你也胡乱杀戮么？你已经惹了大麻烦了。”

    张延龄冷笑道：“李大人，我惹了什么麻烦了？”

    李思明喝道：“你怕是不知道佛郎机国火炮的厉害，不知道他们的强大。你杀了他们的人，他们定会来报复。广东再无宁日了。这都是你闯的祸，你要负全部责任。”

    张延龄咂嘴道：“你这么一说，我可要吓坏了。但本侯现在问的是，你们听到了他们的招供了么？他们在将我大明百姓抓走，贩卖回国为奴。你们现在当如何替他们狡辩？本侯还没询问这个安达亚，从他口中，定能知道更多惊人的事，或许还要涉及到你们。你们难道不想先向本侯解释解释么？”

    李思明仰头大笑道：“解释？有什么好解释的。你这种手段逼供，得到了口供又怎作数？倒是侯爷要跟我们解释解释，你到底要干什么？今晚你请我们来赴宴，莫非是一场鸿门宴？这一切都是你提前安排好的？来找我们的麻烦的是么？”

    张延龄叹道：“事到如今，你们还执迷不悟，本侯真是失望之极。你们在这里干的勾当，我全都知道。今晚叫你们来赴宴，就是解决这件事的。你们将屯门岛拱手送给佛郎机国的这帮人，任由他们在此作恶，残害我大明百姓，却无动于衷，置若罔闻。你们明知他们干的这些事，却反而封百姓之口。你们违背朝廷禁令，从他们手中走私番国货物，牟取暴利。你们为了私利，背叛朝廷，背叛百姓。当真是烂透了。”

    李思明等人脸上表情更加的阴冷。

    “对了，那位卢老爷呢？怎么没见？他应该今晚也到了吧，怎地躲在暗处不敢出来？南城外的那座庄园里全是他囤积的货物吧。哎，你们真是辜负朝廷的重托，辜负皇上的隆恩。你们哪里是造福一方，而是为患一方的祸害啊。你们可比倭寇土匪要更令人厌恶和痛恨。”张延龄继续说道。

    李思明等人脸色剧变，他们没想到张延龄对所有的一切都摸的清清楚楚。短短几天时间，他已经全部查清楚了。

    李思明叹息了一声，反而松了口气。如果一切都已经被张延龄知晓，反而没有什么好隐瞒的了。心里反而变得如释重负了起来。因为，摆在面前的选择似乎也很简单了。

