    

    傅然被傅长明从肮脏的垃圾堆里带回去的时候，他跛着脚，眼神里满是警惕和怯弱。

    傅长明的视线，在傅然的全身上下扫视着，最后停留在傅然那条始终跛着的脚上。

    这是姜愿拼死都要护着的孩子，他身上留着一半属于姜愿的血。

    这世上除了和姜愿有关的东西外，再也没有其他事物能够影响傅长明的情绪了。

    他掐灭了指尖的烟，一步步的走到傅然跟前，蹲下，抬手按在傅然瑟缩的头上，声音低沉的说着，“爸爸接你回家了。”

    因为傅长明的一句话，傅然的生活一瞬间从地域转入了天堂。

    原本是阴沟里苟延残喘的老鼠，现在一跃成为了所有人都尊敬的小少爷。

    一只被突然拉进阳光里的老鼠，任何一处光明的角落，对他来说，都是灼热。

    他沉默着，被动的接受着自己周围一切的变化。

    洗去了浑身的污渍，他穿着病号服，坐在轮椅上，安安静静的模样，满是姜愿冷冽的影子。

    “我会治好你的腿的。”傅长明走过来，大掌按在他的肩膀上，隐隐的透着一股力量。

    傅然对此没有任何反应，或许对于那时的他来说，任何事物都不能激起他的任何情绪。

    而之后漫长的时间里，除了平时的学习，傅然的大多数时间都是坐在医院的某个角落，静静的看着面前走过的各色各样的行人。

    这些年，他的腿没有任何的变化，。不管傅长明找过了多少医生，都是不理想的回答。

    对于那些，傅然倒是显得漫不经心，他每天最有耐心做的事情，就是看着走过的人群，眼神认真，像是在寻找着什么。

    这种看起来无聊至极的事情，他就这样茫然的做了许多年，近乎偏执的守着那个执念。

    从瘦弱肮脏的乞丐，成了这般淡漠清冷的少年。

    他守着日落，日出，守着那份无人知晓的执念，等着一个或许永远不会出现的影子。

    …

    “医生！医生！”只听见急促的呼叫声，一个短发的女生满是血的跑下救护车，跟着抢救的担架，狼狈的跑进医院。

    傅然经过那里，只是淡淡的看了一眼短发女生近乎崩溃的跪在手术室的走廊上，满是祈求的颤声求着面前走过的每一个医护人员，“救救她，救救她……”

    面对这样的事情，傅然已经见的太多了，相比于医护人员还会时不时流露出的恻隐之情，傅然要冷漠的多。

    只是淡淡的看了一眼，他把手中的书合上，准备推着轮椅离开。

    只是在经过那个短发女生的一刻，在伴随着周围各色的声音，他唯独就只听见了短发女生的颤声低喃，“李昕，活下去，李昕活下去，李昕…求你…”

    他动作僵住，头不由的看向远处的正亮着灯的抢救室。

    下意识理智告诉他，这世上人这么多，同名的千千万万，有很大的概率，只是同名而已。

    但是一瞬间，心里涌起的紧张，还是抵过了所有的理智。

    这世上叫李昕的人，千千万万，但是他依旧不想放过任何一个可能。

    他的视线越过所有，直直的朝着手术室的灯看去。

    他不知道这个人是否是她，他只能尽他所能的祈求者，这个人的平安。

    这世上任何一个叫李昕的人少了一点点危险，那么她幸福的概率就又会大一些。

    李昕……活过来…

    这是他许久未曾有过的鲜活情绪，空荡的躯体，一瞬间有了真正活着的气息。

