    这一年多来，叶文欣操作工程机甲已经成了熟手。

    她从摘星号空天飞机中轻松地飞出，爱丽西亚跟在她的身边，钟成和钟心兄弟成了配角，无奈地跟在后面。

    叶文欣飞到两根加速管道对接处，钟一和应宗亮等人已经在此等候多时了。

    她拍了拍钟一的肩膀，示意儿子不用紧张, 但钟一能不紧张吗？

    他的母亲对他是宠爱有加，但对技术问题却容不下一粒砂子，更不要说他更加严厉的父亲了。

    就连他的小叔钟心也是一个科研狂人，若出了问题，在场的可能也就爱丽西亚会帮他说话了。

    一家人难得在工作上有了交集的地方，作为家中最小的成员，钟一尤其想挣点面子。

    应宗亮并不清楚这几位领导之间的关系，他只知道联邦的最高领导来验收他的工作成果。

    钟成不仅是他在军队中的领导，更是他的精神领袖。

    他从懂事起就对钟成的传奇故事耳熟能详，他父母就是钟成当年在基层车间实习时认识的技术员，是看着钟成从一名实习大学生如何成长到今天的地位。

    在红星公司的员工以及家属子弟中，钟成就是他们的大家长。

    在军队中出身红星公司的大批将领们对钟成有着与其他人不同的敬畏之情，连带着对钟一也是另眼相看，寄与厚望。

    这使钟一在军队的路走得更加顺畅，这是钟成没有想到的情况。

    在人情世故上一直是他的短板，从来都没得到太大的提升。

    反而钟一在这方面远远超过了他的父亲，在他的周围已经聚集起了大批的年轻优秀将领，应宗亮就是其中之一。

    ......

    在众人的注视下，叶文欣熟练地操作测绘仪器分别检测两根管道的中心线坐标，然后将测量结果输入到爱丽西亚带来的光脑终端上进行数据比对。

    十分钟后，叶文欣一言不发地指了一下钟心，钟心从随从技术人员手中取过另外一套测绘仪器，重复起刚才叶文欣的工作。

    钟心检查完后，退到了一边，也没有说话，现场的气氛凝固起来。

    叶文欣在机甲通话器中说道：“钟长官, 还是你来吧！”

    “总监大人，遵命！”

    钟成的一句玩笑让现场的气氛轻松不少。

    虽然大家都知道这是工程检测的规矩，但仍然免不了紧张。

    （PS：三名有资质的检测人员分别用三套不同的测量工具对同一个测量对象进行测量，若得到的结果在允许的测量误差内，这样的测量结果才能成为工程项目是否合格的判定依据。）

    钟成这一年也没少进行测量检查，他很快就完成了检查。

    叶文欣把三个人的测量数据在光脑终端上进行比较分析，两分钟后，她的脸上露出了笑容。

    “两根加速管道的中心线虚拟连接后的直线度误差只有0.8微米，满足设计要求，允许对接！”

    “好！”

    在现场的通话频道中响起了欢呼声，在真空环境鼓掌是发不出声音的，钟成、叶文欣、钟心、爱丽西亚都对钟一等人竖起了大拇指。

    伏羲工程的一个重要节点标志达成了！

    而且是提前了1个多月完成，钟一、应宗亮的工程指挥实施人员为伏羲工程立下了头功。

    第一段加速管道的对接合拢成功后，在紧跟着的一个月内，一千段加速管道纷纷实现了对接合拢，并保证了工程质量。

    2051年4月2日。

    在伏羲工程紧张进行的同时，赵唯、姜言、刘航等人在火星荧惑城主持建造的方舟二号建造完成并通过了验收。

    方舟二号虽然采取了方舟一号的设计方案，但实际只有方舟一号体型和最大载重量的三分之一。

    因为使用方舟二号的被遗忘者和虫族都不需要补给物资, 就连维生系统也是大幅简化，他们的数量也有限，所以没必要造得和方舟一号一样大。

    这样一来，反而在动力原料方面有了节余，可以让被遗忘者有了更多的选择着陆点的机会。

    但就是这样，方舟二号仍然是联邦最大型的太空飞船，最大起飞重量达到了200万吨。

    舰身长达十公里，但圆柱形的舰体只有200米的直径，整体外观如同一支细长的利箭。

    当它的九节助推加速舰体脱落或拆解后，主舰体就是20万吨重量的正常大型太空飞船了。

    只不过，方舟二号在赵唯等人的改制下，加速到十分之一光速只需要消耗八节助推加速舰体，还将留下最后一节用于应对不测。

    这比方舟一号在安全系数上要高出不少。

    2051年4月5日。

    方舟二号到达金星的太白城太空港，因为体型太过庞大，无法停靠到太空港的码头，只有通过太空飞船进行人员物资中转。

    钟成从伏羲工程现场赶回太白城为刘真全、东方不败等人送行。

    刘真全再次谢绝了钟成的挽留，钟成知道这一别，此生再无相见的机会，只有说道：“一路保重！”

    东方不败等被遗忘者高层看不出表情，但钟成却能感受到他们并没有太多的伤感，反而充满了雀跃，也许是龙归大海的感觉。

    钟成叹息，他们始终还是没有把自身当成人类，自己这样放他们走，说不上是多么明智的决定。

    最明智的办法就是把他们禁锢在金星上，监视并限制他们的发展，甚至是把他们一举锄除。

    但如此对待人类的盟友，并且是为人类做出过重大贡献的盟友，钟成作不出来，这完全违背了他的道德底线。

    不过，很多看似明智的决定却不一定是最正确的决定。

    如果自己当年把被遗忘者扼杀在了摇篮之中，那就是把人类的最后一线生机掐断了。

    这一次，自己再次遵循本心放他们一条生路，也许也会得到善报吧！

    东方不败在登上飞船前，向钟成深深鞠了一躬，只说了两个字：“谢谢！”

    一切都包含在了这两个字中！

    半小时，方舟二号强大的核动力发动机全部启动，向着背离太阳的方向开始缓缓向前飞行。

    速度越来越快，十分钟后就化为了星空中的一个黑点，奔向了未知的前途。

    银河系是一个直径约为10万至18万光年、厚度为2千光年的棒旋星系，拥有的恒星数量约在1000亿到4000亿之间。

    银河系的外观类似于圆盘，中间有一个凸起的核球为银心，其半径约为1.3万光年。

    银河系中央区域多数为老年恒星（以白矮星为主），外围区域多数为新生和年轻的恒星。

    银河系周围几十万光年的区域分布着十几个卫星星系，银河系通过缓慢地吞噬周边的矮星系使自身不断壮大。

    观察银河系的外观，还会发现四条清晰明确且相当对称的主旋臂，分别是盾牌-半人马臂、船底-人马臂、英仙臂与外缘臂。

    太阳系就位于银河系的猎户支臂上，这条小支臂介于英仙臂和人马臂之间，如同两个大城市相接处的小乡镇。

    方舟一号逃离太阳系的方向就是朝向银心的人马臂方向而去，当然也有可能直接就在离太阳系不远的猎户支臂上找一个星系降落。

    方舟二号远航的方向与方舟一号正好相反，是飞往银河系外围的英仙臂方向。

    而钟成定下的人类向银河系进军的方向是方舟一号的方向，方舟二号这一去就是永别了！

