    夜晚！

    京城郊外。

    一座山坳里面。

    两拨人马在此地碰面。

    他们的行动非常谨慎，四周的山林间，都已经布置暗哨，“卢统领，东西已经带来了。”

    “宁皇果然信守承诺，对了，我有要事告知宁皇，除了曹翼，左玄秋、郑元德、柴勇等人，也已经身份暴露。”

    “这么大的事情，卢统领为何不早说？”

    “风声太紧，你们根本不知道那晚的情形，一切都是因为北王，他如同无所不知一般，只有我一人没被发现。”

    “……”

    “谁，谁在那里？”

    一道年轻的人影，并不隐藏自己，径直从山林中走出，让山坳中的两拨人马，全都是惊疑不定。

    待到对方走近了，大家也终于看清楚了他的相貌。

    “北……北王！”

    一时间，众人皆惊。

    主要是谁都没想到，宁拓会忽然出现。

    “卢统领倒是好雅兴，这么晚了，还跑到城外赏景呢？”

    宁拓神情淡然，又扫了一眼卢千钧对面的那人，道：“毒心会的舵主，刘幻之是吗？看来你们毒心会的手，倒是伸的够长的。”

    卢千钧，是京城御林军的副统领。

    二十万京城御林军，可是担负着守卫天子，守护京城的重要职责。

    副统领居然成了宁先天的人。

    不得不说，宁先天的手段，的确是很厉害。

    和曹翼等人相比，卢千钧隐藏的更深，并且足够谨慎，他家中没有和宁国勾结的任何罪证。

    所有往来书信，都被他第一时间焚毁。

    那一晚，宁拓窥探卢千钧的未来画面，发现他会在今夜，与毒心会的舵主刘幻之在城外碰头。

    并且有重要的交易。

    于是他便选择了按兵不动。

    卢千钧和刘幻之，在经历了最初的慌乱后，当他们发现宁拓的身后，并没有其他人出现，心神稍定。

    “宁拓，就你一个人来了？”卢千钧试探性的道。

    “我一个人就够了。”宁拓淡淡道。

    “哈哈哈……宁拓，你是北王当久了，太不把天下高手放在眼里了吗？就凭你一个人，也敢前来？”

    卢千钧顿时大笑了起来。

    反正他家里没有任何罪证，只要把宁拓杀了，别人根本怀疑不到他头上。

    “宁拓，你还真是够目中无人了，我和卢统领都已经是命轮境九重，你拿什么跟我们斗？”

    刘幻之也是不屑一笑。

    在他们眼里，宁拓孤身前来，完全就是在送死。

    且不说他们两人的修为高深，在场双方的心腹中，都有好几位命轮境的高手呢，宁拓拿什么斗？

    “给我动手，记住，别弄坏了北王的脑袋。”

    刘幻之冷笑道：“要知道，咱们北王的脑袋，可是非常值钱的，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了。”

    刘幻之心情大好。

    原本毒心会，就要杀了宁拓。

    因为京城内藏龙卧虎，又有赵璃月派遣禁卫保护陆府，导致毒心会想对宁拓下手，难度增大了许多。

    不曾想，宁拓居然主动送上门来了。

    “杀！”

    很快，毒心会的人马，和卢千钧的心腹，都是纷纷冲向了宁拓。

    一共二十多人，其中包括五六位命轮境的高手。

    人数不算多，可这股实力，却是很强。

    也在此时，宁拓忽然动了。

    “唰！”

    他的身影瞬间在原地消失不见。

    下一刻，只见血光飞溅，一名名毒心会的精锐，纷纷用手捂着脖子，尽皆瞪大了眼睛。

    血水从他们的指缝里迅速渗了出来。

    接着，一个个迅速倒地。

    至死他们都没看清楚，宁拓是如何出剑了。

    “好快的速度！”

    卢千钧和刘幻之也是眯起眼睛，有一些心惊。

    而此时，宁拓已经是如同收割稻草般，将毒心会的精锐，卢千钧的心腹，迅速的斩杀掉。

    没人能挡住他一剑之威。

    包括那些命轮境的高手，也没办法做到。

    当宁拓的身影，从二十多人中穿透而过时，身后只剩下一地的尸体。

    他将血鳞剑，指向了卢千钧和刘幻之：“到你们了。”

    “好强的实力，北王不掌兵后，这修为实力倒是增进迅猛，不过，你真以为，可以与我们一战吗？”

    命轮境九重的修为，给了卢千钧和刘幻之很大的信心。

    “轰隆！”

    下一刻，两人如同两道惊雷般，迅速掠向了宁拓。

    当他们修为完全释放，那股强大的威势，根本不是一般人所能抵挡，等闲命轮境，都挡不住他们一招半式。

    但宁拓从非等闲。

    “哗！”

    血鳞剑绽放出夺目的剑光。

    与此同时，宁拓的体内的灵气，也在这一刻，同样完全释放了出来。

    在这之前，他根本没有全力出手。

    “命轮境六重！”

    “还以为你有多厉害呢。”

    命轮境六重的修为境界，显然不足以让刘幻之和卢千钧动容。

    两人打算一左一右，围杀宁拓。

    血鳞剑如同一抹血色的闪电，率先掠向了刘幻之。

    这一剑，将快狠准演绎到了极致，刘幻之身法灵活多变，可是，他却发现，自己无论怎么躲闪，似乎都避不开宁拓的剑。

    “化境的剑法！”

    刘幻之的眼力，还是非常老辣，顿时就察觉到了什么，心中难免震惊。

    “幻云毒心手！”

    刘幻之的双手迅速探出。

    他的双手，和寻常人有很大的不同，墨绿色一片，看起来十分坚固，这明显是长期用剧毒淬炼了双手。

    不仅手掌坚硬，并且，蕴含有剧毒。

    随着刘幻之出手，顿时就有一重重掌影迅速飞掠，让人难以分辨出，哪一掌是真，哪一掌是假。

    可是，宁拓的血鳞剑，还是精准无误的靠近了刘幻之的手掌。

    刘幻之脸色微变。

    危机关头，急忙抽回了双手。

    他的双手虽然坚硬，可也不能硬抗血鳞剑的锋锐。

    那是一柄地品灵剑，极其锋利。

    这初次的碰撞，让刘幻之难免心惊肉跳，他险些就被宁拓削断了手指。

    宁拓的修为境界，虽然只有命轮境六重，可是，浑厚的灵气爆发，配合上精妙绝伦的剑法，战力完全达到了命轮境九重。

    “吃我一拳！”

    此时，卢千钧看准时机，抡起铁拳，狠狠砸向了宁拓。

    他的拳头势大力沉，刚猛异常。

    宁拓不闪不避，左手紧握成拳，同样是一拳轰杀而出。

