    没想到堂堂忠义候，铁剑山的宗主，居然会被一个凡俗的家族给拒之门外。

    　　徐长安和李道一站在了一旁，满脸的无奈。

    　　李道一看了一眼徐长安，满脸揶揄的说道：“哎哟，我的忠义侯哟，没想到你也会有今天。”他脸上带着笑意，自然是在和徐长安开玩笑。他也知道，只要他和徐长安亮明身份，这汪家恨不得用八抬大轿把他们两人请进去，特别是徐长安，多重身份加持，别说这凡俗之中了，就连修行中人都得对他礼让三分。

    　　李道一恨恨地看了一眼那小厮，嘴角出现了一抹冷笑。

    　　待会他们亮出身份，他倒是要好好看看这小厮会是怎样的表情。

    　   此时，那长长的队伍中还有宾客略带不屑的看向了二人，仿佛这二人当真是骗子一般，甚至那汪府门口的两个石狮子似乎也在嘲笑着他们两人。

    　　他们二人站在门口也不吵闹，只是李道一时不时的瞟向了那石狮子，似乎在盘算着什么。

    　　约莫过了一个时辰，那长长的队伍长龙变成了兔子尾巴，李道一附在了徐长安的耳边说了几句话，这一幕引得方才看不起他们的小厮皱起了眉头。

    　　方才虽说赶走了两人，可他也一直注意着这二人。毕竟今日这接待宾客收礼的差事，可是他花费了大价钱才从管家那儿拿到的，为的就是在这些有头有脸的宾客们面前露个脸儿，以后出去办事儿的时候，也方便一些。

    　　所以，今日的事儿对于这小厮来说可不能有半点的差错，这二人在此地徘徊，显然就是想进去。可这连请帖都没有的人，礼物贵不贵重倒是无所谓，可若是他将这二人放了进去，到时候闹出了什么贻笑大方的笑话来，倒霉的可就是他了。

    　　此时，来这儿的宾客也差不多了，排队的人也不多了。他也没必要守在这儿了，便和手下交待了一番，准备转身回去。

    　　只是他转身的时候，并没有看到中食二指并立的徐长安。

    　　“砰”的一声炸响，那汪府门口的两座石狮子炸开，石屑四溅，吓了那小厮一跳。

    　　这小厮原本对徐长安二人防备有加，此时猛地转头，看向了徐长安和李道一。那目中带着恼怒，脸上露出了一副“你们二人果然不怀好意”的表情，怒视二人。

    　　虽然徐长安的手段是属于修行者，这小厮也看出来了，但他仍然不惧。

    　　他的背后可是那汪家，而汪家的背后则是姜家。特别是在今日这大喜的日子里，一般的修行者来找他的不痛快，就是来找汪家的不痛快，也就是来找姜家的不痛快。

    　　有了姜家作为后盾，这些事儿他完全不怕。

    　　如今正应了一句话：咱汪家不惹事，也不怕来惹事的。

    　　“看来，二位是来找场子的了？”小厮眯起了眼睛，让李道一想到了那些所谓的世家子弟，他们挑衅自己的时候，也是这般神态和语气。

    　　李道一看了他一眼声若洪钟，用出了佛家狮子吼，朝着那门内吼道：“忠义侯徐长安、天机阁弟子、罗汉堂传人、铁剑山弟子前来恭贺汪家与姜家，共结秦晋之好！”

    　　这小厮虽然不认识徐长安和李道一，李道一的名头也没有听说过，但徐长安事迹他已然烂熟于心，即便是和人聊天的时候，也会聊起这位忠义侯。

    　　若此人当真是忠义侯，那他可是真的吃不了，兜也兜不走了。

    　  这小厮眉头一挑，很快就冷静了下来。

    　　此人绝对不会是忠义侯，前几天才传出消息来忠义侯被人在幽州冤枉了。

    　　这才过去多久啊，忠义侯绝对不可能来到衮州。更何况，他也没听说过这汪家和忠义侯有什么交集，那种人物实在是没必要来汪家。

    　　此时徐长安和李道一被一群手里拿着哨棍的打手给围了起来，若是寻常人，恐怕这些哨棍早就落在他们身上了。

    　　李道一看了一眼这群打手，并不打算为难他们。

    　　但很快，他皱起了眉头，这汪家应该听到了自己的声音，却无动于衷。

    　　……

    　　汪家。

    　　此时新郎官已经来汪家中了，本来娶妾应该是把人娶回姜家，办喜事也应该在姜家的宅子里。

    　　但今日这婚礼却是有些奇怪，明明是娶妾，却弄了和倒插门一样。

    　　新郎姜伯期穿着一身的喜袍，脸上带着笑容，正在和往来宾客敬酒，脸上虽然挂着笑容，但他的眼里却是暗淡无光。

    　　作为姜家备受欺负的偏房，此番姜氏也不顾他的反对，直接给他说了一门亲事。

    　　其实他心里清楚得很，姜家只不过是换了一个法子把他们这一脉踢出来，踢出来不说，还让他娶一个自己不喜欢的女人，其实也是为了谋夺这汪家的家产。

    　　只要他娶了这汪家的姑娘，此后他与汪家便会成为这姜氏的钱袋子，而且不会得到任何的回报。

    　　就这桩婚姻来说，姜家牺牲的是他这个弃子，但却能得到汪家的财产。

    　　每每想到人为刀俎，我为鱼肉，姜伯期便有些难受。

    　　他在宾客中扫视了一圈，并没有见到自己的好友墨砚池，忍不住叹了一口气。

    　　看来今日这婚礼，当真是没人来救自己逃离姜家的掌控了。

    　　他与墨砚池在封印之中的时候便是好友，但由于他那一脉在封印之中死伤严重，没想到出了封印，姜氏的其它人便开始针对他，如今更是想出了这么一个阴损的法子，不仅把他踢出姜家，还把这商贾之家汪家给拉下了水。

    　　正当他准备继续对这些往来宾客露出假笑的时候，门外骚乱了起来，只见得一群群汪家的门客提着手里的武器就直接往里冲。

    　　甚至，这动静还影响了婚礼。

    　　他看了一眼脸上勉强扯出笑容的汪家老太爷，这老太爷朝着他点了点头。如今他与汪家都不愿意做那砧板上的肉，今日这婚要是结不成，他和这汪老太爷皆大欢喜。

    　　姜伯期脸上挂着笑容，放下了酒杯，朝着诸多宾客说道：“诸位稍等，出了一点儿小事，我去去就回。”

    　　他说这话的时候瞟了一眼角落里举着酒杯的姜氏人，这些人可都是高手，最差的也有开天境。为了看住他这位宗师，姜家可谓是煞费苦心，派了七八人前来。

    　　姜伯期朝着他们投去了询问的目光，那一桌子中为首的一人点了点头，姜伯期这才走出了大厅，带着一群打手风风火火的朝着门口而去。

    　　此时，李道一双手握拳，看着横七竖八倒在地上的众人，露出了笑容。

    　　他的攻击力在修行者中来说不强，但要对付两个凡俗，那还是绰绰有余的。

    　   姜伯期带着人走出门来一看，正想发怒，便看到了拿下斗笠的徐长安，顿时惊呼：“原来真是忠义侯徐长安！”

    　　方才他们是听到了有人叫喊的声音，但却也没抬注意，没想到如今见到正主了。

    　　听到“忠义侯徐长安”六个字，方才阻拦二人的小厮顿时如遭雷击，整个人差点软了下去。他家姑爷绝对不会认错，没想到面前二人当真是大有来头。

    　　姜伯期面上先是一喜，随后佯怒道：“徐长安，今日我大婚，你来此干甚？不怕我姜氏的高手吗？”

    　　当初在铁里木村封印外的事儿他也知道，虽然徐宁卿的死和他们姜氏没有直接关系，但为了他自己的幸福，为了摆脱姜氏的控制，他还是有两三句话就把徐长安拉到了对立面。

    　　同时，姜家的那几位开天境听得这声音，也急忙跑了出来，见得徐长安，脸上露出了惧意，纷纷从体内剑胎中拿出了武器，满脸谨慎的看着徐长安。

    　　……

    　　在路边的小摊子上，有三人引起了围观。

    　　他们分别点了一碗面条，但脚下却躺着七八条大汉，这些个大汉平日里恶名在外，此时被人绑在一起，偶尔还会收到几个鸡蛋番茄之类的“礼物”。

    　　墨瞿濯吸完碗里的面条，擦了擦嘴问道：“哥，咱们不是去做客么，为什么要提前吃好东西？”

    　　墨砚池叹了一口气道：“姜伯期你又不是不认识，那家伙虽说是姜家人，但和一般的姜家人不一样。他可不想娶妻，本来我是打算吃完羊肉去看看的。我去那儿，可不是吃饭的。”

    　　墨瞿濯自然明白哥哥的意思，他们去那儿不是真的喝喜酒的，而是打架的。

    　　一提到大家，墨瞿濯便兴奋起来。只有打架的时候，他那好多有些的小东西才能用出来。

    　　墨砚池看了一眼鱼夭，笑着说道：“鱼夭姑娘倒是不必出手，你待会帮我看着这群恶霸便行。打架的事儿，交给我们兄弟就行。”

    　　话音刚落，墨瞿濯便一拍桌子吼道：“老板，再来三碗面！”

    　　墨砚池目瞪口呆的看着自己的弟弟，墨瞿濯挠了挠脑袋露出了小虎牙笑道：“打架一定要吃饱，不然哪来的力气！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　不会断更，每天一更。求各种，么么哒。

