    

    第38章牵手，脸红！

    “这是……”穆馨然满脸的震惊，虽然她对职业有所预测，但是这种神奇的事情还是出乎她的预料。

    陆子平没时间去看穆馨然的身体素质了，把背包中的短剑递给她，沉声道：“你现在需要熟练剑法，跟我去杀丧尸，廉经武和卫新雨断后，距离我们远一点，我也不知道馨然学的这个职业杀伤范围有多广。”

    “注意别进入我们的杀伤区域！”

    “好！”三人点头。

    看到陆子平四人转身就要走，刚才被救下来的几人慌了。

    “我们呢？我们怎么办，你把我们救下来，总要把我们护送到安全的地方吧！”一个带着金丝眼镜，身穿高档衣服的青年开口。

    陆子平陆子平瞥了他一眼，指了指他们来的方向：“你们想办法去食堂，那里面我们刚才清理过，没有丧尸了，暂时还算安全！去哪里躲着吧！”

    “如果路上遇到丧尸怎么办，你这么厉害，护送我们过去吧！”

    那个戴着眼镜，家境不错的青年有一点着急，略微提高了嗓门。

    陆子平头都没回：“自己杀掉，要不然你们没有资格在这个末世活下去。”

    ……

    不远处行政楼的丧尸群被吸引过来，陆子平摆开架势，身上热气升腾，刀身上都冒出了火焰。

    这就是熟练度上去的好处，刀势随时都可以激发。

    脑海中有记忆并不代表真正的学会，只有形成肌肉记忆，让自己的身体完全适应之后，才算完全掌握了这个职业。

    另一边穆馨然就差的多了，虽然脑海中任何招式都有，但是以前没接触过，用起来总有那么一丝的生涩。

    不过威力倒是很可观。

    只见穆馨然身轻如燕，一剑刺出，必定见血。

    就是有时候扎不准，瞄的扎脖子，结果手稍稍一偏，扎到肩膀了。

    两人在拿着丧尸练习刚到手的职业，卫新雨和廉经武就彻底沦为了看客。

    有前面两个人在，丧尸根本就没有他们的份了，挖魔晶也要等到二人停下来才行，要不然，一个不小心擦着了，估计就要没半条命。

    穆馨然越来越熟练了，招式纯属，能每一剑必中丧尸头部，回头看了眼陆子平，想要炫耀一下。

    结果发现陆子平已经能够把伤害范围控制到周身三米范围内，身上的温度明显下降，刀上的火焰也零零散散，快要消失了。

    只不过唐刀上的颜色倒是越加的红艳。

    这不是陆子平体内的能量不够了，而是他能够控制自己的能量输出，杀丧尸这种事用太多能量纯粹是大炮打蚊子——浪费。

    穆馨然小脸一红，连忙回神继续练剑。

    不一会儿，丧尸就快要被杀完了，穆馨然感觉自己已经很累了，就像体侧跑完800米一样。

    眼看着丧尸就要扑过来，穆馨然强撑着挥剑，可是手一抬，没了力气，直接跌倒在地上。

    一道火光闪过，面前的丧尸不见了，陆子平的手向着她伸出，穆馨然微微犹豫了一下，把自己的手放在了陆子平的手上。

    把穆馨然拉起来之后，看着场内已经没有了丧尸，陆子平缓了一口气。

    “获得职业之后也是要练习的，并不是获得了职业就能直接变得很强大，就像你刚才，一开始很不熟练，但是后来招式就可以越来越熟练。”

    “但是你有一个问题，就是使用的太过，就像大炮打蚊子，你的每一剑都把全身的能量注入在内，这样消耗很大，很快你的能量就会消失，体内的这股能量是和你的体能挂钩的！”

    “使用的越多，你的体力消耗的就越快！”

    这就是你刚才累倒的原因。”

    “学习职业的时候进入体内的那股能量是风之力，也就是风元素力量，用完了，你的风之剑就没有了威力，只能等恢复了再用。”

    “所以，一般的时候别把风元素灌注的太满，要不然你体内的风元素之力根本支撑不了多久，除非你能够成为觉醒者，觉醒风元素之力，体内风元素能量暴涨。”

    “尽量领悟身体内的那股元素能量，虽然很难，当你把它完全融入身体之后，自己的身体不需要觉醒石就可以觉醒这个属性的能量”

    “以后我也会尽可能的提升你的体能，体能越高，体内的元素力量也就越加的多，最后一定可以觉醒的！”

    ……

    一开始，穆馨然还听得津津有味，在思考自己的过失，可突然间发现有什么不对，低头一看，自己的手还被人牵着。

    而牵自己手的那个人正在那儿侃侃而谈，总结着得失。

    这辈子还没被人牵过手的穆馨然抬头看着陆子平的侧颜，一直没发现，他居然有点小帅！

    穆馨然感觉自己的心脏怦怦怦的一直跳，肾上腺素飙升，不远处卫新雨看到这一幕，倒是没介意，反而朝着穆馨然挤眉弄眼使眼色。

    穆馨然脸刹那间就红了，低下了头。

    她可没有卫新雨那个厚脸皮。

    “觉察到有什么不对，陆子平抬头一看，发现穆馨然小脸通红，不由得问道“怎么了？”

    右手不自觉的松开手想要默默穆馨然的额头，“感冒了？都一级进化者了，不应该啊！”

    穆馨然脸色通红，低头躲过去，跑着去后面找卫新雨一起挖魔晶去了。

    陆子平看着穆馨然的背影心中松了口气，好险！

    刚才说话一入神忘了松手了，还好我足够机智。

    别看陆子平平常对别人都是一脸冷血的样子，可以理智的处理一切，但真要是遇到他在乎的人，陆子平也很容易患得患失。

    很不巧，前世的穆馨然就是一个，陆子平把这种情绪带到了现在，自然对穆馨然很照顾。

    廉经武在一旁挖着魔晶，有一些嫉妒的看着穆馨然，那种强大的力量，他也非常想要拥有，凭什么穆馨然就可以随意得到，就因为她是个女人？

    卫新雨和穆馨然在一旁嘀嘀咕咕的，不时轻笑两声。

    她的眼中清澈无比，对穆馨然只有羡慕，没有了丝毫嫉妒。

