    时间，44年上午11点57分，离着第一阶段任务彻底结束，还有差不多两小时就要结束旳时候。

    “卧槽！这仗怎么打的，怎么打成这么一个鬼样子。”

    当胡彪等人花费了十几、二十分钟时间，一阵小跑着前进之后，松子山侧翼的阵地上的实际战况，已经是清晰地出现在他们眼前。

    哪怕仅仅是远远地看了过去，对于战场上更多的细节，一时半会看得不是很清楚。

    可当胡彪大致看清楚了，如今战场上的具体态势后，心里在当即之下就是狠狠地骂出了这么一句来。

    只见在北侧阵地这里，鬼子依然有着一个堡垒群和若干连接的交通壕，作为防御工事的核心。

    具体上，就是以一个母堡为核心，周围围绕着4个小一点的子堡。

    一共加起来就5个堡垒，还有就是一个小队左右规模的鬼子守卫在这里。

    另外的话，还有着一辆锈迹斑斑的T-26坦克被半掩埋在了土堆中，被鬼子当成了一个固定火力点。

    这种毛子出品的T-26坦克，是鬼子在42年从远*征军手里缴获的。

    上面有着一门45毫米口径的坦克炮，还有两挺7.62毫米口径轻机枪，对于步兵来说伤害力极大。

    所以，这里的鬼子守军数量虽然不多。

    但是依靠着手里变态的防御攻势，这一个鬼子小队面对着十倍以上的兵力，反而占据着绝对的上风。

    有关于松山要塞的坚固性和复杂性，胡彪他们早在现代位面中，就通过了查找到的相关材料，了解的一个相当清楚。

    甚至连整个松山的内部，已经被鬼子们挖成了一个蜘蛛网一般。

    有着完善地下交通网的事情，中洲战队的人也很清楚。

    而在系统任务中提及的北侧阵地这里，就是日后远*征军进行了挖掘作业，最终在其中塞进去了海量的炸药。

    直接炸榻了鬼子的地下交通网络，才解决了这一场战斗的关键区域。

    问题是知道归知道，胡彪现在却是着急上火得厉害。

    因为如今他们的吴团座和手下几人，正被两挺交叉的机枪火力，压制在了一处交通壕中, 应该是藏兵洞一般的位置上, 根本无法冒头和转移。

    另外那一门T-26坦克上的45毫米口径坦克炮, 正在不断调整着炮塔角度，用炮弹向吴文庭等人招呼了过去。

    就算在一时间有着张荣光、李府军等心腹的学生兵手下，正拼命地护卫着吴团座。

    还有角度的问题, 这样直瞄炮击效果不大。

    可是在这样不断爆炸的炮弹中，吴团座已经是生死不知地晕死了过去, 不知道什么时候会挂了。

    这样的一幕, 可以说看到了胡彪等人心惊肉跳。

    更后面一点的位置上, 补充团的一连和二连的战士们，眼见着自家团座当前巨大的危机, 自然是想要拼命地支援上去。

    可是面对着鬼子那猛烈的机枪火力，他们每一次的行动都会被压制了下来。

    而在鬼子阵地前已经趴着一两百具补充团的尸体了，从他们散步广阔的情况来看, 胡彪的眼中能出现这样一幅画面：

    面对着久攻不下的阵地, 还有手下巨大的伤亡, 吴团座带着手下亲自发起了冲锋。

    结果阵地没有打下, 自己反而是陷入了一个巨大困境；无可奈何之下，只能让人通知了七连的这些炮灰、杂鱼们顶上……

    看清了战场形势后, 胡彪知道不可能再耽搁了。

    万一什么时候，吴文庭、吴团座被鬼子一发炮弹给干掉了，那么本次的任务算是彻底完蛋了。

    面对着他们距离战场, 只有着200来米的情况，胡彪先是对杨东篱吼出了一嗓子：

    “老杨, 你不是跟我吹过牛逼，说是对于保护政要方面有相当研究么？现在, 到了你用上这些奇奇怪怪知识的时候了。

    带几个人将我们的吴团座，从那个该死的地方给我救下来。”

    面对着胡彪的命令, 杨东篱没有任何的迟疑，嘴里当即就是叫出了几个名：“旭风、青山、石破虏，你们三个跟我来。”

    从老杨的点名中，能看得出这货对于自己的任务，其实还是很有一点章法的。

    之所以这么说，那是带着大斧头的旭风，一直是战队中公认最好用、最强的一个肉盾；而青山和石破虏两人, 职业上都是现代位面的阿SIR。

    若是论起了杀人的手段，这两人在战队中一众老鸟中，只能算是一般。

    但是保护人的话，因为自身职业的原因, 总比战队中其他人要强一些不是？

    眼见着旭风将大斧头，挡在了自己脑壳前准备充当箭头，而老杨等人则是组成了一个三人战队小组，准备跟上的场面后。

    胡彪收回了自己眼神，对着战队剩下的人员，在嘴里大吼了起来：

    “老规矩！仓管负责狙击、寒霜你去给他辅助下，咸肉和金刚、挖机佬、敌敌畏四个负责操作迫击炮，原罪、战歌、烟灰缸，负责轻重机枪火力掩护。

    对了！少爷和柳慧、黑炭头，你们三个去给他们担任副射手。

    剩下的人，跟着老子我一起冲上去；注意了，这次肯定是团战，对手一定猫在里面了，大家都机灵一点、慢慢来。”

    在胡彪的这一个安排中，可以明显看到对于本次7名菜鸟, 有着明显的照顾。

    主要是胡彪也没把办法，因为除了寒霜这位PLA老兵，其他人连枪械使用的都不利索了, 更不要说战术动作。

    所以, 与其让他们毫无价值地死掉，其他人还不如留下发挥一点余热。

    在胡彪的命令之下，7连这57号人纷纷都是按指示行动起来，算是正式地加入了这一场的战斗。

    而中洲战队剩下的10人，也就是钓鱼小队和狩猎小队。

    现在胡彪唯一指望，就是大家在长期战斗中养成的一个默契，能让这些人此刻正往这边赶来，并且及时的加入战斗……

    ******

    在一起打了那么多次仗后，中洲战队正式成员之中，肯定是有着一定得默契了。

    事实上，在听到了系统的任务之后，老鸟们就是做出了立刻向战场靠拢，加入战斗的决定。

    甚至因为他们距离战场，其实也并没有多远的原因。

    他们实际抵达战场的时间，并不会拖延上更久；只是有着一句话，叫做‘计划没有变化快’。

    一场突发的情况，让这十名战队成员出现的一点意外。

    具体上是这样的，让我们将时间倒退那么一点点：

    “话说~我老楚钓鱼的水平还是可以的嘛，以前老是空军的事情不能怪我，要怪就怪那些电鱼的太厉害，让河里的鱼太少了一些。”

    在十来分钟前的时候，老楚看着手边用柳树条编织的一个难看鱼篓中，里面装着的一串各种杂鱼，在嘴里美滋滋的嘚瑟了起来。

    不知道是不是在这年头，河里的鱼真心很多的原因。

    楚大叔、哈士奇、破锣、蟒、杨仔、汉字等6人，不过是用一些细竹竿、丝线、缝衣针这些，做成了一个简易的钓鱼竿。

    再挖了一些蚯蚓作为诱饵，原本打算稍微的试试，能不能为战队解决一些营养问题。

    结果这么一上午，仅仅是楚大叔一个人就钓了好些的鲫鱼、鲤鱼、鲶鱼、黄辣丁，虽然每一条的重量都不大，但是全部加起来的话，起码是超过了十五六斤。

    另外，破锣这位老同志算是第二名，钓了能有着十来斤的小杂鱼。

    其他人多多少少的也有收获，多的像是哈士奇钓了能有着三五斤，最少的杨仔也有着那么一斤多的样子。

    全部加起来的话，可是有着将近四十斤杂鱼了。

    可以说，就算是加上了那些娃娃兵们，中午7连的众人，大家都能好好的喝上一大碗奶白的鱼汤了。

    另外杨仔虽然钓鱼上不行，这货运气好啊，可是抓了一个十来斤的大王八，这可是一个东西，可以说谁吃谁知道。

    面对着这样的一个收获，楚大叔和破锣这两位中洲战队，年纪最大的两位老大哥。

    一想起了那些叫着他们‘叔~’的娃娃们，在喝着鱼汤时的灿烂笑脸，他们心中就是莫名的柔软了起来。

    没办法！谁叫他们的儿女，其实也就是这般大小的年纪。

    一时间看到了这些娃娃兵的时候，心中总会比起胡彪等小年轻，心中多了一份更加特殊的感情来。

    而之所以到了现在，这些人还没有回去。

    主要是这年头的早饭一般都是9点钟才是，中饭都到了中午2点以后了；因为蟒和哈士奇，则是想着多掉一点杂鱼回去，到时候还能烤鱼吃的事情了。

    可是就在这么一个时刻，系统的声音忽然间在他们的脑壳中响起。

    在声音小时了之后，破锣身为战队老鸟中年纪最大的老大哥，最多只是迟疑的三秒，嘴里就是咆哮了起来：

    “带上武器，扔掉其他的所有一切，马上去那什么松子山北侧阵地支援~”

    “鱼了？这些鱼该怎么办？”楚大叔本能之间，就是看了身边鱼篓中对他而言，前所唯有的大丰收。

    “不要了，全部都不要了。”嘴里说出了一句后，手里提起了一支汉阳造的破锣，就是率先跑了起来。

    在同一时间中，原本肩膀上一左一右吊着两头兔子的希灵，也是做出了一个相同的举动。

    将前一分钟的时间里，还当成了宝贝一样的兔子垃圾一样的扔掉，招呼着其他人，向着战场就此支援了过去。

    因为钓鱼小队的众人，距离上更近一点。

    不长的时间之后，胡彪等人原本正在修筑工事的阵地，已经出现在了破锣等人的眼前；阵地上那些娃娃兵们因为不能上战场的事情，当前情绪还处于大大的沮丧中了。

