        女圣体的话，颇是急促，眼睛都不带眨的。

        而她的问题，也正是北圣他们想知的，也齐齐望向叶辰。

        而叶大少，是一脸懵逼的。

        “不记得？”北圣与齐月对视一眼，又瞅瞅徐福，三人头顶的问号，板板整整，看叶辰神情，俨然不知梦话之事。

        红颜沉默了，眉头皱的更甚，叶辰如此，她并不意外。

        这便是记忆契约的诡异之处，会以梦话传递，可被种契约者，是浑然不知的，自然，帝荒不在此列，他乃施术者。

        所以，这个疑惑，找帝荒解答最恰当。

        可问题是，帝荒也一头雾水，只知八字，不知寓意。

        同样不明所以的，还有冥帝和道祖。

        偏偏万年前，他俩皆在沉睡中，所谓诸天事，他们一概不知，自也包括太古洪荒入口，具**置，只仙武帝尊知晓。

        帝尊已葬灭，那跨轮回一战后，再不会显化，连记忆契约，也只能读出八个字，更久远的记忆，契约无权参与。

        所以，欲知太古洪荒入口，便需悟透这八字。

        “这个迷题，可不好猜。”冥帝揉眉，颇想杀到帝尊时代，好好问问他，你丫的死都死了，还特么整的这般玄乎。

        这下，他有事儿干了，不用悟道了，猜谜语就好了。

        相比主席艾，帝荒就冷静多了，最大的疑惑是，帝尊为何不将此信息，传给冥帝和道祖，他俩是帝，该是有资格知道。

        还是说，帝尊的确传过信息，却被某种力量抹去了。

        疑问未解，又增疑惑，饶是大成圣体的心境，也不免纠结。

        玉女峰，女圣体已回闺房，紧闭了房门，她也需要猜谜题，而这八字的谜语，会是她，寻找太古洪荒入口的关键。

        门外，叶大少还是一脸的懵。

        “炼丹时，你突的喷血，陷入了沉睡，而后....。”徐福说到此，自怀中摸出了一枚玉简，很自觉的塞给了叶辰。

        这个而后的话，便在玉简中。

        叶辰不明所以，轻轻捏碎了玉简，摄取了其内烙印的神识。

        继而，此货便望向了不着边际的缥缈，以错开某些人的目光，怪只怪，他这沉睡的几日，都没闲着，每逢夜晚便梦游，这都不重要，重要的是，他干的那些个不要脸的事儿。

        “大楚第十皇者，端的好兴致。”北圣笑看叶辰，那眼神儿，似是在说：装，再装，俺们都瞧见了，一点儿没拉下。

        “非我本意。”叶辰深吸一口气，意味深长道，那架势和神态，不知道的，还以为是有人拿刀架在他脖子上，逼着他干的。

        “日有所思，夜有所梦。”齐月笑吟吟道，也在看叶大少，想看看这货的脸皮，究竟有多厚，整的跟没事儿人似的。

        最给面儿的，还是徐福，本想拆台来者，想想终是作罢。

        还是那句话，谁没年少轻狂过，不是吹，叶辰昔年所干得那些事儿，他也都干过，如他的好基友庞大川和周大福，乃是特殊照顾对象，正因此，那俩货才三两天头的跑来捣乱。

        气氛，一度尴尬。

        机智的叶大少，走到哪，都是备受关注的对象，此刻也如此，厚脸皮如他，也有些罩不住场面了，梦游的他，太给力了。

        说到梦游，便不得不聊聊沉睡一事。

        至今，他都不知为嘛吐血，又为嘛沉睡，还有梦游，以及那八字梦话，代表的又是何寓意，冥冥中，又是何等力量在驱使。

        一番思索，他才忆起与帝荒的契约，一切，皆是结契约之后发生，来的这般的突兀，必与那契约有关。

        而此刻，他有些怀疑帝荒的初衷了，究竟是为何。

        想着想着，他迈动了脚步，一步步走下了玉女峰，奔向灵丹阁，微皱着眉宇，眸中的仙光，亦是明暗不定。

        见他离去，徐福等人自感没趣，纷纷跟了上去。

        身后，红颜隔着房门，望着叶辰远去的背影，怔怔的出神，要不咋说帝荒是大成圣体，他之契约才更霸道，这么快便寻到了线索，可八字的梦话，这个谜题，着实不好猜。

        她之心境，亦是冥帝心境，干仗他行，屠一尊天魔大帝也容易，可这猜谜语，就真真难倒英雄汉，他不在行的。

        “天荒地老，彼岸花开。”另一方，叶辰一只脚已迈入灵丹阁，一路都在喃语这八字，这是他之梦话，总觉潜藏的秘辛，准确说，必定藏着秘辛，不然，红颜也不会那般激动。

        “想不通便莫想了，待你家先辈归来，一闻便知。”徐福步伐较快，与之擦边而过，身为炼丹的师傅，还是了解叶辰的。

        叶辰叹息，无奈的摇头，缓缓收了思绪。

        一个梦游与梦话的小插曲，虽炼丹炉中火焰再燃起，暂时告一段落，无论是叶辰，亦或是徐福，皆静下心炼丹了。

        不远处，北圣与齐月安静静的坐着，皆双手托着下巴，百无聊赖的看着俩人炼丹，尤为关注叶大少，总会看的出神。

        俩绝世的美女，倒此刻都未搞明白，天下那么多正常的人，为嘛偏偏恋上了一个不正常的，不要脸的气质，举世无敌。

        再看叶大少，那叫一个正派，一套娴熟的手法，时刻都在阐述着一句话：老子要炼丹，绝不泡妞。

        说话间，炉中有光弘冲天，仔细一瞧，乃丹药。

        旋即，便闻雷鸣声，又一颗二纹丹，引来了天雷。

        如这等异象，每日皆有，丹丹皆有丹雷。

        第十五日，这货又吐血了，再次昏厥，梦游和梦话的桥段，又一次上演，整的徐福他们，又跟着叶辰一路走。

        此番，叶大少活跃的范围，已不在局限于恒岳，在梦游中，去了他方，沐浴着星辉月光，在大楚各处溜达，每到一处，皆会留下他的光辉事迹，一个名为叶辰的人，将不要脸的精神，发挥到了极致，在梦游中，将节.操挥霍的一干二净。

        而他之所以如此，自是因帝荒和他的契约，未猜出所谓的谜底，便欲窥看更深的记忆，最起码，也要寻出一些提示。

        奈何，并无结果。

        第三十七日，叶辰揉着眉心，回了灵丹阁。

        亦如第一次，梦游和梦话之事，他毫不知情，还好有徐福他们，将他所去之地，所做之事，皆给刻印了下来。

        可他，还是小看了帝荒的毅力。

        时隔不过半月，他又一次躺了，白日呼呼睡大觉，夜晚便活动筋骨，到处的溜达，溜达完之后，便是梦话的戏份。

        如这等事，时常有发生，三天两头的吐血，隔三差五的梦游，莫说他，连徐福等人，都特么习惯了，已确定叶辰并非装睡，可总这么整，谁受得了，人都是有脾气的。

        于是乎，在某个夜黑风高夜，灵丹阁阁主徐福，终是对叶辰，踹出了他霸气的一脚，连北圣，也顺便过了过手瘾。

        所以，这厮每次醒来，基本都是鼻青脸肿的。

        以至于，这一年岁月，他有一半时间，都在挨揍中。

        这，都是拜他的好先辈所赐，别谜题困扰，总想从叶辰身上，找点儿其他线索，为此，不止一次动了契约之力。

        可惜，契约能力有限，有些记忆能看，而有些记忆，则无权得知，这么多次的窥看，得到的皆是那八字：天荒地老，彼岸花开。

        要说帝尊，那才是真的牛，一个八字谜题，难到两尊大帝、一尊大成圣体、一尊无限接近大成的女圣体，为今诸天最强的四个人，愣是被他，集体带沟里了，正在活埋中。

        夜，颇是宁静，万籁俱寂。

        灵丹阁飘飞的药香，越发浓郁，而炼丹之人，却仅剩徐福一个。

        至于叶大少，已无心炼丹，耸拉着个脑袋，蔫不拉几的坐在石阶上，能见其鼻孔，还有鲜血流溢，头发乱蓬蓬。

        这一年，他不知挨了多少顿揍，终是悟出了一个人生哲理：出来混的，总是要还的，不要脸的事做多，总会遭报应。

        “为何不炼了？”北圣翩然而至，许是方才沐浴完，头发湿漉漉的，还挂着水珠，玲珑的身段，衬出了完美的胴体，配合那张绝世仙颜，以及让人陶醉的女子香，感觉颇美妙。

        “我病了。”叶辰低着头，吐露了这么三个字。

        一句话啊，把走来的齐月，逗的是掩嘴偷笑，你何止病了，病的还不轻，一尊准帝级圣体，隔三差五的梦游，若是没病，鬼都不信的，史上最惊艳圣体是你，最奇葩的圣体，也非你莫属，若非梦游，俺们都不知你叶大少的人生，这般丰富多彩。

        叶辰没话说了，并无心炼丹，只能帝荒来，想问问他家先辈，你给我种的什么契约，是把我拉出来秀演技？

        他的等待，注定无结果。

        帝荒终是未来，着实不好意思见后辈。

        她未来，可紫萱却来了，还带来了一种炼制九转还魂丹的材料，至于帝荒之事，她是只字不言，还有叶辰有关契约的疑惑，也是只字不提，早知帝荒用意，自不会说破了。

        不知第几日，叶辰才收拾了思绪，静静立身炼丹炉前，又一次燃起了炼丹的仙火，对帝荒，则无条件的相信，他能破契约，便如破女圣体契约那般，可他，更想帝荒的一个解释。

        丹圣再炼丹，丹雷不断。

        又一年将近，他对二纹丹的参悟，也算功德圆满，再炼制的话，便是三纹丹，一年悟一丹，这便是他的打算。

        比起他，徐福还是那般尴尬，叶辰已着手炼三纹丹，可徐福，却还在一纹丹的路上努力着，何时丹丹见丹雷，才算圆满，一纹丹的初心，他悟的更长久，渐得炼丹奥义。

        深邃的夜晚，有个小人儿飞进了灵丹阁，仔细一瞅，乃是小灵娃，两年的时间，不知去哪浪了一圈儿，又回归了恒岳，未寻到突破的契机，还是大圣巅峰，至今无缘准帝位。

        “呀，美女。”小灵娃咋呼一声，直奔北圣而去，准确落其玉肩上，而后伸出小手儿，摸摸北圣的脸颊，这么些个年，他皆是这般整的，以可爱的外表，到处吃人豆腐。

        他是过去了不假，可北圣不是吃素的，一眼便瞧出小灵娃的本体，乃是一头霸王龙，化了这么一个小人儿，专干不要脸的事儿。

        当场，小灵娃便跪了，被北圣拎着一条腿儿，提溜在了半空，还伸出一根玉指，戳着小灵娃的小肚皮，手感贼好。

        直至深夜，北圣才松手，将这货五花大绑，挂在了园中一棵歪脖子树上，还敢吃老娘豆腐，人不大，志向不小。

        对此，小灵娃浑不在意，常在河边走哪有不湿鞋，总有那么些个异类，不喜欢可爱的小人儿，总会给他一顿爆锤，就如北圣，顶好的一个姑娘，却有暴力倾向，差点儿没给他打死。

        夜，逐渐深了，齐月与北圣皆走，回了闺房，盘膝打坐。

        园中，只是炼丹的徐福和叶辰，兢兢业业。

        除了他俩，便是小灵娃了，还搁那挂着，随着一阵阵风儿，晃来晃去，知道的是个小人儿，不知道的，还以为是一个粽子。

        “龙一与男修永生体约架了，算算时间，该是明日。”小灵娃蓦然道，“俺此番回来，就是来搬救兵了，踹死那丫的。”

        闻言，徐福一阵挑眉，眉宇微皱，自知龙一与永生体约架所为何事，必是有关东方玉灵，因一道永生契约，龙一和永生的梁子，算是结下了，自个的媳妇，被人种了契约，换谁谁不火大。

        去看叶辰，就淡定多了，并无丝毫意外，无需去算，便知龙一与永生体之间，必有一战，只有战败永生体，才有资格要求永生体，解了那该死的契约，这便是龙一的处事方式。

        “小爷去过天玄门，没人鸟我。”小灵娃骂骂咧咧道。

        “意料之中。”叶辰悠悠道，龙一是谁，乃太虚龙帝的残魂，自继承了太虚龙帝的脾性，也属刚烈，平日虽不怎么靠谱，去也是一头汉子，借助外力斗败永生体，他不屑用。

        “只需你令下，大楚的强者一人一口唾沫，便能淹死永生体。”小灵娃大呼小叫道。

        叶辰未回话，安心炼丹。

        龙帝残魂与永生体的斗战，他自会去，但绝不会带人去，因为，那是对龙一的一种侮辱，更是对太虚龙帝的一种亵渎，龙一要的便是公平一战，龙帝的残魂，也是有高傲的主。

