    在太空中航行是孤独的，但好在飞行器的公共频道里够热闹，几个亲卫将两个小时的航行生生给闹成了好几出的大戏，且还是喜剧。

    两个小时后，飞行小队顺利抵达第三星系的主太空空间站。

    主空间站就宛如一个漂浮在太空里的小岛，周围甚至还奢侈的罩着一层人工大气层。

    这座小岛.......主空间站是第三星系100多个空间站的主体，不仅管控着这100多个空间站，同时还监管着第三星系星域内的安全问题。因此，这里常年都有军队驻守，同时配备了帝国最高端的精锐武器系统，但凡靠近主空间站1000公里内，必须出示身份证明，否则十秒之后便受到全方位的攻击。

    萧停云他们在抵达这个限制范围内时，就接到了来自主空间站发来的身份信息确认请求。

    在确认了他们的身份后，空间站内的武器口才又收了回去。

    “第三星系主空间站发来接驳登陆申请，接受还是拒绝？”

    系统叮地一声提示，同时在巨大的显示屏上弹出了一个框。

    萧停云瞥了一眼，淡淡道：“接受。”

    系统：“接受接驳登陆，空间站正在开启登陆口，一分钟后准备接驳登陆------”

    一分钟后，系统再次叮地一声开口道：“接驳成功，准备登陆。”

    七艘飞行器列队，同时减缓了速度，并依次由开启的登录口进入了主空间站。

    待到飞行器成功降落在空间站的飞行器专用降落坪上，萧停云起身稍稍整理了一下衣领，这才拿过操作台上放着的一顶黑色军帽，并在转身的同时打开了舱门。

    降落坪上，早就整整齐齐地站了两排的人。

    当萧停云七人走出舱门下了飞行器后，对面等候的人中立刻有着一人迅速出列，并小跑着过来，然后隔着三米的距离啪地一声站好，抬起右手并着食中二指在眉骨上轻轻一碰，沉声道：“第三星系主空间站守卫军指挥长李长殷向太子殿下问好。”

    萧停云同样抬起右手的食中二指在眉骨旁轻轻一碰还了一个军礼，“指挥长不必多礼，这几天我们还要在这里多打扰了。”

    李长殷其实自从三天前接到帝都星上的命令后就一直颇为头疼，太子要来这里接收皇家军团第七军去支援天双星，而这次带着第七军过来的又是唐纳德.威尔那个保皇党，虽然他一直驻守在主空间站上，好多年都没有回过帝都星，但关于皇帝和太子之间的一些传闻也不是不知道。

    自从接到这个命令后，李长殷已经两晚上没睡过安稳觉了，他就怕到时候太子在接收第七军的时候跟唐纳德那个保皇党打起来。

    李长殷不是保皇派的，他也更不是太子党的，所以实在是不想搅进这趟浑水里。

    在太子萧停云还没来的时候李长殷的一颗心就七上八下的，直到终于见到这位太子殿下后，李长殷这才稍稍松了口气。

    这位太子殿下不像是那种一言不合就动手的人，看着还挺温和。

    也不怪李长殷会这么提心吊胆，因为他实在是被某些皇子殿下给整怕了，比如那位骄纵蛮横的二皇子。

    半年前那位二皇子出任务，正好路过他们的空间站便借此上来休整了两天，李长殷哪里知道就这么短短两天的工夫，那位二皇子差点把他们折腾得想集体退役不干呢。

    所以在得知太子殿下即将来这里接收皇家军团的第七军，需要在空间站里停留几天的消息后，李长殷就头疼了，上次来个二皇子都那样了，这次来的还是太子，那岂不是更要头疼？

    不过幸好，虽然这是李长殷第一次见到太子殿下，但只是刚刚那么两句话的工夫，他就察觉出这位太子殿下和当初的那位二皇子不是同类人了。

    李长殷放了心，连同对萧停云这位太子殿下的到来也不抵触了，他朝萧停云笑了笑，道：“殿下一路辛苦，我先您几位去稍作休息吧，几位的房间早就准备好了。”

    萧停云点点头，李长殷侧身做了一个请的动作，然后守礼地退到了萧停云的身后，一边指路一边道：“几位这边请。”

    空间站中的条件其实很有限，但李长殷却准备得很周到，萧停云的房间是空间站中最大的一间套房，这间套房本该是他这位指挥长的，但是李长殷却从来没有用过，而是空了下来接待偶尔会因为各种原因进入空间站的贵宾用的。

    而萧停云带来的六个亲卫也被他安排在了同一层楼，几个房间都是挨着的，正好将萧停云的房间给护在了中间。

    李长殷将他们带到各自的房间后就礼貌地离开了，但却留下了他自己的副手以便随时听候太子殿下的调遣。

    李长殷这个指挥长可一点儿都不闲，他拥有着整个主空间站的指挥权限，随时都得守在空间站的主控制室里，这才能亲自出来接待萧停云，已经是因为萧停云这个太子殿下的身份了，否则以萧停云现在的军衔，别说让李长殷出来亲自迎接，恐怕连见他一面都不可能。

    在李长殷离开之后，六个亲卫们也在自己的房间坐不住了，纷纷跑去了萧停云的那间套房里。

    萧停云本来还想去冲个热水澡的，结果刚脱掉了军装外套，六个亲卫就接二连三地摸上了门。

    看着赖在客厅不走的六人，萧停云揉了揉眉心，问道：“你们都跑来我这里做什么？”

    “闲不住呗。”顾怀璟嘿嘿一笑，看着穿着衬衫的萧停云，明知故问地道：“殿下是准备去洗澡吗？”

    萧停云面无表情地瞥了他一眼，对于他这种明知故问的问题都懒得回答。

    而一旁的谢禹则是嘿嘿笑问道：“洗澡好呀，殿下需要属下给您搓背吗？属下的搓背技术可是一绝，包您满意。”

    “谢谢，不需要。”萧停云冷漠地拒绝了谢禹给自己搓背的提议。

    别看这群人经常呼吸称呼‘老X’什么的，但他们看着可一点儿都不老，就连年纪最大的顾怀璟也是长着一副标准的斯文败类的小白脸。

    这群亲卫看着是不着调了些，可能力确实一等一的。

    就这么一会儿插科打诨的工夫，剩下的几个人已经手脚麻利的在萧停云的房间各个角落都安装上了不下二十个小设备。

    有屏蔽外来信号的，有干扰窃听信号的，还有各种警报、防御类型的小设备，就这么几句话的工夫，就把萧停云的房间里里外外给打造成了铜墙铁壁。

    等到一切安全手段都做完之后，顾怀璟他们这才放了心，说话间也不再小心翼翼。

    瞅着萧停云无奈的眼神，顾怀璟嗐了一声，道：“这不是到了别人的地盘上不放心么，小心一点也没什么错。”

    对于他们的小心，萧停云也理解，点点头后没说什么，抬手解开了衬衫领口的扣子，就准备不管他们去浴室了，但走了两步后又想起了什么般，回头看向顾怀璟等人，问道：“你们没有在卫生间里也装了监控吧？”

    “我们又不是变/态！”关席玉刚装完最后一个干扰器从卧室里走出来就听见了这么一句话，顿时委屈道：“殿下，您怎么能这么想我们？”

    然而萧停云对于他的委屈根本就无动于衷，还冷笑了两声道：“当年是谁在我的床头上装监控的？”

    在床头装监控就算了，居然还丧心病狂地连装了三个！

    萧停云这话一落，客厅里的其他人纷纷将目光看向了顾怀璟。

    萧停云也跟着看了过去。

    很显然，这个丧心病狂的人就是他了。

    顾怀璟老大不自在地摸了摸鼻尖，讪讪笑道：“那不是当年您还小，我担心您的安全，怕您在睡梦中被人给宰......给害了么。”

    虽然他们是太子亲卫，可当年年纪尚小的太子殿下还是住在皇宫里的，而按照规矩，即便他们是太子亲卫，也不能随意跟太子一起住在寝宫里啊。

    所以，当时的顾怀璟担心晚上有人会暗害太子，就暗戳戳地在太子殿下的床头和床尾安装了监控和报警器。

    当然了，最后那些监控和报警器都被年仅九岁的太子殿下亲手给暴力拆除了。

    只要一想到当年自己在床头和床尾发现的那几个监控，萧停云看着顾怀璟的目光就变的极其不善。

    顾怀璟头皮发麻，眼珠子跟做贼似的滴溜溜乱转，然后，他就眼尖地瞧见太子殿下松开的领口里，似乎还戴着一截红绳。

    那一抹红太显眼了，顾怀璟控制不住自己的作死之魂，当即跳了过去，然后手欠地勾出了那截红绳，嘴上还十分欠嗖嗖地道：“哦唷---！殿下您脖子上戴着的是什么？护身符吗？您如今还信这个了？”

    顾怀璟说话间，就已经勾出了红绳，然后所有人都瞧见了那根红绳上坠着的是个什么东西。

    郁敬忠这个莽憨憨当即就凑了过来，“这是个啥呀？银光闪闪的，还挺好看哈。”

    关席玉和谢禹也凑了过来，“好像是块鱼鳞？”

    唐宁知也研究地道：“哪有这样的鱼鳞，你家鱼鳞长这样？”

    就连一向冷淡一板一眼的陆嵬都没忍住好奇，虽然他没有凑过来，但探究的目光却过来了。

    萧停云瞬间被几人围住了，还被好几双眼睛齐齐盯住，他眉心跳了跳，忍着想要一脚踹飞一个人的冲动，皮笑肉不笑地盯死了最先作死的顾怀璟，冷飕飕地道：“把你的爪子松开！”

    顾怀璟的胆子有时候是真的大，作死时也是真的往死里作，哪怕对上了萧停云那欲要杀人的目光，他都不怕死地道：“殿下，松开是可以，不过您能不能告诉属下等，您这个东西是个啥？您不是一向不爱戴这些玩意儿的吗？还是说这是谁送给您的？”

    被顾怀璟这么一说，唐宁知却忽然啊了一声，他一脸恍然地道：“我知道是谁送的了。”说完，他笑得贱嗖嗖地冲其他人挤眉弄眼地道：“肯定是太子妃。”

    “哦-------！”除了陆嵬以外，其余五个人都露出一副‘原来如此’的贱样，而后同时嘿嘿地笑了。

    别看他们并没有守在星云学院，更没有守在学院外面，但关于萧停云和那位未来太子妃的一些传闻，他们最近这段时间可听了不少。

    所以，五个人同时似笑非笑地看着萧停云，并齐齐露出一副‘吾家有儿初长成’的老父亲笑容。

    萧停云面无表情地扫视了他们一眼，而后一把抢回龙鳞，冷声道：“关你们屁事。”

    太子殿下骂完转身就走，留下客厅里的几个人哼哼唧唧地笑作了一团。

    顾怀璟还不怕死地道：“殿下，您这是恼羞成怒了吗？居然都说粗话了，太粗鲁了。”

    然而回答他的却是砰地一声响，萧停云关了浴室的门。

    学府星时间早上09：00-----

    龙玖在浴缸里泡了一整天外加一整夜后，终于在第二天的早上捱过了那一阵一阵的剧痛。

    她变回人形后，脸色虽然还是苍白没有血色，但体温却降了下去。

    707看着总算从卧室里出来的小主人仍然担心不已，在龙玖下楼之后就一直围着她转，小嘴里还在叭叭道：“小主人，您的身体机能还是很不稳定，真的不需要去医院吗？”

    龙玖瘫软在沙发上，有气无力地道：“不需要。”

    “吃药呢？”707继续问道：“也不需要吗？”

    “不用。”龙玖将自己在沙发上躺平，又看了一眼个人终端上的时间，对707道：“我饿了。”

    “饿了？”707似乎很意外也很惊喜，它立刻朝厨房跑去，边跑边问：“您想吃什么？只要是您想吃的，就没有707做不出来的。”

    龙玖张了张嘴，差点嘴瘸说出自己想吃萧停云，不过好在她又生生憋出了，改口道：“弄点清淡的吧，我想喝粥，海鲜粥。”

    707正在打开冰箱，闻言后却一顿，迟疑地道：“您昨天才发过烧，并不适合吃海鲜这种发物，要不改成蔬菜粥吧？”

    “不用，就要海鲜粥。”龙玖却意外的坚持，“我不需要忌口，多弄点海鲜进去，这样我恢复得更快。”

    虽然龙玖的言论跟707的常识背道而驰，但707作为家政机器人，并不能违背主人的命令，只能听话地给她准备海鲜粥了。

    “好吧，海鲜粥，多加海鲜。”707麻利地从冰箱里取出食材，又快快乐乐地道：“半个小时后就好，您先休息一会儿。”

    这边龙玖一听还要等半个小时，她在沙发上继续瘫了几分钟后，又咬牙坐了起来，然后穿上拖鞋就朝门口走去。

    厨房里听到动静的707连忙探出头来，就见它的小主人已经打开了房门似乎准备要出去。

    707惊讶：“您要去哪儿？”

    “我去隔壁。”龙玖头也不回地道：“等粥煮好了你俩隔壁叫我。”

    看着被关上的房门，707又慢吞吞地回了厨房，“好吧。”

    隔壁706还是老样子，一进门就是一股冷淡的禁欲风。

    龙玖并没有待在一楼客厅，而是径直上了二楼，直接打开了萧停云卧室的房门。

    卧室也还是上次她来的时候那样，但龙玖却又细心的发现，床上的床单被套似乎在萧停云走之前换新过。

    她疑惑地上前去摸了摸，的确是换新过的，但是萧停云都住到她那里去了，现在又外出出任务了，他把床单换新做什么？

    龙玖疑惑地目光扫过床头，然后她目光一凝，在床头柜上瞧见了一张四四方方的便笺纸。

    她迟疑地伸手拿起一看，就将纸上是萧停云熟悉的字迹，龙飞凤舞地写着-----想我想的睡不着的时候就来这里睡，床单被单已经被换新过了。

    龙玖：“..........”

    她面无表情地放下便签纸，又转身站在大衣柜前，然后哗地一下打开了柜门。

    衣柜里还剩下一小半的衣服，而其中挂着的一件衣服上同样贴了一张便签纸，上面依然是萧停云龙飞凤舞般的笔迹，上写-----就知道你忍不住，想吸我的时候就用它们吧，吸它们如吸我。

    龙玖：“.........”

    神特么吸它们如吸我！

    难怪萧停云那天会带着她来这里，还特意把她的瞳膜录入了门禁系统里，他这是算准了自己会过来吧？！

    也难怪那天萧停云跟有什么大病似的，带着她看空了一半的衣柜，当时她还莫名其妙他是什么意思，原来是提前在提醒自己，他虽然人走了，但是衣物还留下了不少，这里的衣物上全都是他的气息，想吸他却吸不到的时候，可以来这里拿他的衣物解解馋。

    龙玖盯着这半个衣柜里的衣服，脸色一阵变幻，最后几乎是气乐了：“萧停云，你准备得可真周全啊！”

