    苏乾其实开始还以为，林长兴会责罚他呢。苏茵，苏乾没有陪在她身边，也不知道这几日发生了什么事情。他开始知道这件事情的时间，就是看见那严钰要送什么通脉灵丹给苏茵被拒绝了。而后，那严钰还恬不知耻的跑来纠缠了他们一次。之后，更加让苏乾没有想到的，是陈婉丽她们居然冒了出来。

    还因为嫉妒欺打苏茵。

    这一切都很不可思议。可是，事情就是发生了。有时候，真实的人生，的确是比戏剧还要戏剧。这么狗血的情节，都可以这般上演。好在，此刻，事了。

    有林长兴定性，此事应该完结了。苏乾觉得。再说，在他跟苏茵是夫妻关系的信息，让陈婉丽她们知道之后，她们应该也知道是自己误会了苏茵了。

    狗血剧情，终于完结了。

    就是连累他们二人明日得去打扫藏书阁。

    苏乾苏茵很快，也就从林长兴处，退了回来，此时，天色也已经晚了，他们就是直接回了住处。此时，因为之前说的谎，导致的一直演下去停不下来的戏。经由纪老、林长兴之口之后，他们两个在这落霞宗，已经是夫妻的身份了。

    因此，此时，他们需要住到一起。

    刚才林长兴第二次叫他们去之时，苏茵已经将行李都搬过来了的。

    “小茵，你睡床，我打个地铺吧！”不待苏茵说话，苏乾就是说道。做出了晚上睡觉的安排。

    “嗯！”苏茵听闻苏乾如此言语，她也是微红着脸应了。

    很快。

    苏乾就是拿了床被子，打了个地铺，以便自己晚上睡觉，现在晚上并不冷，因此，也不需要另外多加被子。不过，就在苏乾打地铺之时，屋外电闪雷鸣，风吹阵阵而起。

    “哥，好像要下雨的样子哦？”苏茵探头往窗外天空看了看，她对苏乾说着。

    “是么？”苏乾闻言，也走了过来，向外面看了眼：“刚好，这天气有些闷，的确早该有一场雨，来洗礼一番了！”他笑着道。

    说完，也就回来，继续弄自己的地铺。而苏茵则去沐浴了。

    就在他们如此交谈不久。屋外，雨便是噼里啪啦地下了起来。

    “哥，这雨，下的挺大的样子啊？”此时，苏茵已经沐浴完毕，她穿上了准备好的干净衣袍，在门口又探了探外面。说道。

    “是啊。的确，挺大的。”苏乾也看了看：“没想到不下就不下，一下就来这么大的！”他说着。

    而后，他也就不再多说。

    到屏风之后，也开始沐浴。虽然下雨，不过，天气并不寒冷，因此还是洗冷水，这也没有什么。并没有发生什么，很有默契的，他们一前一后洗完澡，都穿上了一件内袍。

    就是准备一个睡地铺，一个睡床，如此入眠。

    不过，就在苏乾刚刚沐浴完没多久。

    砰砰。

    “苏大哥，秦茵姐姐……”却突然响起敲门声，阿牛的声音也随之响起。

    “嗯？阿牛？”苏乾此时，靠近门，他当即就是要走过去开门。

    “乾哥哥，等一下……”不过，苏茵却突然传音给苏乾道。

    “嗯？”苏乾一转头看向她。

    在外人面前，她是喊苏乾乾哥哥的。此时，虽然还是传音，不过，因为阿牛在门外，她下意识就是如此叫苏乾。她现在称呼乱乱的，有时候叫哥，有时候叫乾哥哥，苏乾也不管了。随她。不过，他倒是疑惑，她为何突然叫自己。

    “这个……”不过，苏茵看向苏乾打的地铺，苏乾也瞬间才恍然反应过来。

    这要是让阿牛进来看到他打地铺，那可不好解释了。他们并不是真夫妻的事情，可能就暴露了。

    “你等一下！”苏茵传音，同时，她两步上前，看了几眼，匆忙之下，她就是将苏乾的地铺，手脚并用，塞入了床底下：“好了，开门吧！”做完，苏茵才对苏乾再次传音道。

    苏乾也自然看到了。

    这才把门打开。

    “阿牛，怎么了？你怎么过来了？”他一打开门，看见阿牛撑着雨伞，正站在门外：“来来，快进来！”他说着。

    “苏大哥……其实，我来是因为，听说了你们今日，跟那陈婉丽陈师姐以及秋琪秋师姐他们冲突了？”阿牛也是进门，他关切问道：“这到底是怎么回事？”

    他问道。

    “哦？你是为这件事情来的么？”苏乾闻言，也是一愣：“事情是这样的！”随即，他也是一笑，将事情的来龙去脉，以及最后林长兴的处理，给他讲了。

    “如此么？没想到，还有这样的事情发生……”阿牛闻言，也是有些哭笑不得的神情。严钰爱慕苏茵，但是被拒，可是，那陈婉丽又爱慕严钰，看不得严钰对苏茵眼送秋波，要教训她，然后被苏乾暴扇。这本来是很狗血的情节。不过，就是这么发生了。

    “是啊。我也是哭笑不得！”苏乾闻言也是道：“不过，林长兴师傅已经处理了，我觉得，这件事，也应该落幕了。”苏乾说道。

    “的确，林长兴师傅竟然已经发话了。陈婉丽师姐她们，应该不敢再怎么样了，再说，这件事情，本来就是她们误会秦茵姐姐在先，现在他们知道苏大哥你跟秦茵姐姐乃是夫妻，也应该知道是自己误会了秦茵姐姐……”阿牛闻言，也是道：“应该没事了。其实，我也就是过来问问，既然事情已了，那苏大哥、秦茵姐姐，晚了，我就不打扰你们了。”

    随即，阿牛也是告辞。

    “阿牛，这就走了？”苏乾挽留了几句，不过，阿牛还是走了。

    阿牛走后。

    “这阿牛，还挺有心的！”苏茵也是笑着说道。

    “嗯。的确。”苏乾也道：“好了，晚了，小茵，我们也睡觉吧！明日，还要去领罚，去打扫那藏书阁呢！”苏乾随后也是说道。

    “嗯好！睡觉吧！对了，你的铺盖，我刚才塞进这里了去了！”苏茵说着，也是走过来，帮助苏乾，从床底下将苏乾的铺盖拉出来。苏乾自然也不让她一人做。也是一同。

    不过。

    “嗯？怎么回事，这？”在拉出来的一刻，苏乾表情就是一僵。

    “这——”苏茵也是同样。她脸色一僵。

    随即，二人面面相觑。

    “这，哥，湿了？”苏茵看着苏乾，不由说道。因为，他们都摸到了湿润。说着，苏茵低头，看向床底，果然，有着雨水，漫浸进来，都是潮湿：“抱歉，哥，刚才我没注意看……”接着，她不由歉意对苏乾道。

    “这——”苏乾见此，也是皱了皱眉：“没事，小茵。不怪你！”当然，他立刻就是说道。

    “这……这怎么办呀？”苏茵也是无措：“那今晚你怎么……”

    “嗯？”苏乾皱眉想了下：“没事的。那我今晚就不睡了吧。打坐修炼一晚便是。”说着，他就是拿过被子，拿过去，在屏风处，晾了起来。

    很快。

    夜幕降临。

    苏乾在蒲团之上，盘膝端坐，闭眼沉思，运转气功，默默修炼。这里的每一个房间，都是配备蒲团的。而苏茵则是在床上入睡。

    “哥，要不，你也来一起睡吧？”苏茵此时，脸色微红，不过，她在床上，对苏乾说道。对于刚才自己将地铺塞入床底，她始终还是有着一丝愧疚。此时，她不由说道。

    “行了。不要多说了，你睡吧。我本来就是打算修炼的。”不过，苏乾没有睁开眼睛，他直接就是回答苏茵道：“再说，小茵，以我如今的境界，修炼个八九十天不睡觉，都完全不是问题的。你就别多想了。睡吧！”

    呼。

    说着，彩虹色的气，流转于苏乾体表。是他沉心静气。开始修炼。

    “哦！”苏茵看了看苏乾，应了声。也就没再说话。不过，她却一直没睡着，就在床上躺着，看着那边，苏乾盘膝，正在修炼。

    时间又过去了一会儿。

    今晚，也的确没有再发生任何变故，风平浪静，陈婉丽她们，也没有展现出来什么报复行为。看来，事情的确已经过去了。本来就是误会一场而已。苏乾想着，他也不再多想陈婉丽的事情。

    他继续端坐修炼。

    但是，随着时间的流逝，徒然，修炼着的苏乾，身上彩虹色的气，一个黯淡，他打了个盹。

    “嗯？”他睁开眼。

    看见苏茵正在看着他。

    “哥，你骗人，你明明很困！”黑夜中，她说道。

    “我这……”苏乾也是脸色一红，他本来是想要修炼过一夜的。但是，因为前面几夜，他其实都没有睡觉，本尊在打坐修炼，而分身则在守候苏茵。所以，导致刚才，突然就这样了。是身体自然的反应，他也控制不了。想来，自己的确是困了。苏乾不由心中也是知道。这一路上，他都没怎么睡过好觉。

    因此，这几天连续不睡觉，到今日，他的身体也是撑不住，也困了。

    “哪有，我……”苏乾还想辩解。

    “你不睡，我也不睡了，这样的话！”不过此时，苏茵爬了起来，她也从床上出来：“你如果不睡，我也不睡！”她跑到苏乾身边，也是盘膝，说道。

    “这——小茵，别闹。”苏乾不由道。

    “闹什么呀！来吧，哥，一起睡。你看你，明明就困了，还说什么不困。我一个女孩子都不怕，你怕什么呀？我又不会吃了你？”苏茵此时，有些气地道：“而且，刚才，是我讲你的铺盖打湿的，你这样，不是让我愧疚吗，我这样，还怎么睡得着觉啊。你这样很自私。”

    她道。

    “这——”苏乾没有想到，如此一来，倒是变成自己的不是了：“我……”

    “好了。来吧。又不是没有一起睡过。当初在雪原，我们在山洞里，还不是一起睡了吗？”苏茵又是说道：“还是说，你怕，自己抵抗抵抗不了我的魅力？控制不了自己？”她探头过来，脸贴近苏乾，看着他的眼，如此对他道。

    “哪有！”苏乾脸色一红：“别乱说！”

    ”嗯。所以啊，来睡吧！”苏茵随后，也是说道：“你放心吧，我不会对非礼你的！”她还拍了拍苏乾的肩膀道。

    什么啊，苏乾哭笑不得。

    难道一个女孩子，不是应该先担心自己会不会被非礼吗？他苏乾一个男人，还需要担心被非礼这种事情？

    “反正你不睡，我也不睡了。”苏茵见苏乾还是不应，又说道。

    “好好。睡睡。”苏乾闻言，也只能妥协，他笑笑说道：“嗯，走吧。我们睡觉。”

    只要，自己不要多想就行了。

    苏乾心中暗道。

    而且，自己现在也的确困了。并且，刚才苏茵弄湿了自己的被子，要是自己不睡，她可能真的会歉疚，也睡不着。的确这样。再说，也不是没有这般过。

    是的。

    只要自己不多想。苏乾再次心中对自己说着。

    “就是这样嘛！”苏茵闻言，也是笑道。

    随即，二人走向床铺，苏茵率先钻进被窝。

    “快上来吧。哎呀，都说了。”苏茵见苏乾还在磨蹭，她不耐烦地说道：“我不会非礼你的！”她道。

    “你真是……”苏乾闻言，也是哭笑不得。他也是上床，钻进被窝。躺在了她的身边：“说什么呢，我不是在担心这个！”

    躺下的时候。

    苏乾鼻中闻到了一丝她的清香。他看向她。看见黑夜中。其实，此刻，她脸色已经通红。那红，甚至已经蔓延至耳后。知道其实，她心里只怕并不像是表现出来的这般大气。只是想让自己打消尴尬，不再强撑着不睡觉地修炼。他心里也是一暖。

    “行了。睡觉吧。小茵。”苏乾想着笑笑，他也低声说了句：“你放心，我也不会非礼你的。虽然我们不是亲生兄妹。可是，你母亲嫁给了我父亲。那么，我就是哥哥，你是妹妹。我心里，始终记得。所以，放心睡觉吧。”

    苏乾说道。是让她安心。

    沉默了会。

    “哦——”随后，只听到，她应着。

    黑夜中，苏乾不知道，在他看不到的她的目光里，有一种隐藏的光芒，默然黯淡了下去。

