
　　只不过这上面记载的都是飞天神女口中的那个人亲自刻上去的，第一页记载的古董是一个名字叫做九头螭龙镜。

　　这个镜子就是有女娲石打造的，遗落在民间千万年，最后形成了他的器灵九头螭龙，这种东西是属于虚无的。

　　它并没有实体，但是却蕴含着非常强大的灵气，将这些器灵全部收于自己囊中，绝对是百利而无一害。

　　秦明点了点头，而他也明白了为什么那个人会飞升了，他并不是靠着潜心修炼，而是吸收了大量的灵气。

　　秦明也开始怀疑那个飞天神女并不是岩石说话，他的存在极有可能是那个地下宫殿的殿灵，因为这是一个神址。

　　所以灵气十分的充足，所以才孕育出来了飞天神女。

　　秦明很期待他能够看到金书简后面内容时候的样子。

　　他本来就是喜欢鉴宝，既然知道了这件事情，他定然会更加注意，而且今天因为江秋燕的事情，恐怕短时间内它和基地组织不会有联系。

　　秦明只是觉得有些可惜，因为当时青州鼎在的时候他的天眼却不好使了，导致了夏禹九鼎的任务继续往下延迟。

　　在中原市的店铺进行的火热，楚萧和沈莹这两对俊男靓女更是吸引了很多人的目光，有不少人可都是冲着楚萧和沈莹去的。

　　只不过谁又不知道这个店的主人是秦明呢？他们有这样的念头，也不会有这样的胆量。

　　有楚萧压阵，这店铺里没有出过一点的事，他已经成为了这条街上最亮眼的店铺，因为他有足够的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是有人看不惯秦明的这个分店，那也没有办法，因为沈莹是全国跆拳道冠军，没有人敢轻易过来找麻烦。

　　楚萧还没有出过一点错误呢，就在一天的下午的时候，从门外走进来一个戴着帽子和口罩的男人。

　　他身上穿着黑色的运动服，看起来已经是四五十岁的样子了，他仅露出来的眼睛中露出了一丝阴冷。

　　楚萧还是走上前头去接待，“先生，请问你有什么想要买的或者是卖的吗？”

　　而这个男生缓慢的从怀中拿出来一个镜子，将他放在了桌子上面，然后说道，“我想知道这个镜子可以卖多少钱。”

　　这个人他戴着口罩只露出一个眼睛看不出来他的样子，只不过他的声音听起来十分的虚弱。

　　沈莹和楚萧对视看了一眼，这个镜子给楚萧的感觉就是有些古朴，而且他看不懂是哪个朝代的，看不出来是如何造假的。

　　所以说他没有办法断定这个镜子是真货还是假货。

　　不过看这个镜子的花纹和款式来看应该是非常稀少的款型，如果是真品的话，那绝对会值很多的钱。

　　他们自然不会错过这样的生意，而且这个人又十分的奇怪，也不知道他的这个镜子是他的所属物，还是用哪种方式得来的。

　　“那就请您稍等一会儿，我现在就去联系老板给您看看这面镜子，您只需要在这里坐着就行。”

　　楚萧说道，而沈莹在旁边盯着他，楚萧跑到一边去给秦明打电话了。

　　已经很久没有接到楚萧的电话，估计应该是店里出现了什么事情，不然的话，楚萧是不会给自己打电话的。

　　秦明立马接了电话，“怎么了，是店里出了什么事情吗？”

　　而楚萧说道，“刚才店里来了一个奇怪的人，带着的那面镜子，我根本没有办法断定是真货还是假货。”

　　如果是普通的一个古董的话，楚萧也不会麻烦秦明，只不过这个古董很有可能是一个上等的宝贝。

　　秦明自然知道楚萧的意思，“那你在店里面等你，我这就赶过去。”

　　秦明挂了电话后直接开着车子到了中原市得店铺里面，他刚进入店里就能够感受到能浓厚的阴冷之气。

　　伴随着阴冷之气的，还有一股很浓郁的灵气。

　　秦明不知道这个古董到底是什么来头，他立马加快了脚步，刚进入店铺就看到了里面坐着的那个男人。

　　楚萧立马走过来说道，“就是他，已经在这里等了你两个时辰了，一动没动的，似乎铁了心要把这个古董卖掉。”

　　楚萧说道，随后他又继续说，“我还他沟通了几次，他后来就不怎么说话了，知道我鉴定不出来后，就在这一直等着你了。”

　　秦明点了点头，应该是这个古董本身给他的主人带来了什么不好的事情，所以他才着急想要卖出去。

　　虽然这个男人已经捂的很严实了，但在秦明的眼里根本就是遮挡不住，他能够看到这男人脸上很重的黑眼圈。

　　印堂发黑，双眼凹陷，明明只是四十多岁，却有一个七十多岁的身体。

　　秦明让楚萧和沈莹到一边工作去，他们也知道可能是秦明并不想让她们看，所以他们也乖乖的离开了。

　　而秦明立马说道，“我们到里面去谈。”

　　里面是专门为大客户准备的，秦明虽然不知道这个人手中的古董是什么，但是从进门感受到的灵气来说。

　　绝非凡物。

　　到了里面的屋子里，这个男人才小心翼翼的说道，“你就是这个店铺的主人？你能够鉴定出来我的古董吗？”

　　这个男人似乎有些不放心，不过秦明立刻就消除了他的疑惑，“我鉴定的古董，没有一件是错的，也没有一件是鉴定不出来的。”

　　因为秦明身上宝气的缘故，这个男人觉得比在家舒服多了，觉得身上莫名得有些轻松了。

　　随后这个男人立刻将怀中的这个镜子递给了秦明，“那就希望老板能够好好的帮我看看这个镜子。”

　　这个男人停顿了一下，然后继续说道，“不管多少钱，我都愿意卖掉他。”

　　而秦明将这个镜子拿在手里，只觉得一股凉气扑面而来，随后就被已经体外的这个宝气给化解掉了。

　　而这个镜子在秦明的天眼探测下，他觉得再熟悉不过了，他的心跳微微有些加速了，因为这个镜子就是金书简上记载的那个九头螭龙镜。

　　而且里面的那个器灵似乎已经感受到了秦明强大的存在，躲在这镜子中不敢出来，就是这个器灵，才会让这个男人变成现在这幅样子。

　　秦明自然是打心眼里感激这个男人，真是想要什么就来什么，“这个镜子我出一百万买下来怎么样？”

　　这个男人没想到这样的镜子居然也能够卖上一百万，他心里自然是愿意的，连忙点了点头。

　　而秦明觉得这个器灵已经伤害到了这个男人的身体，他便好心的说道，“我之前也是医生，我看你身体不是很好，我可以给你把脉吗？“他是想着用自己宝气的力量给这个男人扭转乾坤，不过已经没有了器灵，他的身体也会慢慢的恢复。

　　而这个男人对秦明的好感直线上升~自然不会拒绝他的好意，秦明给他把脉的时候，他只觉得自己的身体前所未有的暖和。

　　而且身体也不会疲惫了，这个男人心里有些过意不去了，就对秦明坦白道，“小兄弟，其实这个镜子邪得很！”

　　秦明笑着点了点头，然后然后对着这个男人说道，“这个事情我是知道的，你就不用担心了。”

　　这个男人看到秦明如此放心的样子，只能叹了一口气，并没有多管。

　　楚萧和沈莹看到这个男人开心的离开后~两人立马就进入了里面的房间里面，“老板，你是把那块镜子很买下来了嘛？”

　　秦明点了点头说道，“那块镜子很特殊，我很需要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第665章 瞎猫碰上死耗子免费阅读。https://xs.23sk.com 