    诛天之剑化为一道虹影，‘嗖’的一声钻入宋青小眉心，沉寂在她丹田之内。

    这里并非久留之地，玄天灵宝的现世引起天雷之劫，如此大的动静既然惊动了一头六阶的妖兽赶来，难保会有其他妖兽也赶来此地。

    此时宋青小筋脉之中灵力所剩无己，就算有诛天之剑、混沌青灯在手，但也没有足够的灵力驱使，为了避免麻烦缠身，还是最好先离开这里。

    反正这里也只是宋青小临时栖息之地，如今已经毁了，也没办法再继续居住下去。

    她将手中的六阶妖丹收入芥子空间之中，接着神识外放，选了一个方向，‘前’字令施为之下，身形顿时原地消失。

    头顶的云层逐渐散开，半空之中的雷声也跟着变小，四周的雷系灵力迅速化淡，尘雾散开之后，显现出已经被六阶妖兽毁去的山顶洞穴，及空气之中残留的大战后的灵力而已。

    但宋青小并不知道的是，玄天灵宝现世造成的冲击，并非只限于星空之海内。

    当诛天之剑出世的那一刻，雷云出现，灵力的暴涌冲击着星空之海的边界之门，令帝国之中异象也顿生！

    帝国时家的长老议院，第一时间注意到了星空之海的异动，坐镇皇城之中的数个高阶修士，当即都齐齐赶往边界之门。

    这会儿的边界之门外，还残留着当日宋青小与楚逸二人大战之后留下的残迹。

    已经过了将近一年的时间，可当日宋青小在这里自爆金丹之后使得此地化为一片冰天雪地，至今还未完全散去。

    甚至此地的温度一直不高，被灵力冲击刮起的草地及削断的树枝都被一层冰霜所冻住，完整的保留了当日三人大战之后的场景。

    “啧啧啧！”

    一个扎着双马尾的少女嘴里发出声音，她年约二十，穿了一件短袖上衣，配一条短得惊人的百褶裙，露出一双裹在长筒袜内的笔直长腿，整个人显得既是可爱又十分清纯。

    与之打扮并不相配的，是她吊二郎当的神情，一件墨绿色长袖西装外套披在她纤细的肩头之上，她嘴里叼了根不知从哪拨来的野草，顺势往一块被冰霜封住的石头之上一坐：

    “当日大战还真是激烈，哪位英雄，竟能将草原变冰地，还能把魏芝、楚逸两人打得抱头鼠窜，我真的很想看一看呢。”

    这一次星空之海的异动不小，不同以往的灵力波动冲击着边界之门，竟使得这平时隐匿的边界之门在没有人、妖兽强闯的情况下，凭空现世，且激发了其中的兽王之力。

    时家的议会被惊动之后，一共派来了七八人，除了这说话的少女之外，当日追杀宋青小的魏芝、楚逸二人也在人群之内。

    听到这少女说的话后，那惜字如金的楚逸皱了皱眉，随即又恢复面无表情之色。

    倒是魏芝眼中闪过一丝阴鸷，接着冷声喝斥：

    “顾春行，你说话小心一些。”

    已经时隔一年，与当初追杀宋青小时的意气风发相较，此时的魏芝整个人气质阴沉了不少。

    她依旧穿了一身天蓝长裙，一张俏脸之上蒙了一层薄薄的细纱，说话时吹拂出的呼吸使得那细纱晃动不止，露出她掩盖住的俏容。

    在场的人都非同一般，目光敏锐，自然都看得出来她细纱遮掩之下，那几道细得几乎能令人忽略不计的疤痕。

    那是一年前，她与楚逸追杀宋青小时留下的伤。

    魏氏以医术见长，魏芝出身医道世家，偏偏不喜丹道、医术，如同魏氏的异类，独爱炼毒、制香。

    她脸上的疤痕虽重，但凭魏家能耐，将这几道伤疤消除，恢复她原本模样并不难。

    可偏偏魏芝却恨极了当日宋青小伤了她的举动，身上的伤好之后，却故意将脸上的伤疤留了下来，以提醒自己当日轻敌大意的后果。

    宋青小当时丹爆之后未死，最终冲进星空之海中，死活不知，这件事情成为了魏芝心中的一个结。

    两个化婴境修士，却捉拿一个丹境修士失败不说，还带伤而回。

    楚逸甚至因此而法宝损毁，那玉牌都被宋青小身上的灵火吞噬了一只，对于二人来说，简直是天大的耻辱。

    从当日揖捕事件归来之后，时家议会之中也有与楚、魏两家关系不好的人背地非议不止。

    这一年以来，魏芝苦修打坐，实力精进，每当星空之海有异动，她提前听闻到风声，率先赶到此地。

    她曾暗自发誓，活要见人，死要见尸，有生之年，必定要踏入星空之海内，揪出宋青小的尸骨，要将她挫骨扬灰，方泄自己心头之恨。

    到了那个时候，才是她一血前耻之时。

    这会儿顾春行的话恰好说中她的痛处，令她不由想起当日任务失败的情景，只觉得脸颊又开始隐隐作痛，仿佛想起那双化为金瞳的眼睛，冷漠、无情，却又蕴含杀机，竟令她激灵灵打了个颤，身上爬起一串鸡皮疙瘩。

    “我说话就这样儿，你爱听不听。”那被她喝斥的少女将嘴中的草根一吐，冷笑了一声：

    “你如果不服气，不如打一架，行不行？”

    她粗鲁的举动与她俏丽的外表并不相符，以往魏芝是极为看不上她这样‘女汉子’般的行径，压根儿不屑于跟她这样的人说话的。

    可这会儿她被顾春行戳中了痛处，当即眼中闪过一丝寒芒，还未出声，楚逸便道：

    “停。”

    他一说话，同行的另一个看上去年约二十五岁左右的持剑青年才出声道：

    “不要吵了。”

    这青年长身玉立，容貌俊秀，如果宋青小此时还在，恐怕认得出来这人的气息，正是当日她闯进皇城之时，御使长剑穿透她小腹的那个强者。

    青年的地位似是颇为不凡，这会儿他一开口，魏芝就算还有不服气，却也只有强行压下，冷哼了一声。

    她不出声了，顾春行却道：

    “算了，跟软脚虾打也没什么意思，两个加起来都两百多岁的老太婆老头子，欺负一个孩子也就算了，最后竟然还铩羽而归，真是丢人。”

    这些话，议会之中也有人私下非议，但很少有人会当着楚逸、魏芝的面说出来的。

    不止是魏芝一听这话气得鼻子都歪了，就连楚逸都是面色一变，正欲开口，魏芝便沉不住气：

    “你说谁是老太婆？”

    她这会儿语气森然，眼中寒光闪烁，显然这会儿顾春行说的话已经令她动了杀意。

    “除了你还有谁？”顾春行一挑眉，应了一声。

    “我杀了你……”这会儿魏芝忍无可忍，当即手腕一召，一支碧绿小簪凭空浮现，化为疾影，往顾春行击去。

    “来来来。”那气劲一现，化为一股寒风，率先呼啸而至。

    顾春行眼中闪过一丝旺盛战意，当即站了起身，肩头一抖，将外套抖落之后，把一手往后背：

    “让你一只手，不出武器，免得议会的人说我不知道尊老爱幼，记我一笔。”

    “好了，不要再闹了！”两个女人一吵起来，其他不相干的人都乐于看好戏，并不出声，反倒都下意识的退得远远的，像是在给二人腾出战场位置。

    楚逸面色一变，正欲出手之时，那为首的持剑青年皱了皱细长的眉，将手一拂——

    一股柔和的灵力从他掌心之中拍出，化为青色灵虹，‘嗡’的一声便将那碧绿玉簪困束在半空之中。

    那玉簪身周困绕着一层青气，如身陷迷雾，簪身极力颤抖，发出鸣响，却无力挣脱束缚。

    “都是自己人，打什么？”青年眉头紧皱，脸上现出几分怒容。

    他一发火，魏芝就算再是不满，也只得强忍心中杀意，开口说道：

    “对不起，七哥。”

    “哼。”顾春行见青年插手之后，魏芝一道歉，便知今日这架打不起来了，当即又重新一屁股坐回那石头之上，发出一声冷笑。

    魏芝深呼了一口气，闭了闭双目，强行忍下这一波被她激起的怒火。

    青年见此情景，才将手一挥，那困锁住玉簪的青雾散了开来，玉簪半空之中绕了一圈，又‘嗖’的一声飞回魏芝面前，被她抓在掌中。

    “此地残余的冰系灵力很强。”青年见两人之间暂时消停，也假装没看到魏芝与顾春行二人之间仍旧剑拨弩张的气氛，兀自开口道：

    “阿逸，你们将当日的情景再说一说。”

    楚逸惜字如金，话并不多，魏芝便将当日自己二人收到十五、十七发出的求救信号，赶到预备队的情况一五一十说了。

    “……我跟逸哥接到信号之时，十五、十七都已经出事了。”

    宋青小当日欲逃往帝都，但半路应该感应到不对头，继而转头往星空之海的方向开始逃躲。

    这些经过，从一年前二人任务失败之后，回到时家的议会便已经再三交待过，至少说了不下十次了。

    但此次青年问起，魏芝也不敢有所疏漏，接着道：

    “我们追至离领地约十来里的时候，将她截住了。”

    她并没有将自己当日猫捉老鼠的事说出来，仅含糊一语带过。

    可魏芝不说，坐在大石上翘着二郎腿的双马尾少女却抖着腿冷笑道：

    “真是废物，以大欺小就不说了，两人联手，这么远的距离没将人逮到不说，还把人跟丢了！”

    “……”魏芝牙齿咬了又咬，接连深呼了几口气，假装当没听到她的话一般，接着又说了自己与楚逸二人拦截她的经过。

    “她那时已经受了伤，被我和逸哥困住，我正劝她投降之时，她却将金丹自爆了。”

    回想起当日的情景，想起宋青小疯狂的举动，魏芝脸颊肌肉微微抽搐。

    她从没想过，一个丹境的修士会如此恐怖，不惜破釜沉舟，拼死一博。

    虽说丹爆之后并没有给她与楚逸真正造成了多大的伤害，但宋青小的眼神、杀气，至今却仍令魏芝想起来都隐隐感到不寒而栗。

    “有勇气！”顾春行听到这里，点了点头。

    其他人可能知道她性格并不好惹，又见先前魏芝被她气得咬牙切齿却有火不敢发的模样，哪里还敢在这个时候出言招惹她不快呢？

    “自爆金丹？”青年对于这件事情已经极为了解了，第一次听到之时，还觉得有些不可思议，这会儿身临其境，再听魏芝说起时，便感受又有不同。

    “金丹爆了之后的冲击余力，照理来说应该会在瞬间便将人撕裂才对……”

    “肉身强大。”一旁沉默了许久的楚逸冷不妨的开口。

    他这话一说，那青年便点了点头。

    魏芝仍心有余悸，接着又道：

    “照理来说，金丹自爆之后本该身体化为血粉才对。”她那时都以为宋青小的举动只是刚烈非凡，宁愿自爆，也不愿落到时家手上。

    哪知后来她金丹自爆不仅没死，反倒实力暴涨，将她与楚逸二人打了个措手不及，被宋青小气势震住。

    之后她被迫祭出宝物，将宋青小重创，而楚逸也同时施展法宝，把她困住。

    她那会儿已经身受重伤，筋脉尽断，五脏六腑伤势极为严重，这样的伤势，恐怕化婴境修士也未必能承受得住。

    可没想到，在当时那样的绝境之下，她依旧设法毁去了楚逸的一只玉骨牌，同时化腿为尾，脱皮逃走。

    “恐怕是你人老体衰，不适合再出任议会任务。”顾春行两只长腿交叠，漫不经心又插了句嘴。

    她一而再、再而三的说魏芝‘老年’，说得本来便强忍怒火的魏芝终于无法按捺住，哪怕青年之前的警告之语仍在，她也顾不得那么多，阴声道：

    “你够了！”她拳头握了又握，恨不得一拳打爆眼前少女的狗头：

    “从头到尾，一直冷嘲热讽，你这么能耐，当日怎么不主动请缨出任务？”

    “当日我不在帝都，否则这种事情，怎么轮到你们两人插手？一个闷骚男，一个花孔雀！”顾春行好像就以激怒她为乐，说话一点儿面子也不给她留：

    “说不定就是因为你仗着修为高，故意想要戏耍对手，才会给人可趁之机。只是没想到以为是只小猫，最后却亮出爪牙，将你脸抓破了。”

    她最看不惯的就是魏芝这样的性格，一点儿都不尊重对手，每每杀人之前，便要将人凌辱戏弄一番，如猫捉老鼠。

    魏芝听她提到自己被抓破的脸，顿时怒不可遏：

    “如果换了你，恐怕也是差不多！”

    “错！”少女翻了个白眼，冷笑道：

    “首先如果是我，我不会像你这个老太婆这么变_态，动手之前还要折磨人家。”她的话又惹得魏芝要翻脸，但不等魏芝出声，顾春行接着又道：

    “其次，如果我真遇到了这样的对手，我警她是条汉子，我才不会动手，我会放她走的！”

    “你神经病！”魏芝忍不住怒骂。

    “唷唷唷！自诩为淑女的魏女士也骂人了哟~”少**阳怪气说了一声，接着又还口骂道：“你精神病。”

    “死丫头！你们顾家就是四肢发达，头脑简单的家伙，没一个聪明人物，全是蠢货，难怪如今一日不如一日，没几个成气候的人物……”

    “你们魏家家门不幸，医道世家，却出了一个炼毒的叛徒，心术不正，从头坏到脚。魏家应该验一验你的血脉，看看是不是有人鱼目混珠！”

    少女口舌也不遑多让，直气得魏芝浑身发抖。

    “一天到晚打打杀杀，没个女人样，难怪你没人要！”

    “你倒是把心思花在骚首弄姿上，实力百年没什么长进，难怪连丹境修为的人也打不过。”

    “……”

    “好了！”青年脸色铁青，又出声镇压。

    其他人一脸尴尬为难之色，相互交换了个眼神，都觉得这两个女人不大好惹。

    “不要吵了。”

    “修为不行，嘴皮子功夫也弱，反正魏家势力大，养得起你这么一个废物，觉得男人这么重要，退休嫁人得了！”顾春行翻了个白眼，又刺了魏芝一句，直刺得她胸口剧烈起伏，恨不能当下拿出宝簪，两下刺死这个死丫头。

    “春行！”青年动了真怒，厉喝了一声。

    “好吧好吧，不说了。”顾春行‘嘿嘿’笑了一声，又看了魏芝一眼：“靠山真多。”

    魏芝眼中露出一丝阴鸷，但看了青年一眼，嘴唇动了动，最终强行将这口气咽下去了，暗戳戳的准备将来再找机会报今日之仇。

    哪怕青年实力之强，此时也不由露出几分头疼的神色，正欲说话之际，突然只听到‘轰’的一声灵力的冲击！

    ‘嗞嗞’的电流声响中，大股乌云不自觉的往众人头上漂移，雷声电弧之下，众人识海之中不约而同响起一声震天巨吼：嗷——

    边界之门浮现出来，一股强大至极的威压散布开来，将众人压制住。

    以灵力所形成的漩涡之中，突然浮现出一尊庞大至极的妖兽图腾。

    那妖兽的双目猩红，张开血盆大口，露出尖锐的獠牙，将大团夹带着雷电灵力的乌云‘嗷呜’一声吞入口中！

    这兽王的魂息一出现，给众人带来了极大震慑。

    哪怕它的目光并没有落在议会的众人身上，却仍令几人头皮发麻，浑身紧绷。

    那是实力相差太多之下，出现的等阶压制了。

    几人实力稍次些的修行者，在这股兽王威压之下，已经承受不住这股可怕的压力，‘砰’的一声被压迫得盘坐在地，御使灵力抵抗。

    楚逸面色发白，魏芝脸上也沁出细密汗珠。

    “兽王的分魂出现了！”

    青年神情一紧，强自抵御这股威压，冷声说道，同时仰头去看上空。

    边界之门处云层翻滚，有什么力量在冲击着那道禁制，兽王的怒吼声之中夹杂着‘轰隆’的电闪雷鸣之声，一丝异常可怖的雷电气息从星空之海内逸出，下一刻却被浮现出来的兽王图腾一口吞入，将其封印在边界之门，不容其踏出半步。

    虽说那雷电系灵力并未击打出来，但从其惊鸿一现间展现出来的可怕威势，依旧令几人都不约而同浑身一抖。

    青年心中生出一股心悸至极的感觉，仿佛有一种不好的预感涌上心头。

    “星空之海内出现了什么异动？”

    就连那先前还漫不经心的少女顾春行，此时也站起了身来，目光望向星空之海中，身上灵光一闪，灵力化为气甲，将她浑身罩住。

    同时她双掌一握，两柄灵斧便出现在她掌心之中，被她握住。

    这股异动出现了约摸半刻钟，接着那股异常的气息才平复。

    灵力的异常波动平息之后，那出现的兽王幻影这才闪了闪，冒着红光的巨大双眸之中煞气十足，往四周一扫，仿佛是在警告人类的修士不要擅闯一般，接着才重新隐匿于边界之门中。

    ‘呼——’

    残余的灵力化为劲风往四周吹拂开来，压力骤然消失，哪怕并没有真正发生什么事，但先前那一瞬间的情景，依旧令几个人生出一种劫后余生的感觉。

    边界之门却仍受这余波影响，并没有消失，反倒那股可怕的威压仍形成巨大的漩涡，将漂浮过去的云层卷入其中。

    “这像是天雷动。”青年沉声道。

    先前那丝不凡的雷系灵力虽说被兽王所吞噬，但他仍感觉到那丝雷系灵力的不同寻常之处。

    莫非星空之海内，最近有什么血脉逆天的强大雷系妖兽觉醒了？

    青年心中涌出这么一个念头，但随即又觉得不对头。

    妖兽的世界撕杀不输人类修士，甚至更为残酷。

    有这样逆天血脉的妖兽在，其他妖兽早就闻风而动，将其瓜分蚕食了。

    更何况就是血脉再强大的妖兽觉醒，也不可能引起星空之海如此异动。

    照那青年看来，先前那丝灵力的波动，不太像是妖兽本身觉醒的力量所引起，反倒像是传说之中的天雷劫——

    若是这样，那么问题便大了。

    “星空之海最近有没有什么变化？”

    青年想起先前那丝心悸的感觉，又担忧天雷劫真的出现，不免十分担忧。

    修行之人的直觉灵敏，对于危机的感应极深，不大可能会出错。

    先前边界之门打开的刹那，除了紊乱的雷系灵力之外，当时他神魂之处仿佛被什么东西所狙中，令他本能生出一股不妙的感觉。

    “没有。”魏芝开口说道，从宋青小逃入星空之海后，她与楚逸闲暇时间便时常来到此处，一直关注着星空之海的动静，将近一年时间，除了今日之外，并没有什么异样的情况发生过。

    “兽王，八阶。”楚逸也出声说道。

    魏芝与他心意相通，听了他这话，当即明白了他的意思，连忙便道：

    “星空之海内的这个兽王，几十年前与我们签定盟约之时，是不是就已经达到八阶了？”

    她话中的意图青年一下就明白过来了，当即面色大变：

    “不可能！”妖兽与人类修士一样，越到后面，晋阶越难。

    更何况妖兽的修行，远比人类还要艰难，若没有天材地宝的辅助，没有机缘、气运与巧合，仅靠吞噬同类血肉，对八阶的兽王来说，要想晋阶的难度之大，根本不是众人能想像得到的。

    “但事隔几十年，兽王的这缕分魂灵息之强，七哥你也看到了。”

    天雷劫的出现，除非有玄天级的稀世灵宝现世，才会引发这样的异象发生。

    但除了宝物的出现之外，还有一个可能，那就是强者晋阶。

    可一般强者晋阶，也不会引得天雷动，引发天地不容的逆天存在，除了进阶虚空之境的强者之外，还有一个可能，就是高阶血脉的妖兽进阶了。

    星空之海内，能达到这一条件的，除了那个当年便已经达到八阶巅峰的兽王之外，魏芝想像不出来还有哪只妖兽有如此能耐了。

    青年目光疾变。

    如果八阶的妖兽真的达到进阶的实力，对于帝国的诸多隐世家族，甚至天外天来说，都不是一件什么好事了。

    帝国与星空之海的平衡巧妙的维持了多年，如果星空之海这个兽王境界一突破，那么平衡被打破，当年以大量血肉填堵而成的盟约，未必还会作数。

    虽说时至今日，帝国的隐世家族实力也在增涨，但联盟的主要目标，始终还是在神狱上头。

    青年思索了许久，众人屏息凝神，看他双眉紧皱，神情严肃，谁都不敢擅自开口，将他的沉思打断了。

    半晌之后，他突然抬起头，问了一声：

    “阿芝，当初那小女修，你真的亲眼看到她逃入星空之海了么？”

    魏芝听他这么一问，先是眼中露出一丝茫然之色，接着像是明白他话中的意思一般，脸色大变：

    “七哥的意思，这动静可能与她相关？”

    她声音颤抖，话一问完，接着斩钉截铁的道：

    “不可能的！”

    当初的宋青小金丹已破，修士丹破之后，哪怕仍侥幸不死，也只是一个废人罢了，成不了什么气候。

    哪怕就是医道圣手，也难以将她金丹重塑。

    除非她脱胎换骨，否则只有死路一条。

    “更何况她是人类，闯入星空之海中，本身便逃不过兽王分魂的防守。”

    这兽王灵息之强，众人先前已经见识过，人类是闯不进去的。

    哪怕就是她进入神狱，改变血脉，退一万步说，有什么方法将兽王魂息瞒过，凭她当时重伤的情况闯入星空之海，里面凶残的妖兽都足以将她撕裂了！

    “不可能的。”魏芝又说了一声，不知是在说给青年听，还是说给自己听的。

    她语气坚定，但不知为何，却突然脑海里浮现出当日在欲斩杀宋青小时，她突然睁开的双目——

    那双金黄色的眸孔之中，不带丝毫情感，冰冷而又恐怖。

    她真的死了吗？

    这个念头涌入魏芝脑海中，丹爆的冲击不能令她致死，自己斩出的法宝、楚逸的攻击，哪怕就是一个化婴境修士在受了如此严重的伤的情况下都无法撑住，她却仍能活着。

    回想当初，魏芝内心深处不由也生出一种惶恐不安的感觉，她真的死了吗？

    风暴之后，空气中的寒意更胜之前了。

    从一年前的大战之后，此地的冰系灵力便压胜过其他的灵力属性，使得这片草原时不时的下起霜雪，化为冰天雪地。

    这会儿半空之中已经有雪花飘落，青年伸出手，接了一片雪花在掌心之中，看着那片雪花久久不融，里面蕴含的灵力，令他想到了当初闯入皇城的那个血脉特殊的少女，她的血肉之强，曾将时越残破的躯体短暂修复。

    “唉。”他无声的叹了口气，时家本来想保住这个秘密的，但此时不知道能不能守得住。

    “先派人守住边界之门，一有异动，及时回报，我需要将这边的发现报告议会，并联络天外天，共商对策！”

    青年一连颁布下数道命令，同来的几人怔愣了片刻之后，接着大声应是。

