
　　唐果打算前几天，先给小区里的老太太留一个深刻的好印象。等时机差不多了，再和这些老太太好好科普一下，唐泰林那些混蛋事。

　　众所周知，童言无忌。

　　回到家里，蒋菊香已经将饭菜烧好，桌子上确实摆放着各种很是营养的食物。但过度的营养，对孕妇不一定是好的。

　　从杨雨萱的反应中，唐果发现她不喜欢吃这些。所以她给杨雨萱夹了比较清淡的素菜，蒋菊香见状，又给杨雨萱夹了各种肉食。

　　杨雨萱好像已经习惯，只要落到她碗里的食物，都努力的吃下去。

　　“妈妈，医生说，不用吃太营养，只要保证身体健康就可以了。吃得太油腻，反而对身体不好。”唐果开口了，她怕杨雨萱不信，“明天妈妈好像要去医院检查小宝宝，我们再问问医生看看。”

　　杨雨萱刚刚要放进嘴里的肉落到了碗里，她盯着碗里堆积成山的肉食，从里面挑了一片蔬菜夹起来吃。

　　“医生什么时候说过这些啊？”蒋菊香的嗓门很大，“你个小丫头，不知道可别胡说，女人怀孕了，那就是得多吃，我的小孙孙才能健健康康的。雨萱，别听小孩子瞎说，多吃一些。”

　　蒋菊香说完，又给杨雨萱夹了一筷子，督促她吃，还说：“我看是这丫头，自己贪吃，嫉妒我的小孙孙。”

　　唐果心里翻了个白眼，这老太太的戏还真是多。可惜杨雨萱经不起折腾，这个时候也不是离婚的最好时期，只能等对方先生了孩子再说了。她还没有造势，得将唐家这两母子的嘴脸曝光才行。

　　“奶奶要是不信，明天去问问医生就是了，只要补充足够的营养，根本不用吃这么多。这样反而对妈妈和小宝宝的身体不好。”

　　蒋菊香不信邪，还瞪了她一眼，觉得她瞎说。

　　“雨萱，别听小孩子瞎说，赶紧吃，这些可都是妈辛苦给你做的，怀孕了，就是得多吃，身体好了，孩子好，将来奶水也足够。”

　　唐果看到杨雨萱还是将碗里的食物吃了，也没有再阻止，等明天得到医生的肯定，蒋菊香应该没什么话说。杨雨萱已经习惯蒋菊香这种模式，她心里早就没有什么争强之心，自然是蒋菊香说什么，她就怎么做。

　　她看不到未来的日子在哪里，到处都是黑暗一片，没有人帮她引路，也没有人能拉她一把。许多人并不能理解她的心理状况，只觉得她矫情。

　　毕竟她可是有一个洁身自好又能干的丈夫，还有一个包揽家务活的好婆婆啊。她要是表现得不知足，那就是矫情，不知好歹。

　　唐家还算大，唐果有自己的房间。

　　她一直让系统监控杨雨萱的动静，发现她不仅没有睡，还像白天那样，坐在窗户下方，望着外面城市的灯光出神。

　　大概晚上十二点的时候，唐泰林回来了，回家的动静，不可能不引起杨雨萱的动静。

　　杨雨萱收回目光，站了起来，打开房间门，就看到在玄关换鞋的唐泰林。天籁小说网

　　唐泰林被站在房间门口，穿着睡衣，挺着大肚子的杨雨萱吓了一跳，看清楚之后，他淡淡的招呼一句：“这么晚了，还不睡觉。”

　　“早点睡吧。”

　　不等杨雨萱的回应，唐泰林进了浴室，杨雨萱就这么看着他，再从浴室走出去，去到另外一个房间。

　　杨雨萱再次回了房间，转身要关门的时候，发现门口有个什么东西，定睛一看才发现是唐果。

　　唐果抱着小被子看着杨雨萱：“妈妈，我和你一起睡，可以吗？”

　　杨雨萱冷漠的脸缓和了些，伸手摸着唐果的脑袋：“一个人很怕吗？”

　　“嗯。”

　　杨雨萱将唐果牵了进去，还安慰：“果果乖，不要怕，有妈妈在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4541章 偏激女配（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 