    轻眉帮总部，一间客厅里，

    荣昊和张翔两人有些拘束也有些紧张，

    他们来求见轻眉帮帮主这位天阳城第一高手，心里也没什么底气，唯一的倚仗也就是那二十万两银票，希望能够花一半来买一条生路。

    但是，他们很清楚，这十万两银子虽然多，但是，并不见得轻眉帮就愿意为了这十万两得罪如今风头正盛的九黎帮。

    如果轻眉帮不愿意帮助他们，那他们就只有两条路了，一是被九黎帮抓到横死，第二就是亡命天涯，他们从携款逃跑那一刻就注定了不可能再被九黎帮接纳，现在投降也不可能换来生路了。

    所以，两人现在很紧张，

    同样，两人心里也是一阵唏嘘，

    昨天，他们风光无限的飞鹰帮两大堂主，一夜之间就成了无家可归的破落户，

    这种落差，是真的很心酸。

    门外，响起了一阵脚步声，

    两人立马紧绷身体站了起来，

    就在这时，门外出现一个老婆子，在一群护卫的簇拥下走了进来，那老婆面容苍老，身材有些佝偻，却颇有一种不怒自威的姿态，表情倨傲。

    那老婆子坐到太师椅上，缓缓开口道：“就是你们俩要寻求庇护吗？”

    荣昊和张翔两人对视了一眼，有些疑惑，

    这老婆子绝对不可能轻眉帮帮主陆白衣，

    五年前，轻眉帮初创，

    他们与轻眉帮发生了很多冲突，也曾见过那位风采无双的天阳城第一高手，是一个很年轻的男人。

    两人都很疑惑，询问道：“阁下是？”

    旁边一个护卫说道：“这位乃是我们帮主家里的大管家刘婆婆，乃是我们帮主的长辈，也是帮主最看重的心腹，平日里帮主闭关，帮中大小事务都是她替帮主传达！”

    荣昊和张翔两人急忙躬身，道：“原来是刘婆婆，失敬失敬，我们二人原本是飞鹰帮堂主，如今飞鹰帮出事，走投无路，希望能够投到轻眉帮，为陆帮主鞍前马后，还请刘婆婆传达一声。”

    刘婆婆瞥了两人一眼，说道：“帮主闭关，哪有空管你们这点破事儿！”

    荣昊和张翔脸色一变，

    荣昊悄然上前往刘婆婆手里塞了一叠银票，恳求道：“刘婆婆，我们两人也实在是走投无路了，还请您指个明路，此大恩大德，铭记在心。”

    刘婆婆掂量了一下银票，脸上的表情温和了下来，悄然将那一叠银票收尽袖子里，说道：“看你们二人修为也不差，来轻眉帮也是一件好事儿，不过，如今帮主正在闭关，怕是不太好办！”

    荣昊和张翔对视了一眼，

    立马反应过来，

    荣昊又塞了一大叠银票给刘婆婆，轻声道：“刘婆婆，还请您想想办法，我们两人愿意缴纳十万两的入帮费，另外，事成之后，我们再孝敬您两万两！”

    刘婆婆顿时眼睛一亮，笑呵呵的说道：“不错不错，你们俩很懂事，功夫又不差，来投靠轻眉帮，定然能为帮主排忧解难，你们且安心在轻眉帮住下。

    待帮主出关之后，我会向她推荐你们二人，至于这段时间的安危，你们大可放心，来了轻眉帮，别说区区一个九黎帮，就算十个九黎帮也不敢放肆！”

    荣昊和张翔两人心中大定，

    张翔拱手道：“刘婆婆，只是那九黎帮帮主顾陌可不是个好相与的狠茬儿，他若是知道轻眉帮收留了我们，定然不会罢手，到时候怕是……”

    “哼，”刘婆婆一拍桌子，说道：“什么顾陌，老身没听说过，你们就在我轻眉帮里，他还敢动手抢人不成，怕他没那个熊心豹子胆！”

    ……

    中午，

    顾陌与原慰正在一间客厅里商量着处理飞鹰帮地盘的问题。

    朱俊突然急匆匆的跑了进来，神色有些难看，拱手道：“帮主，副帮主，帮里……出事了？”

    顾陌疑惑道：“出什么事了？”

    朱俊看了看原慰，见原慰老神在在的喝茶，便说道：“帮主，苗风少帮主被飞鹰帮的人杀了，如今，帮里有不少老人正在总部里闹腾。”

    顾陌缓缓端起茶杯，喝了一口水，说道：“他们闹什么？苗风被飞鹰帮杀了，如今，我已经平了飞鹰帮，不论是苗胜帮主还是苗风少帮主的仇，都已经了结清楚了，他们还有什么可闹的？”

    朱俊嘴角一抽，

    帮主这是揣着明白装糊涂了，

    他们到底闹什么，你不是应该最清楚吗？

    虽然心里明白，但是朱俊还是拱手道：“他们说，苗风少帮主的安危是由李泽骞李先生负责的，如今，苗风少帮主被杀，那就是李先生保护不利，必须要一个交代！”

    说完，朱俊又忍不住看向原慰，

    但是，原慰却装作什么都不知道，一句话也不说，

    所有人都明白苗风是为什么死，

    但是，没有人敢颠婆，

    如今，那些苗家一脉的人来要交代，也不是真要替苗风报仇，主要就是人人自危而已，需要顾陌给一个交代，以稳住内心的慌乱。

    “既然这样，那就去看看吧！”

    顾陌放下手里的茶杯，直接起身离开。

    原慰和朱俊跟在后面，

    两人对视了一眼，轻轻叹了口气。

    朱俊轻声道：“大哥，这个事情……”

    原慰微微摇了摇头，说道：“我们就什么都不要说也不做，这件事情啊，唉……帮主的确需要一个交代稳定人心，难道还能有比李泽骞更合适的人选吗？”

    ……

    九黎帮义字堂。

    此时，已经闹得不可开交，跟菜市场一样。

    李泽骞被围在人群之中，一群人都指着他破口大骂。

    李泽骞微微笑着，环顾了四周一圈，微微躬身，说道：“诸位，此事，的确是在下办事不力，导致少帮主被人暗杀，我有不可推卸的责任，我会负责！”

    当即就有人说道：“你拿什么负责？苗风乃是前帮主遗子，居然就这么让人杀了，你李泽骞负不了这个责，必须要顾帮主来给一个交代！”

    就在这时候，

    顾陌走了进来，

    霎时间，义字堂里安静了下来，那些刚刚还在骂骂咧咧的人群，瞬间都沉寂了。

    顾陌环顾了四周一圈，望着领头那人说道：“诸位，想要一个什么样的交代？”

    那领头的人被顾陌一盯，下意识后退了几步，吞了吞口水，说道：“帮……帮主，苗胜帮主尸骨未寒，他的遗孤就被杀了……”

    “然后呢？”顾陌往前一步，冷声道。

    那人浑身一颤，硬着头皮说道：“帮主，这件事情，您必须要给一个交代啊，不然，就寒了兄弟们的心，苗胜帮主刚死，他的遗孤就保不住，那……以后还有谁敢为帮里拼杀，帮主，这件事情就是李泽骞保护不力，他必须引咎，不然……”

    “不然又怎样？”顾陌问道。

    那人说道：“不然，太寒兄弟们的心了，我等数百号老人如何还能在帮里待得下去？”

    顾陌脸色平淡道：“所以，你的意思是让李泽骞引咎负责？怎么个引咎法？”

    “请帮主处死李泽骞！”那人说道。

    顾陌目光冰冷的扫过义字堂内众人，沉声道：“还有谁觉得我应该处死李泽骞的？”

    就在这时，又有一背刀的中年人站出来，拱手道：“帮主，我附议，李泽骞保护不……”

    突然，

    大厅里，一刀白光晃过，

    那背刀中年人的声音戛然而止，嘴里缓缓浸出了鲜血，脖子上出现一道血痕，轰然倒地。

    “还有谁？”顾陌冷声道。

    那一瞬间，义字堂里所有人都浑身一颤，所有人都低下了头，全部往后退了几步，没有一个人再敢开口。

    顾陌提着刀望向那个领头人，说道：“看来，只有你一个人这么觉得！”

    那人脸色吓得苍白，看着地上那具尸体，结结巴巴道：“帮主……我……我突然觉得……觉得……”

    “噗呲”

    一声轻响，一缕鲜血横飞，洒在空中，

    那领头人捂住脖子，缓缓倒地。

    顾陌将刀丢在地上，目光冷冽，扫过义字堂里那些人，说道：“我，顾陌，不兴秋后算账那一套，今日，出了这个门，依旧是帮中兄弟，只是，今日这种事情，我不希望再有第二次，还有没有其他意见的？”

    一众人急忙摇头。

    顾陌摆了摆手，众人如蒙大赦，都陆陆续续的离开了。

    望着离开的众人，

    李泽骞走到顾陌身旁，说道：“帮主，其实处死我才能更好的稳定人心，现在这只靠着您的威压，终究是有弊端的，短时间没问题，时间一久，就容易出现麻烦，帮主，您不该这样的，死我一个人，换来帮派稳定，很划算！”

    顾陌拍了拍李泽骞的肩膀，说道：“只要有我顾陌存在一日，那就乱不了，另外，你更重要！”

