    元旦之前，国奥放假回国，足协之前做了大量工作，所以不少国奥队员都从各个俱乐部里抽调了出来，跟随老高在图宾根长期集训。在雷奥妮的穿针引线下，从9月到11月的不到三个月的时间里，和三支德乙球队，三支德甲球队青年队进行了友谊赛。

    　　至于图宾根青年上下，更是日常陪练，更别说郜林、冯潇霆、赵旭日本来就在图宾根，老高、老刘、老沈、麦超这四个国内最知名的青年队教练都在，另外还有唐尧东也加入了进去，老冯这个国内青少年赛事的最高领导也常驻。此外，施拉普纳这个给几乎全中国知名教练带去了德国足球先进理念的人物也在……所以这段时间尽管王艾一直没去，但国奥备战仍旧进行的如火如荼。

    　　王艾11月份去阿布扎比参加亚运会的时候，老高就和王艾商量，说有人建议咱一月底重新集训的时候去切尔西，你觉得怎么样？王艾想了想说：“如果想见识一下科巴姆的豪华，那还行，可要是讲究热身赛的效果，切尔西青年队有点提不起来，没啥意思。再说一月份的时候比赛太多，压力又大。你们要指望穆里尼奥给指点指点什么的，恐怕他没多少工夫。他即便冲我面子也不行，因为他真没时间。”

    　　所以呢，这个提议在国奥四人团队中转了一圈就否了，也没上交到阎世铎那。现在来看，王艾不得不夸自己一句：真TM英明！你瞅切尔西现在这模样，何塞哪有闲心管中国国奥的事儿？你给钱也不行，他是真没工夫，再说你能给多少？人家的合同违约金3600万，顶咱足协十年经费！

    　　钱贼少、心贼大，闹到最后就是碰瓷切尔西和何塞，除了安慰球迷、糊弄领导之外，什么实际的好处也捞不到。到拉科就不一样了，现在排名中游的拉科非常欢迎国奥的来访，这些年凭借王艾、老郝、大头等人的带动以及伦多伊罗有意识的开发，拉科正在逼近图宾根在中国的知名度。每年都能在中国捞个几十万欧元，国奥到来的住宿费、训练费什么的，当然没几个钱，但由此带来的影响力增值就会变成钱。

    　　足球在中国也是第一大运动，虽然中国穷了点，但穷有穷的好处，比如皇马、巴萨这些豪门，虽然也定期去中国捞金，但说实在的，市场开发方面并没有真正投入精力，大多数时候都是捞一笔快钱就走，拿中国当野生的韭菜地。

    　　但拉科不同，穷乡僻壤出来的，能耐得住性子。自从王艾给他们打开了中国的市场大门之后，这两年多伦多伊罗下了真功夫，每年去中国至少四次以上。最开始是简单的商务洽谈，后来就变成了对中国市场的深度考察，在黄欣的建议和帮助下，伦多伊罗意识到在中国，足球不仅是一项体育运动，还寄托了这个百年屈辱的伟大民族的复兴梦想。

    　　这样一来，商业开发的目标就从狭窄的体育用品领域，猛然扩张到全社会、全行业！黄欣拿出了王艾的广告合作商名录给伦多伊罗看，其中专业体育产品的只占5%，其他的食品、家电、汽车、服装、手机，什么都有！或者说，足球明星在中国的接受范围，远比在欧洲宽广得多。

    　　于是，伦多伊罗这个本来就胆子大、路子野的俱乐部主席做了一个惊人的决定：2006年六一儿童节这天，他在北京出席希望工程捐赠仪式，对外宣布给中国的老少边穷地区，捐赠十座希望小学！

    　　欧洲职业足球俱乐部给中国捐希望小学，就这事儿，你能信？

    　　这事儿超级魔幻！但效果也超级好！其实钱并不多，总共才20万欧元，但问题是，拉科不是个富有的俱乐部。二十多年来那么多到中国的豪门，谁给中国捐款了？而且还是这种只有中国人能注意到的、又非常关心的公益事业？

    　　伦多伊罗这一把，起码在网络搜索量方面，拉科就和皇马、巴萨并驾齐驱了。中国人又不傻，国际友人说两句漂亮话和实实在在的做事，大家分得清。这件事表明拉科这家俱乐部是真的打算在中国扎根的，是真的站在中国人的立场上考虑问题了。

    　　如果不是钱不多，再加上时间短，一顶“中国人民的老朋友”的帽子都可以想一想！

    　　同时这件事在政治上也非同凡响，通常体育组织到中国是不会介入这么深的，所以伦多伊罗这20万花的，居然得到了领导接见！是冲这区区20万欧元吗？不是，是因为拉科开了先河！

    　　伦多伊罗美的不行，就连黄欣都从中受益，陪同他一起得到接见。虽说这件事完全是伦多伊罗自己突发奇想，但要是之前没有王艾的引导以及超越的配合，伦多伊罗也看不到中国市场的潜力。

    　　所以现在的拉科，颇有第二个图宾根的意思，国奥去了不敢说宾至如归，却肯定也比其他地方强。在强大的五大联赛中，现在的中国要想获得真诚的友谊，不能上赶着去找豪门，人家压根看不起你。反而是拉科这种“薄弱地带”更容易获得突破。

    　　王艾和老高打电话就是问问有什么需要他的没有，结果老高回了一句：“国内集训你嫌远，图宾根集训你嫌冷，想去切尔西么你又嫌贵！现在我们到拉科了，既不远、也不冷、还不贵。我现在给你三个选择，你是来呢？来呢？还是来呢？”

    　　王艾叫老高堵的没话说，只好答应在二月底的国际比赛日期间南下拉科和国奥合练。

    　　作为国奥的头号球星，总也不去也说不过去。当然这次去拉科集训，也有点照顾陈涛的意思。国奥里，海外球员和国足一样，一般集训不参加，而王艾和陈涛都在顶级赛事中，“特权”更大一些，图宾根集训期间，陈涛也只是去了两个星期。

    　　在拉科，陈涛是贝莱隆的替补，半个赛季过去，已经打入了三球。

