    柳翰林把鹅颈瓶、双鱼盘、龙纹钵、笔洗一件一件细细看完。

    每一件的釉色都是极品。

    “赵师傅，这些瓷器你打算怎么处理？”柳翰林见猎心喜，试探着问道。

    他这个年纪的人，又坐拥庞大的家产，几乎无欲无求。

    唯一的爱好，就是收藏了。

    柳翰林收藏的东西，要么是古玩字画，要么就是珍贵的手工艺品。

    比如极品紫砂壶、极品的黄花梨木桌这些。

    “交流大会结束，能卖就卖了，我做这一套瓷器本就是拿来卖的。”赵辰直接回道。

    “你心理价位是多少？交流大会没有拍卖的环节，这个交易还是需要自己找卖家。”柳翰林又道。

    这一下倒是给赵辰问住了。

    若说他的心理价位，原材料差不多花了一万多，只要一件在一万以上他都是赚。

    但极品天青色汝窑瓷，等了半个月的雨，精心配制的釉，价格远远不止是材料费和手工费那么简单。

    汝窑釉内部的奇特变化，和雨有关，和天有关，和运气有关。

    再等一场雨，也未必能烧出这么好的成色。

    “具体价位我还没想好，等交流大会结束，听听别人的出价，我再判断。”赵辰想了想，如实说道。

    这种方法很聪明，可以避免低价卖掉，也能卖个好价钱。

    柳翰林，点了点头，道：“好，到时候看其他人的出价吧，我对这几件瓷器也有收藏的兴趣。”

    这个时候，柳翰林又想起上次国际瓷器展会上的事情。

    当时赵辰参观他烧出来的汝窑瓷的时候，神色中有惊叹，也有惋惜。

    柳翰林还问他这汝窑瓷是不是有什么问题，但是赵辰没有明说，只是说很好。

    这么一看的话，那个时候赵辰就已经知道正统汝窑的炼制方法了。

    这么年轻就不骄不躁，为人低调，还有顶尖的手艺。

    确实太难得了。

    而后，柳翰林又请赵辰去自己的窑炉参观了。

    柳翰林的窑炉比赵辰的要气派得多，还有专人负责打扫。

    期间，柳翰林还向赵辰讲了一些现代汝窑的故事，包括汝窑在各地的发展。

    这些知识是赵辰不知道的，听起来也很有意思。

    之后，柳翰林便和赵辰一起，去展厅报名参加汝窑瓷交流大会。

    路上，两个人就瓷器的话题一直谈论着。

    包括五大名窑的优劣、元明清的瓷器发展、还有就是青花瓷的好与坏。

    二人都是内行人，交流起来很是顺畅。

    柳溪一直跟着，但一句话插不上，只能无奈叹息一声。

    汝窑瓷交流大会报名方式很简单，就是有几个鉴定师判断一下瓷器的成色，然后拿到报名卡就可以。

    赵辰的瓷器自然没什么太大的问题，很轻松就通过了报名。

    不过一个人最多只能有一件瓷器参赛，赵辰最终选择了鹅颈瓶参赛。

    赵辰的号牌是76号，这么一看的话，参赛的瓷器还不少。

    汝窑瓷的发展，确实比官窑瓷要广泛得多。

    接着，赵辰就和柳翰林告别。

    “大师，明天去瑶里吗？”柳溪走到赵辰的面前，问道。

    “嗯，刚打算问你去不去。”赵辰回道。

    他明天打算开一场户外直播，两天没直播了，他的斗音和B站已经积攒了数万条粉丝的私信，都是希望他早点直播。

    “我没问题，几点出发？”柳溪笑呵呵的说道，显然也很期待去古镇玩耍。

    	“上午九点吧，我过来接你。”

    “嗯。”

    两个人约定好时间，然后赵辰便离开了柳家的别墅。

    翌日，天气多云转阴，空气干燥清爽。

    现在正是炎炎夏日，这样的天气最适合出行。

    上午，赵辰开启智能无人机，然后打开了直播。

    直播刚一打开，网友们便纷至沓来。

    【大师，终于开播了啊！】

    【这是什么地方，好漂亮啊！】

    【我去，旁边还有个漂亮妹纸，这是在走童锦程的路线吗？】

    【想不到今天还有这种福利！】

    【妹子好漂亮！】

    弹幕立刻变得热闹。

    赵辰降低了无人机，看着镜头，向直播间的网友们说道：

    “今天来古镇踏青，看看山水美景。”

    “这里是瑶里，一座古老而清幽的江南小镇，有着‘瓷之源、茶之乡、林之海’的美誉。”

    “烟雨江南，这个地方集人文与自然为一体，融历史与民俗于一身，是一处寻古探幽的绝美之地。”

    “在这里走一圈，心情都会变得好一些。”

    赵辰的声音不急不缓，吐字清晰。

    他的声音很好听，而且更多的是从胸腔发出的声音，所以听着更厚重一些。

    柳溪在一旁听着赵辰的讲述，不禁暗暗点头。

    【辰哥这是去江南水乡旅游去了啊！】

    【好漂亮的小古镇，我是北方人，一直很想去南方的小镇子看看，这次圆梦了！】

    【真惬意！】

    【这妹子是谁？】

    这时，只听赵辰又道：

    “这位是汝窑瓷艺术大师柳翰林的孙女，是国画高手，叫做柳溪。”

    “她今天陪我一起踏青。”

    “户外直播旅游的话，一个人太单调了，正好最近在忙汝窑瓷交流大会的事情，于是就邀请她一起过来了。”

    赵辰说完，柳溪对着镜头笑着挥手打招呼：“大家好！”

    “今天陪赵大师一起逛古镇，我会努力当好导游角色的。”

    【老婆好！】

    现在的网友向来脸皮比较厚，不少人立刻回应柳溪。

    【啊我呸！老婆是你叫的吗？】

    【这妹子是前几天的榜一富婆吧，想不到在赵大师无美颜的镜头下也这么漂亮，绝了！】

    【大师在和榜一富婆约会？啊，可惜大师把打赏关了，不然的话我也打赏个榜一！】

    【你别说，大师不仅手艺好，眼光也不差，这妹子绝对9.5分！】

    因为是出来旅游，所以柳溪穿着一身休闲装和运动鞋，整个人充满青春和活力。

    两人并肩朝着古镇走去。

    瑶里古镇依山傍水，绿树掩映，陈旧的白墙青瓦房充满年代感，青石板铺成的老街更是多了几分亘古的气息。

    瓦房上有很多装饰，两人走进老街，看到一些年过半百的老人，坐在院子里，透过窄窄的门扉望着外面的路人。

    来这里的游客也不吵闹，都带着几分文艺的气息，漫步在古镇之中。

    静谧、美好、安静、祥和。

    “这里的建筑风格都是清一色的徽派建筑。”

    “徽派建筑以木架构为主，广泛采用砖、木、石雕，表现出超高的装饰艺术水平。”

    “徽派建筑一般都比较气派，因为徽商衣锦还乡之后，喜欢以奢华精致的豪宅园林体现身份。”

    “其中民居、祠堂和牌坊最为典型，被誉为徽州三绝，建筑风格让世界都为之叹服。”

    “我的院子之后会重新装修，我也有考虑过徽派建筑风格。”

    “这种风格，也是华夏传统文化的代表。”

    走在青石板路上，赵辰又是科普道。

    网友们沉浸在他的讲述中。

    现在生活压力大，人们被迫围绕在工作、家庭之间，饱受996的摧残，承担着房价的巨大压力，让很多人根本无法过自己真正想要的生活。

    很多人渴望旅游，但没钱、没时间、懒得动让大家选择宅在家里。

    赵辰的这次直播，以独特的视角带领大家领略江南水乡的风光。

    某种意义上说，他承载着大家的期望和梦想。

    身体和心灵，总要有一个在路上。

    既然身体无法前进，那就让心灵跟随着他，感受外面的世界。

    起码，这也算触碰到了诗和远方。

