
　　强者留下的考验，天赋潜力越高的修行者，往往占据的优势越大，此乃常识。而能够结伴接受的考验，往往和队伍的人数以及整体实力有关，杨奇的战力远在自身的修为境界之上，他在队伍内发挥的作用自然更大一些。

　　不止如此，因为杨奇的存在，凤启等人接受的考验，难度等于是变相降低了不少，能够毫无伤亡的抵达这里，也就不难解释了。

　　敖雍这边出现了伤亡，而杨奇等人却是完好无损，双方的实力差距缩小不少，敖雍的脸色自然不会好看。

　　“敖兄不必担心，就算我们这边出现了伤亡，实力依旧在他们之上，要对付他们依旧不是什么难事！”玄珩沉声说道。

　　敖雍微微点了点头，他可是知道杨奇的灵魂手段之强，那陨落的五星武帝初期修行者就算参战，在杨奇的灵魂手段之下，恐怕也只会是累赘，根本无法帮忙对付杨奇等人。

　　嗡~

　　就在此时，大殿中心，一处高台缓缓升起，出现在了众人的视线之中，却是一处巨大的擂台。

　　“擂台战？”

　　看着升起的擂台，杨奇的眉头不由一挑，以杨奇的实力，不管是面对遗迹主人设下的考验，还是大殿内的其他修行者，他都有十足的把握通过擂台战。

　　相比起杨奇，凤启等人的脸色却是难看了不少，他们可没有杨奇那么强大的实力，而且不管是对战，还是面对遗迹主人设下的考验，龙族一脉那边明显更占优势。

　　敖雍身旁，一名身材魁梧的男子嘿嘿一笑道，“若是对战就太好了。”

　　若是能够对战，他们便可以直接对杨奇等人出手，如果不是对战，那么他们就无法直接对杨奇一行人出手。相比较之下，龙族一脉的修行者自然希望这次的擂台战是对战，不但可以借机教训凤族一脉的修行者，而且还能让他们失去争夺机缘的机会！

　　嗯？

　　就此此时，在场的众人的脸色突然一变，紧接着看向那擂台的目光之中，多了一抹凝重之色。23sK.com

　　就在刚才，一道突兀的声音在他们的耳畔传来，告诉他们擂台战的规则，这一次的擂台战，并非修行者之间的对战，他们要面对的乃是遗迹主人设下的考验。

　　其实细细一想，这次的擂台战，是修行者之间对战的可能本来就不大，因为之前众人可以结伴接受考验，加上人数不对等，如果是修行者对战，很可能会出现让赛的情况。血河遗迹的主人留下血河遗迹不知多少年，为的便是自己的道能够传承延续下去，自然不可能让修行者通过取巧的方式得到自己留下的机缘。

　　因此这种擂台战，注定只能是面对遗迹主人留下的手段，唯有如此，才能挑选出适合走遗迹主人道路的修行者来。

　　如果只是擂台战的对象不是修行者而已，杨奇一方和敖雍一方不会有如此巨大的反应，他们之所以有如此巨大的反应，却是因为擂台战的规则。

　　这一次的擂台战，在战斗中途，是无法认输退出的！

　　也就是说，就算不是敌人的对手，也只能战斗下去，而如果不是敌人的对手，依旧战斗下去，结果就只有死路一条！

　　当然，并不是上了擂台就只有死路一条，修行者面对的敌人，实力是固定的。在击败敌人的时候，可以选择放弃继续挑战退出擂台，但如果继续挑战，哪怕不是敌人的对手，也只能继续战斗下去！

　　这才是让杨奇一行人和敖雍一行人位置色变的真正原因，因为这次的擂台战，有一定的危险性，修行者很可能会死在擂台上。

　　凤樟看向一旁的凤启，沉声问道，“凤启兄，我们现在怎么办？”

　　众人之中，他的修为境界最低，这种擂台战，他承受的风险，也是最大的。

　　“不急，龙族一脉那边的修行者人数比我们多，就算让人去尝试，也是他们去，我们没有必要着急。”凤启一脸平静的说道。

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，龙族一脉那边的修行者人数比他们多，对方都不着急，他们自然更加没有必要去着急。

　　玄珩看着没有任何动作的凤族一脉，脸色不由一沉，嘴里冷冷道，“可恶，凤族一脉这是在等我们去试探擂台战的难度。”

　　如今众人最担心的便是第一个敌人的实力，如果第一个敌人的实力就超过修行者能够应对的范围，那么第一个上场试探的修行者，很可能会陨落在擂台上。

　　一旁的敖雍心中虽然有些恼怒，可是他却明白，如果换做他在杨奇等人的位置，恐怕也会做出同样的选择。

　　想到这里，敖雍不由走上前，看向杨奇道，“杨奇，这样僵持下去也不是办法，不如你我两方依次派遣修行者参与擂台战如何？”

　　嗯？

　　听到敖雍的话，杨奇不由愣了一下，旋即才是开口道，“凤启道友才是队伍的首领，阁下有什么事情，应该找凤启道友商议。”

　　凤启？

　　听到杨奇的话，敖雍同样是愣了一下，他一直以为杨奇是队伍的首领。毕竟杨奇的实力不在凤启之下，再加上杨奇的身份特殊，不管怎么看，都比凤启这个连祖凤血脉都没觉醒的凤族族人，更适合做队伍的首领。

　　可是现在杨奇却是告诉他，凤启才是队伍的首领，如何不叫敖雍感到意外？

　　不过敖雍毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，看向凤启道，“凤启，刚才本帝的提议，你怎么看？”

　　凤启虽然有些纳闷，敖雍怎么会将杨奇这个外来的血脉修行者当成队伍的首领，不过却还是点头道，“我当然没意见。”

　　“不过你我两方队伍，谁第一个上擂台尝试？”凤启看向敖雍道。

　　依次派遣修行者前往擂台战，凤启没意见，但谁派遣第一个修行者前往擂台，才是真正的关键。毕竟第一个上台的修行者，完全就是在探路，危险性更大。相对而言，第二个登上擂台的修行者，相对就安全一些了，只需要根据第一名修行者的经历做更为细致的验证即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百八十九章 谁先？免费阅读。https://xs.23sk.com 