    王兵顺着莫惊春的目光看向匕首。

    “匕首额头上的伤疤是追捕罪犯的时候留下来的。”

    听到这位一直冷着脸的队长替匕首说话，所有人心中一暖。

    对于外人来说，那是伤疤，但是身为匕首的队友们，大家都一直认为那是匕首的勋章。

    看来，这位冷脸队长，也不是那么不好相处的嘛。

    园区停车场上，三辆车停好后，车门锁死。

    “留一个人看车，其他人跟着一起去会议室。”

    莫惊春只是瞥了一眼，却清清楚楚看到了一把大狙，是什么狙击枪，莫惊春就不知道了，毕竟对这方面，莫惊春几乎没有太多的了解。

    尽管如此，莫惊春依然看的手痒痒。

    枪哎？哪个男人不喜欢？更何况还是枪中王者狙击枪。

    会议室里，莫惊春看着一群坐着一动不动的寸头帅小伙们，浑身不自在。

    就好像，就好像他是个另类一样，不合群。

    好在，会议室里除了莫惊春，还有徐鹏飞、苏文妍、李婉宁。

    可以说，公司的真正高层，都在这里了。

    莫惊春看着队长王兵有些尴尬的笑道：

    “那什么，我们真的不知道你们来的这么快。”

    “给你们办公的区域，还要一周的样子才能投入使用。”

    王兵听了这话后，反而眼神一亮。

    “莫老板，我们带了一些武器，为了安全，对于存放武器的地方有些要求。你看，可不可以按照我的要求改一下？”

    “可以啊，完全没问题！”

    半个多小时，经过双方友好交流，王兵又提出了一个请求。

    “我们需要一份园区的布局图，还有园区内所有大楼施工设计图。”

    这东西，莫惊春自己还真没有，不过李婉宁应该有。

    莫惊春目光看向李婉宁，李婉宁对老板点了点头说道：“都有的，电子版和蓝图都有存档。”

    “那感情好，稍后给王队长一份。”

    莫惊春笑了笑，问道：“王队长还有什么需要我们配合的吗？”

    “有！”王兵点了点头。

    “刚才从楼下到会议室，我发现很多摄像头的位置不合理，存在很多的监控死角。”

    “如果可以的话，我建议对整个园区内的摄像头进行重新布局，并且在园区周边也安装一些360°全景摄像头。”

    免费的安全顾问，不要白不要啊。

    换作以前，莫惊春哪里看得出来公司的监控存在不合理的地方啊。

    不说莫惊春，恐怕整个公司都没有人看出来吧？

    除非公司内部混入了别有用心的员工。

    会议结束后，大家去了宿舍。

    将宿舍安排好，除了看车的，所有武警都跑进实验室一楼大厅里帮忙去了。

    王兵说出武器装备室的要求后，就去宿舍研究图纸去了。

    园区内，桂花树下。

    匕首和包子大眼瞪小眼。

    下一秒，匕首大摇大摆的走到桂花树底下，抬起了狗腿。

    “喵喵喵～”

    包子一脸嫌弃，骂骂咧咧的退出了桂花树树阴。

    活到现在，就没见过这么狗的。

    尤其是那突然闯入的家伙，还吐着舌头在那笑。

    看车的武警瞥了一眼，见匕首没有追着橘猫后，便没有太过在意。

    中午下班时间，大家都被园区内的武警们所吸引。

    尤其是那拿着不知道是冲锋枪还是步枪站岗的武警。

    女生们看的两眼放光，满眼的小星星。

    食堂里，不知情况的周亚玲，拉着糖果坐在莫惊春的对面，如同好奇宝宝一样，指着远处正在吃饭的武警们说道：

    “老哥，什么情况啊，这是？”周亚玲眼睛对着武警们的方向眨了眨。

    莫惊春头都不抬，若无其事的样子回道：

    “武警啊，没见过吗？我记得武警经常去大学校区巡逻的吧。”

    “我当然知道是武警了，我问的是怎么来我们公司了。”

    莫惊春瞥了一眼周亚玲，说道：“更正一下，是我的公司，不是我们公司，你只是个临时工，又不是公司的正式员工。”

    “另外，武警来这，跟你又没关系。”

    周亚玲憋嘴，委屈道：“不说就不说嘛。”

    “哥哥，姐姐好像要哭了耶。”

    “果儿都不哭，姐姐这么大的宝宝了，居然还哭。”

    糖果的补刀，瞬间让周亚玲搞到了一万点暴击。

    干了一天活儿的武警们，早早就休息了。

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，公寓楼里的大部分人还在睡梦中，睡得正香。

    已经洗漱完的王兵，挨个敲门喊队友起床，开始新晨。

    周树人有句话说的好，一日之计在于晨。

    锻炼自然要从早开始。

    “开门，十分钟后楼下集合。”

    公寓楼楼下，园区的路灯还没到点自动关闭。

    王兵拿着秒表计时。

    五分钟………

    八分钟………

    队友们陆陆续续从宿舍跑了下来。

    等最后一个队友赶到，站好后，王兵按下了秒表。

    “十一分五十一秒！”

    “我没记错的话，我说的是十分钟内集合吧？”

    “今天早上的训练加倍，我希望明天还和今天一样。”

    “另外从明天开始，我不会再敲门喊你们起床，我会直接在楼下等你们。”

    王兵扫了一眼大家的眼神后，大声喊道：“全体都有！”

    “立正！”

    “向右转！”

    “起步跑！”

    看着跑出去的队伍，王兵嘴角微微上扬。

    以前都是被班长训，现在终于轮到自己了。

    还别说，这感觉，真爽。

    看着队友们的眼神，越是不服气，王兵就越是觉得兴奋。

    “一…一…一二一…”

    “一…一…一二一…”

    听着熟悉的跑步口号，正在门口站岗，还有轮班巡逻的安防们露出了羡慕的眼神。

    这何曾不是他们曾经的青春啊。

    监控室里，周兴拿着不锈钢的被子喝着枸杞泡茶，看着挥洒汗水的小伙子们，眼神中同样有羡慕。

    楼上，莫惊春看着一群跑步的小可爱们，打了个哈欠，将窗户关紧。

    看样子，以后晚上睡觉不能开着窗户咯～

    “五公里呀我爱你呀！”

    “五公里呀我爱你呀！”

    “爱你再来五公里呀。”

    众人嘴角一抽，再来五公里，晚上肯定好睡觉，绝对不用猜。

