    肖颖正色道：“总之，人家是见惯大场面的厉害角儿，你可别被傻乎乎骗了去。”

    袁博漫不经心：“知道了。”

    他现在没钱也没势，就一个人。

    除了她肖颖能看中他的人，其他人又不是傻子，怎么会想打他袁博的主意。

    好些惠城人都知道，他袁博以前是一个小乞丐，后来走街串巷做个小混混。

    说得难听一点儿，就是小流氓。

    敢打流氓的主意，不是自找麻烦是什么？

    货好好送，好好卸，货单递上，陌生人交钱才能送货，其他最慢三天内付款，熟人可以宽裕十天甚至半月。

    这是行内的规矩，又不是他袁博定下的。大家遵守规则，不然就休怪他不客气！

    管他王主任想要做什么，货款付上就成，别套什么近乎，他袁博不吃这一套。

    两人一边聊话，一边等着，时间过得飞快。

    天色快暗下来的时候，火车站的大喇叭响起！

    ——各位旅客请注意！各位旅客请注意！ＸＸＸ０81列车即将入站，请乘坐该列车的旅客做好准备，请带好行李到月台东侧Ｂ入口等车。请不要互相推挤，请听工作人员指挥！

    肖颖腾地惊喜站起，笑道：“到了！爸妈他们到了！”

    袁博看着她兴奋的欢喜模样，心里也是激动澎湃。

    十几年没见……不知道名叔和婶婶是否变了？

    他来不及自我想象一下，肖颖抓起他的手，拽着往出口奔。

    “快！就在那边！那边有玻璃窗可以看！”

    两人奔到玻璃窗前，发现远处有一辆绿皮火车正徐徐开来，车头威严沉重，带着历史的古朴和岁月的洗涤，浑厚而幽深，高耸雄伟的模样让人禁不住肃然起敬。

    “来了！”肖颖欢呼：“已经入站了！快到了！哈哈！”

    袁博宠溺微笑，怕她被人群挤到，伸长手臂搂住她的肩膀，将她护在怀里。

    撞击声逐渐减缓，车头一掠而过，飞驰往前，一节又一节的车厢快速奔前，很快一点点慢下来，慢下来，直到最后停着不动。

    不管是送人还是接人，都不能直接靠近月台内侧。

    袁博人高马大，顺利带着肖颖等着“旅客出口”的最前端，踮起脚尖等待着。

    好半晌后，前方才开始出现拧着行李或背着行李的人群。

    人群稀稀疏疏，一个个风尘仆仆。

    就在这时，人群中一对牵着手的五十多岁长者，吸引了他的注意。

    男人一身笔直稳重的中山装，头发灰白，微微有些富态，眉眼尽显优雅，嘴角带着慈祥温暖的笑意。

    女人也是头发灰白，微卷短发，知性优雅，穿着呢绒裙装，脚上套着长袜和平底鞋。

    两人各拧着一个大袋子，手牵在一块儿，避开熙熙攘攘的人潮，往他们这边走来。

    袁博愣住了！

    曾无数次在梦里跟叔叔和婶婶重逢，也曾多次幻想过跟他们偶遇或再见，想过自己会异常激动，甚至会泪盈满眶，可当真正相逢的这一刻，他却不知道该如何反应，脑海“嗡！”地一声，顿时空白了。

    怀里的肖颖也看到走来的父母亲，深藏在记忆中的种种顷刻涌上心头。

    一时间，她泪流满面。

    上一辈子，她辜负了父母亲的期待，也拖累了他们，甚至还让他们白发人送黑发人。

    若不是袁博为他们养老送终，他们的晚年该得多凄凉悲惨……

    这一生，她必不会让他们再受任何苦楚，孝顺爱戴他们，让他们安度一个祥和幸福的晚年。

    她笑了，一边擦去泪水，一边欢呼：“爸！妈！爸！妈！”

    老者听到她的喊声，往这边张望过来，先后露出惊喜笑容。

    “小颖！”

    “小颖！”

    肖颖挣开袁博，顾不得前方的铁栅栏，细长的腿翻爬过去，往他们狂奔而去！

    “慢点儿！慢点儿！”柳青青嗔怪喊：“你这孩子！怎么这么鲁莽？万一摔了咋办？”

    肖颖扑上前，一把抱住老母亲。

    肖淡名松开妻子的手，笑呵呵道：“一晃眼八个月没见咯！瞧你这猴急样儿！”

    “爸！”肖颖松开妈妈，转身又扑进他怀里。

    肖淡名丢开行李，拍了拍女儿的背，欢喜之情洋溢脸上。

    “好了好了，总算是见着了。小颖，阿博呢？阿博在哪儿？他没来吗？阿博——”

    话语刚下，一个高大挺拔的健硕男子踏步奔来，星眉剑目，五官俊朗沉稳，一双炯炯有神的眼睛盯着他们看。

    肖淡名说不出话来了，愣愣看着眼前的男子。

    袁博眼睛微红，嘴唇嚅动：“……名叔，婶婶。”

    “阿博？！”柳青青激动不已，一把捂住嘴巴，愣愣打量眼前的年轻男子，眼里瞬间被泪水充满。

    肖淡名目瞪口呆，连怀里的女儿都顾不得，顷刻间泪盈满眶。

    袁博忍下夺眶而出的泪水，笔挺站好，随即深深鞠了一躬。

    肖淡名推开女儿，颤抖着手上前，按住了袁博的肩膀。

    袁博站直身板。

    肖淡名眯住眼睛打量他，口中喃喃有词：“这么大了……十几年一晃而过，你已经长大了。当初只到我腹部高的阿博，已经长这么大了……还记得不？你出生那会儿，就这么大，比我的枕头还小……几个月的时候，你就喜欢赖在我怀里……九个月的时候，你在我们的炕上爬来爬去。你周岁的时候，我就抱着你启蒙……教你说话，教你念书，教你写字……”

    “名叔！”袁博紧紧拥住他，泪流满面。

    肖淡名泪水如注，拍着他的后背，半晌也说不出话来。

    柳青青哭得不能自已，一个劲儿擦泪水。

    肖颖赶忙搀扶住她，吸了吸鼻子：“爸，妈，你们都别这样。我们好不容易重逢了，你们该高兴才是。”

    “终于……”肖淡名哽咽：“阿博，我们等这一天好久好久了……你可知道那些年你们音讯全无，一封信也没有的时候，我们是多么担心和焦虑吗？等啊等啊，十几年了……十几年了啊！”

    “爸！”肖颖安抚道：“您别这样……咱们好不容易团聚了，该高兴欢喜才对。”

    话虽然这么说，可眼里的泪水仍止不住汩汩往下掉。

    袁博缓住激动，哑着嗓子：“名叔，婶婶，咱们回家吧。等到了家，我再给你们磕头。”

    语罢，他弯腰提起行李袋，一手一个甩上肩膀。

    肖颖开心笑道：“对！我们先回家！我们一起回家！”

    久居他乡的人，最窝心最暖心的字眼，莫过于“回家”两字。

    肖淡名夫妇费了好一会儿，才总算缓过神来，先后露出慈爱的笑容。

    “好……好！咱们回家……回家。”

    “回家！”

    “回家！”

    ……

