    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    击

    相比七神域，海域要广阔的多，海洋的面积是陆地的无数倍，虽然被七神域所分割，但是却能统归海域天皇所管辖。

    但是，海域天皇只是海域共主，平常是不大管事儿的，不仅仅不大管事儿，连面都不露，多少年来，海域中的强者一批又一批的涌现，一批又一批络消失，能够见到海域天皇的却是少之又少，从某种意义上讲，海域天皇对于无尽大海的影响力是最大的，同时也是最弱小的，他根本就不管事儿。

    几万年来，海域中的弱肉强食，疯狂厮杀的事情，第一天都在发生，但是无论闹到什么样的地步，海域天皇都没有表现出一丁点的兴趣，也从来没有插手管过哪怕是一丁点儿的事情，海域之中，真正作主的还是力量，还是强权。

    但是力量也好，强权也罢，就如同七神域一般，从来就没有真正的天下无敌的人出现，这海域之中也是一样，各方强者，各霸一方，把偌大的海域，分化为了无最『大大小小的势力范围，这些势力范围，大的套小的，小的管微的，几十万年来，早已经形成了一套完整的体系，比起七神域来，妥复杂的多。

    而海域的妖兽势力，在距离七神域的陆地边界十万里以内，是最薄弱的，但即使是在这一万里以内，也仅仅能够做到妖兽不会主动的袭击人类罢了，人类的海船可以在近海捕鱼，航行。

    像两界山这般的地方，巨大的山脉连接着无尽的大海，山里的妖兽与海中的妖兽早已经勾连到了一起，进可攻退可守，双方之间的紧密关系，便是七神域最大的几个宗门都不是很清楚。

    七神域与海域，这敏万年来，虽然说是老死不相往来，但是一些势力之间也有暗中勾搭的也很多，像大晋的一些世家，门派，甚至仙宫，都和东海的朝天宫有些关系，而东海的朝天宫，但是属于海域的势力范围。

    这一次，东四域的几个巨大宗门联合起来，追杀叶青天，影响力

    不仅仅是在七神域，还有海域妖兽。

    事实上在敏月前，海域中的一些势力便知道周豹他们要从两界山过海，一些海域中的势力便开到哪蠢蠢欲动了。

    人不多，就十七个，没有一个通玄散仙境的强者，但是身家丰厚

    啊!

    有好几个都身怀纯阳法器，而且还有一个很有可能身怀仙器!

    仙器啊■!

    虽然说无尽的大海中天材地宝无数，但是不要说是仙器，便是纯阳法器也同样是难得一见，这人数，这实力，这身家，简直就-是最佳的抢劫对象呢，这就是传说中的肥羊啊!

    是滴，肥羊!

    周豹他们并不知道，在众多海域势力的眼中，他们这一行人早已经成了肥羊了，他们的太虚飞舟不悠哉游哉的在海面上飞速的前进着呢。

    太虚飞舟是纯阳法器，飞的很高，飞行高度的极限是五千丈!

    不要说是太虚飞舟，便是一些飞行绝迹的绝世强行，飞行的极限也不过是五千丈罢了，因为过了五千丈，便是罡风层了。

    就算是真仙，也不可能飞到罡风层中去，那猛烈无比的罡风可以将在一个眨眼之间，将一名真仙吹成骨头架子。

    至于再往上，十万丈，那就不是真仙能够讨论的问题了。

    所以，五千丈，是太虚飞舟的最高安全高度了。

    同时也是横度大海最安全的距离。

    百余丈长的太虚飞舟，在偌大的天地之间，也不过是如沧海一粟，

    微小无比，非有极强的实力，根本就不可能看的到。

    预计是三天三夜的渡海时间，这已经半天过去了，太虚飞舟并没有遇到什么阻力，也没有遇到什么异常，五千丈的高空，便是能够飞行的妖兽，也没有几种能够到达的，所以，无论是周豹，还是玉南天，都放心的很。

    仍然是烟雨蒙胧，天地灰暗暗的一片，周豹凭窗而望，想着自己的心事，老婆怀孕三四个月了，自己却跑掉了，也不知道要多久能够回到武扬领，这事情要是拖的久的话，说不定等到自己到了武扬领，孩子都能满地跑了，正想的出神，忽然之间，一阵清风刮过。

    “咦？!”周豹猛的打了个激灵，因为这阵清风之中，夹杂着淡淡的腥气儿，这可不是在五千丈的高空中应该有的气味儿啊，周豹心神一凛，身体向后一缩，便将金丝楠木的木窗关了起来，身形微闪，便闪到了房间的门口，仔细的察看着外面的情形，显然，其他人也注意到了不对劲的地方，原本还有一些声音从各人的房间传出来，但是现在「声音都消失了

    ，周豹甚至可以想象的到，这太虚飞舟中的强者一个个的都屏气凝神，和自己一样，站在房间门口，一脸紧张的模样。

    时间，一点一点的过去，原本淡淡的腥气渐渐的变的浓烈了起来，而几乎就在同时，整个太虚飞舟，都泛起了一阵薄薄的金色光雾，这光雾一起，一阵纯阳之风吹起，将太虚飞舟上的腥味全部吹走，但是太虚之舟，也在这个时候，停了下来，从高速突然静止，太虚之舟中的空气一阵猛烈的震荡，但是随即便被涌起的金光吞噬，飞舟上的人并没有受到任何影响。

    随后，便见到这玉南天为首的六名灵霄殿强者飞到了甲板之上，“何方强者，何必隐藏身形呢，既然来了，就出来一见吧!

    “咯咯咯咯咯，有趣的小子，这是太虚飞舟吧，好多年没有见到这东西了，真是有点想念呢!”一个古怪的笑声从四面八方传来，.声音不大，却震荡着所有人格耳鼓，精神，十七人中，几个神魂力量弱小的面色已经变的苍白起来，恐怕这古怪的声音再来几次，他们的神魂就要受到重创了。

    “哼，暗箭伤人，也算不得什么高人!”玉南天神色一变，锦袍轻轻一动，古怪的声音仍然存在，但是那种慑人心魄的音效却已经消失了，“既然认得太虚之舟，便应该知道我是什么人，也应该知道，你的这种慑魂魔音，是不会起作用的!

    “哈哈哈哈哈哈哈，好，很好，小子，从你身上的味道我就能闻出来，你是玉家的人，这么多年了，想不到玉家的小子还敢在海域之中行走，难道真的不怕死吗？!”一阵大笑之后，一团黑影站到了太虚之舟的前方。

    这黑影是一个人影，一个浑身黑袍，面目阴森的老人，这老人悬立在空中，目光阴阴的看着太虚飞舟上的玉南天，目光之中，流露出的眼神十分的诡异，“玉家的人，玉家的小子，不成气的小子，竟然敢在无尽的海域中飞行，你真的海的不耐烦了!

    “你是胡不归？!你还没死？”

    看到老人的模样，装扮，玉南天明显惊了一下，显得十分的意外

    “想不到玉家的人还能记得我这个老不死的，你们玉家的人都没有

    死绝，我又怎么会死呢!？”

    “哼，就算是没死又如何，逃到海域，与妖兽勾结，苟延残喘，和

    死了又有什么分别!

    “等你死了之后，就知道活着和死有什么区别了!”胡不归只是冷笑，一抬手，五道黑气便从他的指尖冒了出来，宛若灵蛇一般，向玉南天缠了过来。

    “这么多年了，你还是这种手段，难道真的以为能够吓的到人吗？!”看到五条黑色的灵蛇向自己射来，玉南天只是冷笑，视若无睹，身体动也不动一下，那五道黑色的灵蛇根本就没有到他的面前，就被太虚飞舟的金色光芒抵消了。

    “既然知道这是太虚飞舟，还使这种没用的手段？!”玉南天看到这五道黑色的灵蛇被飞舟的金光抵消，面上并没有露出放松之色，反而更加的凝重了，“胡不归，我知道你诡计多端，但是想要在我面前施展手段，不可能!

    说着，他猛的一拍船舷，太虚飞舟整个儿的震动了一下，数道金光猛的从飞舟上向胡不归射去。

    “不会吧，还打*炮？!”周豹差点儿没叫起来，他看这船又大又宽敞，可从来没有想到这东西还自带大炮的，这轰轰的两声，金光射出，不就是大炮吗？

    只是这两道金光并没有向众人证明自己的杀伤力，那黑色的人影有如虚幻一般，金光直接从他的身上穿透了过去，胡不归的身体荡了一下，仿佛不存在一般。

    “咯咯咯咯，果然是正宗的太虚飞舟呢，你们玉家也真是舍得，竟然让你这小子把用这东西穿洋过海，真正是来给你祖宗我来献宝来了啊!”他咯咯的笑着，身体猛的一展，那黑色的袍子竟然猛烈的向着太虚飞舟裹了过来，一开始的时候还不算是太大，但是到了太虚飞舟的近前，竟然形成了一个长与宽都达到数百丈的黑幕，猛的一下子就将太虚飞舟整个儿的都包裹了起来。

    周豹只觉眼前一暗，随后，脚下便开始疯狂的晃当了起来，原来这太虚飞舟竟然就在刚才这一瞬间，被裹在了这古怪黑袍之中了。

    “袖里乾坤？!”周豹心中一紧，这种感觉让他想到了某个有名的神通，万寿山五庄观嫡传的神通，袖里乾坤!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>