    十个娇滴滴的美人很快送到了跟沈符约好见面的地方。

    皇后还夸芳姑姑办事妥帖。

    就这十个美人，随便拎出来一个都可以跟淑妃姜嫔相媲美！

    沈符定然会很满意。

    皇后让人把沈符开的药拿去给刘老检查，没问题了才喝。如此喝了两三日，竟然的确好多了。

    胃口也好了，不再那么整日眩晕上吐下泻，就连一年四季总是微凉的小腹，也热乎了起来。甚至皇后都感受到了孩子的第一次胎动。

    虽然并不强烈，但是一下一下的，皇后自己都能感受到胎儿的状况在一点点变好。

    “沈符那边怎么样了？”心情好极了的皇后抚着小腹，想着帮了她大忙的鬼医沈符，在看到那些绝色美人之后，也定然很高兴。

    高兴的话就好好医治她，认真一些，千万别出什么差错。

    然而芳姑姑却神色古怪。

    “怎么了？难道他不喜欢那些类型的？”

    不应该啊，她看了下那些美人，小鸟依人的，妩媚妖娆的，火辣热情的……全都有呀。

    芳姑姑轻咳了一声，“沈公子他……把那些美人，制成了药人。”

    皇后：“……”

    不愧是……鬼医沈符。

    这些天，一千个试药的宫人也清点出来了，陆续送到了沈符那边。皇后甚至为了安放那么多的药人，还特地寻了个大宅子给沈符用。

    一时间，京都城外的乱葬岗尸体都多了许多。

    ＊

    皇后的身体好转的消息，并没能瞒太久。

    很快皇上知道了皇后吃嘛嘛香，脸色也好了，气得他差点儿砸了御书房。

    同时，楚洛也得到了消息。

    只是她有些疑惑，这是哪位大能出手，哪怕是她遇到皇后那种情况都得谨慎一些，而那位竟然能让皇后这么快好转。

    但楚洛也顶多只是好奇罢了。她不在多想，洗漱梳妆完毕之后，去皇宫接殷迟枫下朝。

    今日殷迟枫换了个香囊，黑色底，绣着红色的曼珠沙华——

    楚洛亲手绣的。

    太子殿下用来换洗的香囊有了。

    殷迟枫觉得这是定情信物，意义非凡，因为楚洛曾经把曼珠沙华画在脸上，而今绣在送他的荷包上。

    于是他有事没事跑老丈人面前溜达，酸的心情本来就不好的楚凛恨不得把殷迟枫打一顿。

    ＊

    楚凛这几日去了暮夕阁，可是顾清辞根本不见他。

    他觉得顾清辞要是真的是楚辞，见到晚娘兴许能认出来，但是又怕顾清辞不是，让晚娘白高兴一场。

    于是楚凛跟着接殷迟枫的楚洛一同回太子府，忽略女婿幽怨的眼神，要跟闺女好好商量商量怎么办。

    楚洛被他磨得没法子，只好亲自去找顾清辞。

    只是……顾清辞也没见楚洛。

    “我觉得他是生气了。”楚洛撑着下巴如是跟楚凛说，“我之前跟他说过类似的话……他也很生气。”

    楚凛哀愁了叹了口老气。

    虽然不确定顾清辞到底是不是楚辞……

    可是也不能就这么放弃呀。

    放弃了心里总觉得留有遗憾。

    楚洛觉得他们好歹共同经历了那么多，总得给个面子见一面吧。

    她不信邪，带着韩晚娘的画像天天去蹲，结果蹲了没两天就被殷迟枫捉回去了。

    望着浑身浓郁醋味儿的某人，楚洛无奈。

    “我爹怀疑顾清辞是我哥。”

    殷迟枫只沉默不语。

    ……他并不怎么信。

    他听说了那天紫箬说的话——南疆蛊师的蛊虫不随便借人。

    可是顾清辞却像是没有丝毫顾忌似的，借了楚洛的，然后又还回去。而且顾清辞却从来不承认跟楚洛有血缘关系，甚至还相当抵触。

    ……他丝毫不认为楚洛跟他有血缘关系，那为什么还要用楚洛的京玉蝎？

    难道是看上了楚洛，想让楚洛当他的伴侣？

    殷迟枫眸色暗了暗，忽的低头吻住楚洛。

    眼睛却在楚洛看不到的地方，飞快闪过一抹猩红。

    ＊

    第二天，清晨。

    楚洛捂着腰，动一下浑身都疼。

    她发现，吃了醋的殷迟枫格外的……狂野。

    她越求饶，殷迟枫却越来劲。最后她嗓子哑的都说不出话了，一口气儿都生生被他撞断好几次。

    楚洛趴在殷迟枫怀里哑着嗓子直哼唧。

    这撒娇的嗓音，听得殷迟枫眼眸晦暗，喉结滚动了一下。

    但是他怕被楚洛踹下床，最终也只是克制地再次把人唇瓣亲肿，然后尽职尽责地帮楚洛揉腰。

    楚洛累得想再睡个回笼觉。

    迷迷糊糊间，突然想起来……她都做没什么安全措施！

    古代也没有那么方便安全又科学的东西。

    就按照殷迟枫这样，她不会怀孕吧？！

    不过她倒是不排斥生孩子，而且殷迟枫那么想要，有了也不是不行。

    可要是不避孕，就凭殷迟枫那旺盛的精力……很有可能像他之前说得那样，生个五六七八个。三年抱俩，生完一个又怀一个。

    历史上，这样肚皮都不带停歇的生孩子的嫔妃还不少呢。

    想要科学避孕还不伤身，只能喝药调理。

    “你以后克制些。”楚洛回头瞪殷迟枫，脸颊微红，“……我顶多只给你生两个。”

    多一个都不行！

    两个，一个儿子一个女儿，儿女双全凑一个“好”，完美！

    殷迟枫揉腰的手一顿。

    “那你想给谁生多生几个？”

    楚洛：“？？？”

    这是什么迷惑发言？

    难道这货以为她只给他生两个是因为不喜欢他？

    然后遇到喜欢的就多生了？

    她都同意跟他在一起了！他还不清楚嘛？这就代表她……喜欢他啊！

    再次嗅到浓郁的醋味儿，楚洛哭笑不得。

    她这是嫁了个醋缸子精吧？怎么什么乱七八糟的醋都吃啊……

    “你给我正常点。”楚洛气得捶了他一拳，“老娘不给别人生！你当我是猪吗生那么多？我这辈子就生俩！”

    眼底隐隐想要再次聚集而起的赤红瞬间被楚洛一拳头打散了。

    殷迟枫愣了愣，迟疑道：“……跟谁都只生两个？”

    楚洛：“……”

    这叫什么话？你还想我跟谁生？？！

    楚洛要被他气死了。

    怎么有的时候这么憨呢？憨的她拳头都硬了！

    可是，也兴许是殷迟枫的安全感并不多。哪怕得到了她……也总是患得患失。

    “你给老娘听清楚了！”楚洛一骨碌爬起来，忽略痛得她呲牙咧嘴的老腰。

    她揪住殷迟枫的衣领子，将他拉近贴近自己，冲着他耳边大声道：“老娘！就跟你生！！！”

    这个憨货！

    说得这么明白，该放心了吧！

    楚洛脸色红的像是要滴血，吼完了就一头扎进被子里，拱啊拱，像个鸵鸟一样躲在里面不出来了。

