    曹老板在兖州一片欣欣向荣之间，俞慎也取出了诸如造纸术、活字印刷术、黑火药以及一些后世带来的粮种。

    这造纸术、活字印刷术、黑火药一出来，那些文人们都快疯了，再听闻俞慎所取出的土豆、红薯、玉米、水稻等高产种子的产量，更是快要晕厥过去。

    这般东西皆是镇国重物，曹操极其麾下大才皆是要小心行事，暗中寻来这个时代的诸多能工巧匠，设立造纸厂、印刷厂、火器监，然后小规模开始培育、推广良种。

    之后，曹操便要将其一家老小接来兖州，俞慎知道这其中事情，暗中出手保护，让曹操一家老小避开了陶谦手下张闿谋害。

    曹操在见到曹嵩等人之后，得知俞慎出手护下自己一家老小，更加信任俞慎，也想要封俞慎官职，但都被俞慎婉拒了。

    由于自己一家老小没死在徐州，曹操最终和平接收了徐州，然后凭借着出现在战场上的简单火器，开始不断扩张势力。

    接下来时间，曹操麾下势力连战连捷，打败关中董卓旧部，挟天子而令诸侯，各方大才、豪杰也皆投曹操麾下，曹操手下无比兴旺，比历史上更早的占据了更多的地盘。

    随着地盘不断扩大，俞慎也逐渐拿出了更多的东西，曹操的势力借着俞慎的良种、知识避开了历史上的多次大天灾，发展也愈发兴盛。

    后曹操与袁绍大战，凭借着火器之利灭了袁绍、马腾、韩遂等等，平定了整个北方。

    然后曹操麾下大将还携火器出兵塞外，将鲜卑、乌桓、匈奴、羌人等外族夷灭驱逐，将自己的地盘扩大到了原本大汉都没有到达的塞外。

    曹操平定塞外后，依照俞慎取出大规模纺织羊毛、火炕等等技术，让北方塞外外族彻底成为曹操的养羊人和牧马人。

    借着平定塞外之势，俞慎再取出马蹄铁、高桥马鞍、马镫等等，让曹操兵锋更甚，接着俞慎又取造船等技术，大力发展海运。

    最终，曹操经营许久，终于厚积薄发之下，一战平定占据南方的孙策、刘备联合势力。

    要说刘备，因为这个世界历史被俞慎改变的原因，很早便投了刘表，取了刘表的荆州，而孙策则是凭借着俞慎以前赠送给孙坚的玉牌，以及俞慎早击杀了于吉，保下一条命，没有死于小人之手。

    但是这两方势力加起来，碰上了因为俞慎出现，戏志才、郭嘉、典韦、曹昂等人都没死的曹操，最终没有实现赤壁的奇迹，被曹操一战破掉，最终大多数人臣服于曹操。

    平定南方之后，俞慎一封信便给了割据汉中的张鲁去了，张鲁也惧俞慎手段，直接投了曹操，然后曹操大军从汉中和荆州一道入蜀，最终灭了刘璋，彻底平定原有大汉疆域。

    至此，曹操已然统一华夏，甚至因为科技在俞慎的推动下不断发展，加上俞慎取出了世界地图，疆域不断往外扩张。

    许多世家由于在国内被压直，开始走出华夏，往外殖民，甚至海船已然满大海航行，一副要开启大航海时代而遁模样。

    借这个这股势头，曹操也心让顺应麾下诸臣的推举，立了魏国，定都长安，受了禅让登上帝位，成为魏国第一位皇帝，并设立三省六部、科举等制度，进一步压制世家大族。

    到了这里，俞慎便彻底改变了三国的历史，也改变了后世汉人被外族蹂躏的命运，算是了了自己到这个世界的心愿。

    在这个世界协助曹操平定天下，已然十多年，比历史上纷乱百年的汉末三国要短许多。

    俞慎也完成心愿，一身修为也已然在这十多年内达到了这个世界的顶峰，在体内凝聚出了元神，【白虎七变经】也已然大成，可化身白虎神兽。

    这段时间下来，俞慎便不断感觉到了世界对自己的排斥，便寻了个夜里，暗自入了曹操寝宫，面见曹操。

    曹操此时虽然已然作为皇帝，但是依旧勤于政务，忽然间，曹操抬起头，便见着俞慎站在自己面前，笑容盈盈。

    这么一抬头，恍惚间，曹操忽然想起了自己第一次遇见俞慎的时候，俞慎也是站在自己面前，出手灭了黄巾邪术，这么多年下来，俞慎没有丝毫改变。

    曹操起身来，上前拉着俞慎的手道：

    “谨恒，你如何这么晚来寻吾，哎，谨恒修行有成，十多年模样都未变过，反观吾，已然老矣。“

    曹操与俞慎相识与年少，这么十多年俞慎尽心尽力，曹操在俞慎面前也不会称孤道寡，依旧自称吾。

    俞慎被曹操这么一说，也颇为感慨，虽然这十多年有俞慎看护，曹操并没有得头风，身体健康的很，但是依旧敌不过时间，曹操已然比当年意气风发的骑都尉，苍老了许多。

    俞慎笑道：

    “孟德身体健壮，还要带着大魏立千古未有的功绩，如何说老了，我今日夜晚到来，却是要与孟德辞别。”

    听到俞慎所说，曹操顿时大惊道：

    “谨恒为何要离我而去？大魏还需谨恒呐。”

    俞慎握着曹操的手掌，道：

    “我本就是世外之人，下山也就是为了平定战乱，安定生民，此时大魏已然完成了我的愿望，我自当出世继续修行，以求仙道。”

    借着，俞慎和曹操又如同年少时候一般，畅谈彻夜，最终曹操还是被俞慎说服，俞慎取来最近炼制出来的顶级丹药以及玉牌等等递给曹操，然后辞别曹操后，飘然而去，不知所踪。

    次日，上朝时间，诸位大臣见着曹操失魂落魄，便询问情况，曹操将俞慎离去之事如实告知诸位大臣。

    诸位大臣这些年下来，皆知道俞慎水平，听闻俞慎出世求仙道也是颇有感慨，不过人各有志，谁也不好说什么。

    随着俞慎离去，大魏却没有停下自己的脚步，继续发展科技，疆域不断扩大，许多人也都借着大魏势力，出了华夏故土。

    或往西、或往东、或往南、或往北，华夏之人灭了无数外族之国，让华夏苗裔遍布世界，也让华夏文化成为全世界皆仰慕的文化，所有人皆以学汉语、写汉字为荣。

