    外面下起了淅淅沥沥的下雨，凤轻盈带着连翘去昌平候府，在大街上遇上了前来寻她的上官南衣。

    他一身白衣，撑着一把油伞，在夜幕中朝着她走来。

    凤轻盈穿着一身藕荷色衣裙，撑着一把杏色的油伞，站在原地等着上官南衣过来。

    “阿语，天都黑了，你这是准备去哪？”

    看到凤轻盈，上官南衣语气非常轻快，疾步走到她面前。

    因为下雨，夜里凉了许多，冷风吹起她的裙摆，她忍不住打了一个寒颤，这是要入冬了吗？

    “外面凉，回去说吧！”

    上官南衣想将她揽在怀中，但一想到她早就嫁为人妇，又生生的忍住了。

    凤轻盈忽然提议，“我记得前面有个酒馆，我们去那里坐坐。”

    “你如今有孕在身，不便饮酒。”

    “我喝茶。”

    “好，喝点热茶暖暖身子也好。”

    上官南衣怕凤轻盈染上风寒，很快就应了下来，两人并肩往酒馆走着。

    “阿语，王爷呢！”

    走了几步，上官南衣问道。

    “老萧的毒又发作了，为了不伤及无辜，他去了枫树林。”

    “你别担心，一定会有办法的。”

    “南衣，你的师弟来找过我了。”

    “你说七律？他和你说了什么。”听说七律去找了凤轻盈，他特别紧张，很怕七律会把命格的事情告诉凤轻盈。

    “他把所有的事情都告诉我了，南衣，这是你唯一改变命格的机会，你绝对不能错过，我不知道该如何才能找到他，你把他找来，让他给你改命格。”

    这也是凤轻盈特地来找上官南衣的原因，她不想用牺牲上官南衣的方法来救她们，这个人情太大了，她和萧非墨都还不起。

    上官南衣在心中暗暗埋怨七律，明明答应了她替他隐瞒，结果还是都说了。

    “如今救王爷要紧，人终有一死，能够活到三十岁，这一生也不算短，我亦是心满意足。”

    上官南衣装出一副完全不在意的样子，“阿语，你别把这些放在心上，这是我自愿的，王爷的命关乎炎国，他的安危比我重要多了。”

    “若你因我每一世都活不过三十岁，我这一生都不会安宁，性命本就没有贵贱之分，我和老萧会尽力活下去，若是结果仍旧不好，我们也能坦然接受，南衣，你不欠我什么，是我欠你太多，谢谢你为我做的这些，但我不能那么自私，你把七律找来。”

    凤轻盈之前已经试过，一点回应都没有，七律是血族人，来无影去无踪，她根本就不知道去哪找他。

    “外面冷，我们去酒馆说。”

    外面的确冷，凤轻盈没有再说什么，两人匆匆往酒馆走去。

    这个时候酒馆人并不多，掌柜热情的招呼他们，亲自收起了他们的油伞，让店小二领着他们上了二楼的雅间。

    上官南衣要了一壶酒，凤轻盈则要了一壶热茶。

    两人坐下之后，连翘就站在凤轻盈身后，虽然不知道具体怎么回事，但也很清楚上官南衣替自家主子做了很多事。

    “阿语，七律不是凡人，我也不知道在哪能找到他。”

    上官南衣的话刚刚落音，七律忽然出现在雅间里面，一旁的连翘被吓了一大跳，这人怎么神出鬼没的。

    “师兄要找我？”

    七律冷不丁的问。

    上官南衣没想到七律会忽然出现，他现在都怀疑七律一直再跟踪他，不然怎么会出现的那么巧。

    “七律公子，你帮南衣解除命格吧！”

    凤轻盈有些渴了，给自己倒了一杯热水，语气非常平静。

    七律有些诧异，“你不救你夫君了？”

    “若是用我的命，无论怎样都行，但我不能用南衣的命去换。”

    “阿语……”上官南衣有些急了。

    凤轻盈朝着上官南衣微微一笑，“你的好意我心领了，但不可以那样做，南衣，谢谢你。”

    “你这丫头还算有点良心。”七律倒是真的对凤轻盈有点刮目相看了，他本来以为凤轻盈会理所当然的接受这一切。

    “七律，你既然是我师弟，那一切都按照我之前和你说的去做，别的事情无需你多管。”

    七律抿着唇不说话，他是真的觉得上官南衣疯了，凤轻盈都已经那样说了，他居然还上赶着去送死。

    他越发觉得自己是瞎操心。

    “七律公子一定知道该怎么做，有劳七律公子了。”说完又冲着上官南衣笑了笑，“南衣，你已经尽了全力帮我，已经够了，你还有整个昌平候府。”

    他知道萧非墨的毒不解，凤轻盈不会去血族，到时候她会死，他怎能眼睁睁看着她死在自己面前，他舍不得，也做不到。

    “阿语，对不起。”

    “该说对不起的人是我才对。”说完之后凤轻盈朝着七律点点头，“七律公子若是不介意的话坐下一起喝杯茶。”

    “好啊。”

    七律以为上官南衣已经想通了，心情不错的他很快就坐了下来。

    “阿语，我有东西要给你。”

    “什么东西？”

    上官南衣干脆起身走到了凤轻盈身边，趁着她没有防备的时候在她后颈用力敲了一下，凤轻盈还没来得及反应就晕了过去。

    “侯爷，你……”

    连翘不知道上官南衣要做什么，又惊又怒。

    “阿语不会有事。”安抚了一句之后，上官南衣走到七律面前，郑重的说道，“七律，你马上就去给王爷解毒，这事不能再耽搁。”

    七律总算是明白他为什么要打晕凤轻盈了，居然是想先斩后奏。

    “师兄，月澜语都已经把话说到这个份上，你就这么不想活了吗？”

    “我自然想活，但更想让她活下去，七律，你若是不救王爷，阿语也活不了多久，我不能眼睁睁的看着她出事，你真的拿我当师兄，那就听我的，这是我的选择，以后也绝不后悔。”

    前世他就是一个固执的人，没想到这辈子更固执，他这么费尽心思帮他，结果他居然一心求死。

    “算我求你，这是我如今最大的心愿，你真的想帮我就成全我，这件事不能再拖了。”

    “好，我成全你。”

    沉默许久，七律才咬牙切齿应了下来，“师兄，这一趟我真的不该来。”

    说完七律消失不见了。

    本来还想好好尝尝这人间的茶，被上官南衣搅的连喝茶都没心思了，这个师兄真是固执的让人不知道说什么才好。

