    鉴魔的时光，总是平平无奇又带着一些小刺激。

    一转眼，五年将至。

    五年里，周玄将道行堆到了八千九百年，道身无暇如纯玉，体内金丹也已有八转。

    当周玄将道行累加到一千年时，本以为会有什么神奇的现象出现，但除了金丹上多出了一道纹路之外，没有任何变化。

    于是，他便又稳扎稳打，一千年一千年的累加道行，如今金丹八转，其体内的真元浩如烟海，绵绵无尽。

    而他的魂魄，也是越发的凝练，隐隐出现了实质化的迹象。那魂魄感应的范围，也是随着金丹每多一转而扩大一大圈，如今全力感应之下，能够将大半天师府的笼罩其中，甚至都不会引起护府阵法的感知。

    至于不周，则是一直安静地当着金丹的“光环”，五年来未曾有太多变化。硬是要说的话，周玄能够感觉自己和不周之间的联系越来越深了，甚至，他都隐隐能够察觉到不周的“情绪”。

    五年下来，周玄本想苟死在地丁队，但奈何斩妖司的王天师总是隔三差五丢两本类似“如何感应自己的魂魄”、《养气要诀》、《月华炼体诀窍》之类的书籍过来，他身为一个“平平无奇的鉴魔役”，完全不能够表现出对于“修仙”的抵触，便半推半就地都收下了。

    这让同僚们羡慕嫉妒恨，而阿福看向周玄的态度也不断变化，最后从最初的“小周啊，鉴魔役这行不好做，平时少睡睡懒觉，多像哥哥这样去殿里锻炼锻炼身体，才可以活得更久”，变成了“周大哥，您老以后踏入了仙门千万记得带带日夜和你睡一起的阿福啊”……

    于是，周玄自然而然地表现出来了一些“进步”，鉴魔任务里的一些危险区域，也逐渐落到了他的头上。

    他对此并无怨言，依旧百分百完成任务，品级也靠着“混工龄”、“刷业绩”自然提升，从地丁六十九升到了天乙八。

    五年来，他也遇到过一些不俗的妖魔残魂，但都有惊无险地“逃过一劫”，同时，他也在鉴魔期间不断留意三劫魂幡的消息，可那玩意儿就像石沉大海一样没了波动，连一点蛛丝马迹也没有。

    时光就是这么匆匆，很多时候周玄也感慨，不知不觉都来到这个世界五年了，前世的一些习惯与思维都逐渐被抹平，他的思考方式和行为习惯，也开始真真切切融入了这个世界。

    这一天，王天师找了周玄。

    “我看过你的卖命……你的卖身文书了，时效是五年，这个月过完就到期了。”王天师将一本“如何在多、快、好、省地完成筑基十大要素”的手抄本丢给周玄，笑着问道，“有没有什么打算？”

    周玄先谢过王天师，又道：“仙师，你也知道，我本是山野流民，村子遭蛇妖荼毒，若是没有诸位仙师相救，只怕是早就死了……”

    “那五年的卖命契，其实我签的时候也没有考虑太多……或许那个时候就根本没有想到自己可以活过五年吧……”

    “所以？”王天师笑着问道。

    周玄深吸了一口气，看着王天师，感慨万千地说道：“说实在，在我的心里，我早已将天师府当成了自己的家，五年时间真的过得太快了，如果可以的话……”

    “嗯，你说！”王天师期待着他的话。

    “我想……”周玄无比认真地说道，“我想再签五年……不，最好是十年！”

    王天师猛地一个趔趄，瞪大了眼睛看着周玄，胡子都快笑开叉了：“臭小子，你就这么没志气？鉴魔役当五年不够，还想再当五年？”

    周玄尴尬地摇了摇头：“不是鉴魔役……”

    王天师挑了挑眉，等着周玄的下文。

    “我想当巡天使。”周玄认真地说道。

    “巡天使？”王天师的眼中闪过一抹冷意，上下打量了周玄一眼。

    巡天使是巡天司下的职位，等同于鉴魔役在鉴魔司。只是，巡天使这份差事肥水太足，天师府内除了斩妖司的天，其他人都是挤破了脑袋也要往巡天司钻的。

    周玄干了五年鉴魔役，居然想去当巡天使了？人心不足……还是？

    他眯了眼睛，如果周玄为了那份肥水而去巡天司的话，那么他就太失望了。

    却见周玄看了眼镇魔城中那些充满了霞光的碧瓦楼阁，又看了看远方的无垠大地。大地上百川汇海，山河辽阔，南云洲的百郡无数镇看都看不到尽头。

    周玄徐徐说道：“仙师……这五年来，我鉴魔一千七百九十三次，去过五百九十二座城、一千一百三十四个镇、山河地脉一百余处，我看到了无数邪魔的所作所为，看到了无数百姓流离失所、无数家庭因此破碎……”

    “你说……如果我能够成为巡天使，哪怕每天多巡视一个小镇一处山脉，只要提前发现一些妖邪的痕迹，是不是就可以挽救无数的生命呢？”

    “说‘无数’……可能太过了，但哪怕因此而多拯救一个家庭，是不是都是一件幸事呢？”

    “佛说‘救人一命胜造七级浮屠’，我没有那么多想法，只是因为我本就是一介流民，对此比其他人更加感同身受罢了。五年期满，我只想尽一份绵薄之力。”

    王天师听得愣了愣，那一抹冷意缓缓融化。

    许多年来有无数人挤破了头也要进巡天司，也有一些人用了类似的说辞，但却没有一个人像周玄这样，说话的时候眼中似乎带着流光，蕴敛着不属于这个世界的悲悯。

    王天师张了张嘴，却一时间没有说话。

    沉默了片刻，他笑了笑，拍了拍周玄的肩膀，道：“准备准备，一个月后，我带你去巡天司任职。”

    “希望这番话，是你的肺腑之言。”

    目送王天师离去，周玄舒了一口气。

    他看了看远方灰色的天空，缓缓地趴在鉴魔司的栏杆上。

    良久，又吐出了一口气。

    “唉……”

    他所说的那些，的确是一些实话。

    五年来，前世所有的习惯已经快被磨灭了，但曾身为抢险队员的一些念想，依然深埋在他的骨子里。

    前世，他们对抗天灾，而今，需要对抗妖祸。

    当然，对抗归对抗，猥琐发育还是必须要的。

    巡天使嘛，巡察而已，没必要头铁悍不畏死。斩妖除魔的事情，就交给斩妖司好了。

    另一方面，成为巡天使，也的确是他考量了很久之后才决定的。

    主要是和六道宝鉴有关。

    周玄发现，南云洲的大地上，每天都发生着大大小小的妖魔作祟之事，以往每次出去鉴魔，沿途所过之处都有一些因果光球静静地漂浮着，而那些因果光球，他身为鉴魔役是无法擅自前去清算的。

    五年下来，没有清算到的因果光球甚至超万个，就算每个因果光球只有一年道行的保底奖励，那也损失了一万年道行。

    白白损失一万年道行啊！

    简直心痛到无法呼吸！

    当一名鉴魔役，满打满算一个来回就那么一个两个因果光球。对于这个瞬息万变的危险世界而言，提升实在是不够看！

    那有什么职位可以加速清算因果光球呢？

    自然是巡天使了。

    一个能够巡视一洲百郡的职业，自由度之高，能够让他光明正大地接近因果光球，再加以清算。

    虽然说巡天使全年无休，但从另一个角度来看，不就是全年都在清算因果提升自己嘛！

    打一份工，得两份工资，岂不美哉？

