    李羽可不相信真到了那个地步，宋佳人会一个人扛下所有。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，我看可以试试。”夏雪赞同的点点头。

    除恶务尽，是每一个法律人心中的执念。

    在夏雪眼里，违法犯罪是没有男人和女人之分的。

    李羽得到夏雪的支持，当场就这宋佳人打了一个电话。

    只不过这次说话的主角不是李羽, 而是夏雪。

    “喂，我说你烦不烦啊，我都说了这事是我一个人干的，和我老公没关系，你怎么还打电话？”

    电话一接通，就响起了一个令人厌恶的声音, 夏雪听得眉头皱起。

    这女人是彻底的法盲吗？

    你一个人干的, 就不违法了？

    单单就听一句话，夏雪就已经忍不住想送她进去吃几年劳改饭了。

    这种人留在社会上，除了污染社会风气，没有任何好处……

    等宋佳人叽歪结束，夏雪冰冷的声音这才响起。

    “宋佳人女士，我是李羽的律师，现在我郑重的通知你，鉴于你敲诈勒索我的当事人李羽先生5万元，我们会对你提起刑事诉讼，不出意外的话，你的刑期会在3年以上，你自己考虑清楚……”

    电话那头，宋佳人跋扈的声音戛然而止，只剩下慌乱的呼吸声。

    “你们居然真要告我？李羽你还是不是男人，连我这个女人都告！”

    宋佳人彻底慌了神，马成功可是信誓旦旦的和她保证，李羽肯定不好意思为难她一个女人的……

    现在倒好, 人家连律师都请了！

    李羽在旁边听得暗暗咋舌, 这特么到底是一朵什么奇葩啊。

    女人就不能被起诉了？

    那你怎么不去杀人呢？

    其实李羽还是见识少了, 社会上毫无法律概念的法盲一大堆，有些人甚至连杀人要枪毙都不知道，更别说敲诈勒索了。

    夏雪见和宋佳人讲法律行不通，于是直接说道：

    “给你一天的时间，你自己考虑清楚，如果你承担责任，你就要去坐牢。”

    挂了电话，两人对视一眼。

    “只能这样了，宋佳人如果死扛到底，那就只能起诉她了。”

    李羽其实不想起诉宋佳人，这娘们虽然恶心人，但是对李羽没有任何威胁，他想要搞的人是马成功。

    ……

    宋佳人挂断电话后整个人都是蒙圈的。

    说好的只要自己扛下来就没事了，怎么还要坐牢？

    像她这样的人，你指望她帮别人扛事去坐牢，还不如相信母猪能下蛋……

    于是，她找到马成功，马成功一听顿时就不干了。

    你不扛，难道我来扛？

    “这是事情都是你做的, 钱也是你收的，你不要来找我！”

    马成功比宋佳人还要决绝，直接就翻脸了，所有责任全部推到宋佳人身上。

    宋佳人被气疯了，她哪里受到过这种欺负？

    好你个马成功，老娘天天给你睡、给你.tian，你居然还要我坐牢，我跟你同归于尽！

    ……

    周四，李羽还没收到面试结果的通知，却听到一个劲爆了整个新皖银行的消息。

    马成功的老婆在新皖银行门口拉横幅，举报马成功贪污受贿！

    随即，马成功被警察叔叔当场带走。

    再后来，宋佳人也被警察叔叔带走了。

    原因是马成功在审讯室里举报有奖，把宋佳人也给举报了，两人是合伙贪污受贿。

    既然夫妻一场，那就继续在监狱里做夫妻吧。

    这一连串的骚操作看的人是目不暇接，吃瓜群众惊的目瞪口呆。

    李羽这个始作俑者也被惊呆了。

    这何止是“大难临头各自飞”啊，简直就是不共戴天的仇人！

    日久生的不一定是情，也有可能是恨……

    ……

    云谷支行市场部

    宋佳佳在听到姐姐和姐夫两人相互举报被抓，也是一阵沉默。

    这对奇葩终于消停了，就是不知道其中有没有李羽的因素在里面。

    马成功被抓，马成功的大伯马致远也提前内退滚蛋了，宋佳佳在新皖银行的人脉也彻底断绝了。

    不管马成功被抓和李羽有没有关系，这个市场部她是待不下去了。

    当天她就给卢正伟打了申请，想要去网点做柜员。

    卢正伟还是比较重感情的，宋佳佳毕竟在市场部干了两年时间，在了解到她的情况之后，卢正伟直接就批准了她的申请。

    周五

    面试结果终于公布了。

    李羽顺利拿下市场部副主任的职位，周顺成了陪衬。

    这还不算，因为面试题泄露的事情，虽然分行没有直接证据，但是牵扯到的马致远和黄翔都受到了处分，周顺自然也不能幸免。

    在被卢正伟叫过去谈话之后，周顺当天就辞职滚蛋了。

    他不愿意去银行网点被关在玻璃笼子里做柜员，那就只能滚蛋了……

    除此之外，市场部还发生了一件大事。

    主任贺思明升官了！

    他竞聘支行行长助理成功，官升一级。

    如果再往上升半级，就是支行副行长了。

    短短一周时间，市场部人员大换血。

    两个客户经理离开了，主任升官了。

    李羽赫然发现一个问题。

    他这个新任市场部副主任居然成了市场部最大的领导！

    手下管着四个兵，陈晓明、苏琳、王建国和刘娟，后两位都是临退休状态，打酱油可以，干活不行。

    李羽现在终于能理解齐蕾的怨念了。

    什么破主任啊，就是光杆司令嘛！

    好在李羽也不是一无所获。

    “职务升级成功，当前职务：市场部副主任。”

    “日常摸鱼2000元/小时。”

    “下一目标：市场部主任，日常摸鱼5000元/小时”

    小小的市场部副主任，摸鱼底薪一口气翻了四倍！

    李羽听着系统悦耳的声音，愁云顿时就被吹散了。

    手底下有没有人重要吗？

    能摸鱼赚钱就行了！

    周五下午，贺思明这个新任支行行长助理为李羽开了一个交接会。

    好吧，其实人还是那些人，只是大家的职务变了。

    “首先，恭喜李羽成为市场部副主任！”

    此处应该有掌声。

    市场部原本有7个客户经理，走了2个，升了1个，现在只剩下4个人了。

    苏琳看着容光焕发的李羽，一脸开心的拍着手，其他三人就有点有气无力了。

    两个快退休的就不说了，纯粹打酱油。

    陈晓明对于李羽最终胜出，感到非常的意外，不过在他得知李羽拉到5亿存款的时候，他顿时就无语了。

    这就是钞能力，他输的不冤……

    虽然最讨厌的周顺滚蛋了，但李羽升职，还是给他很大打击。

    他觉得像自己这种没关系背景的人，这辈子可能都没希望了。

    人这辈子，最怕的就是对未来失去了希望。

    就比如说现在，贺思明说鼓掌，陈晓明就无精打采的跟着鼓掌，连一点其他的想法都没有……

    看到市场部现在大猫小猫三两只的情况，贺思明也是一阵头疼。

    好在他现在已经不是市场部主任了，这些问题还是让李羽去头疼吧。

    想到这里，贺思明心情顿时愉悦起来。

    从市场部主任到支行行长助理，他的职业生涯也迎来了一个质的飞跃，今天以后他就是“贺行长”了。

    给李羽开完简单的宣布会，贺思明就提前走了，他把剩下的时间交给了李羽。

    市场部会议室里，也是长方形会议桌。

    李羽第一次坐在面对着门的方向，他一个人坐在一边，另一边是几个客户经理。

    恍惚之间，他想起了以前自己开会的时候。

    那时候他坐在对面，心里一直在吐槽“你特么能不能说快一点啊”、“不要废话”之类的话。

    没想到世事无常啊，从今以后就要轮到自己成为被吐槽的对象了……

    你还别说，这种被吐槽的感觉还挺爽的！

    想着想着，李羽就笑了。

    苏琳见李羽坐在那里也不说话，还一个劲的笑，顿时无语。

    未免李羽尴尬，苏琳主动承担起“托”的角色，只见她眯着眼，笑着开口道：

    “李主任，新官上任，你是不是要说点什么啊？”

    额？

    我要说什么呢？

    这可把李羽给为难到了。

    他一个毕业才几个月的大学生，从小到大当过最大的官就是学习委员，那还是初中的事情了。

    叮

    “任务：开会摸鱼”

    “奖励：10000元。”

    “特殊奖励：当众说话感染力+1”

