    这一刀。

    掀起的狂暴寒流，席卷天上地下，天空与大地，都开始颤动起来，一座座建筑本来处于半塌陷中，如今已经被冰封，此时震动开来，寒冰应声而碎，化为了无数的冰碴。

    大地一片废墟，完全由冰雪充斥，如同一条长龙爆裂姿态狂袭而来！

    冷尤坤如同钢铁的肌肉，开始急剧膨胀起来，人已经自三米之高，化为了五米，近乎于两丈，真正如一尊巨人，给人雄山峻岭般巍峨之感。

    气血凝结成厚重的甲胄，身披重甲之下，给人不可撼动，拔高的庞大体魄，带来的是无穷无尽的气血，蕴含的力量犹如千万吨岩浆即将喷薄。

    血气，煞气，杀气，混杂在一起，纠缠在一起，相互间开始融合，构成了一股全新的力量，全部都汇聚在一杆方天画戟之上。

    冷尤坤手中方天画戟，铺天盖地的血气，开始不断蔓延开来，把方天画戟侵染成血色，无尽炙热之感蔓延。

    冷尤坤如同麻杆的双腿，微微弯曲后，如弹簧板爆发出凶猛的冲击力，脚下大地瞬间龟裂开来，如蛛丝般开始扩散，坚固的寒冰全部都化为了冰碴，最后一个巨大的坑洞出现。

    冷尤坤如炮弹一般，冲至天穹之上，高高跃起间，血色方天画戟已经扬起，自上而下凶猛的挥舞落下。

    气血不断弥漫出，霸烈无双的意志，灌入血色方天画戟中。

    霸海六合斩。

    霸烈无双。

    血色耀耀生辉，无尽热浪烘烤大地，此时冷尤坤犹如一轮大日。

    其势焚天煮海，真就仿如一轮骄阳坠落。

    霸海六合斩，乃是一门特殊绝学。

    本来只有三斩，征战沙场，斩将夺旗，所向无敌。

    但东征龙庭后，却是水战，涉及深海战斗，曹龙吉阅览众多绝学，吸取其精华部分，最终成功演化出三斩，化为了如今的霸海六合斩。

    曹公官哭哭啼啼，哀嚎声音不断响起，凄厉的声音，犹如冤魂夺命，霎时间天地间，除此之外，再无其他声音。

    声音撼动心神，勾动魂魄，这是极为刁钻歹毒的武学。

    乃是千变噬魂咒，其威力强盛与否，与其吞噬魂魄相关，这种武学，哪怕是在东厂这种众多心里扭曲者中，却也是一种难以接受的武学。

    要是普通人学习，自然会犯下滔天大案，早已经被朝廷联合正道绞杀掉了，但曹公官作为东厂太监，东厂督主曹少阳义子。

    却是先天条件优越，直接负责起杀戮死囚的脏活，杀人夺魂。

    事情干的一直隐秘，却是少有人知，如今逼不得已，却是不敢有任何保留，那死去的高昌北就是一个活生生例子。

    他们想要活下去，就需要拼命。

    诸葛瑶伸手一抹墨阳剑，鲜血顺着掌心伤痕，感受着墨阳剑浮现出淡淡灵性，一剑横空刺出。

    如同一点寒芒，浮现出万千幻影。

    看着被撕裂开来的寒流，硬生生碎裂的寒冰，窦长生浮现出喜悦。

    这才是战斗。

    强有力的心脏跳动，战神血脉下金黄色的血液，弥漫着淡淡的光辉，如长江大河一般流淌，浑身上下战意勃发，隐隐有冲宵之势。

    窦长生看着凶猛霸道，如一颗流星轰然坠落的冷尤坤，向天空踏出一步，自下一刀向上斩出。

    第三刀，第四刀，第五刀，第六刀。

    三人拼命联手之下，威力相比开始之初的试探，强了好几倍。

    让窦长生来了兴致。

    连续四刀挥舞出。

    天地色变，天上地下，完全被寒冰充斥。

    天心冰焰冰封一切，光线，空间，一切都冻结冰封。

    坠落的流星开始减慢，最终距离窦长生三尺位置，威势已经不存，冷尤坤怒目圆睁，犹如一尊金刚威武，硬生生的被冰魄刀斩断。

    鲜血瞬间冰封，尸体化为了冰雕，最后碎裂开来，没入于地面上的冰雪中。

    勾魂夺命的千变噬魂咒，不足以撼动窦长生心神，也不足以勾动魂魄，玄幽黄泉法力正是这一方面的克星。

    论起玩弄灵魂，阴极宗才是这一方面的行家。

    玄幽之气，这东西出自于地下的东西，黄泉也是地下的，全部都和幽冥地府大有关系。

    玄幽黄泉法力裹挟着一支支寒冰箭矢，成功击溃了曹公官的防御，那阴风怒嚎，无尽冤魂构成的阴森恐怖防御，在玄幽黄泉法力之下，却是如豆腐一样脆弱。

    一道道足以吞噬血肉，吸取灵魂的冤魂，转眼间就已经被冰封住。

    最后一支支寒冰箭矢，命中了曹公官的四肢，把曹公官射成了刺猬，密密麻麻的寒冰箭矢，让其没有一寸完好的血肉。

    承受的痛苦，让其开始哀嚎起来，武者强大的生命力，竟然没有成功死去。

    这是窦长生有意为之，那寒冰丧失了冻结一切的寒气，这种吞噬魂魄的家伙，这样死去实在是太便宜他了。

    窦长生要他流干鲜血，自哀嚎中死去，最后灵魂被反噬，化为冤魂的食物。

    目光看向诸葛瑶，在摧枯拉朽的天心冰焰下，诸葛瑶左冲右突，却也是无法冲出包围合拢的天心冰焰。

    对方瓦解刚刚那凶猛的攻势，也付出了不小代价，受了一些伤势，已经不复巅峰状态，如今连天心冰焰都无法摆脱。

    墨阳剑作为一品半神兵，威力是不可忽视，但很可惜这一件半神兵，竟然没有觉醒复苏，只是被诸葛瑶唤起了淡淡灵性。

    这样的诸葛瑶实力是不弱，要比冷尤坤还要强上一线，但真正生死搏杀，却还是不如冷尤坤这种走军中悍将的人物。

    窦长生持刀而立，注视着天心冰焰的弥漫封锁，背后寒冰升起，最后化为了一张宽大的座椅，犹如冰封王座一样，窦长生端坐其上。

    寒冰不断升腾，立于半空之中，窦长生一刀插入寒冰中，双手按住刀柄，欣赏着下方诸葛瑶狼狈的奔逃。

    目光所至，天心冰焰就冲到何处。

    眸子中的银色光辉开始暗淡，战意已经开始退却。

    不知不觉间，自己实力又有进步。

    本来需要很久的神化血液，激活战神血脉后，在战神血脉增持之下，短短的时间内，就已经完成了跨越。

    炼体一道，成功自七品血罡境，突破至六品战体境。

    这也是窦长生轻松自如，就击败了一位位实力不弱的敌人。

    但这种太强了，无一合之敌的状态，却是让窦长生感觉不满，那天心冰焰速度开始下降，完美的跟随着诸葛瑶速度而来，每每都是逼迫到绝境，却是伤而不死。

    诸葛瑶狼狈异常，乌黑的长发已经散落开来，衣裙褴褛，此时目光浮现着羞怒，无穷的火焰，是仇恨，是不甘，是恼怒种种汇聚在语气，不断的升腾而起。

    银牙差一点咬碎了，这窦长生竟然在戏弄自己。

    仿佛是感应到了诸葛瑶的心意一样，窦长生居高临下的冷漠讲道：“一刻钟内，爆发你的潜力，完成墨阳剑觉醒。”

    “凭借一品半神兵，你的战力会大幅度跃升，具备人榜前十实力，也就是宗师战力。”

    “这样你会具备着杀我的能力。”

    寒冰中突然钻出了一个头颅，叶无面仰望着上方端坐于寒冰宝座之上的窦长生，大声呼喊讲道：“一刻钟太长了。”

    “赵明玉可拦截不住了，到时候蒋昆生可是要过来了。”

    窦长生目光看向下方，寒气开始爆发，一层接着一层的寒冰，瞬间把叶无面冒出来的头颅挤压的粉碎。

    目光看着下方的诸葛瑶，浮现出期待的目光。

    现在的诸葛瑶太弱了，和冷尤坤等人联手，才能够威胁到自己，但是当自己实力又有进步后，这威胁就已经消失不见了。

    第六刀众人联合，才勉强坚持下来，毫无威胁可言。

    但只要墨阳剑觉醒的话，那么诸葛瑶的战力，哪怕是在宗师当中，也称得上是强者。

    这就是一品半神兵的威力，要是诸葛瑶为宗师，凭借着一品半神兵，能够战武道二品大宗师。

    冰魄刀到这一步，已经是极限了，全部都是觉醒，是不如墨阳剑来的强。

    不，墨阳剑都不是完全觉醒，威力就已经超出了冰魄刀。

    叶无面歪着脑袋，出现在寒冰之上，对着窦长生高声呼喊讲道：“窦兄可以了，你这样下去，可是要玩脱了。”

    “墨阳剑要是觉醒，诸葛瑶的实力增长非常可怕。”

    “不光是体现在半神兵上，诸葛瑶的绝学是专门为墨阳剑所创造，其威力绝对超出你的想象。”

    “被诸葛氏精心培养，就是未来哪怕只是一名宗师，也会有大宗师战力，要是成为大宗师，凭借着墨阳剑，就能够相当于普通无上宗师。”

    “绝对是人榜前五的实力。”

    “尽管不想说，可我还是得说一句实话，窦兄你的冰魄刀，远不如墨阳剑。”

    “晚了。”

    冰冷的声音响起。

    诸葛瑶手中墨阳剑晃动间，一道剑气横空而至，摧枯拉朽的击溃叶无面，地面上留下了一道深邃的坑洞。

    窦长生注视着这一幕，浮现出笑容，认可讲道：“不错。”

    “你获得了取悦我的资格。”

