    没错，七杀剑之中的惊雷剑。

    对李遮天不管用。

    而且，这还是蛇骨剑吞噬了两位煞神的顶上神威，力量得到了一定程度的提升之后。不过，我早能料到这个。

    李遮天的实力，显然是在王方平之上的。

    王方平都能扛住我的蛇骨剑，这自称遮天大帝的李遮天自然也能扛住。

    七杀剑的第四剑龙魂剑，实力比惊雷剑更强。

    但是。

    没有必须再继续尝试。

    惊雷剑的杀伤力，约是龙魂剑的一半，因此，就算我接下来用龙魂剑，也不会对李遮天造成什么实际性的伤害。

    “蛇骨，回去。”

    我心中，暗道一句。

    我手上的蛇骨剑，面对强敌之时，似乎有些不甘。它剧烈的颤抖着，剑内龙魂游走，爆发出响彻山谷的龙吟。

    不过。

    它还是听我之言，回到了我背后，剑鞘之内。

    蛇骨剑剑魂形成的时间太短，它还需要一个成长的时间，斩落煞神神威，已经算不错了，接下来，它需要休息一下。

    如果还有其他煞神，蛇骨剑再出手。

    见我收剑。

    那李遮天冷笑一声道。

    “你只试了一剑，难道就要放弃，不是扬言，要以一人之力，斩杀我李遮天吗？怎么，三秒钟的胆量，现在，又不敢了？我是真没想到……连阴长生都看好的人，竟然还没动手，就要放弃，这次归来，没有一个高手来，真是无趣！”

    之前。

    我一直都没怎么用过我爷爷的剑。

    一来是因为，我的确没有领会到那把剑的奥义，二来，也是我觉得，在过去的时候，还没必要用那把剑。

    “太极阴阳风水剑！”

    “剑来！”

    我一声令下。

    爷爷的剑，呼哧一声出鞘，震得那放在一起的玄黄镇尺，一阵颤抖。它出鞘，飞到九天之外，俯冲而下，稳稳地落在我的掌心之中。

    我一个翻身。

    单手持剑，指向李遮天。

    剑上太极阴阳之力，爆发出雷鸣一般的声音，呼啸而去。

    李遮天愣了一下，他抬手格挡。

    他凝聚在身前的气息，竟将我这指过去的一剑，轻松震开，接着，手上指诀再是一动，以一道更强的力量，完全散掉了剑气。

    然而。

    这只是风水剑一出的剑气余威。

    我还没有出剑招。

    只是拿剑，指向了他而已。

    李遮天半边白发，半边黑发，散落在面前，其中，那一双散发着幽紫色的双眼，在盯着我手上的那把剑。

    看清楚的时候，他似乎有些意外。

    “杨长生的剑？”

    李遮天竟一眼就认了出来。

    连他也认得我爷爷，更认得我爷爷的剑。

    “你是他什么人？此剑，为什么会在你手上？”

    很显然，李遮天虽然知道我，但是，他对于我的身份的了解，并不清楚。他甚至，不知道杨长生就是我爷爷。

    “你说的杨长生，是我爷爷。”

    这不是什么秘密，我，无需隐瞒。

    但是。

    李遮天听到这话，却笑了起来。

    “是吗？他杨长生活了那么久，都不曾有一儿半女，现在，怎么会有你这么个孙子？你拿着他的剑，以为，就能吓到我吗？”

    听到这话，我察言观色，反问了一句。

    “你，怕我爷爷？”

    李遮天显然没有意识到，我会突然问这种话。

    他立即纠正。

    “我遮天大帝，怎么会怕一个老不死的？”

    他虽然否认了，但是，我可以确定，李遮天的确害怕我爷爷，否则，他看到这把剑，我提到我爷爷的时候，我的反应不会这么强烈。

    “你怕。”

    我道二字。

    <!--over-->

