    岑诺过了一会才开口说道：“实验室的事情安安既然都告诉你了，那我也不多说了。”

    “尹吉文刚刚拿出了一张照片，林悦可没有死甚至被实验室改造了。”

    “你有什么想法？”

    林悦可这个名字路钧延并不陌生，之前意外“偶遇”了好几次，还是他警告了那个旁系，林悦可才收敛了不少，之后便是基地重组内乱，林悦可和季付明死在了丧尸潮之中。

    “按照她的性子，她一定会来找我的。”

    岑诺对林悦可的性子再熟悉不过了，前世不过是因为她的名声盖过了林悦可的名声，林悦可就不惜痛下杀手，更加别说这次林悦可的死还是她促成的了。

    “既然这样，我们露出一个破绽给她让她来找我就可以了。”

    那些照片除了岑诺就是林悦可，那林悦可势必跟自己一样，实验室也不会不派人跟着林悦可。

    “我会放出消息给那些实验室的人。”

    路钧延点点头，直接应下了岑诺的话，顺便将后续的安排定好。

    “基地已经查出了哪些人是实验室的人？”岑诺皱眉问道。

    “差不多，但是目前知道名单的人不多，消息都在封锁。”

    路钧延看向灰暗的窗外，目光落在了遥远的荒野上，眉心微微一皱。

    “尹吉文是被你们带进来的，这件事实验室应该也用不了多久就会知道了。”

    “到时候我们将计就计，但是你要注意，实验室的目标会是你，随时都有可能对你动手将你带走。”

    实验室那边的进度似乎停滞了很久了，眼下林悦可已经被带走，路钧延有预感下一个被带走的应该就会是岑诺，为的可能就是最后的实验进度。

    “我知道。”

    岑诺也出声应道，脸上的表情一如往常的平静。

    没有在房间里久待，两人很快离开了房间，再一次回到了尹吉文在的房间，尹吉文已经因为撑不住疲惫又睡了过去，大家也离开了房间重新回到了客厅。

    大家聚在沙发上，丁利博士还没有换掉自己的实验服，一身皱巴巴的白大褂，看着不修边幅的样子。

    “你们和其他人带回来的数据我跟研究所的人都分析了一遍，基本能够确定实验室到底要做什么了。”

    “要做什么？”

    阮鹿好奇地看着丁利博士，不由地追问道。

    “之前钧延应该也跟你们提过吧，不过并不是长生不死或者死而复生，而是在极限状态下的整体身体素质得到质的飞跃。”

    丁利博士将带来的报告摆在桌子上，翻到最后一行继续说道。

    “这种质的飞跃包括的可能有很多，比如人在濒死的状态下突然恢复健康，甚至能够一拳打死一头牛，或者是即将老死的老人全身细胞飞速更新，变成一个健壮年轻人的身体。”

    丁利博士说的显然超出了所有人的认知，一时间客厅里陷入了安静，好一会岑诺才开口问道。

    “这种实验在理论上真的存在可能性吗？”

    这个问题也是大家想问的，濒死状态的人突然变成这样，怎么想都觉得有些奇怪吧。

    “目前来说我们对很多事情都是未知的，加上天外陨石带来的外来辐射，这种实验我也不能够确定。”

    丁利博士将眼镜戴好，严肃着神情说道。

    “如果从丁利博士你自己的角度看，这种实验的可行性是多少？”

    路钧延对这个结果也有些惊讶，对实验室的疯狂又多了几分认识。

    “如果说我的看法，我个人觉得可行性为0。”

    问及自己，丁利博士也不遮掩自己的看法，一向和蔼的神情也变得严肃，充斥着冷意。

    “生老病死本就是自然规律，我们要做的是借用规律而不是妄图颠覆规律。”

    “实验室这样做，不会得到任何好的结果。”

    “但是你们也必须加快进度了，从数据看他们的实验已经到达最关键的时候了。”

    听到丁利博士这话，耿娅不由得有些担心：“如果他们的实验完成，最后可能会有什么样的结果？”

    “至少肯定的一点是，实验室一定会制造出大量的怪物，一旦一起扑向整个基地，帝都基地可能都会被覆灭。”

    丁利博士叹了一口气，抬头看了一眼楼上的位置，出声说道。

    “楼上那个人的伤应该跟实验室有关系，你们多注意一点。”

    “研究所那边还有事情，我就不久留了，你们也商量一下。”

    说完，丁利博士也没有继续留下，留下报告直接往别墅外走去，耿娅则跟上去送一送丁利博士。

    大家沉默着思考着刚刚丁利博士的话，荣叔开口说道。

    “我们不能这样等着实验室来找我们，至于昆乘那个地方我总觉得不是很靠谱。”

    “我的意见跟荣叔一样，如果有可能的话，我们最好先提前在基地内部试探一番。”

    秦严飞也跟着说道，偏过头看着路钧延和岑诺两个人。

    阮鹿和去而复返的耿娅也赞同地点点头，一旦昆乘那边不是真正的核心实验室，实验室又趁机袭击帝都基地，在这么多精锐异能者离开基地、大量普通人聚集在基地中的情况下，实验室动手就会变得简单很多。

    “找机会演一出戏，我带人出去做任务，事情宣扬得大一些。”

    未等路钧延开口，岑诺便下定了决心，望着所有人说道。

    “不行，这样太危险了！”

    安盼楠第一个提出反对意见，她沉了沉语气不甘地说道。

    “姐姐你不能离开基地，万一动手……”

    “目前对实验室和林悦可最具吸引力的就是我了，不是吗？”

    岑诺冷静地看着安盼楠，直视着安盼楠的眼睛，凤眼冷冽，盛满了理智。

    “这是现在最好最快的办法，基地不能出事，除了基地以外最具诱惑的就是我。”

    两人谈话之中隐藏的信息量太大，荣叔和秦严飞几个人都没有开口，回想着那些照片，脸上的神情也愈发严肃。

    “路钧延，还记得刚刚我们说的吗？”

    岑诺把目光望向路钧延，示意他开口赞同自己的主意。

    “这件事先别急，之后的跟进还有部署都没有安排好。”

    路钧延隐隐察觉到不对，并没有给准话。

    几个人争论了好一番，最后还是没有定下主意，没有其他人配合，岑诺也不可能擅自用自己做诱饵，只能暂时压下这件事。

