    ?翌日清晨，无名宗下达宗主法令！
    无名宗全面收复西北大陆领地，同时派出人手，全面接管杀手堂所有辖地，以及现有的传送阵、秘境、宫殿……等等资源，全部接收！
    这个消息一经传出，整个无名宗上下振奋，只觉得当初在四大势力重压之下，所有受过的憋闷、流过的血泪，在这一刻，全都一扫而空，得到了完全的宣泄！
    而随着无名宗收服领地的大军派出，挥师东去，西北大地如平地起惊雷！
    那些原本见无名宗退走后，便迫不及待一拥而上，分食无名宗领地、资源的西北各宗各派，此时全都如老鼠见到猫一般，望风而逃。
    无名宗大军未至，他们便全都提前退走，临走之前，更是将所得的资源，半分不少的留下，甚至是有多无少，生怕引得无名宗不满，惹来滔天大祸！
    不但如此，西北大大小小的宗门势力，连同道院、圣象宗各派宗主、门主，皆是率领各自宗门的高层，奔赴无名宗山门，前来负荆请罪！
    但最终，除了道院夫子岳离与同行弟子上官明玉，被项云单独召见以外，其余人等，都只是被无名宗朝阳峰峰主项惊鸣接见，然后随意打发了。
    对无名宗的态度，众人可不敢有丝毫不满，无名宗虽然还没有通过联盟大会，得到正道联盟圣令，但能够覆灭杀手堂这种超级势力，人人皆知，如今的无名宗，绝对有资格成为一方超级势力。
    而宗主项云更是有逆天伐圣之力，能够亲手对战，甚至是斩杀圣级强者，在众人心中，项云已是一位地仙老祖级别的强大存在。
    这些西北宗门的宗主、门主，修为最高的也不过星河武王，又哪里敢奢求一位地仙老祖的召见，能够有一位峰主接见，便已经是感到受宠若惊，感恩戴德了。
    面对这西北各大宗门，求生欲极强的请罪告饶，无名宗也表现出了超级大派应有的气度，表示，只要这些宗门今后安分守己，忠心于无名宗，便不会对以前的过错，再予以追究。
    众人诚惶诚恐的退下无名宗山门之际，又见到了被项云接见归来的道院夫子“岳离”，以及跟在夫子身旁，道院年轻一代，最杰出的女弟子“上光明玉”，见到二人，众人都是露出无比羡慕的神色。
    当初，在无名宗被四大势力攻伐，节节败退之际，西北各大宗门，唯有道院，虽然没有出手相助，却是约束门下弟子，安守本分，没有趁机占领无名宗寸土。
    而当时，在西北各大宗门看来，道院此举，着实是迂腐愚笨，错失了大好机会。
    可如今一切却都变了，众人当中，唯有岳离和上官明玉被项云亲自接见，这无疑是对西北各大宗门势力，放出了一种态度，一种项云对道院友好的态度！
    可不要小看这种态度，堂堂一位地仙的态度，无名宗之主的态度，那对于西北大陆这片土地上的宗门来说，那就是一股不可抗拒的大势，所有人需要退避三舍的态度！
    众人都知道，这一次，道院恐怕也要因此崛起了，在无名宗的庇护下，说不定会有成为一流宗门的机会。
    这样天大的好处，从天而降，怎么能不让这些宗门势力，羡慕万分，悔恨当初呢？
    而眼看着自己的师尊，从原本被人嘲笑迂腐，故意疏远，到如今，各大宗门的宗主曲意逢迎，众星捧月一般的卖力巴结。
    而以及往日古板，不苟言笑的师尊，此刻那脸上却是有着难以抑制的兴奋笑容。
    跟在身后的上官明玉默然无语，她又回头望了一眼，那座高高耸立的青冥峰，心中百味杂陈！
    谁能想到，当初在国教学院论道，被自己所瞧不起，看不上的纨绔世子，如今所达到的成就，却是自己穷其一生，恐怕都难以达到的高度。
    所谓三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，便是此人吧。
    说起来，自己与这位项宗主还是有些缘分的，当初在九国之战，自己还被对方救过一命，可惜她却未能把握这个机会，再回首两人的差距，已是天壤之别。
    目光从青冥峰收回，这一刻的上官明玉，美眸中竟是埋藏着一丝惋惜和幽怨之色。
    ……
    对于他人的所知所想，项云却并不知晓。
    此刻，在他人眼中高高在上，宛如神明一般的地仙级强者，在接见了岳离后，此刻已经回到了青冥峰后山小院。
    此时他正手持一枚棋子，眉头紧锁，面带凝重之色，似乎不知该如何落这一子。
    对面，莫离冰双手环抱，一脸沉静的等待着项云落子。
    两人对弈，一旁还有不少观众围观。
    项念归、元宝、桃宝，雪儿、乔峰、王语嫣皆在一旁观战。
    乔峰和王语嫣还好，至少是站在桌子旁认真观战，而那四个小家伙，却是直接趴在石桌上，瞪着四双大眼睛，紧盯着棋盘上的局势走向，仿佛比对弈的双方还要紧张。
    偏偏项云此刻举棋不定，犹豫良久，仿佛遇到了万分艰难的局面！
    终于，对面的莫离冰等得有些不耐烦了，催促道。
    “喂，你想好了没有，等你落一子，这天都快黑了。”
    项云却是面色肃然道。
    “棋盘无小事，下棋就如同两军对弈，岂能儿戏！”
    听到这句话，一旁的几个小观众都是十分捧场的连连点头，仿佛深觉有理。
    而对面莫离冰却是翻了一个白眼，一脸无语的说道。
    “可是咱们下的是五子棋，又不是围棋，至于考虑这么久吗？而且你还说自己是“五子棋”的创始人，怎么下的就这么艰难呢？”
    “呃……”项云顿时被说的老脸一红，手上的棋子也是不慎滑落，掉在了棋盘之上。
    见到棋子落下，四个小家伙顿时瞪着眼睛，趴在桌子上，看着棋盘上落子的连线。
    “一、二、三、四、五，哇，爹爹赢了，爹爹好棒！”
    “嗯……？”
    项云闻言，顿时一愕，旋即面露惊喜之色！
    “哈哈……绝杀，请叫我五子棋仙！”
    对面的莫离冰却是嘴角一抽，这也行？
    一时间，项云开怀大笑，而桌上的四个小家伙却是比项云还要兴奋，在桌上蹦蹦跳跳，又喊又叫，场面好不热闹！
    而这时候，林婉儿、韵月姬、慕云芷从厅堂内走出，看到外面热闹欢腾的场面，三女都是露出了笑容，旋即林婉儿道。
    “好了，都别闹了，开饭啦！”
    一听说“开饭”二字，原本欢腾蹦跳的元宝，瞬间化作一道旋风，消失在了石桌上，雪儿是第二个跟上的。
    旋即几个小家伙也都是争先恐后，一窝蜂的跑去了堂屋，项云见状，脸上不禁露出了笑意，拉着莫离冰也走向了堂屋。嗅闻着喷香的饭菜，看着桌旁挤满的，一张张可爱面容，项云心中不禁升起了一种，前所未有的温馨与暖意。
    ?都说人生有四大喜事，久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，而项云此刻却感觉，这些比起一家人，能够如此简单温馨的吃一顿香喷喷的饭菜，都算不得什么。
    毕竟，只有项云心中知晓，这份温馨平静的背后，是多么的得来不易！
    平静的时光总是宝贵而短暂的，在陪着妻儿们度过了一个平静的白日，夜里，莫离冰却告知项云，她要先一步返回银月森林。
    她此行，主要是为禁地排位之战做最后的准备，查看几大兽王突破的情况。
    同时，也因为银月森林中最小的七王小天，已经失踪多日，却一直没有消息。
    对于小天失踪一事，前些时日项云前往银月森林时，便已经得知了，莫离冰等人对此倒也不是太过担忧，因为小天自小贪玩好动，已经不是第一次偷偷溜下兽皇山了。
    然而，就在刚才，莫离冰收到了兽皇山传来消息，在银月森林边境，发现了小天的兽王令，却不见其踪影。
    莫离冰便知道，事情恐怕并不简单，原本打算明日返回银月森林，如今却不得不连夜返回。
    此刻，星辰漫天，月华之下，青冥峰后山悬崖上，项云对莫离冰道。
    “离冰，等我这几日处理好了宗内之事，便上兽皇山与你们汇合。”
    莫离冰点点头，不无担忧的说道。
    “这一次你灭了杀手堂，正道联盟被折损颜面，恐怕不会就此善罢甘休，以我对他们的了解，短则几日，他们恐怕便会想办法找无名宗的麻烦，你也要多加小心。”
    项云微微一笑。
    “放心吧，若是连这点麻烦都处理不了，我也不配成为女皇大人的男人了。”
    闻言，莫离冰那绝美而妩媚的娇颜之上，绽放出一抹颠倒众生的妖媚笑容！
    旋即莫离冰一步上前，竟是抓住项云的衣领，踮起脚尖，螓首一吻，吻在了项云的唇上。
    来自女皇大人的霸道索吻？项云先是一呆，旋即双臂展开，将莫离冰的娇躯拥入怀中，星月为证，晚风相伴，两人沐浴在这柔和的光辉之下，忘情拥吻！
    一番缠绵，玉颜红润的莫离冰在项云的肩头，微微用力留下了浅浅的印记，旋即又用难得的温柔嗓音，在项云耳边说道。
    “保护好自己，我和孩子在兽皇山等着你。”
    项云心中微微一颤，用力点头！
    旋即，莫离冰乘着月色，身形宛如雾化一般消散，飘然离去。
    崖边，项云伫立片刻，却是腰间玉符闪动，收到了父王项凌天的传讯。
    项云身形一动，瞬间来到了青冥峰前山广场，此刻项凌天、项惊雷、项惊鸿、纪愚、岳经……等人都是匆忙聚集而来，众人脸上分明带着一丝焦急之色。
    见到项云出现，众人立刻围了上来。
    “出什么事了？”项云开口问道。
    项凌天脸色凝重，声音微沉道。
    “云儿，刚刚收到讯报，正道联盟宣布三日后，驾临无名宗，并开启联盟大会！”
    闻言，项云眼中顿时精光一闪！
    “他们要来我无名宗，开正道联盟大会？”
