    小剑的悍然爆发，震惊住了所有的人，所有的妖族！

    从今天开始，张小剑这个平平无奇的名字彻底进入到他们的视线当中，所有人都忍不住的惊呼，张小剑，果然就是一个变态！

    正在天上战斗的人族宗师们，此时也同样是一脸惊骇。

    他们大部分都是西蛮省以及周围其他省份支援过来的宗师，在他们的圈子当中，后辈张小剑的名字偶尔也会冒泡出来。

    当然，大家并不会有多在意。

    毕竟大家平时也都是很忙的，忙着修炼，忙着做任务，忙着抵御妖族的入侵。

    也就只有那些同样有后辈在修炼的宗师们，他们才会在后辈的口中听到张小剑的名号。

    偶尔听起，也就没有多大在乎了。

    毕竟再怎么天才，没有成长起来那就是镜中水月。

    然而今天，在他们的亲眼目睹之下，张小剑的名字，终于彻底的烙印在他们的心海当中了！

    一炮融化掉人脸鱼大军！

    只是六品初期，还未进阶到七品灵武者，实力就已经突破超音速！

    这两道成就，随便一道都让人震惊，骇然！

    而今天，张小剑两种都做到了！

    张小剑这个后辈，以一己之力，完全扭转了整个战局。

    他不是七品宗师，却是堪比七品宗师！

    在场所有宗师都扪心自问，当年他们在张小剑这个实力境界的时候，那是绝对无法做出这番作为的！

    之前他们偶尔听过张小剑的名号，炎国第一天才。

    盛名之下无虚士，如今一见，果不其然啊！

    整个银翼飞鱼大军，这一下是彻底的安稳下来了。

    人脸鱼大军全军覆没。

    金枪旗鱼大军后撤数十里。

    五头S级血脉紫金皇冠旗鱼被小剑一手斩杀。

    金枪旗鱼大军顿时后撤的没有丝毫脾气，后撤的不冤！

    整个银翼飞鱼大军彻底安稳了下来，士兵收拢着战亡同胞的尸骸，收拾战场。

    而其他更多的银翼飞鱼，却是不由的朝小剑的位置聚集过去，想要瞻仰一下这位大英雄的容颜。

    这一位异族人来，说是拯救了它们族群都不为过。

    成功斩杀掉5头紫金皇冠旗鱼，小剑已经躺在一艘木头上休息。

    他美滋滋的收起紫金皇冠旗鱼的血肉躯体，正伸展着两只灵力手臂给自己喂饭吃。

    小剑的两只手臂已经痊愈一半了，手臂到手肘的血肉已经一点点的生长出来。

    在刚才的战斗中，小剑都是使用灵力手臂来战斗的。

    紫金皇冠旗鱼擅长速度，这种S级血脉的速度，在同品级的速度当中，排列第二，没有人敢称第一！

    就连S级的六眼银翼飞鱼，也完全不是紫金皇冠旗鱼的对手！

    所以在平常情况下，根本就没有任何人，没有任何妖兽能够奈何掉了这种在六品速度就达到超音速的恐怖妖兽。

    可惜，今天他们遇到了更加可怕的，披着人皮的怪物，张小剑！

    所以，它们阵亡了！

    飞花收起了两对眼睛，剩下一对瞅着小剑，再瞅，忍不住的又再再瞅！

    它看着面前的这位吊儿郎当的异族人类，只感觉自己好像重新认识对方一遍了一番。

    它有点心虚的靠近。

    小剑在六品初期的时候，速度就已经达到了超音速，而且这超音速的速度，似乎还比它快了一截！

    也就是说，面前这个人类的天赋和能力，比自己这个S级血脉还要恐怖！

    所以飞花最后有点忍不住，一双大大的圆圆眼珠子盯着小剑：“喂，你是远古人类吗？或者说是神话人类？”

    正在大口吃着烤肉的小剑有点呆住了！

    不过他很快就理解了飞花的脑回路，当即答道：“对啊，我就是传说中的人皇盘古的嫡系后代！”

    飞花顿时大惊，花颜失色，然后……坦然接受，飞快释然，松了一口大气！

    它用两只银翼飞鳍拍了拍自己的胸口，人性化的说道：“原来如此，怪不得你这么厉害，原来是体内流着这么尊贵的血液。”

    吃着满嘴流油的小剑愣住了：“恩？？？”

    我就开个玩笑你还真信了……

    海面上的战斗平静下来，但天空上的战斗却是依然激烈！

    灵力和妖力碰撞爆发出来的爆炸和冲击波一圈又一圈的从头顶上荡漾开来，整个海面波涛骇浪，仿佛发生了大地震一般。

    银翼飞鱼大军的安全，让所有高品银翼飞鱼强者爆发出了一道道振奋的怒吼声。

    而人脸鱼和金枪旗鱼士气受挫，战斗力也有些降低。

    再加上海神阁高手京西的爆发，动感地带、如意通冲击波、天翼翔击等秘技不断祭出，顿时击杀了一头又一头敌人。

    战斗的天平，正逐渐往银翼飞鱼大军这边倾斜！

    能够修炼到高品的，绝对不会是庸才。

    所以这些高品人脸鱼和金枪旗鱼们也都很快就看出了场面上的局势，一缕退意，逐渐在它们的内心当中诞生！

    今天绞杀银翼飞鱼部落的计划，只怕是要泡汤了！

    变化太多了！

    由其是下方覆杀银翼飞鱼大军的计划，原本是把握十足的，结果万万没有想到翻车了。

    覆灭的不是银翼飞鱼大军，而是人脸鱼大军！

    一头金枪旗鱼妖皇，此时忍不住就朝场中的另外一头九品人脸鱼飞过去，凝声道：“鱼夷，这一场战斗继续坚持下去只是无谓伤亡而已，有人族和海神阁京西的存在，咱们不可能打赢的！”

    “瞎说，我还有最后的底牌没用！”被称作鱼夷的九品人脸鱼瞬间就激动了起来！

    这头九品人脸鱼在战场当中体型是最巨大的，足有十多米，外表容貌也同样是最丑陋难看的！

    它十多米的身躯长，生长着一条又一条足有几十米长的黑褐色触手，这些触手圆溜溜的，覆盖满粘液，在触手的顶端还生长着尖锐利齿。

    人脸鱼顶着这么多的触手，就犹如顶着一对海藻杂草一样，外表十分难看。

    再加上人脸鱼鱼头上的一张人脸，这模样要是被人拍照发到网络上去，只怕是要成为小朋友的噩梦！

    鱼夷暴喝过后，一根触手从一片鱼鳞当中取出了一片贝壳。

    触手把贝壳打开，只见里面竟然正静静的躺着一颗人头大小的黑色肉瘤！

    至阴至邪，让人厌恶至极的气息，顿时就从这一颗黑色肉瘤上散发而出！

    远处注视着这一幕的费无极，顿时一声惊呼：“这……这是魔种！”

