    此时的何明，根本不知道那边发生了什么。

    这时候他整跟洛瑶瑶二人小心翼翼的蹲在草丛里，查看着海边的情况。

    因为现在的海边跟以往的情况不一样了，所以一定要谨慎。

    毕竟说不定什么时候，就会有不速之客光临。

    在看了一圈以后，何明缓缓开口说道：“看样子应该是没有什么危险。”

    洛瑶瑶点了点头，就在这时候，忽然凑到了何明的耳边，低声开口说道：“实际上，虽然我是北方的，但是我酒量并不好，昨天我说你有本事把我灌醉的时候，我已经差不多了，要是你再坚持一下，说不定我就倒下了。”

    听到这话，何明转头看着洛瑶瑶，皱着眉头，不明白她这话是什么意思。

    洛瑶瑶见他这幅样子，不禁失笑，开口说道：“没什么，我们还是办正事吧。”

    说着，她就站了起来。

    但是就在她刚刚起身的时候，何明一把将她拉了回来，皱着眉头看向前方开口说道：“等一下，好像有些不对劲。”

    何明说着指了指前方的沙滩，开口说道：“你看前面，那边是不是有很多脚印。”

    洛瑶瑶顺着何明所指的方向看了过去，顿时瞪大了眼睛。

    前面这片沙滩上，有很多凌乱的脚印，看样子应该来过不少人。

    她一脸震惊的扭头看向何明，开口说道：“难不成，昨天来过很多人？”

    何明此时正皱着眉头思索。

    “看样子应该是了，多半是上次那批海盗的同伴，过来查看情况，见没发现什么就回去了。”何明眉宇间透露出一丝担忧。

    听到他这么一说，洛瑶瑶忍不住有些恐惧。

    “不过现在应该没事了，现在没发现什么人，还是快点趁这个时候去捕鱼吧，要不然没有食物对我们来说就是个大问题。”何明说着站起身来，朝着外面走去。

    洛瑶瑶也跟着站了起来，“我去另一边看看，能不能弄到一些其他海鲜之类的。”

    说着洛瑶瑶跟何明兵分二路，分头行事。

    当何明来海边的时候脸上认忍不住露出了喜悦。

    看样子幸运女神在眷顾着自己。

    这时正好有一群鱼在海边游荡，不需要自己再花时间去找鱼了。

    何明三两下就捕上来几条鱼，放进了塑料袋里。

    这次何明特意抓完一条就上岸放到塑料袋里面。

    因为他要防备海盗的忽然出现。

    如果说海盗真的来海边了，那么自己可以直接抓起塑料袋就跑，这样一来就不会损失这些鱼了。

    同样的洛瑶瑶在海的那边拿了一个塑料袋，在沙滩上捡了好几只螃蟹。

    看着面前的鱼群，说不定动作快一点的话，今天能抓到二三十条鱼，就在何明满脸兴奋之际，他忽然耳朵一动，感觉听见了马达声。

    虽然说何明在捕鱼，但是他实际上一直都关注着海面上的情况。

    当他听到这阵马达声的时候，就意识到一定是海盗又回来了。

    想到这里，何明拎起塑料袋转头就跑，一边跑一边朝着洛瑶瑶开口喊道：“快走，海盗回来了！”

    洛瑶瑶其实也一直关注着海面上的情况，不过她还没有听到马达声的时候就听见何明大喊道，听到何明所说的话，她也立刻站了起来，跟着何明一起跑进了丛林。

    就在二人刚刚进入丛林以后，就看见海面上浮现出了两条船的身影。

    二人脸色微微一变，果然猜的不错，这群海盗还没有死心，居然又去而复返了。

    “草！这群家伙真是够烦的。”何明看着这群海盗，忍不住开口骂道。

    此时的洛瑶瑶有些紧张，她的身体不由自主的向何明靠了靠，开口问道：“如果这群海盗上岸了以后，朝我们这边搜索过来，我们该怎么办？”

    听到这话，何明也是皱起了眉头，他低着头沉思了起来。

    忽然，何明脸上就浮现出杀气，脸神开始变得狰狞起来。

    “如果说他们真的朝我这边走过来了，那干脆我们一不做二不休，直接干掉他们！”

    “如果运气好的话，说不定我们还能抢了他们的船，乘船离开这座岛！”

    听到何明所说的话，洛瑶瑶不由得心中一惊，她摇了摇头，开口说道：“这么做的话难度也太大了吧？”

    何明眯着眼睛，眼神当中闪过一道凛冽的杀意，“等救援队都不知道要等到什么时候，与其把希望放在救援队身上，还不如靠我们自己。”

    听到何明这番话，洛瑶瑶有些愣住了，她呆呆的看着何明。

    她没想到何明居然会有那么疯狂的想法，在她的印象里面，何明一直都是一个十分谨慎的人，走一步看十步。

    但是这一次，居然会有这种冒险的念头。

    而这个时候，海盗船已经来到了海边。

    洛瑶瑶看着其中一名海盗，上半身光着膀子，一脸凶悍的模样，身上还有不少刀疤。

    何明居然会打起这群人的主意！

    这个时候，何明伸出手开口说道：“把弓箭给我。”

    但是洛瑶瑶却摇了摇头，开口说道：“不行，我不能让你这样去冒险！”

    洛瑶瑶的脸色十分的坚定。

    何明这一次开口说道：“给我！”

    洛瑶瑶直接把弓箭放在了自己的身后，开口说道：“不可能！”

    这个时候，海盗船虽然靠着的海边，但是这群海盗却迟迟没有上岸，他们在船上面叽叽喳喳的不知道在说些什么。

    这个时候，船上面忽然出现了一个穿着潜水服的海盗，他直接一头钻进人海里面，不知道想要到海里面找些什么。

    不过何明猜测他们应该是想要找沉船。

    不过，何明内心并不希望他们能够找到沉船。

    而这个时候下潜的那名海盗，才往下潜了三四米的样子，就看到一大团黑影只在朝着自己靠近。

    当他看清楚这团黑影的时候，他顿时瞪大了眼睛。

    因为这团黑影是一条鲨鱼。

    这人顿时惊慌失措，连忙拉了拉身上的绳子，希望船上的人能够把他拉回去。

    而船上的海盗也是感受到了绳子的动静，当然知道海底下的人是什么意思。

