    正因为知道这些，苗勇老老实实的干着自己打杂的工作，星灵搜索网络就查看了苗勇的个人电脑，里面的资料以及苗勇的一些想法，推断等等，无不印证苗勇是一位不可多得的抗腐蚀研究人才。

    是人才就不能放过，当年苗勇的事情，包括卡米尔在内，还有其他两位教授，完全不相信苗勇会做出这种事情，当然了，赫德辛也出面对警察表态，苗勇不会做这件事，赢得了教授们的好感。

    事情发生了，不论真假，苗勇的前途已经注定，不可能在留在实验室了，赫德辛完美的跟实验室签署了合约，苗勇凭着教授的证明这才进入这家研究所。

    教授的证明完全可以说明苗勇的能力，当然了，研究所不重视苗勇，正好可以让徐平安捡个漏，这类低调有才华的人才，正是徐平安所需要的。

    不是徐平安不想玩更高的科技，而是不能，星灵的存在不能被任何人知道，你一个什么都没有的人突然搞出黑科技了，这代表着什么，只代表一样，你将拥有被切片的下场。

    你必须一步步的布局，一步步的让产品合理合法的面世，才能不被怀疑，否则，这个星球有能力将你切片的组织太多了，你防不胜防。

    必要的时候，估计全人类都会联手合作将你切片，这就是你不正常的下场。

    更别说还以宇宙意志，一旦星灵冒泡，等待的将会是宇宙意志接二连三的雷劈，不劈碎了星灵是决不罢休

    徐平安必须低调，不低调不行。

    在家里安排了一下，公司一位司机开车，送徐平安前往省城的机场，等徐平安上飞机后，这位再开着车回来。

    一个多小时后，徐平安下了飞机，拦了一辆车直奔在网上订购的枫叶酒店，这家酒店不是很大，唯一的好处就是距离海龙抗腐蚀研究所不是很远。

    办理完手续后，徐平安就给海龙抗腐蚀研究所打电话了，跟研究所的实际拥有人庞启文电话沟通过两次，最后庞启文提出面谈，否则，徐平安不会直接到台州来，约定好明天见面的时间后，这才洗澡休息。

    第二天，坐着出租车直接出发了，跟研究所门卫沟通后，庞启文的秘书带着徐平安进入了研究所，占地面积真的不小，花园式单位真不是吹的，非常的漂亮。

    “庞主任，这位就是徐平安先生”

    “徐先生，这位就是我们研究所主任庞启文先生”秘书带着徐平安进入办公室后，为两人做了相互介绍。

    庞启文也很客气的跟徐平安握了握手，两人到一旁的会客沙发处坐下，秘书给两人端上两杯茶水，就离开了，并且带上了门。

    徐平安跟庞启文两人客套了一阵，这才进入主题“徐先生真是年少有为，怎么会想到收购我这个研究所呢”庞启文好奇的询问道。

    虽然庞启文有意将研究所搬迁，这里的地方直接开发成房地产，可也仅仅停留在意向方面，并没有做出实际的行动，竟然已经有人看上自己这个研究所的位置了。

    “庞主任，我很看好抗腐蚀材料的未来，这不，有点闲钱，就打算收购一家研究所来进行研究，海龙抗腐蚀研究所可是很有名气，国家一流研究所的资质”

    “因此我才冒昧前来拜访，还望庞主任不要见怪”徐平安笑着说道，庞启文笑了笑，一点都没有怪徐平安的意思。

    “怎么会呢，徐先生能够看好我们研究所，这是我们的荣幸”

    “不知道徐先生打算怎么收购”庞启文笑着说道。

    “我打算整体收购，然后将研究所搬到J市，因为我的公司在那边”徐平安笑着说道。

    庞启文脸上的笑容更多了，搬迁到J市，搬迁后这里的土地怎么办，肯定是开发房地产了，小朋友，你还是年轻啊，不够老练，想要忽悠我还需要历练几年。

    “徐先生，我研究所的地皮可是很值钱的，已经有不少房地产公司过来询问了”庞启文不紧不慢的说了一句，徐平安的眼睛一眯，这话是什么意思。

    想了一下，明白了，深深的看了一眼庞启文，“庞主任，有话我们可以敞开来谈，这是庞主任的地头，总不会有人偷听，对吧”徐平安直接说道。

    “当然，我这里非常安全，不存在任何偷听的事情，偷听那种事只有电影里面才有”庞启文笑着说道。

    从刚刚徐平安眯眼睛可以看出来，自己猜对这小子的心思了，果然是为了地皮来的，狗屁看好抗腐蚀的未来，你真以为我不知道你的底细。

    第一次跟徐平安联系后，庞启文就调查了一下徐平安，对于徐平安在J市的事情知道不少，搞网店的猛然间玩研究所，没鬼就怪了，肯定是看好台州的发展，这年头，不玩房地产的企业就不是一个好企业。

    “徐先生，坦白讲，我还真的没考虑好，多家房地产企业过来询问，弄得我研究所人心浮动，要知道，研究所人员薪水都不是很高，很希望这里开发后，他们能够得到一定的利益”

    “我这么说，徐先生能理解吗，虽然我是研究所的所有者，可也不能一言堂啊，民主，我们研究所内民主的气氛非常的浓厚，这一点，绝对符合国家提出的民主思想”庞启文笑着说道。

    徐平安也跟着笑了，笑完从口袋内掏出来香烟，递给庞启文一根，并且给庞启文点上，自己也点燃了一根，一起吞云吐雾，可以瞬间拉近不少感情。

    “庞主任，你既然这么说了，肯定有成熟的方案了，不然让我看看眼界，有钱大家一起赚嘛”徐平安笑着说道。

    “好，有钱大家赚，老弟这句话说的好，我就一个要求，我出地，你出钱，我们六四分层，我六你四”庞启文一脸笑意看着徐平安。

    “老哥，这种条件对我很不公平啊”徐平安眯着眼睛说道。

    “老弟也可以说说你的方案”庞启文直接说道。

    “第一，研究所属于我，第二，我出钱你出地，分成我六你四”徐平安直接说道，一点都不客气。

    “老弟你要这么说的话，那就没诚意了”庞启文有点不高兴的说道。

    “还有一个方案，将研究所卖给我，地皮我不要，你自己开发，我去玩研究所，如何，当然，研究所的价格不能高了，否则，我没有利润的”徐平安直接说道。