    此刻。

    离幽已经逃离。

    现在的他，浑身气息萎靡。

    瞳孔发散，脸色苍白。

    显然，方才动用血脉之力，并且引爆天地鬼神，让他付出了极大的代价。

    不过，如果不这么做的话。

    那么他可能会将性命交代在那里！

    孰轻孰重，一看便知。

    “那叶秋白的实力为何如此之强……”

    离幽脸色难看。

    本想，自己在这片秘境当中，也只有两个竞争对手。

    第一，便是佛门的佛子。

    第二，便是同为终于三大秘族之一的慕容家。

    慕容策！

    可是，如今又蹦出一个叶秋白！

    而这个叶秋白的实力，可以说是太不讲道理了！

    在水溢境初期，便能够有如此强大的战力。

    而且看那样子，似乎还没有用尽全力！

    就此，离幽也打消了去找叶秋白麻烦的想法。

    毕竟，此子天赋太过妖孽，如果没有一击必杀的把握，便只能不去主动招惹。

    不然，后患无穷！

    ……

    此刻。

    遗迹传承的门前。

    面对金甲傀儡。

    红缨并没有出手，而是拿出了一道手谕。

    而金甲傀儡见到这道手谕，没有发起攻击，而是单膝下跪，朝着红缨无声跪拜！

    众人对此并没有惊讶。

    红缨作为云凰帝国的女帝。

    而此处，又是云凰帝国的修炼场，所有傀儡都出自于云凰帝国。

    这些傀儡能够受到红缨的控制，也实属正常。

    “行了，进去吧，之后就要看你自己了。”

    木婉儿点了点头，进入了传承大殿之中。

    见状，叶秋白道：“我们要不要在这里等一会，不然有其他人对婉儿获得的传承有窥探之心。”

    红缨笑了笑：“不用担心，婉儿出来后，如果有人对她发起攻击，金甲傀儡会保护她的。”

    “更何况，师兄你可别小瞧婉儿的实力，在这群人当中，她的实力也是属于上等的。”

    闻言，叶秋白点了点头。

    于是，四人继续朝着深处走去。

    ……

    而此刻，在另一边。

    这里的空气极为浑浊。

    空间当中，所充斥的灵气都略带黑色物质。

    其中，更是有着缕缕魔性！

    在四周，有着一具有一具的尸骨。

    而就在这么一片阴森无比的地方，却有着一道传承遗迹！

    这座通体漆黑的大殿，魔气盎然！

    这座大殿，就连傀儡也没有。

    大殿前方，一名全身都笼罩在黑袍当中的男子，看着这座大殿。

    在这里，只有他一人。

    黑袍男子也是受到了一股神秘气息的牵引，来到了此地。

    而当黑袍男子走向前去的时候，那漆黑大门，也在这一刻，随着“吱呀”一声，缓缓开启。

    黑袍男子走入其中。

    穿过一阵黑暗走廊。

    顺着神秘气息的牵引，来到了一处空荡荡的房间当中。

    这里，没有过多的点缀。

    有的，只是在房间中央，一道由白骨围笼而成的阵法！

    而在阵法的正中央，则是一具棺材。

    似乎是感受到了黑袍男子的到来。

    一道幽深的声音从棺材之中，缓缓传出。

    “小子，你的心中又恨？”

    黑袍男子点头：“恨意滔天。”

    “心中可有怒？”

    “有恨自然有怒。”

    “那，你可愿意继承本座的衣钵？”

    黑袍男子微微皱眉。

    这么容易？

    虽然他很渴望力量，但是并不是傻。

    一名上古大能的传承遗迹，哪有这么容易获得。

    似乎是感受到了黑袍男子的想法，一道声音再度从棺材之中传出。

    只听从棺材之中发出了桀桀笑声。

    “小子，你担心有诈？”

    黑袍男子没有说话，但也没有否认。

    “本座引导你过来，自然是感受到了你心中的恨，而修炼本座的传承，恨和怒，缺一不可。”

    “更何况，以你的实力，在那个老家伙所设立的秘境当中。”

    “恐怕很难获得其他上好的传承。”

    “而无法获得传承，你该如何解除心中的愤怒和恨意？”

    “又如何拿回本该属于你自己的东西？”

    话语中，循循善诱。

    仿佛在一步一步的，引导黑袍男子踏入深渊。

    黑袍男子也知晓。

    但，有时候人们，就是无法控制自己心中的想法。

    他心中有恨，却因为实力不够，无法解决恨意来源。

    心中有怒，实力不够，又能如何？

    只能打碎门牙吞下去。

    他来到这里，为的便是获得传承。

    只有得到了传承，他才能够夺回属于自己的一切。

    才能够将那个男人，亲手斩杀！

    而这个时候。

    棺材之中似乎掐准了黑袍男子的心理。

    恰到时候的传来了声音。

    “小子，你……可想清楚了？”

    黑袍男子陷入了沉思。

    整整过去了一炷香的时间。

    才结束了心里的争斗，抬起头，点头道：“我愿意接受前辈的传承。”

    “那好，你上前，按照本座的指示，将其中的四块充当阵眼的骨头移除。”

    黑袍男子点头。

    在声音的指示下，很快便将骨头拿开。

    而这时。

    那道阵法的气息开始迅速削弱！

    在棺材之中。

    竟是有着一缕缕黑色气体从缝隙当中不断渗出！

    这黑色气体当中，无一不传来令人惊悚的气息！

    “好了，现在，本座将功法，传授与你。”

    语罢。

    那一缕缕黑色气体，在这一刻轰然将黑袍男子笼罩！

    在黑色气体当中，传来了一道又一道的惨叫声！

    过了半晌。

    黑色气体才缓缓散去。

    棺材中的声音再度传出。

    “哼，这个时代的小辈体质如此之差。”

    方才的黑色气体，也是为了淬炼黑袍男子的肉身和体内经脉。

    同时，也将功法传给了他。

    黑袍男子也是露出了笑容。

    这个功法，虽然属于魔功，邪性无比！

    但是其威力，却极为不凡！

    有了这个功法，恐怕就能够成功将那个男人，踩在脚下！

    “行了，先修炼吧。”

    黑袍男子点头，盘膝坐下。

    直至过去了一天，功法入门。

    黑袍男子睁开了眼。

    “成功了么。”

    “成功了……呵呵，哈哈哈哈！”

    伴随着一阵狂笑声，棺材之中，那缕黑色气体再度渗出！

    竟是形成了一只巨大的手掌，直接抓向了黑袍男子，一瞬间，将其抓入了棺材当中！

    久久没有声息……

