
　　闪烁着光芒的宝石微微颤抖，五颜六色的光辉从中亮起。

　　伴随着能量凭空出现，围绕着宝石逐渐化作实质。

　　大量实体水晶迅速附着在珠子上方。

　　最终伴随着撕裂声，一只闪烁着红光的眼珠，在无数宝石的簇拥之下，猛的从宝石中翻滚而出。

　　红色的眼珠迅速扫视一圈，最终锁定在古二蛋身上。

　　伴随着二人四目相接，古二蛋面色顿时一沉。

　　四周的将军们更是迅速起身，哪怕明知道来到这里的不是本体，却还是本能的挡在了古二蛋身前。

　　沉默数秒，古二蛋低沉的声音响起。

　　“你又是何物？”

　　“何物？老伙计，你这么称呼自己的族人，有些欠妥了吧。”

　　组合成一个巨大水晶的玛雅核心漂浮在半空中，空灵的声音响彻众人耳边。

　　“哦，我忘记了，他虽然是你，你却不是他，你，顶多只能算是一个未成气候的盗窃犯。”

　　伴随着核心处的能量凭空涌现，越来越多的宝石被凝聚而成，疯狂组合在核心外层，迅速化作四肢与头颅。

　　转眼间，一个巨大的宝石巨人，就出现在了众人面前。

　　扭头扫视着四周，感受着四面八方敌人们所散发出的强大气场。

　　玛雅核心突然摇头轻笑一声。

　　“士兵这么强，王却这么弱，看来你是已经摸清楚我们的复苏机制了，对吧，我之前就跟他们说过的，他们这种再活一世的转生方式有着非常大的隐患，很可能会玩脱导致自己永远苏醒不了，他们还不信，如今事实证明我是对的。”

　　“你到底是什么人！”

　　望着站在原地自言自语的大家伙，感受着他体内散发出的熟悉力量波动，古二蛋心越来越沉。

　　而古二蛋的话，则是让玛雅核心猛然狂笑出声。

　　“人？不不不！你应该称呼我为神！站立在众生之上！站立在宇宙之巅！掌控着宇宙力量本源的创世之神！无尽之神！玛雅！”

　　怒吼声刚落，两道璀璨的光辉已经从他眼中迸射而出，瞬间照亮了整个黄金角斗场。

　　一股源自于最古老存在的力量波动，刹那间席卷八荒。

　　听到这句话的古二蛋，心中虽然早有猜测，却还是忍不住神色一变。

　　“你们不是已经沉睡了吗！”

　　“沉睡的是他们！不是我！只有蠢货才会把苏醒时间交给旁人，没人能够掌控我的意志，我想什么时候沉睡就什么时候沉睡，想什么时候苏醒就什么时候苏醒！能掌控我命运的！只有我自己！”

　　感受着体内源源不断的力量，玛雅笑声阴冷。

　　“他们妄图坐收渔翁之利，不想靠自己拼搏，只想着一觉醒来就能重回巅峰，但我不一样！我不会不劳而获！我会用我的方式，用我的努力，自己重回巅峰！”天籁小说网

　　张开双手，摆出拥抱太阳的姿势，玛雅笑容灿烂。

　　“进化之力的拥有者啊，欢迎你来到属于我的猎场，我以为每当我的傀儡死亡，每当我苏醒之时，我顶多是能吃到一顿肉，却不想这次竟引来了一顿豪华大餐，如果是世界树那个家伙亲临，我还会退避三舍，但是就凭你这个不成器的小子，我想杀你轻而易举！你…………”

　　“停停停停，你先暂停一下。”

　　没等玛雅把话说完，古二蛋忽然伸手打断，同时转头看向了身边的萨拉。

　　“调动的怎么样了？”

　　萨拉闻言微微点头，表情很是严肃。

　　“放心吧，都准备好了。”

　　“那就好，那个玛雅是吧，兵既然都凑齐了，那咱们也就别废话了，先锋官，干他！”

　　古二蛋这边一声令下，一旁的骑士先锋官眼中顿时迸射出金光，策马朝着玛雅之神全速冲去。

　　看到区区一个上位神，居然就敢不自量力的挑战自己。

　　玛雅之神顿时冷笑一声，非但没有选择防御，反而朝着对方主动张开了双臂。

　　“就凭你的实力，我站在这里不动，你攻击我所消耗的能量，都没有我每时每刻生产的一半多！你……”

　　轰！

　　这边话未说完，凶狠撞向玛雅的骑士先锋官，已经在下一秒当场爆炸。

　　恐怖的冲击如核弹引爆，瞬间便席卷整个角斗场。

　　只来得及露出惊愕表情的玛雅，下一秒就被光芒所淹没。

　　等到光辉散去，随着骑士先锋官自爆身亡，荣耀角斗场已经彻底关闭。

　　从硝烟中缓缓走出的玛雅之神，一条手臂已经被炸的残缺不全。

　　只不过在自身创世法则之力的帮助下，那条结晶手臂正在被不断产生的能量，迅速复原着。

　　脸色阴沉，眼冒红光，玛雅之神阴冷的声音响起。

　　“自爆？好手段，但是就凭你一个家伙自爆，可伤不到我，这种伤势我分分钟就能…………”

　　话未说完，玛雅的声音突然戛然而止。

　　因为在硝烟之外，密密麻麻的战舰与兵团，正从四面八方瞄准着这边，不管哪个方向都没留下任何死角。

　　就在古二蛋跟玛雅于荣耀角斗场中废话的时候，外面的军团早已听到命令，在指定地点集结完毕了。

　　一阵微风吹过，玛雅表情僵硬。

　　而坐落在其中一艘飞船内部的古二蛋，则是手持白骨宝剑，轻轻敲打了一下自己手掌，眼神那叫一个狰狞。

　　“无限自愈是吧？能量无尽是吧？我倒要看看是你能量生成的快，还是我炸的快！自爆！给他听个响！”

　　“收到！”

　　一声怒吼响起，自爆将军带领着自家部队猛然撞开人群，全速朝着中间位置的玛雅之神飞去。

　　还没等靠近，体表就已经浮现出熔岩般的纹路。

　　不死不灭？放屁！在他的自爆面前！克苏鲁的血雾都会被炸开！他就不信这家伙能比那个怪物更扛炸！

　　望着从四面八方飞来的敌人，感受着对方体内越发沸腾的恐怖能量。

　　玛雅之神吓得惊叫一声，慌忙想要瞬移逃走。

　　结果随着能量发动，他却错愕发现，四面八方已经有无数股法则之力封锁空间，将他死死钉在原地了。

　　凭借着创世之力，玛雅倒也不是破不开这些封锁线。

　　只可惜这是需要花时间的，而自爆军团会给他这个时间吗？

　　答案显而易见…………

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百四十七章，苏醒的神明免费阅读。https://xs.23sk.com 