
　　楚倾歌给南庆治疗的手法，是南庆从未见识过的。

　　不是施针也不是推拿，竟然是泡脚，外加熏香。

　　韩尚宫刚开始还觉得有些胡闹，不过，陛下明显特别喜欢这丫头。

　　所以，就算是胡闹，也只能随她了。

　　可一轮下来之后，陛下竟然……竟然来了一次特别顺畅的如厕！

　　这事，说出来有些不好启齿，但这个问题，已经困扰了陛下长达两年。

　　有时实在是太难受，只能让御医开一些泻药。

　　但每次泻完，陛下的龙体总会特别虚弱。

　　而这次，来自楚国的九公主只是让陛下醺了些寻常药物，用药物煮汤泡了下脚，竟然就解决了陛下这痛楚。

　　疗效肉眼可见，简直有些不可思议！

　　“多谢公主！”韩尚宫见陛下脸色红润，是真的心存感谢。

　　楚倾歌正在收拾剩下的药渣，她道：“我已经将药方写下来，以后每日就寝之前泡一次脚，熏一次药，便秘的问题定能解决。”

　　“便……秘？”韩尚宫听不懂。

　　舒舒服服躺在椅子上的南庆也有些疑惑。

　　“就是……陛下这隐疾。”倾歌将药方，交给了韩尚宫。

　　韩尚宫珍而重之收好，立即又问：“那，陛下耳边时有声响这事……”

　　“耳鸣的治疗，比起便秘要复杂太多，耳鸣是因为神经衰弱……这么说吧，是因为陛下曾经中风……”

　　但是倾歌越说，越发现自己的解释对这个年代的人来说，太深奥。

　　韩尚宫与南庆倒也不觉得奇怪了，大概是，楚国的医术与南晋确实有些不太一样。

　　医术上的用词，大概也是有出入。

　　总之，她们安静听着便是。

　　“耳鸣这事，只要血脉畅通，血气运行如常，渐渐就会消失，但绝不是一时半日能做到。”

　　“九公主医术高明，只要公主替陛下治疗，下官相信，陛下的症状定能好起来。”

　　倒不是韩尚宫真如此信任楚倾歌的医术，但，她愿意给陛下治疗是好事。

　　至于能不能治好，在经历过无数御医的无能为力之后，倒也是……死马当活马医了！

　　反正，先让九公主答应给陛下治疗，便好。

　　但是楚倾歌，岂是如此容易上套的？

　　她揉了揉眉角，忽然显出一丝倦怠之色：“我最近身子也是有些抱恙，未必能时常给陛下治疗。”

　　“说吧，你想要什么？”南庆眉宇间，并无任何不悦。

　　楚倾歌喜上眉梢，就喜欢和这么爽快的人说话！

　　“我很崇拜南星殿下。”她也不想拐弯抹角。

　　但是“南星”这两个字一出口，南庆和韩尚宫的脸色都微微变了变。

　　听闻南星当初离家出走，有负圣恩，南庆是极度生气的。

　　所以有很长一段时间，南星这两个字，在陛下面前就是禁忌，谁也不敢提。

　　不过现在楚薇云回来，南庆对南星的郁结，也该能解开了。

　　南庆盯着楚倾歌：“你想如何？”23sk.Com

　　楚倾歌深吸一口气，才抿了下唇，认真道：“我想陛下给我一个允诺，让我可以随时出入南星殿下生前居住的无尘殿。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第406章 说吧,想要什么?免费阅读。https://xs.23sk.com 