    徐克刚才和自己打招呼了吗？

    朱朝阳迅速从头到尾回想了一遍。

    没有！

    他可以肯定，刚才他一直都在和周芷琳说话，徐克压根没有过来过！

    那为什么对方会说徐克通知过他？

    不好！

    朱朝阳心神凛冽，猛然意识到厉鬼很可能就在自己周围！

    “轰隆隆！”

    雷声大作，沉闷而压抑，在暴雨中不断传扬。

    一闪而逝的光芒，映照出朱朝阳僵硬而煞白的脸。

    危险。

    朱朝阳浑身紧绷，感觉某个角落，一双阴森而恶毒的眼睛正紧紧锁定着自己。

    “我先上去了。”

    他不敢逗留，甚至都顾不上维持绅士风度，不等前台小姐周芷琳回应，便转身走向电梯。

    ——并且脚步逐渐加快，最后近乎于小跑。

    “喂……”

    周芷琳喊了一声，结果朱朝阳头也不回，看着他迅速进入电梯，这位前台小姐收回目光，缓缓的移向休息区，嘴角以人眼可见的速度，慢慢上扬。

    沙发上。

    眼见朱朝阳一个招呼都不打就独自上楼，一直坐在那里的徐克站起身，想要追，正好和前台小姐带着笑意的目光撞上。

    前台小姐不知道涂抹了什么显得异常娇艳的红唇动了动，没发出声音，但唇形好像是在说

    ——哈，就剩你一个了。

    徐克心跳加快，连忙冲朱朝阳喊道：“等等！”

    结果对方置若罔闻，毫不理会，他只能眼睁睁看着电梯门关上。

    前台小姐一直注视着他，并且从柜台后面走了出来。

    即使再傻，徐克这时候也意识到不对劲，眼神剧烈抖动，汗毛倒竖，明白此自己离死神无比接近。

    跑！

    眼见笑容诡异的前台小姐一步步靠近，徐克当机立断，拔腿就跑。

    乘电梯太慢了，他直接往楼梯口跑去！

    “呼哧呼哧……”

    楼道里只有急促的呼吸声以及慌忙的脚步声。

     2F。

     3F。

    徐克根本不敢回头，一口气跑到三楼，从楼道里冲出，想与餐厅的队友汇合。

    “怎么这么慢。”

    走廊上，前台小姐已经好整以暇的站在那里，似乎等候多时。

    看着她脸上的笑容，徐克心脏漏了半拍，呼吸凝滞，毫不犹豫，转头重新扎入楼道。

    “咯咯咯……猫捉老鼠吗？那你可要跑快点，别让我找到了噢。”

    身后传来毛骨悚然的笑声，清脆、阴森，在寂静的走廊上不断回荡。

    并且。

    这一次徐克发现，对方跟在了自己后面。

    怎么办？！

    明明运动量不大，可徐克此时汗如雨下，浑身都已经被打湿，心跳快得和打了激素一样。

    他不敢往下跑，谁知道那个鬼会不会在前台守株待兔，只能往上。

    头一次，徐克痛恨为什么这间酒店不能规模高一些，楼道长一些，楼层多一些。

     4F。

     5F。

     6F。

    天台的大门出现在楼梯上方。

    徐克不敢犹豫，一步作两步跨了上去，猛然拉门。

    “哗……”

    凄厉的冷风汹涌吹刮，倾盆大雨迎头而下，徐克如落汤鸡瞬间湿透。

    浓稠的雨幕中，更是让人几乎睁不开眼。

    他知道鬼在后面追着自己，不敢有半分喘息，迅速环顾四周，发现一卷电线堆在墙角，赶忙跑过去，拿起电线，将门闩紧紧缠上。

    “轰隆！”

    天空中雷蛇游动，雨势滂沱。

    徐克站在天台的铁门后，咬牙用力将电线打了个死结，不知道是因为寒冷而是什么原因，雷雨交加中，他的身体一直在不断颤抖。

    “啪啪啪——”

    豆大的雨珠如冰雹般不断砸落。

    嘈杂的风雨以及沉闷的雷击声中，徐克还是听到了门后有一道脚步声在逐渐靠近。

    “嗒、嗒、嗒……”

    对方好像是在上楼。

    每一道声响，都仿佛直接踩在人的心里。

    徐克下意识屏住呼吸，瞳孔不由自主收缩，紧紧盯着面前的铁门。

    门后的声音停了下来。

    那个东西似乎已经爬上了台阶，就站在门口。

    徐克几乎窒息，死死盯着铁门，快要喘不过气。

    这扇铁门，几乎是他唯一的生命屏障了！

    短暂的“安静”过后——

    “哐哐哐！！！”

    铁门猛然震动，似乎有人在疯狂的拉扯。

    被吓门一跳的徐克不受控制后退两步，溅起大片水花。

    “开门！”

    门后传来的声音不再娇柔含笑，变得尖利恶毒，并且更是裹挟让人胆颤心惊的暴虐。

    缠在门闩上的电线不断抖动，迟早有松解的风险。

    徐克嘴唇哆嗦，明白自己到了生死一线的关头。

    天台空空荡荡，无处可躲。

    他惊悸的目光最后锁定在两个高耸的水箱上。

    “哐哐哐！！！”

    铁门晃动越发剧烈。

    缠在上面的电线摇摇欲坠。

    走投无路的徐克仓皇抹了把脸上的雨水，咬着牙，快步跑到三米多高的水箱旁，扶着梯子爬了上去，然后把水箱盖拉开，并且毫不犹豫跳了进去。

    “扑通！”

    水箱里的水大概两米高，虽然谈不上游泳健将，但徐克也不至于被这点水淹死的地步，跳进来后，他第一时间就想把水箱盖给重新盖上，可酒店说的没错，这水箱盖设计特殊，从里面根本拉不动，即使他使出了全部力气，盖子依然纹丝不动。

    别无他法的徐克只能放弃。

    躲进水箱后，铁门的动静就彻底听不到了，只剩下风雨声。

    徐克不知道天台门有没有破开，忍着雨水的冲击，浮在水箱里，大气不敢出。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    徐克从来没有觉得时间如此漫长，也根本不知道过去了多久。

    冰冷的水不断侵袭着他的身体，腐蚀他的体温，他开始感到寒冷，有点撑不住了。

    那个东西，应该走了吧？

    “呼……”

    侥幸逃过一劫的徐克悄然呼出口气，刻意又等了一会，见始终没有动静，于是划拉着水面，打算爬出去。

    可当他抬头，一张人脸却骤然从水箱口边探了出来，似乎一直都在上面偷偷的盯着他。

    “找到你了！”

    徐克头脑空白，心脏停拍，就像被吓丢了魂魄，往后仰倒。

    “我帮你，这样别人就找不到了。”

    雨势缓缓变小，世界也逐渐变暗。

    徐克涣散的瞳孔的中，水箱盖慢慢的合上。

