    “敬礼！”

    程清妍刚和段云下车，就别眼前的一幕吓了一跳。

    只见传达室外整齐的站着一排身着警服的保卫，个个腰板挺的笔直，对段云和程清妍敬了个标准的军礼。

    程清妍还从来没见过这架势，以前总厂门口就是一个老头在外边晃悠，而大集体这边的门外简直让她如同进入了军营一般。

    “你们这里的门岗都是当兵的？”眼见保卫科院子里正在列队训练单双杠的那些保卫，程清妍惊讶的问道。

    “嗯，都是我从咱们厂区临近村子里招来的退伍兵，这些家伙平时都闲不住，自己搞了个半军事化管理。”段云微微一笑，接着说道：“是不是吓着你了？”

    “没有，我就是觉的挺有意思的。”程清妍说道。

    “你可别小看这些家伙，有几个可是侦察兵出身，有些功夫的。”段云看了远处正在组织训练的秦胜利一伙人，接着说道：“自从这些人被我安排到保卫科上班后，厂里就再也没丢过东西，之前的情况你简直无法想象，厂里有些手脚不干净的天天偷东西，就差把厂房和机器也搬走了……”

    “呵呵。”程清妍闻言轻笑了一下，随即跟着段云继续向车间的方向走去。

    而当程清妍从车棚走出后，立刻就感觉到了厂区的环境似乎和自己上次来的时候不一样，去年她第一次到大集体这边的时候，正赶上头天晚上下了一场小雨，路面上一片泥泞，简直寸步难行。

    程清妍还清晰的记得，当时自己父亲走在前面的时候，还曾经一脚踩入到一个泥窝中，早上擦得锃亮的皮鞋瞬间泡了汤，以至于一个上午程常林都是穿着一双湿鞋工作的，心情之郁闷也就可想而知了。

    但此时程清妍脚下则是一条新铺的砖路，两边的杨柳成排，而且一眼望去，整个厂区非常的平整干净，甚至都看不到高一点的杂草，这和程清妍第一次来这里时候的印象简直就是截然相反的两个地方。

    “这里……好像变了……”片刻后，程清妍有些感慨的说道。

    “我在这里当了一个月的经理，大部分时间都在组织工人在厂区打扫卫生铺路种树，这里以前太脏乱差了，我总不能让工人在猪圈里干活吧？”段云撇撇嘴说道。

    “难怪。”程清妍闻言点点头。

    “以后等厂子有钱了，我还要在厂区修建假山和人工湖还有喷泉，就按照公园的规划修建。”段云微微一笑，转头对程清妍说道：“以后的话，咱们两个约会就有地方了……”

    段云说话间，轻轻的抓住了程清妍白皙滑腻的手掌，揉捏了两下。

    “别闹，前面有人呢。”程清妍将手缩了回来，俏丽的脸庞闪过一抹淡淡红晕，接着说道：“你倒是真的敢想，把厂区建设成公园，咱们总厂都没有这个条件呢。”

    “只要单位效益搞上去有了钱，其他的都不是问题。”

    “听你这么说，你真的有办法让这个厂子扭亏为盈？”程清妍问道。

    一直以来，段云和程清妍在一起的时候，基本上很少谈论大集体这边的事情，即便是程清妍问起，段云也最多搪塞几句，并不透露实情。

    之所以段云这么做，原因也很简单，一方面是因为段云和程清妍谈情的时候不喜欢谈论工作上的事情，另外一方面则是他需要做好保密工作，轻易不能说出大集体这边的真实情况。

    “现在说什么没用，再等一个月后，你就能知道谜底了。”段云故意卖了关子。

    “跟我你还这么保密啊。”程清妍微笑着说道。

    “你啥时候真的成了我媳妇，我肯定什么事情都和你说。”段云嘿嘿笑着说道。

    “呸，你这家伙脸皮太厚了……”程清妍轻啐了段云一口。

    两人一路谈笑，来到了车间门口。

    当程清妍进入车间后，眼前的一幕也让她惊讶不已。

    程清妍还是第一次见到如此干净的厂房，这和她上次过来看到的情况简直截然相反，就连厂房的玻璃都擦拭的一尘不染，眼光透过玻璃照在身上暖暖的，让程清妍感觉非常的舒服。

    厂房墙壁都是新粉刷过的，上面整齐的张贴着各种厂规的大字报，当程清妍看到墙壁上接连贴了三张‘禁止在厂房内大小便’的大字报后，忍不住捂嘴笑出了声。

    另外此时车间工人忙碌的景象也让程清妍感到了吃惊，因为上次来的时候，车间里根本就没有几个干活的人，而这次则不一样，程清妍明显能感觉到这里工人争分夺秒般干活的劲头，就算是一旁打杂的工人，个个也都不闲着，搬料，记录，检查成品，一切都井然有序的忙碌着。

    “段经理早！”车间主任罗飞看到段云领着程清妍进入车间后，第一时间上前招呼道。

    “老罗，这位是总厂技术科副科长程清妍同志，她这次来咱们厂这边是帮助制作强力喷丸机的。”段云正色对罗飞介绍道。

    “啊，程副科长好，早就听说你的大名了，这次能来我们厂帮忙，真的太感谢了！”罗飞见状，立刻满脸赔笑着对程清妍招呼道，本来想和她握手，但手伸出一半后又立刻缩了回来。

    而与此同时，车间中几乎所有工人的目光都看向了程清妍。

    罗飞说听说过程清妍并非是客套话，事实上程清妍确实无论在总厂还是大集体这边，都是很有名的。

    程清妍是高材生，而且在机械技术方面的水平也很高，在总厂那边也就只有段云和她父亲比她高一些。

    但即便程清妍有着很高的学历和技术，她在总厂和大集体这边出名却并非是因为这些。

    其实哪怕是后世，人们对于一个女孩最为直接的关注点往往是她外在的形象，诸如长相是否漂亮，身材好不好等方面，所以程清妍在厂子里有如此大的名气，最主要的原因是因为她是红星齿轮厂的厂花，这才是她最引起人们关注的地方。

    另外在大集体这边，段云和程清妍搞对象的事情早已从一群爱八卦的科室的老娘们嘴里传的沸沸扬扬，所以当程清妍出现在车间的时候，也算是彻底坐实了这个传闻……

