    ‘江湖，注意控制水势，很好。’

    看着环绕在永宁宫的一条精致且庞大的水龙，陈希夷非常满意的点点头。

    这条水龙是江湖操控的，他以《上皇封圣》内的理念结合大量风水、阵法之类的书籍改良而成的特殊力场。

    整个永宁功宫之内，都被他更换了原本的地势、建筑以及走向，这使得江湖只要处于力场之中，就可以借助其中的势更好的发挥出他御水和法术（水）这两个能力，甚至如果再向他讨要水的话，能够一瞬间爆发开来将整个永宁宫化作水域。

    只是这特殊力场限制实在是太大了，而且也特别的麻烦。

    首先这一力场是汇聚水势，这会导致整个力场所在地会潮湿。

    这一点算是正常的，要不然的话江湖也没办法更好的发挥，但问题是这不是绝对的，还受到外部影响，比如说温度、太阳。

    这要是中午的时候温度高太阳大，没有江湖在的话，整个力场能直接失效，要是阴雨天气，那可能还会好一点，可副作用也会出现，指不定能满屋子都发潮湿了。

    这对生活产生了极大的不方便。

    更重要的是，这还只是个炫酷的特效，雨天聚水，晴天看季节，要不是有江湖在，真就只是个阴凉点的地方，夏天住还好，冬天住这能冻出老寒腿来。

    当然，更加不方便的是摆设问题，因为整个特殊力场是参考风水、阵法等等一系列，所以每一个摆设都是极其讲究的，作为半瓶水的陈希夷研究了好久，都快把整个永宁宫给翻了天了，这才完成了整体的构架。

    要不是家园游戏是沙盒游戏，对于这一方面是专业的，要不然还真不好办。

    他这每天敲敲打打的，已经偷摸的把永宁宫中饱私囊了不少。

    没错，研究是次要的，提前搬东西才是真的。

    从当初获得《上皇封圣》到如今，已经又过去大半年了，这大半年里轮回功能的冷却条也走的差不多了。

    对此，陈希夷也没能看出到底冷却时间需要多久，他估计长着三个月短则一个月就能够彻底冷却完了。

    可惜这个世界里除了大量的资源外就剩这些书了，所以他这不就准备实施对整个永宁宫的搬迁运动了嘛。

    当然，如今这些资源是不缺了，一来是因为山岳的能力不断产出这些不可再生资源，使得原本缺少的资源不再是缺点了。

    说实话，要不是这个世界不好让江湖回去以免出现意外，否则的话他早就把江湖放回家园里的湖泊去了，让江湖去给自己放牧养殖整个水中生态获取更多的资源。

    其实他更想把整个京都都搬走，但仔细一想，除非说让江湖用这个山寨版的水势力场把整个京都都笼罩起来，然后一波流走，要不然是别想了。

    而且陈希夷还发现，一旦掉落物超出一定范围的话，这些掉落物只会存在十秒。

    十秒之后，就会消失，简直是坑到了极点。

    ‘以后要是来个能够借助妖精们力量的模块就好了，不过靠万物羁绊好像也有可能达成。’

    陈希夷他想着，就这沙盒游戏形成的粗糙至极的战斗系统，就算打了战斗类的模块好像也没什么用，还不如指望一下妖精们。

    江湖来的属性是种田和辅助，但实际战斗力真不弱的。

    特别是再搭配上了他这半吊子的阵法能力，要是当初董申的十万叛军在暴雨天加冬天过来，陈希夷哪怕不用TNT，只要把这水势特殊力场笼罩住这群叛军，理论上直接引爆水势就能够秒杀这些叛军。

    只是理论。

    因为想要制作出笼罩十万大军的水势特殊力场不是一件简单的事情，更重要的是还得保证他们不乱动，一旦乱动破了阵法和风水，整个特殊力场就直接失效掉了，这大概和陈希夷是半吊子有关。

    可惜他没有相对于的模块，也没有灵根，无法使用望气术，要不然的话这特殊力场说不定还能够优化一番。

    ‘到时候收拾收拾，下一个世界应该就不需要为资源而装神弄鬼了，这身份带来好处确实有，但束缚也太大了，正好可以让江湖回去放牧水脉做产能，到时候我再伪装伪装，足够应付了。’

    陈希夷下定了决心，总不能说一直让江湖跟着他吧，这并不是一件好事，不仅是对他还是对江湖来说都是如此。

    他发现江湖的成长如今已经落后山岳不少了，这很可能是因为环境原因导致的。

    而如果不需要装神弄鬼，那么他单靠合金手枪和TNT基本上也是能够横着走...大概。

    ‘折中来算，还有两个月的冷却时间，应该还能够再搜刮不少资源了。’陈希夷思索着这件事，这个世界或许还有价值，但问题是陈希夷找不到，所以对他来说已经没有多少价值了。

    整个大历国被他坑的实在是不轻，将近三年的时间，硬生生把国力拉下了一大截，好在后来各种政策的实施，这才勉强继续恢复过来，继而对外扩张，这才把陈希夷这敲骨吸髓带来亏空让四周蛮夷填补，这才好了不少。

    想归想，动手归动手，一到三个月的时间虽然绰绰有余的让他把整个永宁宫拆走，但也不能太明显，每天拆一点走，温水煮青蛙。

    要不然的话真就一天之内把整个永宁宫全都拆走，到时他住哪儿？

    这是一个非常严峻的问题，总不能说找个地方苟着吧，这一到三月还能再搜刮几批的物资，走了可就什么都没有了。

    慢慢拆还可以用摆弄阵法的理由来，真一下子全拆了他也找不到什么好理由，总不能说他看不顺眼吧，看不顺眼还全拆了放进自己兜里，这可不太好。

    至于拆其他地方，陈希夷觉得自己已经够缺德了，还是做点好事吧。

    ...

    三个月后，轮回功能彻底冷却完毕，永宁宫只留下了一片白地，什么都不剩。

    历帝看着这一幕以及消失的陈希夷留给他的手书，在风中凌乱无比，那种死了爸爸的悲伤感油然而生。

