    火星联邦军经过一个月的休整之后，就开始了对火星帝国占领区的反攻。

    但联邦军并没有迎来帝国军的强烈抵抗，和当初联邦军放弃这些领土一样，帝国军也是一经交战就撤退。

    大批的城市、工业区、矿山资源又重回联邦的控制之下。

    由于帝国军撤退时，同样也没有进行破坏，对帝国军释放出的善意，钟成投桃报李, 也没有过分逼迫。

    三个月时间，在火星上发生了戏剧性的一幕。

    帝国军以及帝国的工人有序地撤出一座又一座的城市，他们撤完之后，联邦军和联邦行政、企业人员才有序地进入城市接管。

    直到六月初，火星上的帝国军以及帝国民众全部撤到了子午高原，并在子午高原上开始修筑防御工事。

    帝国军不再后撤了, 也没有撤退的空间了, 除非是撤往太空，但这是联邦军所不允许的。

    联邦军大批太空舰队赶到火星空域，切断了帝国军的退路，他们已经成了火星牢笼中的困兽！

    面对这种情况，钟成亲自与保罗通话，希望他能率部放下武器，联邦将不追究他们的罪行，允许他们成为联邦合法公民。

    但保罗拒绝投诚，声称作为帝国军人，在没有接到帝国皇帝的停战命令前，绝不会放下武器。

    钟成只得提出要求，只要帝国军不进行撤离火星的行动，联邦将给予他们充足的考虑时间。

    但最迟不超过一年，一年之后，联邦军将发起对子午高原的全面进攻。

    火星的战局就这样暂时停息下来，六百多万联邦军与五百多万帝国军在只有二十多万平方公里的子午高原周围对峙。

    一旦联邦军的进攻开始，必将玉石俱毁、血流成河。

    与黄昏高原战役不同，这一次帝国军是背水一战, 并且是防守一方，占尽地利和人和。

    联邦军就算是取得胜利也将是惨胜，会付出的伤亡将难以想象。

    联邦最高统帅部同意钟成的意见，火星战区对帝国军围而不打。

    只要联邦军取得小行星带战区的胜利，开始进攻木星，火星的帝国军自然会做出正确的选择。

    火星远征军占去了帝国总兵力的一半以上，绝大多数的精锐部队已经被歼灭或困在火星，帝国其它区域的军队已经非常虚弱了。

    2047年6月6日。

    谷神星蓬莱城。

    联邦太空第15舰队司令杨世军与老搭档潘勇奉命前来参加小行星带战区最高作战会议。

    作为灶神星空战的幸存者，杨世军等人一直背负着极大的压力。

    虽然他们被联邦定性为英雄，宁波号太空护卫舰从战场逃离是执行舰队撤退命令的合理行为，他们在灶神星空战中立下的功劳得到了应有的奖励。

    但仍然有一些不理解的人持有不同的态度，这也让他们备受困扰。

    杨世军带领宁波号的官兵在后来的战事中表现出了超乎寻常的英勇，以无可辩驳的事实来证明了他们是联邦军中的勇士。

    杨世军也晋升到了联邦军将军的行列，并在今年2月帝国军包围谷神星的舰队撤走后，升任为新组建的太空第15舰队最高指挥官。

    谷砭

    谷神星的联邦军在三年多的时间内断绝了与地球的交通，损耗的太空战舰可以在谷神星制造补充，但伤亡的官兵却是无法弥补。

    总兵力从2044年初的500多万，锐减到2047年初不到300万。

    虽然谷神星不是主战场，但小行星带各个星球一直处于不停的相对运动之中。

    每一次帝国占据的重要小行星与谷神星错肩而过时，都会引发一场激烈的战斗。

    最近时，双方占据的小行星相距不到10万公里，小行星上密集的地面炮台造成双方战斗人员的巨大伤亡。

    帝国军撤离谷神星空域同样也是承受不了这样持久的拉锯战。

    其实从现在来看，当初帝国军以主力包围谷神星，消耗谷神星守军的有生力量是绝对正确的战略。

    谷神星联邦军根本坚守不到三年就会兵力枯竭，残酷的太空战斗死亡率太高了。

    但这三年时间，也将谷神星的联邦军打造成了一支久经沙场的劲旅。

    2月中旬开始，从地球来的新兵源源不断地被送到了谷神星，谷神星的联邦军很快就恢复了元气，兵力重新达到了500多万，战斗力也更胜从前。

    4月底，谷神星联邦军完成了兵力补充和磨合，展开了对小行星带帝国军占据的小行星的攻击，开始收复失地。

    6月下旬，帝国军在小行星带的军事、行政中心智神星将会有一次与谷神星近距离交会的机会。

    最近时距离谷神星只有约800万公里，太空战舰高速飞行不到3小时。

    这是一次难得的夺回智神星、消灭帝国军主力太空舰队的机会！

    杨世军走进作战会议室时，参会人员已经到的差不多了。

    谷神星战区的联邦军舰队指挥官、机甲军团指挥官以及总部相关高层将领一百多人齐聚一堂，将星璀璨。

    五分钟后，谷神星战区联邦军总司令蒙野大步走进了会议室，宣布会议开始。

    战区参谋部先汇报了对智神星帝国军的最新侦察和统计情况。

    智神星作为帝国在小行星带的司令部所在星球，帝国军经过多年经营，打造成了不输于谷神星的一座军事要塞。

    他们同样捕捉了三十多颗小行星成为智神星的卫星，环绕智神星运转，构建了立体式的防线。

    从谷神星空域撤回智神星的帝国太空舰队同样得到了来自帝国本土的兵力补充，并重新进行了整编。

    现有八支太空舰队，约960多艘太空战舰，但是外强中干，总兵力不足三百万，并且其中大多数为新兵。

    最让联邦军忌惮的由基因战士组成的近卫军团只有三个，兵力不足五十万。

    相比于小行星带战区联邦军拥有的十支太空舰队和五百万大军，帝国军在太空战舰上的差距不大，但在机甲部队上就明显落于下风。

    随后战区参谋部宣布了作战计划草案。

    从即日起，联邦军将驱动环绕谷神星的三十六颗外围小行星前往智神星即将经过的空域，为联邦军太空舰队的进攻提供火力支援和掩护。

    在6月22日，智神星到达该空域时，联邦军将发起总攻，一举歼灭帝国军在小行星带的有生力量。

