    ‘是时候了，泰罗！’

    ‘来了！’

    萨乌鲁斯喷射出导弹攻击，梦比优斯积蓄了大量的能源后从变身器释放出来更大的光之刃，猛烈地砍爆了多余的导弹。

    凤凰号从中穿插，朝着萨乌鲁斯进攻。

    不管有用没用，进攻就完事了。

    托雷基亚在异空间释放了格里姆德，混沌的邪神将亚波人吞了进去。

    “这么久都不给，看样子，只好慢慢找你的记忆了。”托雷基亚拍了拍手，掸去了不存在的灰尘。

    与此同时，梦比优斯无限全身散发着七彩的光辉，撞向了萨乌鲁斯。

    萨乌鲁斯彻底崩裂，被撞击的部分彻底碳化。

    加上失去了亚波人怨念的控制，萨乌鲁斯，彻底死亡。

    梦比优斯还不放心，飞到高处。

    看了一眼凤凰号，点了点头。

    随后，双方同时发射了光线。

    梦比优斯的宇宙奇迹光线吞没了凤凰号的射击，协同他们的射击，狠狠冲击在萨乌鲁斯身上。

    ‘要打成渣渣才稳妥。’

    看着消失不见的萨乌鲁斯，梦比优斯满意地点点头，几个哥哥们也从梦比优斯身体里脱离。

    “干的不错，梦比优斯。”

    像艾斯那样分尸？不不不，我泰罗可不会那么残忍。

    分尸什么的，不如直接打成渣渣吧。

    要是能像奈克瑟斯那样在分子层面消灭掉就更好了。

    “泰罗哥哥，希卡利他……”梦比优斯有些哽咽，“他牺牲——哎呦。”

    泰罗弹了梦比优斯一个脑瓜崩。

    “没死，放心，我来就好。”

    泰罗找到了希卡利，然后双手摁在他的计时器上，开始充能。

    能量差不多之后再治疗伤口。

    “休克了。”泰罗按了下希卡利的腹部，然后用力下压。

    “唔噗咳咳咳。”希卡利的眼灯重新亮起。

    泰罗自创的暴力治疗法，见效快，就是被治疗者会有点痛。

    “太好了，希卡利！”梦比优斯关心地凑过来，握住了希卡利的手，“谢谢你保护我。”

    梦比优斯既是感动又是愧疚。

    自己居然要一个蓝族的科学家来救，果然还是太弱了。

    托雷基亚也从异空间出来了，心情很好的样子。

    “终于，一切都结束——”佐菲还没说完就被一道光线打飞出去。

    “结束？奥特兄弟们，你们以为结束了吗？”塔尔塔罗斯的声音响起，“地球，可是消灭你们最好的地方啊。”

    暗金色的大门再次打开，白托，白贝还有破灭泰罗再次走了出来。

    “佐菲，好久不见呐，你怎么老成这样了。”贝利亚指着佐菲，“脸上的皱纹都出来了，黑眼圈这么明显，怎么，光之国虐待你了？”

    此时的泰罗反而松了口气，出来就好，明处总比暗处好。

    “你们怎么又——”

    “呵，怎么了，体力耗尽了？能量不够了？”白托向前走了几步，“泰罗，意外吗？”

    泰罗：……一点都不，这个托雷基亚真讨厌。

    破灭泰罗依然一言不发，顿时，泰罗觉得他顺眼了许多。

    起码没嘲讽自己。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，你以为我是蝉，其实我是黄雀，呵，泰罗奥特曼，开心吗？”

    “哼。”泰罗哼了一声，没说话。

    还能说啥，倒是挺希望给他个大嘴巴子的。

    “这下，可要让我们玩得尽兴，塔尔塔罗斯。”白贝身上亮了起来，朝着佐菲几人冲了过去，白托也紧跟上，不过目标是泰罗。

    赛文冰斧脱离，劈向了贝利亚。

    “跟我打吧，你说呢，另一个我？”托雷基亚挡在了泰罗面前。

    “有意思，你懂得了虚无的意义吗？”

    “呵，你所说的……”

    两个大哲学家一边打一边说，泰罗则是对上了塔尔塔罗斯。

    “成长得很快嘛，泰罗。”

    “少一副前辈的模样了，你这个下垂嘴角，你以为你是董小姐，很美吗？”泰罗抓住了塔尔塔罗斯的铠甲，手臂被他挡住，双脚踢向了塔尔塔罗斯的小腿。

    塔尔塔罗斯双腿分开，一个扫堂腿绊倒了落地的泰罗，泰罗立即借助塔尔塔罗斯的身体将他向后翻去。

    “越来越强大，让我越来越兴奋，如果我们不是敌对，我很乐意多你这么一个对手。”

    “你的目的到底是什么？”直到现在泰罗都不知道他到底想做什么。

    “你没必要知道。”

    塔尔塔罗斯瞬间出现在泰罗身后，将他踢向了破灭泰罗。

    “和他打吧，我可不方便动手。”说着塔尔塔罗斯的身影消失，只留下他的笑声回荡着。

    奥特兄弟这边。

    刚刚经历了和萨乌鲁斯的对战，所有人都筋疲力尽，体力不支，能量不足，只能勉强应对贝利亚。

    “赛文一族的小鬼，真是烦人。”白贝一把抓住赛文的冰斧，以更快的速度丢了过去。

    “赛文！”初代想去帮赛文但是来不及了，只能眼睁睁看着赛文被冰斧刺中。

    千钧一发之际，两个冰斧“唰唰”飞了过来，改变了赛文冰斧的飞行方向。

    “我来晚了！”赛罗的身影紧接着出现，抓回了冰斧，挡在了赛文面前。

    赛文怔怔地看着儿子的背影，明明年纪不大，却坚定地站立着，挡在自己身前。

    “哦？你这家伙，还在少年时期吧。”白贝是认识赛罗的，不过那时候的赛罗，比现在大不少。

    “少啰嗦！”赛罗挑衅地指着贝利亚，“你这家伙，一看就很讨厌。”

    虽然没见过他，但是赛罗还是很讨厌贝利亚。

    “真是嚣张的臭小鬼，让我替你爸爸教训教训你吧。”白贝冲了过来。

    “我是什么样的人，自然我的父亲会教我，还轮不到你！”赛罗也不甘落后，活动了下肩膀也冲了上去。

    “赛罗，回来！”赛文无力地想叫赛罗回来，但是赛罗根本不理。

    奥特兄弟除了佐菲状态好一点，其他基本上随时都能退出奥特形态。

    赛文捏紧了拳头，在场的，除了泰罗，没人知道赛罗是自己的儿子。

    他还是个孩子啊！

    “赛文？”杰克看着赛文努力站起来。

    “让后辈在我们面前算什么事，我们也上！”

    “哈，你在看哪里啊，往这里打，笨蛋笨蛋，碰不到本少爷。”赛罗左闪右闪，双腿踢在贝利亚腰上快速蹬动。

    赛罗终于赶到这里了，为了节省能量，赛罗直接开车滋过来，也不顾没有驾照和超速，摩托车拧到最大，从山上冲了下来，赶到这里的时候摩托车都废了。

    一路飙车，也就现在没人敢在外面。

    “赛罗！”泰罗一个后仰躲过了破灭泰罗的拳头。

    果然，泰迦完全没拉住赛罗。

    好在泰迦不会退出拟态，根本变不了身。

    “好好看着我吧，泰罗老师！”赛罗的冰斧抓在手中，划拉了过去。

    泰罗：看你个头啊！

    赛罗现在的实力是根本打不过贝利亚的，也就仗着体力充足能拼一拼。

    白托和托雷基亚已经不打了，在思考哲学，看白托那样子，似乎被托雷基亚忽悠瘸了。

    希卡利和梦比优斯也帮忙对付贝利亚。

    梦比优斯和赛罗互相熟悉对方的作战，而希卡利重新获得了骑士气息后也能和梦比优斯互相配合，三人配合地有模有样。

    泰罗双手合十，然后拉开，手指呈现爪状，按在了破灭泰罗脸上。

    电流滋滋地在破灭泰罗身上流淌。

    “你的实力，也就这样。”赛罗的胸口被贝利亚挠了一下，揉了揉胸口，再次攻了上去。

    突然有一只手伸了出来，掐住了赛罗的脖子。

    “呃咳！”赛罗的表情有些痛苦，“放开……”

    泰罗刚占上风，就发现了这样的场景。

    “塔尔塔罗斯，你个混蛋！”

    “怎么了，这么生气？”塔尔塔罗斯挨个看过去，“做个交易吧。”

    “什么交易？”赛文首先跨步上前。

    “嗯……我想想，奥特赛文，我要你，对着泰罗奥特曼使用冰斧，”塔尔塔罗斯似乎是想到了什么有意思的东西，“还有你，光之国第一科学家希卡利，用你的光剑和梦比优斯的光剑比试怎么样？”

    “不可能！”希卡利挥手甩了个剑花。

    “那只能和赛罗说再见喽。”

    “等等！”赛文站了出来，“我答应。”

    “赛文，敌人的话不可信！”艾斯的手按在了赛文肩膀上。

    “我知道，但是……我有不得不做的理由。”

    被抓住的，可是我唯一的，对其愧疚的儿子。

    身为一个父亲，他不敢赌敌人是不是真的假的。

    无私了那么多次，这次，请让他自私一次。

    夹在弟弟和儿子之间……

    泰罗，这次……原谅三哥。

