    萧流也是公候勋贵之后，小时候一直在皇城内生活。

    他与苏尘极为投契，经常像个跟屁虫似得，跟着苏尘等一大帮世家子弟，到处吃喝玩乐，游戏红尘。

    “你怎么做了龙江城主？”

    三杯酒下肚，苏尘这才找到机会发问。

    萧流比他还小了近一年，如此年轻，就做到了龙江城主的高位，简直不可思议。

    要知道，朝廷之内的权力斗争如火如荼，而且最讲究论资排辈。

    “嗨！我爹突破宗师之境后，便卸任离国，历练而去，爵位自然落在了我的身上，成年之后便被外放做官了。”

    萧流说道。

    他这个人没有太高的武道天赋，也没有太大的个人追求，只想荣华富贵，逍遥一生，在这龙江城当个土皇帝那是再好不过了。

    交谈之间，苏尘发现萧流与小时候基本没什么变化，倒是有些羡慕了。

    “尘哥，你现在怎么突然……洁身自好了？”

    “当年在皇城，你可是叱咤风云，堪称风流阵中的急先锋啊！”

    发现苏尘对身旁的各色美人始终无动于衷，萧流有些奇怪。

    “咳咳……”

    苏尘差点被酒水呛到。

    见状，萧流又笑着调侃道：“对，听说你入赘到了西楚的一个小家族，难道是嫂子管得严？”

    “当你有了必须要做的事，心态自然也会跟着变的。”

    苏尘没有解释什么，只是神情平静的说道。

    “看来尘哥是打定了主意，要复仇！”

    萧流的神情也忽然变得正经了起来，说完还取出一封书信交给了苏尘。

    打开书信，杀气跃然纸上，扑面而来。

    “为了我的命，四大世家许了你如此多的好处，还真是大手笔啊。”

    苏尘冷笑一声，放下了书信，对萧流道：“你的选择呢？”

    萧流作为龙江城主，掌控着所有的武装力量，诸多高手，以及护城大阵。

    他要杀人，就算是一位武道宗师都跑不了。

    “那群自以为是的老家伙，当我萧流是什么人？”

    “出来混，最重要的就是义字当头，我怎么可能为了那点私利，去害尘哥呢。”

    萧流拍着胸脯道。

    苏尘点了点头。

    萧流没什么大志向，无欲则刚，还是值得信任的。

    “不过四大世家势力庞大，手段狠毒，龙江城内难保也有他们的人，尘哥就住在我城主府内，我看他们谁敢造次！”

    转瞬间，萧流又摆出一副极为霸气的派头道，引得那些侍女一阵欢呼叫好。

    “行了，别装模作样了，你有什么条件赶紧说。”

    对于萧流的性格，苏尘是再了解不过了。

    “嘿嘿，啥都瞒不过尘哥。”

    萧流嘿嘿一笑，凑到苏尘的身边，低声说道：“你看兄弟我府上这么多美人需要照顾，时间一长兄弟我也是力不从心呐……”

    “听闻尘哥已经是顶级炼丹大师，想必这点事，肯定不在话下。”

    如此私密之事，不足为外人道。

    他也就只能请好兄弟苏尘帮忙了。

    “六味地黄丹，如何？”

    苏尘轻笑一声道。

    “嘶……就是传说中那种能弥补精元，无论多虚都能瞬间恢复，并且无限持久的六品丹药？”

    萧流瞬间变得无比激动，同时又有些难以置信。

    六品丹药，只有丹道宗师才能炼制，而且这种六味地黄丹，因为诸多特殊关系，早就失传了。

    萧流也只是从一些奇奇怪怪的古书中，偶然看到过，当时就无比觊觎。

    “大罗王朝内是失传了，不代表别的地方也没有。”

    “而且炼制此丹对于精神力的要求一般，只是炼制手法极为苛刻，我可以一试。”

    苏尘不急不缓的说道。

    “哈哈，好好好……尘哥只要能帮我炼成此丹，要什么给什么，恩情堪比我再生父母啊！”

    萧流兴奋的无以言表。

    ……

    在城主府安顿下来，确实没有人敢来打扰。

    一直到丹师大会开始，苏尘才出关。

    一大早，苏尘和萧流乘着车驾，赶到了大罗商盟总部。

    大罗商盟依江而建，有一种气吞山河之势，并且旁边便是龙江城最大的港口，商贾来往不绝，繁华无比。

    商盟内也是宫殿林立，建造的威严而恢弘，比城主府还要豪华。

    在侍者的引领下，两人一路穿过悠长的回廊，才来到一座灰色的古朴宫殿前。

    殿门前的匾额上刻着三个古篆大字：天师殿！

    “人还真不少啊！”

    天师殿前，有很多身穿丹师袍的身影，个个都气度不凡，周身弥漫着一股强大的精神力。

    加上各地丹盟分部的炼丹师，竟有数以千计。

    而且全部都是炼丹大师级别，其中有一部分，已经是半步丹宗。

    “那人是谁？竟然能让萧城主亲自陪同。”

    “那个人，你不知道吗？他就是苏尘，最近闹得沸沸扬扬的那个，听说前不久还杀了吴签的师弟，以及好几个合欢宗弟子。”

    “原来是他，不过，他也是炼丹师吗？”

    “那就不得而知了，估计也是得知了太阳真火的消息，来碰碰运气吧。”

    “我现在忽然很期待，待会儿他和吴签碰上，会是怎样的场面。”

    苏尘和萧流的出现，引起了现场一阵轰动，许多人都看着他们，私下里指指点点的。

    “尘哥，你最近很火啊，连我这个城主的关注度都还不如你呢。”

    萧流打趣道。

    “你既非炼丹师，也无意太阳真火，非要跟来做什么，维持秩序吗？”

    苏尘淡淡道。

    “听说能做炼丹师的女子，都极美，而且气质卓然……我来碰碰运气，再说我龙江城举办如此盛会，怎能少得了本城主？”

    萧流话音刚落，便有侍者前来邀请他前往观礼席。

    “快看，合欢宗的吴签来了！”

    这时，突然有人惊呼了一声。

    许多人都齐刷刷的看了过去，正看到一个打扮精致，身材修长的男子，他的身上始终萦绕着一层阴柔的气息。

    尤其是那一张脸，长得竟然比女人还要美，让众人都极为错愕。

    这是绝大多数人第一次见到吴签，和想象中东临域普遍的粗犷野蛮形象，全然不同。

    在他的身后还跟着两个扎脏辫的老者，一个个龙精虎猛，眼神犀利，赫然都是武道宗师。

    他们到来后，在人群中一扫，就发现了萧流身边的苏尘。

    眼神顿时都变得凶狠起来。

    “看你们的眼神，像是要吃了我尘哥？”

    萧流居然挺身而出，对吴签等人对视在一起，脸色很冷。

    在这龙江城内，他才是老大，就算是宗师也得退让。

    果然，有他出面那两个脏辫老者，只能收敛起杀气。

    只是吴签冷哼了一声道：“你保得了他一时，保不了他一世。”

    “不不不……”

    这时，苏尘忽然摇了摇手指，淡笑着说道：“他是在保你们啊！”

    所有人都是神情一震，这是在赤果果的挑衅啊。

    吴签三人的脸色，立马就变得阴沉无比，但在这里显然无法直接动手。

    “那咱们就走着瞧！”

    吴签冷冷地丢下一句话，与苏尘擦肩而过。

    “果然碰撞出火花了！”

    “看来丹师大会之后，他们必然要血战一场，就是不知苏尘有什么底气这么嚣张，难道他一辈子不出龙江城了？”

    “我看是，想要他命的可不止吴签。”

    众人议论纷纷道。

    直到南华域的九华禅师到来，才将人们的注意力分散开来。

    九华禅师是一个面如白玉，慈眉善目的和尚，身披袈裟，手持锡杖，周身始终萦绕着一片柔和的佛光。

    给人的感觉，极为宝相庄严，神圣不可侵犯。

    “这位施主，印堂发暗，近来恐有血光之灾啊。”

    九华禅师只身前来，而且一上来居然也盯上了苏尘，并且语出惊人。

    “血光之灾？”

    “听闻南华域佛教昌盛，九华禅师更是罗汉转世，有看面相，观天机，知天命的神通，他都说苏尘有血光之灾，那苏尘肯定是完了。”

    周围的人，脸上都露出了一丝惊容。

    “不知禅师，可有解法？”

    连萧流都坐不住了，上前问道。

    “解铃还须系铃人！望施主好自为之，莫要意气用事，否则定招死劫！”

    “阿弥陀佛！”

    说完，九华禅师便摇头而去。

    “这什么意思？”萧流感觉莫名其妙。

    “装神弄鬼，听他胡诌？”

    苏尘摇头，根本不以为然。

    他不信命，只信自己！

    更何况，他这一生，最不能少的就是意气！

    “和尚说得对啊！小子你是死定了！”

    突然，一道阴阳怪气的声音响起，瞬间传遍了四方。

    一个身穿白色银龙袍的英俊青年出现。

    他的身材高大，姿态乖张而骄傲，尤其是一双日月般璀璨的眸子中，天然就带着一种视万物如无物的不屑之色。

    “天龙王朝的太子爷，龙傲天！”

    “什么？就是那位被誉为黄龙域第一天骄的家伙？”

    “不错，听说他有圣级血脉，就是不知真假。”

    “龙傲天？好嚣张的名字，简直不知所谓。”

    许多外域的高手，听到这个名号之后，脸上都下意识的露出了一丝寒意。

    但更多的人却是疑惑，这龙傲天和苏尘之间，难道也有什么仇怨？

