    

    第81章vcd卖出

    不待杨建光走近，数码店老板潘子的声音便再次响了起来。

    “咱们店门口摆着的这台vcd，被别人买下来了！”

    vcd被别人买了？

    杨建光眼前一亮，忙加快了步伐，快速追上了潘子，一块儿走到他店门口。

    走近之后，他这才赫然发现，原本印象里应当人满为患的潘子数码门口，客人已经少了很多。

    一到店里，潘子也格外热情的拉着杨建光走到柜台，然后拉开抽屉，将一沓崭新的钞票摆在了杨建光面前，

    “建光兄弟，五千块钱，一分不少，全在这儿了！”

    “就在今天中午，一位家里做生意的老板，看电影看得入了迷，最后在我的劝说下，这位老板终于买下了这台vcd……”

    说着说着，潘子欲言又止的看向了杨建光。

    见状，杨建光内心一动，脸上笑容不减，从这沓钱中数出五百块钱，放在了潘子手心。

    见钱到手，潘子顿时眉开眼笑，一边还假装客气的推脱道。“建光兄弟给我带来了这么好的生意，这怎么好意思呢。”

    “行了，潘老板，你快收下吧，之前咱们答应有这笔钱，那就一定有这笔钱。”

    最后在杨建光的劝说下，潘子这才“勉为其难的”将钱收了起来。

    接着，他有一副不好意思的看着杨建光，试探着说道，“建光兄弟，现在vcd已经卖完了，那今后……”

    杨建光笑容满面，“潘老板放心，下一批vcd我已经联系厂里，正在送过来的路上了！”

    “等货送过来，我第一时间运到你这边来！”

    “好，那可真是太好了！”听到杨建光承诺下来，潘子那才叫一个松了一口气，脸上笑容灿烂的不行。

    一台vcd卖出去，他就能拿到500块的提成费，这种好事情，他去哪里才能找得到。

    而且冲杨建光这个意思，他这算是和杨建光背后的宏标机械厂搭上线了？

    这样一来，自己这潘子数码，以后就不愁没有vcd卖了！

    隔壁，看着杨建光往张青手上放钱的这一幕，隔壁的张青内心嫉妒到抓狂。

    这才几天的时间，潘子就这么轻轻松松的赚到了五百块钱！

    而且因为之前看电影的人太多，现在虹富的客人都习惯跑潘子店里去了，现在潘子店里的生意，更是看得张青内心后悔无比。

    这一切，本来应该是属于他的！

    如果……如果不是他把杨建光亲手推出去的话！

    跟着潘子寒暄了几句，将自己的号码留了下来，杨建光便收好钱准备离开了。

    只是当杨建光从张青店门口经过的时候，一阵惨嚎声突然响了起来。

    “建光兄弟，建光兄弟是我张青有眼不识泰山，你就放过我吧！”

    “这一切不是我的错，都是那个王八蛋程刚蛊惑我的啊……”

    可惜不管张青怎么嚎叫哀求，杨建光脚步却丝毫没有停下来的迹象，直接大步从他门口走过了。

    从虹富电子市场出来后，已经是下午两点多了。

    vcd提前卖了出去，对于杨建光是一个好消息。

    三千五的提货价，卖出去除去提成，杨建光到手能挣一千块钱。

    基本上卖一台vcd，能等同于十几台随声听了。

    不过vcd这大件跟随声听没法比，能不能卖出去全部都随缘。还是便宜好用的山寨随声听比较好卖一点儿。

    何况下一批的vcd还在送过来的路上，杨建光只能等着货到了再做打算。

    电子产品市场的圈子就这么大，潘子的vcd卖出去了，想必这则很快就能传遍整个虹江路附近了。

    到时候等自己这几台vcd到货了，应该能在虹江路这些老板手中畅销。

    趁着有时间，杨建光打算先去附近的几所大学转了几圈。

    离虹江路最近的一所大学叫做尚海外国语大学，杨建光走进去的时候，正好赶上军训结束，一群女娃子莺声燕语的从他身边经过，带起一阵香风。

    杨建光感叹一声，不亏是外国语大学，匆匆一眼扫过去，往往几十号女生里头才能找到三四个男学生，堪比大学生里的保护动物大熊猫。

    这男女比例，瞧这几个男生乌黑的眼圈，那每天得多累啊！

    杨建光一边内心默默揣测了一句，一边没忘四处打量黄毛的人在哪儿卖随声听。

    很快杨建光便有所发现，一个格子衫的女生，手上拿着的，是一个熟悉的随声听，正播放着一首叫《小芳》的歌曲。

    “村里有个姑娘叫小芳，长滴好看又漂亮，一双美丽的大眼睛……”

    看着女生摇头晃脑沉浸其中的样子，杨建光都不好意思去打扰人家了。

    一直到这首歌唱完，杨建光这才找到机会，笑着上前招呼道。

    “同学，能不能问问你这随声听哪里买的啊？”

    听见杨建光男生的声音，格子衫惊喜的抬头一看，只是最后听说对方只是问随声听，格子衫女生顿时大失所望。

    她随手往右一指，“商店隔壁，哪里有人在摆摊卖随声听。”

    说完，格子衫女生便打开随声听，换了个碟继续自娱自乐起来。

    这会儿换的是首《女人花》，随着嗞嗞嗞的读碟声，很快艳芳大姐优美的歌声响了起来。

    “我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽～”

    “朝朝与暮暮，我切切地等候，有心的人来入梦……”

    杨建光嘴角抽了抽，忙不跌的朝着格子衫女生指着的方向走去。

    不多会，杨建光便远远的听见了喇叭声，

    “索爱公司送学生福利了啊，只要持有外国语大学学生证，全部可以半价购买正版随声听一台！”

    “每人仅限一台，仅限一台，一共一百台，一共一百台，抢完为止了啊！”

    杨建光一眼看去，摊子前已经围了一大圈人，里头一位卷发青年正忙碌和不停。

    他不由得感叹一声，这简直满满的都是套路啊！

    将价格提高一倍，再借口半价出售，这不是将来那些电商网站惯用的套路吗？

    有些买家不知道还觉得自己捡了大便宜，最后一查，哦豁，比平时还要贵。

    杨建光摇了摇头，没打算走过去给那个小伙子添乱。有些套路在，外国语大学的随声听并不愁卖不出去了。

    从外国语大学出来后，杨建光又跑到了隔壁不远的尚海财大。

    这才刚一进门，便听见了黄毛中气十足的声音，在财大校园回荡……

