    “稳住本源生机只是暂时的。即便不想解开天尸符，当我冲击尸王境界时，也必须道友出手相助才能做到。”

    白一脸无奈的说道。

    他试了很多办法都无效，对天尸符没脾气了。

    秦桑自是爽快应承下来。

    白愿意跟着自己也是好事，白的天尸符解开，救活哑姑也有希望了。

    “七杀殿和紫微宫之间有古传送阵相连，之前说不定是一体的，现世乱成这样，估计很难和古代修仙界对应上了，到处走走未必不是好事。不过，临走之前，我想周游一番沧浪海，十年时间应该足够了……”

    白思索片刻道，“既然如此，这段时间我就不急于突破了。暂时稳定住生机后，我可以想办法遮掩身上的尸气，只要不贸然进入修仙者大城，倒也不会轻易暴露。你应该也有自己的事情要做，我们分头行动，定个时间，到时再会。”

    白的提议，不失为一个好办法。

    秦桑想了想，点头道，“我和宁无悔约定，在十年后，也就是七杀殿出世前，回到天道宗，商议进入七杀殿之事，不如道友也在那时候赶回来吧。”

    “好！”

    二人回到洞府，停留了几日，秦桑为白准备了一些护身之宝。

    其实，以白的实力，即便没有鬼雾加成，结丹期内也鲜有敌手，不过他要分心稳定本源生机，遇到同阶修士时会有畏手畏脚的感觉，除非迫不得已，不会轻易出手。

    秦桑将洞府续租十年，和白、宁无悔约定都是在这座洞府见面，此后便离开坊市。

    “道友一路小心，后会有期！”

    秦桑和白辞别。

    他将南下赴约，去见元烛。

    白的选择很奇怪，他竟然对北海雨漠之地有兴趣，决定先去那里看看。

    “后会有期！”

    白戴着一个硕大斗篷，遮掩全身，向北海飞去。

    秦桑目送白远去，挥手祭出一辆飞车，唤出蛟魂拉车，和白背道而驰。

    ……

    风暴带。

    长途跋涉，秦桑来到元烛洞府附近，激活鳞片禁制。

    不多时，海底亮起白光。

    一阵飘忽之后，秦桑面前爆发出一道光柱，里面传出元烛爽朗的笑声，“明月道友终于来了，快快有请！”

    秦桑见状身影一闪，遁入光柱，进入秘境之中。

    元烛站在洞府前，面带笑容。

    “元道友气色不错。”

    秦桑心中一动，开口道。

    他发现元烛的气息，较之十年前有了明显的变化，但他对妖族了解不多，分不清这种变化是好是坏，什么缘故。

    元烛伸手向内一引，“这还要多谢明月道友，说来话长，元某准备了一壶的灵酒，道友请……”

    在洞府落座。

    元烛取出两个琥珀杯，又取出一个长颈玉壶。

    玉壶内，酒液竟是青色的，仿佛蕴藏无限生机，映衬得整个玉壶像是一块无暇翡翠，美轮美奂。

    元烛倾斜壶身，倒酒如杯。

    洞府内顿时异香扑鼻！

    “好酒！”

    秦桑动容。

    这不是单纯的灵酒，竟似灵丹一般，能从中感受到充沛至极的元气。

    “这是妖海里，妖猴一族用种种珍稀灵果，酿造出的灵酒，饮之有增长修为之效，还胜过你们人族炼制的灵丹，在妖海倍受追捧。由于所需灵果非常珍贵，灵酒产量极低，妖猴一族偶尔才会放出几壶。元某也是机缘巧合，侥幸得到一壶。可惜，以后估计没机会再喝到了……”

    元烛想起自己背井离乡的处境，笑容一敛，轻叹了口气。

    “道友请！”

    “请！”

    秦桑接过酒杯，微微晃动，香气更浓。

    将灵酒一饮而尽。

    入口甘甜。

    不料灵酒刚入喉咙，突然传来灼烧之感，仿佛一条火线入腹。酒力化作精纯至极的灵力，秦桑面色微变，全力运转功法，慢慢将酒力炼化。

    “好酒！”

    秦桑缓缓吐出一口气，闭目回味，忍不住又称赞了一句。

    只喝了一口灵酒，他的真元竟凭空增长了一分。

    “道友无缘无故送这么一个大礼，贫道受之有愧！”

    秦桑睁开双眼，目视元烛，“元道友有话直说吧！贫道没忘记十年前和道友的约定，但有差遣，定会全力以赴。”

    元烛抚掌一笑，“怎会是无缘无故？道友你是不知道，你帮了元某多大的忙，至于十年前的约定，大可不必放在心上。”

    秦桑讶然道：“元道友此言何意？”

    “道友有所不知，在逼问九凤王之前，我就有所预感，一直在寻觅破解这门秘术的办法。

    “后来意外在沧浪海找到一处古禁制封印之地。

    “此地不算隐秘，但非常特殊，很可能是妖族前辈留下的，你们人族即便找到那里，也无法发现其中的隐秘。

    “这处封印之地非常神秘和危险。

    “之前，我自以为走投无路，本想等到合适的时机，邀请道友和我一起，联手破解封印，进去一探。

    “没想到，我从《天妖炼形》这门功法看到了希望，不必去闯封印之地，道友也无须和我一起去冒险了。”

    元烛娓娓道明缘由。

    “道友修炼《天妖炼形》，可以解开身上的秘术，恢复真身？”

    秦桑面露意外之色，问道。

    元烛嘴角微翘，语气轻松道：“虽然还不能完全肯定，肯定是大有希望的。甚至，修炼这门功法，破开秘术后，元某说不定还有一丝化形的机会，也算是因祸得福了！《天妖炼形》来历非凡，之前我低估了它的来历，在上古时代，这种功法绝对是顶尖势力真传的级别。我轻易便解决最大难题，怎能不好好感谢道友？”

    秦桑闻听此言，心中惊讶万分，没想到会是这个结果。

    元烛能解决隐患，再好不过。

    秦桑自恃修为不弱，但元烛也是位顶尖高手，他都认为封印之地非常危险，可想而知是什么样的地方。

    不必要的冒险，秦桑自然不会去做。

    他并没有继续追问封印之地，含笑道：“元道友言重了，贫道也是借助元道友的望月犀角，才能摆脱大敌！既然元道友无事，贫道就放心了，祝元道友早日脱离困厄。”

