
　　吴应瀚点头，“我知道这件事！”

　　	似乎不愿意过多解释，吴应瀚再度开口，“刚才你母亲在找你，应该是宴会就要开始了，赶紧过去吧。”

　　	任谁都看得出来，苏菲这一次来吴家的目的并不简单。

　　	见吴昊还想说点什么，或许是因为赵东的关系，孟娇悄悄一拉，没让吴昊继续将事态闹大！

　　	吴昊看了眼孟娇，也就不再作声，点头离去。

　　	从始至终，孟娇和赵东之间没有过半点交流。

　　	只是离开的时候，孟娇做了一个自然而然的点头动作。

　　	等两人离开，气氛短暂尴尬！

　　	尤其是苏菲，她不知道吴应瀚为什么要帮自己，难道是对方认出了自己的身份？

　　	其实今天过来的时候，苏菲就没打算隐藏自己的身份。

　　	更何况，她也根本隐瞒不住。

　　	以母亲当年那么耀眼的存在，她又如何隐瞒的住？

　　	尽管苏菲并不觉着自己跟母亲的当年有多少相似，如果单论容貌，苏菲觉着自己甚至连母亲的一半可能都比不上。

　　	可是那种骨子里的东西毕竟是一脉传承下来，外人或许看不出来，吴家小辈也就算了，上一辈的人谁又能看不出来？

　　	尤其是吴应瀚，自己的亲舅舅，他会认不出自己么？

　　	要是对方真的认不出自己，苏菲才觉着奇怪！

　　	只不过苏菲想不明白，大舅为什么会在这种时候出现，又为什么要帮自己？难道是因为母亲的关系么？

　　	苏菲转头，礼貌说了句，“谢谢……”

　　	话音没落，吴应瀚开口，只用了三个字，瞬间就将苏菲心中的一切情绪彻底破坏，“滚出去！”

　　	苏菲几乎怀疑自己听错了，呆呆愣愣的转过头，“您说什么？”

　　	吴应瀚转头，目光盯着苏菲，几乎一字一顿道：“我说，让你滚出去！”

　　	苏菲紧紧攥着拳头，苦苦支撑道：“凭什么？”

　　	吴应瀚冷笑，“你说凭什么？你自己不清楚么？难道一定要我把话说得明明白白？”

　　	苏菲深吸一口气，“这么说，您认出我了？”

　　	吴应瀚仰头，缓缓闭上眸子道：“认出你又怎么样，认不出你又怎么样？这里不是你该来的地方，吴家也不欢迎你！”

　　	苏菲试图解释，“我这一次过来，跟母亲无关，是为了……”

　　	吴应瀚转过头，眼神锋利到了极点，“不管你这次过来是为了什么，你的事，跟吴家没有半点关系,吴家也不会管！”

　　	“现在出去，对你也好，对吴家也好！”

　　	“如果一会被人认出来，你就不怕丢人么？”

　　	苏菲攥着拳头，“我有什么可丢人的？”

　　	吴应瀚的目光直刺人心，“既然你对自己的身份这么有信心，为什么不光明正大的进门？”

　　	“说白了，你知道吴家不欢迎你，对吧？”

　　	苏菲从容应对，“我料想过吴家的人不欢迎我，可我没想过，这句话会从您的嘴里说出来！”

　　	吴应瀚眸子半眯，“没错，你母亲当年的确是我最宠爱的妹妹！”

　　	“可当年也是因为她，吴家差点被灭族！”

　　	“所以不管我再如何的宠爱她，她吴雪也是吴家的罪人！”

　　	“我这个当哥哥的，难辞其咎，我对不起吴家，我愿意用我的一生来赎罪！”

　　	说到此处，吴应瀚转头，“可你呢？”

　　	“你母亲当年为什么会跌下神坛？为什么会成为人人唾弃的吴家耻辱？”

　　	“难道苏长天就没有跟你说过么？因为他苏长天趁人之危，导致你母亲未婚先孕！”

　　	“正因为有了你这么一个孽种，有了你这么一个不能见光的存在，你的母亲这才被逐出吴家！”

　　	“你苏菲，就是你母亲这辈子最大的耻辱！没有你，吴家怎么会跟你母亲决裂？没有你，你爷爷怎么会被气死？”

　　	听见这话，苏菲的心口好似被人重重一锤！

　　	之前这话从自己的父亲嘴里亲耳听过，如今这话又从自己的大舅舅嘴里听见！天籁小说网

　　	接二连三的打击，哪怕她的心肠坚硬如铁，也在这一刻开始寸寸龟裂！

　　	苏菲脚下不稳，身体摇晃，脸色惨白，苦苦支撑之下，就连嘴唇都被她咬出道道血丝！

　　	下一刻，赵东大步上前，一把将苏菲搂在了怀里！

　　	虽然苏菲有过叮嘱，让他不要插手自己和吴家的事。

　　	可是眼见苏菲如此状态，他哪里还能忍得住？

　　	将苏菲护住的同时，赵东的语气冷漠到了极点，“之前苏菲说，让我不要插手她跟吴家的事，我听了！”

　　	“因为我觉着，不管如何，苏菲都跟你们吴家有着血缘关系，你们都不会冷血到令人发指！”

　　	“我现在我发现我错了，大错特错！”

　　	“不管当年的事到底真相如何，造孽都是你们上一代人！”

　　	“不管苏菲身份如何，她都是最无辜的那一个！”

　　	“觉着苏长天是罪魁祸首？那你就去天州找他！”

　　	“在这里难为一个后辈？把火气发泄到一个无辜的晚辈身上？甚至以一个舅舅的身份对自己的外甥女说出这种话？”

　　	“呵呵，吴应瀚，你还真是好样的！”

　　	“不愧是做过吴家家主的男人，你真的让我刮目相看！”

　　	吴应瀚转头，强硬的气场几乎跟他针锋相对，“你叫赵东？我听说过你，你这是在挑衅我么？”

　　	赵东反问，“如果你觉着这就算是挑衅的话？那就当我挑衅好了！”

　　	吴应瀚眯着眼睛，“苏天天还真的找了一个好女婿，口口声声的把苏菲说成晚辈！”

　　	“你呢，作为她的丈夫，就是用这种态度跟长辈说话？”

　　	赵东笑了，“我是哪种态度？”

　　	似乎觉着赵东处在爆发的边缘，苏菲强压心潮澎湃，咬牙提醒了一句，“赵东！”

　　	眼见自己的女人受了委屈，赵东哪里还忍得住？

　　	对上吴应瀚的目光，赵东脱口问了句，“觉着我态度不好？想要尊重？”

　　	“你配么？”

　　	“苏菲跟你客气，是把你当成了长辈，但如果你自己不把这个身份放在心上，凭什么要求别人对你尊重！”

　　	吴应瀚眼中乍现寒光，“这里是吴家，用这种态度跟我说话？你信不信，我现在就能让人把你丢出去！”

　　	霎时间，以两个男人为中心，火药味浓重到了极点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1920章 关系破裂免费阅读。https://xs.23sk.com 