    他本身就与虞七有仇怨，若不能化解，日后清算起来，往哪里逃？

    毕竟帝辛对虞七的态度，他可是亲眼所见啊！

    眼见着满屋子人走的干干净净，唯有费仲坐在那里，磨磨蹭蹭的整理着衣袍，迟迟不肯起身，虞七反倒是诧异道：“上大夫如何不走？”

    “你……你要多少粮食？往日里是老夫不对，老夫也是受人挑拨。那孙小果乃我的得意门生，我若不为他报仇，天下人如何看我？你想要多少粮食，尽管划出道来，我定会拼尽全力助你一臂之力，与你化干戈为玉帛！”费仲抬起头看向虞七：“你若愿意与我化干戈为玉帛，此事我便全力支持你。若不肯，大不了老夫日后见了你退避三舍，离你远远的。”

    “咦，上大夫何故前倨后恭，这般态度？”虞七站起身来，诧异的看着费仲。

    “你只管说，肯不肯与我化干戈为玉帛。你若与我交好，朝中有我替你通风报信，你日后办事必然顺风顺水。”费仲一双眼睛看着虞七。

    “好！上大夫既然想要与我化干戈为玉帛，我自然没有不同意的道理，只是我要看到大人的诚意！”虞七一双眼睛目光灼灼的看着对方。

    “你会看到我的诚意，老夫为你让出一半的粮仓，可否？”费仲看向虞七。

    “可！”虞七点头应了句。

    费仲闻言面带笑容，脸上露出一抹轻松之色，然后站起身道：“有件事我要告知与你，武成王黄飞虎与铁兰山可是联起手来，他们两个体内皆有血脉之力，那铁兰山更是融合了蚩尤身躯，你可千万不要大意。”

    说完话，费仲转身走出大堂，身形消失不见了踪迹。

    “有点意思！”虞七嘴角翘起，看着费仲背影：“他似乎是察觉到了什么。不过，多一个朋友总比多一个敌人要好，更何况他是当朝天子的宠臣。以前我若不知道自家那便宜大哥的身份，倒也罢了。现在既然知道，当及时收手。费仲既然已经低头，便没必要将人家彻底踩入泥土里。”

    “不过杀子之仇……还需谨慎！费仲的话不可全信。”

    “天下八百诸侯、权贵，终究是不将我这单打独斗的独行侠放在眼中。呵呵……有趣！有趣！”虞七背负双手站在大门前：“蝗神何在？”

    “小神再此，见过大人”蝗神化作流光振翅而来，落在了虞七身前，化作一七八岁童子模样。

    “南伯候领地，我允许你将其吃的寸草不生！”虞七看向蝗神：“南伯候可是天下间四大诸侯之一，地盘乃是八百诸侯中，除了西伯侯外最大的诸侯。你若能趁机劫掠一番，收集一番香火，完成一次蜕变应该不难。”

    听了这话，蝗神顿时眼睛亮了：“遵命！”

    虞七手掌伸出，蝗神见此化作巴掌大小，落在了虞七的手掌上。

    然后虞七来到西山，瞧着山中那一座大山内密密麻麻的蚂蚱，大袖一挥袖里乾坤施展，所有蚂蚱尽数被其收入了袖子里。

    虞七收走所有蚂蚱，然后化作青烟，飞到了南伯候领地，寻了一处深山老林显露遁光，站在一座山头，然后在施展袖里乾坤，将那铺天盖地的蚂蚱以及蝗神释放出来。

    “开始吧！”虞七露出一抹期待。

    南伯候经此一役，必然会遭受创伤，没有个三五年休想恢复元气，领地内百姓流离失所，必然会荒废下来。

    “开始蜕变，今天夜里便动手！”蝗神振翅，一道紫色微波自其体内扩散而出，只见那微波过处，无数蚂蚱似乎得到了什么指令般，接着就见铺天盖地的蚂蚱纷纷振翅，体内基因锁被打开，进行疯狂的蜕变。

    不过半日时间，所有的蚂蚱皆已经化作蝗虫，然后蝗虫开始以大山为中心，疯狂的啃食着天地间所有一切绿色，无数蝗虫又开始疯狂的生长出来。

    天地间风云变色，蝗虫衍生的数量呈现几何般增长，而且还是不断呈现爆发式的增长。

    及至半夜，亿万蝗虫已经形成了铺天盖地庞大的规模，大山方圆数百里吃的干干净净。

    天空中明月高悬，所有蝗虫沐浴月光，在蝗神的操控下，汲取着一丝丝月华之力，以一种更加疯狂的速度扩张开来。

    “动手吧，我要你吃光西伯侯领地的所有绿色，逼得西伯侯领地所有百姓尽数离散，我要叫此地化作死地！”虞七声音里满是冷酷。

    “风！风！风！”

    蝗神面带兴奋，傲立于半空，猛然一阵高呼。

    疾风呼啸，吹得飞沙走石，无数蝗虫趁机振翅而起，顺着狂风大势，向西伯侯领地扑了过去。

    钦天监

    铁兰山面色不安的坐在那里，看着身前夜明珠散发出的光亮，倒映着影子在墙壁上拉得老长。

    “不对劲！不对劲！虞七凭什么有如此底气？我一定是错过了什么重要的东西。我究竟忘记了什么？按照以往虞七的行事风格，手段作风，可一点都不像虚张声势的样子！”铁兰山不安的在钦天监内来回走着。

    “究竟遗忘了什么？”铁兰山痛苦的抓着脑袋。

    南伯候领地

    身躯高大的南伯候正坐在大殿内看着数十个舞女妙曼的舞姿，舞女身穿薄纱，身子诱人，肌肤细腻白皙，各各都是难得一见的大美人。

    酒池肉林算不上，但生活糜烂却是一等一的铺张。

    大殿中上百颗夜明珠，闪烁着道道光辉，就像是夜空中的星斗。

    在更远处，有一道道彩色光辉流淌，丝竹管弦之音划破黑夜。

    “大哥，那虞七不知死活，竟然想要我南伯候世家拿出粮食，简直是可笑至极。真以为在上京城叫那群无能之辈吃瘪，便可以在我等这里耀武扬威了？”七爷坐在南伯候下首，与七爷比起来，南伯候似乎老了七八岁，此时看着那身姿婀娜的舞女，眼睛里毫无波动。

    “确实不知死活，我南伯候可是天下四大诸侯之一，除了大商人王，又怕过谁来着？这次他敢惹到我南伯候的头上，定要搓一搓他的锐气，叫其知道我大商并非没有能人，岂可叫其一竖子逞威？”南伯候端起酒盏喝了一口。

    “嗡~”

    忽然一道奇异的震动隔着夜空，遥遥的传了过来，大殿中丝竹管弦之音，竟然被凭空压了下来。

    “什么声音？”南伯候站起身，快步走出大殿，就见虚空中那震动的声响越来越大，叫人耳膜有些生疼。

    “不对，天怎么黑了？”七爷抬起后，只见天空中的明月竟然被呼吸间遮拢，再也不见了半分踪迹。

    “啪嗒~”

    “啪嗒~”

    有一个个东西划破黑夜，从半空中坠落，落在了南伯侯的身前。

    借助夜明珠的光芒，南伯候凝神去看，随即瞳孔一缩：“蝗虫！”

    “蝗虫？”七爷声音扭曲，顿时变了颜色。

    听着半空中的动静，身躯都在哆嗦：“这该有多少蝗虫？”

    “完了！全都完了！”南伯候的身躯踉跄，竟然有些站立不稳。

    “来人，给我召集人手，召集领地的所有神灵，去给我捉蝗虫！去给我捉蝗虫！”七爷尖锐的叫声划破了黑夜。

    “完了！没用的！蝗虫一起，铺天盖地，就算是合道大修士出手，也无可奈何。这是天灾！这是神罚！岂是人力可以抗拒？”南伯候声音里满是疲惫。

    “钦天监的铁兰山不是说那蝗神已经被照妖镜给收取了吗？咱们这里距离黄飞虎的山西之西差了十万八千里，怎么会有蝗虫飞到这里？不应该啊！不应该是这样啊！”七爷在咆哮，声音里满是惶恐。

    蝗虫一起，多少百姓会被饿死？

    纵使是饿不死，那南伯候领地内的百姓又有多少会趁机逃离？南伯候领地内的百姓又能留下多少？

    看看黄飞虎的领地就知道了，十室九空，数千万百姓拖家带口去了终南山，黄飞虎的领地化作了荒无人烟的死地。

    纵使是有地盘又能如何？没有人去给你耕种，那与荒山野岭有什么区别？

    “不要啊！”

    “蝗神大老爷，求您了！给我们留一口粮食吧！”

    “蝗神在上，我等知错了！求求您收了神通吧！”

    哀嚎声不断在南伯候领地响起，凄厉的惨叫连绵起伏，方圆数百里大地一片绝望。

    绝望之中，最为精纯的香火之气冲霄而起，叫蝗神又一次发生了蜕变。

    伴随着蝗神的蜕变，那天空中的蝗虫似乎感知到了什么信号一般，体内基因锁打开，一股更加强大的力量迸射而出，蝗虫又一次开始了进化。

    “你可曾想过，这蝗灾一卷起，会有多少百姓因此而丧命？又会有多少百姓，就此化作饿殍？你本身便是自饿殍中走出来的，于心何忍？”忽然天地间响起了一道淼淼之音，围绕着虞七不断回荡。

    “阁下是何人？”虞七抬起头，看向了远方群山，山巅处立着一道人影。

    “一个路过之人，不过是看着那满天蝗虫，凄惨的百姓，心生不忍而已！”

