    第527章 药九渡劫！

    “那种力量，并不像是天劫的力量，更像是别人的力量！”药九继续说着。

    叶辰点了点头，按照药九的说法，应该就是上次他面对的那种神之使者了。

    “上一次，我三师姐的父亲渡劫的时候，也出现了神之使者，看来，当年红娘子并不是渡劫死去的！”叶辰看着药九，语气平淡的说道。

    “你的意思是说........”

    顿时，药九站了起来。

    叶辰缓缓说道：“前辈，红娘子前辈应该是被上界的人所杀的，那些所谓的上界使者，所谓看押我们的人杀死的！”

    说到这里，只见药九握紧了拳头，青筋暴起。

    他冷冷道：“原来如此，原来如此啊！”

    “原来她不是死在天劫之下，而是死在了别人的手中！”

    这一刻，药九的目光已经冰冷了起来。

    四师姐惊讶的看着药九，心中震惊无比，她从未见过药九露出过这样的表情。

    叶辰也看着药九。

    看来，药九前辈，当初对红娘子前辈也是用情至深啊。

    也是，换做自己的话，若是自己的七个师姐有个什么三长两短，叶辰必定要屠杀对方十八代。

    不过，叶辰是不会让这种事情发生的。

    即便是上界，即便是任何势力，叶辰都不允许他们伤害自己的任何一个师姐。

    所以，要是有人敢伤害他的师姐，他必定屠杀对方祖宗十八代！

    “上界？”

    “囚笼？”

    “这些，我都管不着，但是，他们杀了我心爱的人，我必定要杀上这九天之上，我倒是要看看，这些所谓的神，究竟是是什么！”这个时候，只见药九的声音已经冰冷了起来。

    他目光冰冷，看向天穹之上。

    叶辰看向天空之上，口中喃喃道：“我不知道我们犯了什么罪，但是我只知道一点，我现在是人皇，所以，如果上界想要动我的子民的话，我不介意和上界为战！”

    叶辰说的非常的坚定。

    这个时候，叶辰的几个师姐立即说道。

    “放心吧，小辰，无论你做出什么样的决定，我们几个都会支持你的！”大师姐说道。

    叶辰也点了点头道：“无论我做什么，我都会先保护好你们！”

    这个时候，叶辰的七个师姐，脸色都有些微红。

    “好了，我们不谈这些了，你们好不容易来到此地，就先休息休息吧，我也准备要做最后的冲击了。”药九开口道。

    这个时候，只见叶辰立即道：“前辈等等......”

    “还有什么事情吗？”药九看向叶辰。

    叶辰从怀中拿出了一个盒子，盒子之中有着三枚丹药。

    “前辈，这是假死丹，如果渡劫不过，便可以吃下这假死丹，可以骗过天劫，能够保你一命！”叶辰开口说道。

    药九看向叶辰的假死丹，目光有些颤抖。

    “前辈，留的青山在，不怕没柴烧！”叶辰开口道。

    看着叶辰，这个时候，药九大笑了起来。

    “哈哈哈哈.......你小子果然不错，但是，我不需要这丹药。”药九开口道。

    “前辈！”叶辰看向药九。

    药九笑着道：“小子，我知道，你不想我白白送死，但是，假如我连天劫都不能度过，我有如何替红娘子报仇雪恨！我又有什么脸面，活在这个世界上？”

    “小子，这些年我并不是白活的，如果渡劫不过，那我就去陪她吧！”

    “师父，你.....真的.....”四师姐立即喊道。

    这个时候，药九看着岳灵汐，嘴角露出了一丝微笑。

    “放心吧，我一定会度过这天劫的，我要杀向九天之上，查清楚当年的事情，为红娘子，报仇！”药九冷冷说道。

    对于药九的坚持，叶辰点了点头。

    “小子，无论我飞身成功与否，我对你只有一个要求！”药九看着前方，淡淡说道。

    “前辈请讲！”叶辰立即道。

    药九目光平静，继续道：“我不管你是人皇，还是什么教主盟主，我只希望你在面对选择的时候，你能够做出正确的选择，保护好你身边的人，不要像我一样，遗憾终身！”

    叶辰点了点头。

    叶辰明白药九的意思。

    要是有一日，上界真的杀下来。

    叶辰最先要保护的，只有自己的七个师姐和自己的父母。

    除此之外，在有能力的情况之下，叶辰才会选择保护整个人族！

    即便叶辰是人皇，但是，在这之前，他也是七个师姐的丈夫，也是他父母的儿子！

    “前辈请放心，我知道该怎么做！”

    “好了，你们离去吧，我也要专心准备渡劫了！”药九开口道。

    叶辰对药九拱了拱手，“前辈，我们等你渡劫完再离去吧！”

    药九点了点头，然后，走进了一个茅屋之中，开始盘坐着修炼，准备最后的冲击。

    外面，只剩下了叶辰和自己的七个师姐。

    叶辰他们在药王山住了下来。

    为了不打扰药九的修行，叶辰让自己的七个师姐进入了自己的领域空间之中。

    这个时候，叶辰发现了。

    自己的领域空间似乎是随时都在增长。

    之前自己的领域空间有一座小城那么大了，但是现在，叶辰的领域空间又大了几分。

    现在的叶辰的领域，相当于一个大城市一般巨大了。

    进入了领域空间之中，几个师姐惊讶不已。

    “小师弟，没想到一段时间不见，你又变大了不少啊！”五师姐开口道。

    叶辰笑了笑道：“师姐指的是什么？”

    此言一出，只见五师姐顿时脸一红。

    她立即就明白了，叶辰说的是什么。

    “我当然是说这个领域。”五师姐说道。

    三师姐笑了笑道：“不过，小师弟却是大了不少！”

    叶辰翻了翻白眼。

    “小师弟，这个领域空间我感觉和外界差不多，应该适合人居住！”大师姐正经的开口说道。

    叶辰点了点头，“我实验过了，一般的动物在这里都适合居住，而且，这里和外界也是对接的，所以，即便是人居住进来，也没有问题！”

    “而且，这个世界，可以被我随意的改造，我在这里，便是这个世界的造物主！”

    叶辰说着，大手一挥。

    只见刚刚开辟出来的那些陆地之上，一棵棵树木，一株株小草，一只只动物，顿时凭空出现在这个小世界之中。

    (本章完)

