    主席位上那位冷面阎王非但没有叫人直接把面前的女人丢出去，反而耐着性子淡淡道：“先去旁边坐着吃，乖。”

    一众高管安静如鸡，三观却在寂静中轰然坍塌……

    大佬，你这哄女朋友的语气是闹哪样？！

    而且，对方还不买账。

    “不能暂停半个小时吗？”云清皱了皱眉，有点不高兴。

    霍景深默了片刻，还没等他再度开口，云清已经想到了一个两全的法子。

    “这样好了……”她一把拉过椅子，就坐在了霍景深旁边，冲他笑得眉眼弯弯，“你开你的会，我喂你吃，两边不耽误。”

    说完，她好像才意识到房间里还有其他人。

    云清扫了一圈周围的高层，眨了眨眼：“各位没有意见吧？”

    众人齐刷刷将眼神投向主位上的霍景深。

    却发现自家boss没有表现出半点不耐烦，原本冰霜覆盖的冷峻面孔，甚至稍微回温，虽然看不出什么喜色，但绝对没有发火的意思。

    这就是默许了。

    那他们还敢有个屁的意见……

    高管们到底是见过大世面的，默默捡起自己碎了一地的三观，迅速调整好心理状态，纷纷摇头，并且恭敬地表示：“没有没有，您请便。”

    流风忍无可忍：“四爷……”

    霍景深清冷幽沉的眸光漠然一瞥，却带着灭顶的威压，瞬间逼退了流风到嘴边的话。

    他后背生寒，骨子里的畏惧让流风低下了头，没敢再多说半个字。

    主子对这个女人……真的仅仅是一时兴趣吗？

    这个念头，让流风自己心里不禁打了个寒颤。

    高管们虽然不知道这个突然闯进来的姑娘是谁，但很快他们就发现，有这个小姑娘在场，大boss虽然脸上看不出端倪，但明显心情好了不少。

    整间会议室的气氛终于脱离阴间，来到了人间。

    云清没发现什么异样，她一边吃一边给霍景深喂饭，自己一口，伸长了胳膊喂他一口，为了让霍景深营养均衡，她荤素搭配着喂。

    一勺胡萝卜丝递过去的时候，霍景深没张嘴接，侧目看她。

    “怎么了？”云清有些茫然地摸了摸自己的脸，也没沾饭粒啊，她手举得有点酸。

    霍景深没回答，漆黑的眼一瞬不瞬地望着她，忽然握住她的手腕，微一收力，将人直接拉到了大腿上坐下。

    “坐这儿喂方便。”男人柔软的唇若即若离地擦过她的耳垂，理所应当的口吻。

    云清脸瞬间就红了，大庭广众的，她有点不好意思，挣扎着想从霍景深怀里出来。

    “这么多人看着呢……”

    “不用管他们。”霍景深一只手虚环住她的腰，淡淡掀了下眼皮。

    桌前那些高管一个个显然训练有素，完全当无事发生，眼神都没偏一下。

    云清有点佩服他们，大boss的八卦就在眼前，他们居然都忍得住……好定力！怪不得能在霍景深这种大魔王手底下混到高管的位置。

    云清开始那点不自在也烟消云散了，她窝在霍景深怀里，喂他吃完饭有点无聊了，伸手拿起霍景深面前的文件翻了翻……唔，不太看得懂。

    耳边是高管们一板一眼用词晦涩的汇报……云清听着听着，就开始眼皮打架，有点困了……

    察觉到怀里的小女人突然安静了，霍景深微微垂眸，入眼是云清恬静的睡颜，她一只小手还轻轻抓着他胸前的衣襟，脑袋抵在他胸口，就这样睡着了……

    男人幽邃清冷的眉眼不自觉柔软下来，他微微抬手，叫停了正在做汇报的人事主管。

    霍景深伸手捂住了小姑娘的耳朵，开口：“散会。”

    一众高管如释重负，又听见自家boss毫无温度地补了一句。

    “别弄出声音。”

    于是乎，一众身价千万的高管蹑手蹑脚跟做贼似的排队离开了会议室……

    云清没想到自己居然会睡着。

    她醒来时，发现自己躺在霍景深办公室的沙发上，身上盖着一条薄毯。

    而霍景深就坐在办公桌后面，戴着蓝牙耳机正在开视频会议。

    工作状态下的霍景深，散发着生人勿进的阴冷气场，他幽邃冷峻的眉眼凝着一层寒霜，开口，压低的声线，是一口纯正的德语。

    那样严谨的语言从他嘴里说出来，如同大提琴的尾音，添了几分难以言喻的矜贵疏冷。

    他仿佛是不知疲倦的神……所有人都依仗他，没人会考虑他是不是也会有撑不住的时候。

    云清有点心疼。

    正想走过去，忽然察觉到身后有一束冷冰冰的目光，云清扭头就对上流风那双阴恻恻的眼睛。

