    “当然知道，因为韩莹莹。”

    “不，因为你不听我的话！我是不是一开始就告诉过你，不要和封行走太近？要不然你会受伤？可是你不听我的话，所以你现在弄成这副模样，完全就是你活该。”

    陆琉璃以为自己受伤了司流年会心疼自己一下，但是谁能想到司流年居然跑到这里来说自己活该。

    陆琉璃脸色难看的注视着自己眼前的司流年：“司流年，我现在好歹也是一个病患，所以你对我的语气就不能稍微好点吗？”

    “不能！谁让你不听我的话？”

    “你……”

    陆琉璃被司流年气的伤口都疼了，她一脸生气的盯着司流年：“司流年，你知道我为什么不听你的话非得和封行走这么近吗？”

    这还用猜？

    不就是陆琉璃喜欢上了封行？然后不愿意远离他？虽然封行长得确实不错，但要是和封行在一起来代价就是被他粉丝记恨绑架，那他觉得陆琉璃还是换一个人喜欢比较吧。

    毕竟封行的粉丝是出了名的脑子有病，而像韩莹莹那样的女粉丝封行绝对不止一个。

    所以陆琉璃这女人下次喜欢人的时候长点心吧，不要什么人都跑去喜欢。

    陆琉璃见司流年不说话，她抬起手拉了拉司流年的胳膊：“司流年，我问你话，你为什么不回答我？”

    因为他无话可答：“你为什么和封行走这么近那是你的事情，和我没关系，我不想知道，你也没必要给我解释。”

    司流年自己都不知道，他在说出这句话的时候心里居然还有一些酸酸的。

    陆琉璃看出了司流年的不对劲，她问他：“司流年，你摸着自己的心告诉我，你真的不想听我和封行走这么近的理由吗？”

    这陆琉璃为什么非得执着于告诉他和封行走得近的理由？他不听她甚至于还有些不太高兴，司流年真是对陆琉璃无语了：

    “陆琉璃，我说了，你和封行的事情我没兴趣知道，所以你别告诉我你和他走近的理由，我不想听，还有，作为朋友你我别怪我没有提醒你，封行这男人虽然不错，

    可是他的粉丝个个都不是省油的灯，你要是不想在被他的粉丝给记恨上，也不想在受伤被绑架，那你最好不要在继续喜欢封行，毕竟爱情没有你的命重要。。”

    司流年说完这句话后就站起了身，陆琉璃见司流年要走，她再次抬起手一把抓住了司流年的胳膊说：

    “司流年，虽然你不想听我接近封行的理由，但是我却想要告诉你。”

    司流年：“……”

    看起来他今天不听一下陆琉璃的理由，他今天是没办法离开这里了是吧？

    司流年点头：“行，你说，我倒要听听你想要告诉我什么。”

    陆琉璃见司流年想听了，她一把将司流年重新拉到凳子上坐下，然后坐起身伸出手放在司流年的脸上，司流年被陆琉璃这动作给弄得一脸懵。

    “陆琉璃，你说话就说话，你摸我脸做什么？”

    “流年，其实从和你分手后，我一直没有忘记过你，我的心也一直属于你，而我突然接近封行并不是因为我喜欢他，而是因为我想要用封行来刺激你，让你明白你对我的心意。

    本来这些话我是打算等你彻底明白我的心意以后再告诉你的，可是经过今天晚上这件事情以后，我决定把我的心里话全部说出来，毕竟我怕我现在不告诉你，以后就没机会告诉你了。”

    司流年：“……”

    “你这话说的你好像要死了一样。”

    她死倒是不会死，她主要是怕封行的粉丝误会她和封行之间的关系，然后像韩莹莹那样伤害她。

    这次她能够摆脱到韩莹莹是侥幸，但下次说不准就没这么侥幸了。

    因此她想要把自己想对司流年说的话通通说出来，这样哪怕她有一天死了，她也不会留有遗憾。

    陆琉璃的手还放在司流年的脸上：“流年，我其实能够感觉到你对我的心意，或许你不是特别的喜欢我，但是你对我并非是一点感觉也没有的对吗？”

    经过今天陆琉璃被绑架的事情来看，司流年很确定自己对陆琉璃有感觉。

    而且还不止一点。

    以前他说她不喜欢陆琉璃，大概是因为他还没有明白自己的心意，但现在他明白了，所以他不想在和陆琉璃错过了。

    司流年答非所问：“陆琉璃，以前我觉得你眼光挺好的，可是在经过你接近封行来刺激我后，我觉得你的眼光非常差劲，所以我想纠正一下你的眼光。”

    “嗯？你这话什么意思？”

    司流年挑起陆琉璃的下巴：“我的意思很简单，我觉得我比封行要优秀一百倍，所以你要是继续喜欢我，你的眼光会变的更好，因此你要不要和我重新开始？”

    司流年另类的告白让陆琉璃红了脸：“你这是在让我重新成为你的女朋友吗？”

    “你要是不愿意，我不会勉强你。”

    司流年那只眼睛看见她不愿意了？她明明就非常的愿意好不好？陆琉璃红着脸凑近司流年的眼前堵上他的唇来回应他。

    陆浅和司泽来到医院的时候，好巧不巧刚好看见陆琉璃和司流年接吻的一幕，她下意识的抬起手捂住司泽的眼睛。

    “三哥作为母胎单身狗，还是别看这么刺激的场面了，要不然我怕你受到刺激。”

    司泽听完陆浅的话后，把她的手从自己眼睛上拉了下来，他没有去看陆琉璃和司流年两人，而是把目光落在了陆浅的身上。

    “小妹又不是我，你怎么就知道我是母胎单身狗了？”

    “全家人都这样说啊，他们说三哥从来没有谈过恋爱，十分单纯，并且还说……”

    陆浅一副欲言又止的模样，司泽挑眉：“小妹但说无妨，不用怕我生气。”

    司泽都这样说了，那她就不客气了。

    “并且他们还说三哥不喜欢女人，你口味比较独特，喜欢男人。”

    司泽脸上笑容瞬间凝固：“小妹最后那句话，是司流年说的吧？”

