
　　方岳的确感受到了这种境界的不凡。他体内的三力大涨，比渡劫前最巅峰的时候足足强大了三倍！他可以一手按死一头先天一层的蛮兽，毫不费力，根本就无需再借助阵法外力！

　　果然，付出多大的风险就得到多大的回报！

　　天底下从来都没有掉馅饼的事情。

　　“一介凡人崛起，可以媲美那些上古大教的顶尖圣子！”

　　雄伟身影有些发呆，他感到方岳的前途无量，或许远比他想象的要更加宽广！

　　“我在想，九道天劫，能够让生命层次跃迁，达到后天十层，那么余下的二十七道天劫会不会让我的实力更进一步！”

　　方岳推断。

　　雄伟的身影彻底呆住了！

　　后天十层之上，真的有人能够突破到那一步吗？“这些，你想的有些太远了！四九天劫，七天是一轮。这种天劫，一次比一次来的凶猛，你如今只是熬过第一轮，距离真正度过还有很远的距离！七天的时间，无论用什么办法，你需要让自己的实力迈上一

　　个大的台阶！否则的话，你即便如此惊才绝艳，在雷劫之下，也必然成灰！一抔飞灰，没有任何的价值！”

　　雄伟的身影开口，严肃而凝重的提醒方岳。

　　方岳点头。

　　他明白，这其中的危险所在！

　　“其实，昔日的万噬魔体，也并非一个个凶恶可怖！只是天谴雷劫，难以横渡，为了自保，所以不得已而为之。”

　　雄伟的声音再次开口，其中竟有了一丝淡淡的伤感！

　　方岳豁然明白，其中的机关玄妙所在！

　　万噬魔体，欲要提升实力，最简单的方式就是吞噬百家血脉，融于一炉，强化己身！

　　为在天劫下自保，他们不得不做出这样的选择！

　　然而这样，他们在世人的口中便会留下不世的恶名，举世皆敌，成为所有天骄与妖孽的公敌！

　　一切，不过是一句……不得已！

　　万噬魔体，昔日霸绝天下。但也被天下围攻，人人畏之如虎。一人成道，举世皆寂。一个万噬魔体想要活下来，需要踏着无数天骄的尸骨前行！

　　“七天时间。”

　　方岳自语，他在计算，七天时间可以改变什么。

　　“我觉得，以我现在的实力应当可以深入了！我修行的功法与众不同，若是有大量的灵药提供远远不断的生命力，或许我可以不断的破后而立，不用吞噬不同的血脉与体质，照样可以扛过天劫！”

　　方岳实在是不想成为一个人人喊打的过街老鼠。

　　那样的场景，纵然只是想想就让人觉得恐怖！

　　他希望能够走出自己的路，打破体质与宿命的诅咒。

　　“好！”

　　这一次，那道雄伟的背影没有再次阻拦。他放开了前行之路，任由方岳进入第八层的世界。

　　方岳再次念动咒语，召唤出了一头先天一层的兽王，但这次，他没有动用任何的阵法，一只手就把那头兽王给镇压住，然后活活的按死了！

　　这是在凡人的世界中，令人仰望的存在。

　　它的战力，超越了燕国之中诸多所谓的供奉长老。

　　然而，它在方岳的手下竟是如此的不堪。

　　方岳收起了那头兽王的尸体，尔后一束光芒落下，笼罩方岳将他传送到了第八层的世界中。

　　九层世界，根本就不是物理方面的距离可以丈量的。每一层都是一个独立而完整的世界，徒步而行，就算是走到天荒地老，都无法抵达终点！

　　令人诧异的时候。

　　第八层世界的中央，那道雄伟的身影依旧存在，他俯视苍生，被铁链羁绊。

　　他好像是不会受到世界规则的压制一样，始终都是有着无敌的战力。

　　“你怎么还在啊！”

　　方岳惊讶。

　　那道雄伟的背影应道：“九层世界，每一层都有我的一道影子！”

　　方岳悚然。

　　仅是一道影子而已。便可以投射到九层世界。

　　他的气息滔天，令人仰视，犹如一座雄峰。

　　然而，这并非真身，只是一道背影。

　　而的本尊将有多么强大，方岳甚至都不敢揣摩和估计。

　　“九层世界，皆为囚牢！这是一种特殊的布置，以你如今的修为感觉不到，越是强大的生灵，就越是难以在九层世界横行！命运是锁，天地为枷！层层深入，层层诱惑！

　　九层世界，越是深入，其中蕴藏的机缘便是越大！你若是好好把握，说不定真的能在创造出惊人的奇迹！”

　　不知为何，这道身影对方岳的态度格外友善。

　　他开口指点方岳。看似漫不经心，但实际上，却贯穿着一股难以察觉的关心，甚至紧张！

　　第八层的密林世界，千丘万壑，完全就是一片起伏的山地，有些矮丘上面，绿意盎然，迸发出惊人的生机，有些高峰，耸入云霄，给人一种高不可攀的感觉。

　　还有一些地方，看似低洼，没有任何的机缘，但方岳能够感应到，其中或许蕴藏着他难以想象的机缘。

　　“真是了不起的杰作！”

　　方岳由衷的感叹，他能够看出，这里的地形地貌相当的奇怪，有些地方是自然和形成的，有些则是有着不加掩饰的人工雕琢的痕迹。

　　这里没有任何的阵纹覆盖，但却是以山峰为阵基，布置出了一片风水学上的绝地！

　　不要说是对风水之学，一窍不通的普通人，就算是以方岳在阵法方面的造诣，在看到一些地方的时候，都会不由自主的瞳孔微缩，露出恐惧的表情。

　　因为有些地方属于无解，分明就是借助天地之力，布置而成的灭杀绝境。有些地方，属于造化之地，以人为的力量，缔造出一方福地。

　　“哈哈，我发现了！这是一片成仙地，有些地方蕴藏有不得了的机缘！”

　　不远处，有人在惊喜，在呼号。

　　他是一个中年人，衣着邋遢，穿着藏青色的道袍，道袍的上面，沾满了泥土与灰尘。他披头散发，一双眸子布满血丝。

　　然而，他的脸上，却满是惊喜之色！

　　这人左手挥舞着一根拂尘，右手则是一根龙头权杖。

　　权杖点落，一片片的阵纹从他的权杖下衍生而出，蔓延至四面八方。一条条阵纹交错纵横，相继亮起，光芒冲天，盈满日月。

　　方岳倒吸了一口凉气，他快速的撤步与后退。

　　这人竟然也精通阵法纹落，并且在这一道中造化非凡。

　　这根权杖，差不多已经是可以点石成金了！

　　没有任何的前奏，只是龙头权杖轻轻落地，便可以凝结出无尽的阵纹。

　　半空中，浓郁的灵气凝结，形成了一片片青色的雪花，纷纷扬扬，洒落天地。

　　这些青色的雪花，全部都是天地间浓郁的灵气凝结而成。

　　每一片都是灵气的精华酝酿，其中蕴含的灵性，不亚于一滴百草浆。更珍贵的是，它没有任何的杂质。

　　可以放心服用。

　　外界，这样的灵气雪花可望而不可求。只有某些在阵法上造诣非凡的宗师才能够生产出来！

　　灵气雪花，在那邋遢道人的身周最浓，他一挥手，成千上万片的雪花都落入到了他的手中。余下的一些，零零散散数百片，他则是毫不在意，留在地上，袖袍一甩，身影消失，再不可见！

　　等待邋遢道人走后许久，方岳才涉足到这片土地。

　　他将地面上的灵气雪花收集起来，这对他而言，也是一份不小的财富。ŴŴŴ.23sk.com

　　“深山藏虎豹，田野埋麒麟。这次密林世界开启，蕴藏有无尽的机缘与造化，无数奇人异士，奔走相告，探险之人，各具神通，每一位都是不容小觑。”

　　方岳感叹一句，便开始观察之前邋遢道人所在的地方。

　　这片天地，果然不凡，一座矮丘而已，其中的灵气浓郁是外界的三倍有余。若是在这里修行，可以事半功倍，搬运出去，便是一片福地。

　　邋遢道人便是利用这里的灵气浓郁程度来凝聚灵气雪花，以便应对不时之需。

　　方岳更发现，山丘的顶端，少掉了一块石头。

　　这块石头，恐怕才是邋遢道人真正兴奋高呼的机缘所在。

　　“这是，一处地火脉！”

　　方岳本来没有抱有多大的希望，可以从中寻求到令他心动的宝物，毕竟那邋遢道人的境界，眼界要比他高出许多，真有好东西的话，人家就应该已经取走了！

　　但是，在看到这处地火脉的时候。

　　方岳立刻心动，甚至连胸膛里心脏跳动的速度都是逐渐的加快！

　　噗通，噗通。

　　这里的地火脉竟然是一处正宗的一品地火脉！

　　可以淬炼出来的兵器将无比非凡。

　　养兵，炼兵，都是在万灵经中重点记载的内容。炼制高端的兵器，法器，不仅需要炼制兵器的材料非凡，更需要有足够品质的火焰好好淬炼，方岳之前布置阵法，引动出来的地火，只属于是最普通的地火，其中杂质很多，缺乏灵性，在炼兵师的眼中，

　　根本就不算入流！

　　一品地火脉，要比之前的地火品质强大十倍。

　　哪怕是一块凡铁，被淬炼掉了所有的杂质之后，都可以成为先天境界的神兵。

　　方岳在渡劫的时候，身上的阵旗，铜柱，布阵的法器几乎全部都已经废掉，他想要度过下一次的天劫，需要炼制出品孩子更高的材料作为阵基方可！

　　这一品地火脉，正是他梦寐以求之地。

　　一块块炼器的材料被方岳接连从石坠中取出。

　　然后放入到的一品地火脉中，淬炼，精华，欲要炼制成为胚胎。

　　然而，一品地火脉的火焰过于刚猛。

　　就算是一些百年老铜放入其中，也会被蒸发九成，只余下一点精华物质。

　　方岳收集的材料，像是一座小山。但在一品地火脉的淬炼下，很快都是化成了飞灰消散。

　　最后留下了不过是人头大小的一点精华，这些精华的品阶虽高，但根本就不够方岳炼制阵旗的。

　　“愁死了，没想到这一品地火脉这么猛？估计，就算是先天境的强者被沾染一丝，也会被瞬间烧成灰烬吧！”方岳皱起了眉头，他不想身入宝山，最后却空手而归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七十二章 突破极限免费阅读。https://xs.23sk.com 