    鬼灯城

    无为将佐助放在一处咒印之中，便准备着手抽离他身上的“九尾查克拉”，以打开极乐之箱。

    “无为大人，这样是不对的哦。”

    黑暗之中，数只老鼠抬着轿子缓缓走来，停在了无为的面前。

    轿帘掀开，一只鼠头从里面探了出来。

    赫然是凉介手下忍鼠十二小强之一，鼠超强！

    看着脸色平静的无为，鼠超强诡异一笑：

    “仅仅是抽取九尾查克拉打开极乐之箱，可是不能让您儿子真正的复活的。”

    无为淡淡扫过一眼鼠超强，便继续着自己的事情：

    “没有人比我更了解极乐之箱，只要将其打开，便能满足人类的所有愿望。”

    “在我儿子复活之前，我希望你们能老实一点，等我得到了我想要的，自会完成与你们主子志村团藏的约定，将鬼灯城交给他。”

    “不不不，团藏大人只是让我提醒您：要想让您儿子完整的复活，您需要将他完完整整的献祭给极乐之箱，而不是仅仅抽取查克拉。”

    顶着团藏的名头，鼠超强笑得更加贼眉鼠眼。

    一切都在按计划顺利的进行着，如今只差这最后的临门一脚，它势必不会让其出一丝纰漏。

    “木叶有千手，宇智波，日向三大豪族的记载，您对极乐之箱的了解，未必比它们更靠谱。”

    闻言，无为停下动作，转过身看着鼠超强：

    “若不是你们能将木叶的人柱力搞出木叶，我还真不敢相信你们是团藏那老家伙的手下。”

    人柱力是五大忍村最恐怖的杀戮武器，对战场有着至关重要的作用。

    如今却有人想弄死自家的人柱力，这算什么？

    嫌自己太强，自断一臂吗？

    “不相信，您也这么做了。”

    鼠超强毫不畏惧的直视着无为的双眼，知道对面已经起了疑心：

    “只要将九尾人柱力投进极乐之箱，您就可以复活您的儿子。

    而我也能吸收被极乐之箱净化后的尾兽查克拉，蜕变为新的尾兽！

    城主大人，您还在等什么？”

    “新的尾兽？呵呵！”

    无为发出一阵冷笑，这种玩意，怎么可能会被人创造而出。

    被骗了一切还沾沾自喜，不愧是没脑子的畜牲！

    伸手拉起佐助，无为将其扛到了肩膀上，带到了极乐之箱的跟前。

    他只想儿子复活，既然这样更保险一点，那就这样做吧！

    “呜呜呜！”

    “大人，人带过来了。”

    一名忍者走了过来，将被五花大绑的漩涡香磷扔到了地上。

    “嗯。”

    无为点了点头，将佐助与漩涡香磷扔到了一起，双手便开始结印。

    随着无为一道道术印打出，极乐之箱开始不断颤抖，巨大的人脸中更是打出刺耳的金属摩擦声，像是已经生锈的机器，再次被启动了一般。

    “极乐之箱，打开吧！”

    无为一声大喊，极乐之箱人脸瞬间脱落，一团不断旋转的漩涡缓缓成型。

    佐助和香磷的身体被一股不知名的力量托起，缓缓没入极乐之箱之中。

    看着这一幕，鼠超强脸上露出瘆人的微笑：

    “主人，您的大餐到了！”

    这时，卡卡西还在坐船赶来的路上。

    与鸣人汇合之后，卡卡西便在帕克的狗鼻子下，朝着鬼灯城不断赶来。

    看着鬼灯城中那冲天而起的光柱，卡卡西骤然发出冰冷至极的杀意！

    右眼中的三勾玉飞快的转动，似要勾连在一起！

    似曾相识的一幕，让他想起了那不堪回忆的少年时期。

    如今，这一场景，再一次重演在了自己身上。

    “鸣人，还能战斗吗？”

    “嗯！不管对手是谁，我一定要救出佐助！”

    ......

    虚无，压抑，暴躁，暗无天日。

    “这就是极乐之箱中的世界吗？”

    凉介拍了拍佐助身上的尘土，从香磷身上站了起来，查克拉化作大手，勾出佐助的长剑。

    木叶流剑术—雷光！

    长剑迸射出耀眼的光芒，将周围数十米照的一片透亮。

    “啧啧啧，无为还贴心的给我送来了无限医疗箱，真是让人感动啊！”

    “你，你是谁！”

    漩涡香磷蜷缩在一起，惊恐的看着这个跟自己一般大的男孩。

    好帅！

    呸呸呸，想什么呢！

    “你，你要干什么！”

    “孤男寡女，就不要问这么危险的问题。这地方还有别的地方可以干吗？”

    凉介带着不可名状的微笑，一步一步走向漩涡香磷。

    “你，你不要过来啊！”

    香磷想要向后躲，可是身体被绑的结结实实，哪里还能动的了，只能眼睁睁的看着凉介伸出的魔爪向自己胸前逼近。

    ——刺啦！

    绳子应声而断，衣服完好无损。

    “嗯？”

    漩涡香磷扯开的断成两截的绳子，麻利的爬了起来：

    “你，你......”

    “我什么我！犯法的知不知道！”

    调戏完小姑娘，凉介转过身，看着黝黑的前方，双手开始结印：

    “火遁—超豪火球之术！”

    直径数十米的巨大火球轰然升空，宛若太阳一般，冉冉升空，直至五十米高低轰然炸裂，像是碰到什么结界一般。

    “五十米米高度吗？”

    凉介低声呢喃道。

    “啊啊啊！怪物！有怪物！”

    漩涡香磷一把扑进了凉介的怀里，死死的抱紧了凉介，双眼禁闭。

    凉介顺着香磷指的方向看去，形貌恐怖的悟正在八百米外“盯”着自己。

    “食物讲究色香味俱全，你长的这么难看，实在让我难以下嘴啊！”

    凉介嘴角留下口水，全身上下的细胞都在欢呼雀跃，似在等待着即将到来的大餐！

    “不过，烤熟了之后，应该会好看一点！”

    伸手给香磷渡上了一层尾兽外衣，凉介迎着飞来的悟快步走了上去：

    “火遁—凤仙火之术！”

    一团团烈焰升空，宛若数十枚炮弹一般，瞬间打出数十米远，空气中都弥漫着一股炙热气息。

    悟挥动翅膀，在烈焰中穿梭而过，庞大的身躯却异常的灵活，一丝火焰都未曾沾染。

    “我就不信，在极乐之箱中你还能那么凶！”

    凉介握紧长剑，红色的尾兽查克拉不断冲出，将其包裹正中，化作一件猩红的外衣！

    看着宛若流星一般砸下的悟，一股强大狂暴的雷遁查克拉渡入了长剑之中！

    木叶流剑术—雷身！

    

