    “想不到竟然是你这个讨厌的家伙。”

    迹部嘴角挂着一丝冷笑，目光冰冷的盯着面前的真田说道。

    “哼……尽管放马过来就是！”

    真田不想多和迹部争辩，只是轻拉了下头上的帽檐，冷冷的回怼了一句。

    猜边之后。

    “比赛开始，由立海大附属中学真田弦一郎发球，一局终。”

    裁判的声音响起，打断了两人的“友好交流”，真田和迹部这才退到了自己的半场。

    “这两人的气势都好足啊……”

    青学众人在一处看台上眺望着，就连大石都感受到了场下的压抑感。

    “你们说……这两个人谁能赢？”

    菊丸咽了咽口水，在他的印象中，这两个人的实力好像都非常强。

    然而他的问题却没有人去回答，场下的比赛已经直接开始打响……

    ……

    膨膨……

    手掌向下轻轻摁压了两下网球，真田弦一郎的目光盯着迹部的身体微微闪烁。

    对面的实力就算是他也不能小觑。

    唰～

    淡黄色的网球高高的飞过头顶，旋即，他的手臂一挥，手肘带起一道恐怖的残影，球拍在击中网球的瞬间也化成了一股清风。

    膨！

    只听见一声网球被击中的声音，一眨眼，一道黄色的光影在迹部的发球线上一闪而过。

    “真田弦一郎得分，比分15-0。”

    兵法真意，疾如风！

    真田没有丝毫试探的想法，一开始就十分果决的出手了。

    “这就是疾如风……”

    迹部的眸子闪了又闪，眼中不断出现一重重球拍挥动的残影，真田的疾如风比他想象的还要快。

    那看不见的引拍，他还需要一小会来适应。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “40-0”

    ……

    真田仿佛化身为一个冷酷的发球机器，高效且快速的连续发球得分。

    “果然，这个冰帝部长好像并没有他们另外那个家伙恐怖，真田的疾如风……”

    立海大队伍中，丸井文太话音还未落下，迹部在第一局的最后一球时，身体动了起来。

    “本大爷已经看清楚了……”

    带着自信的笑容，迹部脚下的节奏平稳，准确的来到了这一球的落点之上。

    “疾如风，不过如此！”

    单手竖直着向上一拉，像是隐去身形的网球直接被迹部捞出。

    膨！

    一道白光在球拍上乍现，接着网球划出了一道优美的抽击弧线砸向真田的中场。

    “太慢了！”

    仿佛早有预料，真田的身子几个跨步之间，就已经追上了想要二次触地的网球。

    抽击球的下坠速度不错，但是只要提前站住了位置……

    “疾如风！”

    手臂卷起一道旋风，真田手中的球拍瞬间消失在了迹部的眼中。

    膨！

    迹部右手边的底线边界线，一个黑色的印子精准的留在了上面。

    “game，立海大附属中学真田弦一郎，1-0。”

    “交换场地！”

    ……

    “哼……”

    就这样目光平静的扫视着迹部，真田初成的威势在这一刻展现的淋漓尽致。

    “有点意思！”

    迹部看懂的真田眼中的挑衅，嘴角露出了一丝兴奋的笑容。

    攻守转换，第二局来到迹部的发球局。

    啪…啪……

    球拍轻磕网球，接着手掌用力一握，迹部锐利的目光看向了对面半屈着身子的真田。

    真田的那副姿势，明显就是做好了应对他发球的准备。

    “既然你想，那么本大爷就成全你～”

    唰…

    迹部一声冷哼，将网球高高抛飞。同时，他的整个身体瞬间紧绷了起来，微微弯曲着膝盖，仿佛一把满弦的长弓。

    下一瞬，迹部蓄势待发的身体陡然启动，手臂挥舞间，强大的力量从手腕处压向球拍。

    砰！

    一声轰鸣，网球在球拍上闪出一道黄色光芒，接着像一根离弦之箭冲了出去。

    “来了，迹部的唐怀瑟发球！”

    冰帝众人脸上一喜，不管是看几遍，迹部这种充满华丽气息的发球都会让人觉得赞叹。

    踏！

    出人意料的是，真田并没有选择放弃，在网球过网的刹那，他的脚掌向后猛然一踏，整个人快速向前冲了过去。

    与此同时。

    嗖…嗖……

    网球高速下旋，在发球区域比较靠前的位置就提前下坠。在落地的瞬间，网球紧贴着地面就要快速向前滚去。

    唰啦～

    真田的手臂拉伸到极限，球拍猛地向前一捞，想要尝试在网球遁走之前挑飞回去。

    可惜的是，球拍想要在网球弹起的那个刹那触碰到，还差了好几公分的距离。

    “冰帝学园迹部景吾得分，比分15-0。”

    看着捞了个空的真田，迹部微微一笑，眼神嘲讽的看了过去。

    “嘁！”

    真田也没有语言反击什么，整理了下球拍线后，平静的回到了自己的后半场。

    ……

    “刚才那球的下坠提前了0.8秒，真田的速度还需要提高14%。”

    柳莲二在心中对比着迹部现在和之前的数据，每个人都在成长，数据才会这样被快速刷新。

    目光扫过真田和迹部，这两人之间的胜负他还不好判断。

    “真田弦一郎，沉醉在本大爷华丽的球技下吧。”

    迹部一声轻狂的冷哼传入真田的耳中。

    下一刻，他手中的网球也是如约而至。

    砰！

    嗖…嗖…嗖……

    又是唐怀瑟发球！

    真田目光闪动，脚下的步伐比上次更快，整个人的目光冷峻的可怕。

    唰啦……

    “还差两公分！”

    又一次捞空后，真田也没有失望，他虽然没有毛利寿三郎那种天赋，但是，这一球还难不倒他！

    “更快了吗？”

    迹部一眼就看出真田距离自己的发球更进一步，但是他的心中一点都不担心。

    或者说，这样让对方高强度爆发速度的情况本就在他的计划之中。

    膨！

    “40-0”

    ……

    膨！

    “来了……”

    用样是最后一球，这一次真田的速度飙到了极致，土黄色的队服带出一道深沉的残影。

    “给我过去！”

    真田一声大喝，三球的沉默试探，换来了这最后一球怒吼爆发。

    啪嗒！

    球拍在他的手中被伸长到了极致。前端的边框斜沿着网球和地面的间隙卡入其中，带起了几点星星火花。

    紧接着，真田手臂上的肌肉一拧，球拍被他向上猛烈一提。

    砰！

    网球腾空而起，直接形成一道高高的抛物线砸向迹部的后场。

    “竟然真的接到了，还真是了不起……”

    毛利寿三郎十分惊讶的看着真田的奋力一挑，当初他也只是靠着特殊的身体天赋才勉强接到。

    “接的到，可不代表能得分！”

    场外，立海大众人脸上的喜色还没来得及收起，便被迹部冷冽的话语无情打散。

    “是啊，这是对面冰帝部长的发球局，那么他自然可以等对手接球后再做判断。”

    立海大的一些人这才想起，他们的真田副部长这才只是接到了对面的第一手发球而已。

    只见迹部高高一跃，整个身体都腾飞了起来。

    膨！

    手臂在空中用力舒展一挥，网球携带着一道破空的气浪对着真田袭来。

    “太松懈了……”

    真田心中浮现一丝笑意，迹部的扣杀尚在他的意料之中。

    “不动如山！”

    一声低喝，真田脚下挪动一步，双手竖直的把持着球拍。

    “来了，这是真田能够无视一切扣杀的绝对防御。”

    幸村的眼中浮现出一丝笑意，打出那么明显的高吊球，真田怎么会不做准备。

    “山吗？可惜答案不对。”

    另一边，上衫悠眼睑低垂，嘴角勾起一个好看的弧度。

    上次真田和他打的那一场，不动如山根本就没有机会使用，直接被他封锁了。

    而迹部……

    “不太对！这不是普通的扣杀球！”

    看着气浪翻滚的扣杀球从半空中直直的砸向自己，真田突然想起了什么。

    然而已经为时太晚。

    啪嗒！

    一声清脆的打击声响起，原本以为会落入拍网中的网球被迹部精准的打在了真田的球框上面。

    真田握住球拍的双手微微一震，一股强大的冲击力把他的球拍打的向后一歪。

    “机会来了！”

    迹部眼中光芒大胜。他没有想过能够直接击落掉真田手中的球拍，但是高手过招，一瞬间的失误已经足矣。

    “你的破绽早已经被本大爷看的一清二楚了。”

    带着一丝轻笑，网球二度被迹部重重扣下！

    膨！

    网球精准的轰击在真田的另一个半场，直接得分。

    “game，冰帝学园迹部景吾，1-1。”

    精彩的算计之后，迹部强势的用一记双重扣杀扳平了比分。

    “如何，本大爷的球技你可还满意？”

    落地后的迹部用球拍笑吟吟的指着真田说道。

    礼尚往来，两人的发球局互不相让！

