    诸天星辰洒下光辉，让来人染上了一层神圣的光彩，显得十分的超凡脱俗，虽然看不清楚真容，但却丝毫掩盖不了对方的绝代神姿。

    这不是威压使然，也和境界没有关系，完全来自于来人自身的气质。

    毋庸置疑，来人正是萧叶。

    他离开魂禅大界没多久，同时派出十大圣身潜伏在各个大界，自然听闻了两大圣子赌战，所以赶来了。

    唰！

    天凰大界的超级星域安静了下来，一道道目光朝着来人看去，震惊、不解、愤怒等等诸多情绪，在这方天地间蔓延了开来。

    那个人的名字，已经成为了诸多古族圣子心中的伤疤，而来人竟然肆无忌惮的揭露了，难道不怕接受圣子的怒火洗礼吗？

    “怎么停了？”

    “大衍圣子，以你的实力，相信要杀掉手中之人，易如反掌吧。”

    “反正你们古族高高在上，生杀予夺大权在握，睥睨人族，想杀谁一言即可。”

    萧叶凝视着大衍圣子，冷漠的话语像尖刀刺来。

    “你又是何人？”

    大衍圣子身体一颤，身上爆发出澎湃的杀意，手掌一挥，顿时那青年像是稻草一样横飞了出去。

    来人短短几句话，就将他置于不利之地，他若真的杀了那位青年，可有些下不来台啊。

    “我只是人族的一个无名之辈而已，不足挂齿，听闻两位圣子的赌战，所以好奇来瞧瞧，未曾想到竟然见到这么一场好戏。”

    “只是，连一个名字，都能让你感到恐惧，还想突破到圣尊境吗？”

    萧叶的讥讽毫不掩饰，让所有人都惊恐了起来。

    此人的胆子，真是太大了，这是要彻底激怒大衍圣子吗？

    “你如此维护那个圣犯，看来和他肯定是同路人。”

    “也罢，把你擒下，严加拷问，肯定能问出那圣犯的下落。”

    “吞坤圣子，天凰大界乃是你吞坤古族族人执掌，就交给你了。”

    大衍圣子怒极反笑，竟然背负双手，退之一旁，还在为了和吞坤圣子的对决而准备。

    “好。”

    “世人对当年的变故，还有诸多误解，我们这些圣子，也是时候正名了。”

    “解决了这点小麻烦，我们的对决再延续便是。”

    吞坤圣子点了点头，淡然开口道，同样很是自傲。

    他的对手是大衍圣子，至于来人，自然有随行之人帮忙解决。

    随着他话音落下——

    轰！轰！轰！

    宇宙深处，有六位吞坤古族的大成圣王出手了，千道万缕，各种光交织在一起，化为一条条圣光劈了下来，天道之音四起，各种祥气喷薄，垂落下来。

    这是吞坤古族的圣王圣法，可与日月争辉，祥和与杀伐并进，瞬息间让前方的虚空崩坏。

    观战的众人，全部都连忙爆退，唯恐殃及池鱼。

    但是虽然没有受到攻击，但却承受不住那浩荡而来的威压。

    更多的人，却为萧叶默哀了起来。

    圣殿主事人易主，古族各大势力更为强势了，敢仗义执言的人，可不多了啊。

    然而，在这些人的注视下，萧叶只是朝前踏出一步，提起一只拳头，没有任何道的轨迹，也没有施展玄奥的圣法，简简单单的一拳轰出。

    顿时——

    轰！

    天地崩开，所有人都失聪了。

    有恐怖的力量镇压而来，几乎不可抵挡，让那六大圣王身体齐齐一颤，施展的圣法竟然全部被一拳震开了，无法再度前行。

    “此人达到了无上圣王境，不能大意，全力出手！”

    六大圣王震惊，齐齐大吼，响彻云霄，爆发全力，震得这片宇宙都在摇动，天凰大界三千种初级圣道都在发颤。

    “还想负隅顽抗吗？给我退下！”

    然而，萧叶却比他们更为强势，已经变拳为掌，一缕缕圣道灵气在升腾，直接虚按而下。

    哗啦啦！

    无穷无尽，浩瀚到极致，好似雾气般的圣阶之力汹涌而出，气壮山河威势震开了岁月，冲垮了空间，隆隆而鸣，竟然撼动了整个天凰大界，直接压过了六大圣王的气势。

    咔咔咔！

    他们每一根圣骨都在响，接连炸开，鲜血狂喷，连惨叫都来不及发出，圣身便全部被压爆了。

    “什么？”

    炽烈的圣光徐徐消散，所呈现出来的这一幕，所有人都为之惊悚了起来。

    很是普通的一拳一掌，六位圣王就被镇压了？

    “这……怎么可能！”

    吞坤圣子身体一颤，眼中闪过一道凝重之色。

    他派出的那六大圣王，修炼吞坤古族诸多圣法，联手之下，可战无上圣王啊。

    吞坤古族虽然还有不少圣阶强者，但一时间竟然无人敢鲁莽上前，都是目光惊异不定的打量着萧叶。

    一尊无上圣王，即使放在他们古族之中，也是不错的强者了。

    “还有人要擒拿我吗？”

    “如果没有的话，我就要取走两位圣子的赌注了，这就当是吞坤古族，冒犯我的利息吧。”

    萧叶深邃的眸光扫过全场，随后朝着超级星域中，那堆积如山的圣阶宝物飞去。

    他为何离开魂禅大界？

    还不是因为需要大量的圣阶宝物，来借此突破到圣尊境吗？

    如今有圣阶宝物在前，他自然不会放过。

    “这家伙……”众人都惊呼了起来。

    从来只见过古族势力行事霸道，这还是第一次见到，有人敢找古族收取利息，这绝对是破天荒头一次。

    “不过区区一个无上圣王，认为就有资格，在本圣子面前耀武扬威了吗？”

    “在人族，我们古族就是天，你敢和天对抗，就算是圣尊，都要陨落！”

    雪发飞舞的大衍圣子瞬移，拦住了萧叶去路，话语冰冷道，一股肃杀的气息席卷了开来。

    “阁下的确太过分了，这里不是你可以放肆的地方。”吞坤圣子也瞬移而来，盯着萧叶冷声道。

    如果今天，真的让萧叶取走了赌注，那他和大衍圣子，将成为彻头彻尾的笑话。

    “古族便是天？”

    “那我今天就将这天给捅破吧，先从你们开始。”

    萧叶身形停下，凝视着两大圣子，沉默了片刻，这才悠悠道，迈步走来。

    当年，圣子级别的人物，的确需要他仰望，但如今，他却已经无惧了。

    〔第三更到！〕

