    青城子此话一出，全场皆用怪异的眼神看着角落里的沧海老人。

    有些话放在心里想和明说出来，那是完全不一样的。

    青城子这番话明摆着就是在故意挤兑沧海老人。

    恍然间，不少人都想起了三十年前的事。

    三十年前，据说纪沧收的第一任弟子和青城派的一位传人起了冲突。

    那第一任弟子用沧海剑法连败青城派数位天骄，几人联手都不是那一人的对手。

    在那之后很长一段时间，青城派都名誉扫地。

    恐怕这梁子就是那时结下的。

    直到现在，那第一任弟子都死了二十多年了，这梁子没想到还没消啊！

    “青城子！”沧海老人怒视着对方，紧紧攥了攥拳头。

    这时段天涯站出来当和事佬，他笑着说道：“纪沧老兄，您也知道青城子就是个大老粗，他说话不过脑子的。”

    “青城子，还不给人家道歉！”段天涯霸道的说道。

    五岳剑派底蕴深厚，又是五岳联盟，所以面对其他门派都有一份天然的优越性。

    青城子态度再怎么猖狂，也得给段天涯一个面子。

    他一脸不乐意的对沧海老人说道：“道友，刚才是我说话唐突了。这次天下第一武道大会，您若是没有弟子出战，我们青城派刚好有两个替补，可以借给道友。”

    “借？这弟子居然还能借？”旁边一名掌门直接忍不住笑了起来。

    有他这一带头，其他人更是用怪异的眼神看着沧海老人。

    沧海派都没落成这样了，居然连个参赛弟子都没有，居然要沦落到向别人借弟子。

    这简直是丢死人了。

    要换做他们是纪沧，根本拉不下这个老脸，还不如早早走人。

    难道他还以为，第二轮的宗门友谊切磋赛上，他一个没落门派的掌门人能打得过左千秋段天涯这样的剑道高手吗？

    “青城子，这门派弟子怎么借啊？”段天涯笑了笑问道。

    青城子特意看了眼沧海老人那极其难看的脸色，他笑道：“这借弟子还不简单，就是我把两个替补送到他沧海派，替他沧海派出战呗。不过纪沧，我们可得提前说好了，要是我那两个弟子拿了名次，这个成绩可得归我们青城派。”

    “害，算了算了。也不用这么麻烦，反正你沧海派就你一个人，你不如直接归附我们青城派得了，我单独给你开辟一个沧海堂，分你一个堂主位置。”说到这青城子图穷匕见，他刚才所说一切都是为了更好地羞辱沧海老人一番。

    让一个名门正派的掌门人委身给他当堂主，亏他想得出来。

    沧海老人听到这，再也忍不住怒意，咬牙切齿道：“青城子，那我可得多谢你的好意！”

    “一般一般啦，都是同道，我看你孤家寡人可怜，当然得照顾照顾你。”青城子假装没听出沧海老人话里有话，一副很不要脸的态度。

    这时左千秋也站出来说道：“青城子，你们门派都是一些拳脚功夫，纪沧道友去了你们那可怕也难适应。但我们泰山派剑法闻名天下，纪沧道友若是愿意归附，我们也很是欢迎的。”

    “不过咱可得提前说好，进了一个门派就是一家人，从今往后你沧海派驻地也就是我泰山派的分舵了！”

    左千秋别有深意地看了沧海老人一眼。

    沧海派虽然没落了，但沧海派的底蕴还在。

    门派驻地铁石岛更是一块风水福地，江湖上早就有不少人觊觎，就等着纪沧百年之后好去联手瓜分沧海派的宝库。

    若是自己能将沧海派吸纳进泰山派，那这些东西可就都属于他泰山派了！

    “到时候你就是我泰山派分舵的舵主，我万千泰山弟子都供你使唤，地位只在我左千秋之下！”左千秋给沧海老人画了一个饼。

    他当然不会真的给沧海老人这么多好处，但只要将他骗进了泰山派，想要再出去就难了。

    泰山派的门规会死死的约束住纪沧，若是纪沧想要叛逃，自有老祖宗收拾！

    然而沧海老人早就看穿了这些人肚子里的阴谋诡计，对这些武林同道，他心中只剩下失望。

    “左掌门，我沧海派哪怕只剩下我纪沧一个人，也绝不会归附。”沧海老人站起身看着这些嘴脸丑恶的同僚说道，“我纪沧在，沧海派就在，我纪沧若不在了，沧海派的底蕴也会送给武安局，壮大我龙国武林。至于你们心里那点坏心思，你们以为我纪沧不知道吗！”

    “我纪沧其实这些年一直有个问题憋在心里，今日正好问问你们！”

    “当初是你们中的哪一个害死了我两个徒弟！”

    “还是说，你们在座的各位都有参与！”

    沧海老人一番质问，全场刹那间鸦雀无声。

    心中有鬼的人自然选择了沉默，而余下的人也纷纷观察着周围，想要从其他人的表情上看出一丝端倪。

    啪！

    这时，一道清脆的声响砸在了会议桌之上。

    会议桌被一掌拍碎，四分五裂。

    左千秋愤怒起身，指着沧海老人的鼻子骂道：“纪沧，我好心招揽你，你别给脸不要脸！你一个半只脚踏进棺材的老东西，你以为你还能守住沧海派几年！”

    “那左掌门可以等等看，看看是我先死，还是你先死！”沧海老人眼神微眯，两人眼中都带着一丝杀意。

    “呵呵！一个孤家寡人而已，连自己的弟子都护不住，说什么大话。”左千秋不屑地冷哼一声，“这次天下第一武道大会，你沧海派连个参赛选手都没有，真是够给我们名门正派丢脸的，我要是你，现在趁早滚回辽东！”

    “左千秋，还有在座各位。你们轻视我沧海派，欺我沧海派无人。我倒要问问，当年倭寇洋鬼祸乱中华之际，你们在做什么！”

    “你们泰山华山衡山青城，一个个门派选择紧闭山门隐居山林，避世不出。海外洪门更是选择给鬼子当带路党！”

    “而我沧海派和辽东诸多武道人士却选择以血肉之躯迎战倭寇洋鬼的洋枪大炮！我沧海派祖师，一剑断江海覆灭倭国舰队之时，你们，你们这些人不过是群苟且偷生的鼠辈！”

    “道不同不相为谋，咱们武道大会上见！”

    撂下这番话，沧海老人没有再做停留，直接愤然离场。

    “纪沧！你算什么东西，你有什么资格说教我们！”

    会议室里很快就响起了怒骂之声。

