    随着越来越多的人类部队成功登陆，前线基地的防御工事也逐渐建设起来，塔达林的少量部队骚扰也就不足为惧了。

    但是他们必定还在谋划着反扑，因此无论是游骑兵还有流浪地球远征军，也都依然在不断地加固着防御工事，看上去就像是在大搞城市化建设一般。

    一排排补给站在游骑兵前线基地建设起来，同时还有机枪地堡与导弹炮台作为主要防御工事，还有攻城坦克架设起来作为定点炮台，随时可以把炮火覆盖到基地附近的每一个角落。

    流浪地球远征军这边则是建起一批重核聚变发电站，利用采矿发电为一排小型光棱塔提供能源，准备用于对抗塔达林的重型装甲部队。

    与此同时，流浪地球这边还以游骑兵的攻城坦克为模板，研发出了一批新型超重装坦克——天启坦克。

    与攻城坦克的坦克模式一样，这批新型坦克也使用了双炮管设计，只不过把双发90毫米火炮，改为了更加丧心病狂的两门125mm龙式加农炮，在发射高爆弹药的情况下，杀伤力完全不逊色于攻城模式下的攻城坦克。

    当然，为了支撑住两门大口径火炮带来的后座力，天启坦克的底盘也不得不设计成四条履带推进，足足有两台攻城坦克加起来那么大。

    即便如此天启坦克的速度也算不上快，它本身的定位就是用于重火力突击与定点防守，自然不会去与敌人打游击战什么的。

    游骑兵与远征军双方各司其职，很快便完成了前线基地的雏形，至少不会再有机会给狂热者这些莽夫冲上来的机会。

    只不过塔达林的部队也已经向这边集结了过来，显然他们并不打算眼睁睁地看着人类完成前线基地的建造，这一次他们带来了更多星灵高级部队，这一波攻势必然会比上次更加难以化解。

    乔律正站在高地上观察着下方塔达林部队的动向，此时一名士兵走了过来对他说道：

    “长官，张哲忠将军请你过去，调查团有新的发现。”

    “好，我马上就到。”

    看着远处丛林中冲天而起的紫色气体，乔律已经大概知道了调查团到底发现了什么。

    或许他们在这颗星球上能够得到的不止第二块钥石碎片那么简单，还有一些特产值得带回去进行研究。

    乔律来到远征军前线基地的作战指挥室，张哲忠等一众流浪地球高级军官都已经齐聚一堂，正在商议下一步的对策。

    “有什么新发现吗？”乔律坐下来问道，“希望不是什么坏消息。”

    “确实不是。”张哲忠说道。

    随后他拿出一小罐紫色气体，正是取自乔律刚才从高处望见的气体喷泉，这样的现象与高能瓦斯气矿如出一辙，只是这颜色明显不太对劲。

    张哲忠继续说道：“这是调查团在这颗星球上发现的特殊气体，根据游骑兵提供的情报，这种气体名为地嗪。当地的塔达林十分重视这种气体，他们称之为造物主之息，认为这些气体有强化他们灵能的作用，因此每一个地嗪喷口都有重兵把守。”

    “不过我们的调查团队员冒险取回来了少量地嗪气体，经过研究分析，这些气体确实激发人体某种潜能的作用，只不过同时会有一些副作用。无论如何，这些气体都很有研究价值，并且有可能在日后派上用场。”

    乔律伸手拿起装着地嗪的气罐，在这一瞬间他便收到系统提示：

    “获得特殊物品：地嗪，特殊研究项目‘灵能理论（入门）’已添加到流浪地球科技库，解锁灵能飞升相关进程。”

    特殊研究项目：灵能理论（入门）

    项目简介：

    思想是世界的映射，也是这个世界的另一面。即便不能揭示世界的本质，但星灵已经向我们证明，意识也能够磨砺成强大的武器。

    尽管目前我们还对灵能这种神秘莫测的能量知之甚少，但地嗪的出现无异于向我们打开了一扇激活人类灵能的大门，让我们有机会窥探到这个世界的人类是如何掌握灵能的。

    如果我们能够获得更多的地嗪气体，或许我们就有机会更加深入地了解灵能的本质，并更进一步地掌控这种力量。

    谁也不知道，灵能会如何改变我们的生活，但无疑它会让我们更加强大。既然它是一种实际存在的能量，那么我们就不应该否认其作用。

    研究需要：10000立方地嗪气体，获知灵能者的训练方式

    加速科研：需要25000文明点

    解锁科技：灵能理论（基础），窥探天幕Ⅰ

    注意事项：此科技通往天人合一路线，将增加流浪地球25点和谐科技倾向性，有几率触发灵能失控相关事件，请务必谨慎对待。

    就连系统都已经明示了采集地嗪的作用，乔律也就更加无话可说。星灵的个体能力之所以比人类强这么多，就是因为星灵对灵能的掌握远远超乎人类，那么自然乔律也不能放过这个机会。

    “看来我们不能抢了神器就走，而是要尽可能地完全占领这颗星球。”乔律当即判断道。

    需要10000立方的地嗪气体，那自然不是靠像调查团这样偷偷摸摸就能采集到的，唯一的办法就是夺下整个拜舍尔，然后留下工程队慢慢进行开采。

    张哲忠点点头说道：“是的，我们需要彻底击溃这颗星球上的塔达林部队，才能放心地留下工程队继续开采地嗪。只不过难度就比单纯地抢夺神器要困难得多，我们要进攻的不是一座圣坛，而是几乎所有的圣坛。”

    采集地嗪的收获确实值得值得流浪地球远征军这么做，看来这次确实是要改变策略了。

    “我会和游骑兵的人说明这件事，也许他们中也有人对地嗪感兴趣。”乔律当即说道：

    “只不过他们的主要任务依然是第二块外星神器碎片，采集地嗪这件事就要靠我们自己想办法了。总之，想办法把塔达林赶出这颗星球，我们要拿下这个地方！”