    （今日第一更。）

    凌雪问我，为什么会把那张攻击过17oo的鬼器弓让给落雨无声。

    我告诉她，那张弓的造型太丑了。

    其实，我心里另有所想。

    秦韵走了，是应该更加珍惜工作室里其余的mm，毕竟，大家走到一起是缘分，且不管那是友情还是什么劳什子东西，总之，看到她们笑容，我能感到心里很满足，这就够了，做人太自私，活得就操蛋了。

    下了线，急忙抓起旁边的手机，果然，上面有好几条消息，都是秦韵的，一定是刚才杀Boss的时候太专注了才可以感到手机的震动！

    一一打开，秦韵的话语犹如回荡在耳边——

    （下午16：4o）：书生，今天哥哥带我去游乐场，我第一次去游乐场，呵呵，你一定不会想到我在飞天轮上尖叫的场面吧？

    （下午16：44）：书生，我想跟你分享，可是你这家伙一定在线上，祝你多打些好装备吧，有牧师装，记得给我留着哦：）

    （下午16：56）：书生，你不回话，那我当你听到了啊？

    （晚上18：12）：书生，晚上吃了什么？我去吃了跳水活鱼，味道很鲜美，呵呵，我要好好学学烧制的方法，你还没吃晚饭吧？

    （晚上18：15）：以后记得按时吃饭，不然身体会垮掉的……

    （晚上19：2o）：你到底在不在啊，不会真的一天不下线吧？

    （晚上19：4o）：好吧，我承认，我是想你了。现在，去睡了，晚安：）

    ……

    看完几条信息，我心里百味杂陈，还能说什么呢？

    现在是凌晨5点，顾不了许多了，我拨打了电话回去，“嘟嘟”响了几声之后，终于有人接了。

    “呵呵，是你吗？”秦韵笑着问道，“这么晚了，还打电话给我干什么？”

    我笑了笑：“只是，想听听你的声音，确定你过得好不好。”

    “过得很好，不用担心～”秦韵笑着又说：“哥哥这次来的经费，我买单了，所以他带我去了好多好玩的地方，呵呵，明天继续，我要给自己放三天的假期，接下来，需要好好的忙一段日子了……”

    “忙什么？”

    “忙着练级嘛，我的等级排行肯定掉下来了！”

    “还好还好，现在是中国区第十名，不过很快肯定保不住了……”

    秦韵柔声一笑：“那怎么办呢？”

    我很识相：“没事，等你上线之后我的任务估计也做完了，带你一起升级吧？”

    “那好，一言为定！”秦韵得逞的笑着说道。

    “嗯，那你继续睡吧，我也睡了。”

    “呵呵，这算一起睡吗？”

    “看你怎么想了……”

    秦韵笑道：“那你睡吧，我可要起床了，来一句起床前的台词吧……嗯，早安雪月！”

    “呵呵。”

    挂了电话，心中暖暖的，确定了秦韵一切顺利的话，我也可以安心睡觉了。

    ……

    一觉醒来，已然是下午5点多了。

    工作室的大厅里还是挺热闹的，一群mm都已经下线了，每人抱着一个笔记本津津有味的看着，估计是在浏览花边新闻。

    “书生来了啊？”冰茶微微一笑，道：“白云城，一件大事生了！”

    “哦，什么大事？”

    冰茶道：“血饮盟，东山再起了，这算是大事吗？”

    我微微惊讶：“系统不是约束了血饮天下在n长的时间内不能建立帮派的吗？”

    “嗯，所以东山再起的不是血饮盟本盟，而是他们的另一个化身！”

    “另一个化身？”

    “嗯！”

    冰茶重重点头，将笔记本反转向我，道：“就在今天早上，白云城新成立了一个行会，【魂归战袍】，这个行会的素质非常非常高，目前已经满一万人，成员平均等级是114级，12o级三转的玩家过1ooo人！”

    “什么？平均等级114级？”我大惊失色：“比雪月主盟还高？”

    “是的。”冰茶正色道：“魂归战袍，这个盟积聚了大量的高手，并且旗下已经有了1o个分盟，每个分盟的实力都不差，其中较强的一些分盟，实力足以匹敌我们的永恒和天下，你知道这是为什么吗？”

    我拍了拍脑门，这几天醉心在任务里，都不知道外面的状况了。

    “为什么？”

    冰茶迎面看着我，沉声道：“因为，魂归战袍，这个盟由4个大盟重组而成，其中包括血饮盟、八百骑、金戈铁马，这三个是白云城屈指可数的实力派行会，另外，魂归战袍的最强实力，则是来自清风城的——战魂！”

    “什么？战魂！？”我目瞪口呆，脑海中闪过无数个念头，最终道：“难道说，战魂傲天打算逐鹿白云城了吗？”

    冰茶一笑：“我想是这样，在清风城，兄弟会挖了n多高手，已然是如日中天了，所以战魂这块中国第一的游戏公会牌子铁定不保了，为了不致于太落魄，他们必须选择重组，只是，谁都没有想到，他们的动作居然会那么大，一下子就几乎拥有了压倒雪月的强大实力了……”

    我沉吟一声：“这样的话，白云城的形势就突然急转了，光是一个血饮盟就已经很难缠了，现在又加上了一个更加强横的战魂，而且，八百骑和金戈铁马也入盟了，这Tmd太夸张了，单论行会实力的话，魂归战袍确实已经越了雪月。”

    冰茶笑道：“给你数一下魂归战袍的顶尖的几个高手吧！嗯，主要有：七星灯、小蝴蝶、暗影随风、血饮天下、忠诚之格里高利、火之魄、冰之魄、风之魄、战魂傲天、战魂铁翼、战魂风流加一群战魂的职业高手，还有大将军、骁骑将、上将军和金戈铁马的一群高手，反正，战魂的实力就算是在白云城也算是如日中天了！”

    冰茶笑着看我：“书生，你有什么想法没？”

    “没有，我很淡定。”我看了一眼，周围：“晚饭怎么办？”

    冰茶摊手一笑：“秦韵姐不在，又没有定菜，只能出去吃快餐了……”

    紫月眨了眨眼睛：“书生哥哥，魂归战袍那么多高手，还咄咄逼人的说要横扫白云城一切异己势力，难道你真的一点都不担心啊？”

    “担心？”我笑了笑：“现在最紧要的是要填饱肚子，再说了，别人一整合咱们就乱了阵脚，这也太不稳重了嘛，魂归战袍可以整合，咱们也可以扩建分盟，论口碑的话，雪月在白云城谁能比？别忘了，赢天下易，赢人心难！”

    “好一个‘赢天下易，赢人心难’！”冰茶笑道：“凌月让书生当盟主，这个决定简直太英明了，让我们紧紧的团结在以书生同志为核心的雪月中央周围，欢快的奔跑在纵横天下的大马路上吧……”

    我无语了，瞪着冰茶：“姐姐，你消停会，我要好好想想对策，你去叫凌雪和凌月起床吧，先出去吃饭，至少我们要先完成了地狱之门的任务之后，才能回到白云城重新夺取白云城第一的大旗！”

    “嗯，好！”

    冰茶去了，我则一屁股坐在沙上，拿过一本杂志看上面的模特mm，身材都还算不错……

    淡淡稻花香笑着问道：“书生哥哥，你不是说要思考对策的吗？”

    “嗯，我一边看，一边思考，这样更有灵感。”

    “……”

    其实，想个毛对策，水到渠成的事情，兵来将挡，水来土掩。

    不需要我多说什么，孤坟大叔、凭窗听雨和神许愿等人肯定都已经急了，要不是我在任务里不能联系外面的话，这些人不吵着要跟雪月合体才怪了。

    当然，我可从来没有想过雪月要跟任何行会整合，我想过的，只有雪月吞并与联合，整合不是我的一贯作风。

    ……

    “呀！魂归战袍，这个盟很强势啊！书生，咱们要像个对策，灭了这伙人才行啊……”凌月一边穿着外套，一边从房间里走出来说道。

    另一边，凌雪也正扣着纽扣出来，道：“嗯，刚才我也看论坛了，没有想到我们两天不在白云城就搞出了那么大的事情！”

    我说：“先别急，咱们不能自乱阵脚，去吃饭吧，咱们捧着盒饭商量，那样更有草莽英雄的气质。”

    凌月噗嗤一声笑了出来：“少来！去对面的君悦酒楼吃大餐吧，我请客，走啦走啦！”

    一群mm欢呼一声，老板心情好，咱们就有口福了。

    酒楼里，定了个包间，摆满了一桌香飘飘的饭菜，喝着精品红酒，凌月倒了一圈酒，终于开始谈正题了——

    “魂归战袍，这件事情必须认真对待，否则的话，咱们雪月的地位就可能不保了。”凌月正色道，“咱们拼了那么久才打下来的大好形势，决不能让魂归战袍这个行会给搅黄了，不是吗？”

    我点点头，道：“老板不必有太大压力，咱们有剑火、有飞火、有永恒和天下，这就有了根他们抗衡的资本了，这件事情不宜操之过急，而且，咱们没有必要处处打压，先观察一下魂归战袍的动静。”

    落雨无声问：“可是盟主，这样让步的话，咱们岂不是太软弱了？”

    我笑道：“落雨美女多虑了，那不叫软弱，古代出战还要考虑出师有名，正义之师的攻击力加倍、信念坚定、意志强韧，死亡之后原地满状态复活，这个是亘古不变的公理，我就是要等待，等待魂归战袍的出击，只要他们耐不住性子了，咱们就可以出师有名的对其用兵了，这样的话，白云城的观望势力和玩家都会优先支持雪月，难道不是吗，落雨？”

    落雨无声甜甜一笑：“盟主智者千虑没有一失，小妹拜服！”

    大家都差点把酒喷出来了，平时不声不响的落雨无声果然是语出惊人啊。

    我看了一眼冰茶，道：“晚上上线的时候，冰茶以我的名义联系孤坟、凭窗听雨和神许愿几个行会，还有一些中立行会也联系一下，大家先打个关照，一旦有情况，我们就联合起来给予魂归战袍致命一击！”

    “嗯，好的，没问题！”冰茶抿嘴一笑，又说：“我突然感觉自己的官衔提高了，一阵王者之风吹过了白云古城了！”

    “……”

    我又说：“再联系一下乱舞春秋和悲酥清风，让他们两个自行扩张势力，永恒和天下都开始收自己的分盟吧，就以雪月的名义来编制，咱们要将白云城观望的单身玩家笼络在一起，一旦开战的话就是一股不可忽视的战力。”

    凌月一笑：“嗯，书生说的很对，固步自封只会自取灭亡，主动扩张才有活路，无论是在商场还是在战场上，这个道理都是有效的，只不过……”

    凌月露出了一丝忧虑的神色。

    我轻声问：“怎么啦？就算是魂归战袍打到了挑战令牌，我们雪月主盟也不会惧怕，你还在担心什么？”

    凌月抬头一笑：“我倒不是担心这个，我只是很郁闷……那个，小姐！我点的那个金针菇炖小鸡，咱们不见你们上啊？帮我催催，行吗？”

    “……”所有人虎视眈眈。

    美女老板不好意思了：“你们干什么这样看人家嘛……”

    “……”

    ……

    吃完晚饭，回到工作室继续奋战，今天晚上就要完成这个地狱之门的试炼，nnd，再不让我们出去的话，恐怕白云城就真的要天下大乱了，雪月与魂归战袍的较量，哼哼，这才刚刚开始！

    既然战魂傲天那么不识相想来挑战雪月的话，那么无所谓，他要战，我便战！雪月不会惧怕任何敌人，管你什么魂归战袍还是魂归西天！

    “刷！”

    一道白光之中，我出现在地狱之门内，看了看，前方的传送门只还剩下最后一个了，只要再干掉这个地图，我们的任务就能取得阶段性的胜利了。

    凌雪和凌月相继上线，一一组近队伍里。

    “书生，你的装备红了……”凌雪指着我的护腿，笑着说：“怎么回事啊？”

    我苦笑了一声：“没事，只是这个1oo级天器风雷护腿的耐久光了，所以咯，你以为我的一身装备都像是你的仙器套装一样可以自动缓慢修复的啊？都练了那么久了，低级装备部烂掉才怪。”

    “呵呵，这样啊，那继续练吧，完成了任务之后，神谕套装要是能装备的话，那就是你的新套装了！”

    “嗯！”

    这也是我最大的期望，假如真的能够装备165级中品仙器神谕套装的话，那当我再回到白云城的时候，就真的可以横着走了，这一点毫不夸张！