    龙山崩塌，地动山摇。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一声声爆裂声从陆天龙的前方响起，仿佛小屋般的巨大石块，从上空铺天盖地的滚落下来。

    仿佛只需要瞬息时间，陆天龙便会被彻底淹没在这崩塌的龙山下。

    若是普通人，此时恐怕早已经被吓破了胆子，吓的屁滚尿流了。

    但陆天龙站着没动。

    他微微抬头，看着那遮天蔽日滚滚而来的落石，脸色平静。

    他不是新手了，前面已经连续闯过了七层龙山，对于这龙山也有了一定的了解。

    龙山不是山，而是龙神之力幻化出来的虚影而已，而是这虚影非常逼真，看上去完完全全就是真实存在的。

    心志若不坚定，或许会被这崩塌的龙山所伤。

    但若意志坚定，则万物不侵。

    “啪！”

    “啪！”

    果然，一声声爆裂声响起，那一块一块巨大无比的滚石，在即将砸落到陆天龙身上的时候，直接爆开。

    随后石屑四溅，接着便化成道道能量朝着四周扩散出去。

    在那声声爆裂声之中，陆天龙身躯不弯，笔挺如剑，保持仰头姿态，冷冷看着前方。

    终于，一阵阵地动山摇过后，周围开始恢复了宁静。

    道道龙山崩裂而释放出来的龙神之力，开始在陆天龙身前迅速的凝聚。

    终于，一条长约百米的金黄色长龙虚影，就那么出现在了陆天龙的面前！

    “终于出来了。”

    陆天龙深吸一口气，死死盯着面前的龙形虚影。

    这边是龙族八大龙神之首，皇龙神的龙神之力幻化出来的龙形虚影。

    刚一出现，铺天盖地的威压便从天而降，从四面八方朝着陆天龙挤压而去。

    陆天龙坚如磐石，丝毫不乱。

    经历过来的龙山威压，早就有了心里准备，就算现在这龙形虚影的能量强悍，却也不能乱他心志。

    那龙形虚影似乎有些发愣，应该是没想到在这漫天威压下，陆天龙仍然能够保持如此镇定。

    “吼！”

    它可能觉得受到了挑衅，突然一声龙啸，再次地动山摇，一道道恐怖无比的能量，再次朝着陆天龙席卷而来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那能量翻滚着，横扫一切冲向陆天龙。

    这回可不是虚幻的了，而是真实的，陆天龙就那么看着随着那一声龙啸传来的能量，前方的大地在迅速的崩塌，就像是一块块柔软的豆腐，被狠狠摔在水泥地面上似得。

    那场面绝对比世界末日更要惊恐！

    远方，黑裙小怡和晴儿等人也已经紧张到了极点。

    “不好，老大若是不躲，必定命丧当场！”

    “没错，这能量太强了，完全是由龙神之力爆发出来的，不像是之前的虚幻能量，是真实的。”

    不少人惊恐出声。

    他们明显也看出来了，刚才龙山释放出来的威压，是利用强悍无比的实力，制造出来的虚幻场景。

    但现在，却是真真实实的龙之力爆发出来的威力，仿佛能够摧毁天地万物！

    他们惊恐大叫，却无能为力，只能看着那龙啸产生的惊涛骇浪，朝着陆天龙狠狠的席卷而去。

    “该死！”

    远处，马上就要被那惊涛骇浪席卷到里面的陆天龙心中暗骂一声。

    真的没想到这皇龙神竟然强悍到了这种地步，只是一声龙啸，便要比之前那么多层龙神之力的全力进攻更要强悍。

    果然不愧是龙族八大龙神的龙神之首。

    怎么办？

    陆天龙心中快速思索，看来之前想的太简单，这龙形虚影只是皇龙神的一道龙神之力幻化成的，正如黑裙小怡之前推测的那样，没有思想没有意识。

    现在有人踏上龙山，它只是本能的想要绞杀敌人而已。

    自己之前竟然想要跟一道龙神之力做交易？真特么的荒唐！

    陆天龙现在都觉得自己有些傻，当初怎么就会有这么幼稚的想法呢。

    可是……

    陆天龙不死心，看着那龙啸能量马上就要冲击到自己的身上，他突然一咬牙，怒然开口。

    “皇龙神，无上邪灵要我给你带句话！”

    “唰！”

    陆天龙这一声吼，声音顿时朝着四面八方扩散出去。

    就在这一声之后，天地之间突然一股无比奇异的能量闪过，接着，整个世界瞬间静止下来。

    龙啸声波凝固，能量风暴凝固，一切都仿佛瞬间停止。

    唯一还能动的，便是陆天龙前方不远处那盘旋飞舞的龙形虚影，以及站在远处心有余悸的陆天龙。

    “无上邪灵？”

    一声苍老无比的声音，略带生涩，突然从前方那百米长的龙形虚影处传来。

    它巨大无比的双眼，略带疑惑，死死盯着前方的陆天龙。

    “没错，无上邪灵！”

    陆天龙心中大喜，看来之前自己小瞧了这皇龙神，没想到只是它的一道龙神之力，竟然也有意识。

    不，还有可能是那皇龙神在分出这道龙神之力的时候，同时注入了一丝思想。

    “小子，你知道骗我的下场是我什么吗？”

    那龙形虚影双眼之中闪过一丝冷漠，随着它的声音，面前凝固着的龙啸能量，再次开始翻滚起来。

    就仿佛架在陆天龙脖子上的一把利剑，只要它心念一动稍微用力，便可瞬间将陆天龙斩杀。

    “你觉得我是在骗你？我才没那闲工夫，再说，骗你对我有一毛钱的好处吗？”

    陆天龙心中很紧张，脸上却做出一副无所谓的姿态。

    与人谈判，最重要的便是要镇定，稍微露怯，便可能让人识破破绽，最后全盘崩溃。

    “当然，你要是觉得我是在撒谎，你现在就可以杀了我。”

    陆天龙见那龙形虚影有些犹豫，大大咧咧的再次开口。

    “嗯？”

    那龙形虚影的意识似乎有些混沌，反正就是有些反应迟钝的样子，应该是太长时间的沉寂，让它思维有些退化。

    “我真没骗你。”

    见到这场景，陆天龙赶紧再次开口，对于这种脑袋缺根弦的人，不，是脑袋缺根弦的龙，可不能随便使用激将法。

    万一它当了真，到时候哭都没地方哭去了。

    “无上邪灵让我带句话给你，问问你还记不记得，你和他之间的生死约定！”

    陆天龙正了正脸色，无比严肃的开口道。

