    谁想就在小魔鬼张开双臂，准备抱一抱自己的两个孩子的时候。

    这两个小魔鬼已经飞快的扑向他，一左一右的咬住了小魔鬼的脖子。

    随着那俩货的动作，小魔鬼痛的嗷嗷直叫。

    它疯狂的扭动身体，想要将两个小混蛋甩掉。

    可那两个货却咬的很紧，大口大口的吸收着他身上能量。

    就在小魔鬼拼命挣扎的时候，他的手里猛然一重，竟是被靳青递了一只棍子过来。

    剧烈的疼痛，让小魔鬼顾不得孩子的事情，挥起自己手里棒子没头没脸的向两只小小魔鬼的打去：“让你们咬我，让你们咬我！”

    看着小魔鬼躁狂的模样，靳青悄悄咧嘴：看来这个母爱有点不稳定啊！

    两个小东西被小魔鬼打的吱吱直叫，他们十分眼馋的盯着小魔鬼，似乎是想要再扑上去咬小魔鬼两口。

    小魔鬼手里拎着棒子，一脸愤怒的看着两个小东西，只要这两货有冲上来的迹象，他便会一棒子将对方打倒。

    这画面看的靳青十分感慨：所以说，为什么要生孩子！

    小魔鬼显然没有察觉到靳青复杂的心情，此时此刻，它的全部心思都放在不让面前这两货吃自己上。

    既然成功的活过了生产，那就再没有丢掉性命的理由。

    接下来的几天，小魔鬼一直都在调教自己的两个小崽子。

    食物的魅力实在太大，这两个货只要一有机会，就会扑到它身上，狠狠的撕咬他的肉。

    而他要做的，就是用手里的棍子狠狠的击打这两个货的脑袋。

    经过实战教育，两个小小魔鬼终于被小魔鬼打怕了。

    虽然依旧喜欢往小魔鬼身上扑，却不敢再对小魔鬼下死口，而是时时刻刻抱在小魔鬼腿上。

    不是用力的吸收小魔鬼身上飘散出来的味道，就是悄悄在小魔鬼腿上舔上两口。

    虽然靳青感觉这样的画面有些猥琐，可小魔鬼看起来倒是十分满足。

    毕竟在他的“教育”下，这两个货已经不再时时刻刻惦记着吃他了。

    将两货教育的差不多后，小魔鬼开始对靳青软磨硬泡，他想要个名字。

    除了编号外，每一个E级以上的魔鬼都有名字，而他们的名字来自他们的主人。

    他们的名字后面会坠上主人的名字，以及主人曾经的主人的名字。

    只要这些主人不死，这些人的名字就不会从他们的名字中消失。

    为了就是告诉那些敌人：打狗也要看主人。

    小魔鬼遇上最长的名字，足足有五百个字。

    这名字长的，连原主都会经常忘记。

    除非他们升级为西格大魔卫士那样的高等魔鬼，否则他们的长名字会伴随他们直到消散。

    因此平日里，他们都喜欢用编号相互称呼。

    小魔鬼没有升到E级，因此没办法为自己申请编号，所以它就惦记上了名字的事。

    毕竟他现在也是有孩子的人了，就算不能升级，可名字还是能有一个的，最起码也让他不要在孩子面前太丢人。

    看到小魔鬼期待的眼神，靳青伸手抓了抓脑袋：其实也不是不可以。

    靳青歪头斜眼的看着小魔鬼：“你想叫什么！”

    小魔鬼认真想了想：“其实都可以，但是最好能霸气一点。”

    听到霸气一点几个字，靳青微微蹙眉，这个名字倒是要好好研究一下。

    半个小时后，小魔鬼欲哭无泪的看着自己面前亮起的六芒星赐名符文，它只是想要霸气一点的名字而已，为什么要这么对他，是他说的不够清楚么！

    只见符文中赫然出现了几个字：靳一点·靳青。

    近一点，那他要是想远一点行不行。

    还有，他和主人名字中为什么会有一个靳字。

    靳青名字后面为什么没有其他主人的名字，按常理来说，他们的名字后面，至少应该要有西格大魔卫士的名字，以及魔导士的名字，魔位长的名字，以及魔王的名字。

    这可是固定的搭配。

    可现在的情况是，他的名字后面只有靳青自己的名字。

    这样奇怪的情况，让小魔鬼心中惶恐不安，总觉得要发生什么了不得的事情。

    靳青歪头斜眼的看着靳一点：“如果不喜欢靳一点，那就叫靳霸气吧。”

    她是一个会满足手下要求的好主人。

    小魔鬼轱辘一声吞了口口水，比起靳霸气，好像是还是靳一点显得更加不尴尬。

    既然给靳一点起了名字，靳青也不差两个小小魔鬼的名字。

    于是，靳甲·靳一点·靳青，和靳乙·靳一点·靳青，就此诞生。

    两个小小魔鬼没有传承，因此并不知道名字的重要性。

    可靳一点却十分欢喜，它现在已经变成了两个小崽子的主人，这两个崽子便再不能吃它了。

    开心之后，靳一点开始教育两个小崽子蹲在他的肩膀上。

    靳青一脸诧异的面对镜子，看着自己肩膀上犹如叠罗汉般的一串魔鬼：这是在表演杂技么！

    靳一点的表情却非常得意：它可是整个魔鬼界唯一一个平安剩下孩子的魔鬼，光是这一份与众不同就足以让他骄傲了。

    等什么时候再开魔鬼大会，他一定要带着靳甲和靳乙给其他魔鬼看看。

    到时候，他们绝对会是最亮眼的存在。

    提到魔鬼大会，靳一点忽然想到一个重要问题：好像很久都没开过魔鬼大会了。

    扒拉着手指头数了数，靳一点晃荡着脚丫子窜到靳青身边：“主子，你想没想着，咱们有多长时间没见过西格大魔卫士了。”

    靳青被靳一点问的一愣：“西格是谁。”她好像听过这个名字。

    靳一点：“...”好吧，还真是很久没开魔鬼大会，他家主子都把西格大魔卫士忘了。

    由于靳一点太过专注的看着靳青，因此竟然忽略了当靳甲和靳乙听到西格这个名字时的表情。

    只见他们先是深沉的相互对视，随后脸上同时露出茫然的表情。

    西格这个名字真的很耳熟，熟到当他们听到时，灵魂深处会剧烈的震动。

    靳一点蹲在靳青床头，开始重新给靳青讲解西格大魔卫士的事。

    他讲的认真，靳青听的昏昏欲睡，两人彻底忽略靳甲和靳乙愈发诡异的表情。

