    许宗将阿秀从外面‘抓’回来，来到院子中，对着院子中的一个石凳子说道，抚摸着阿秀毛茸茸的脑袋。“秀儿，使用火球术！”

    阿秀一脸迷茫，张嘴噗嗤吐出一颗火球，在石凳上留下一道焦痕。

    “不是这个，使用技能啊！”许宗像是一个操碎心的老父亲一般，对着愚钝的蠢儿子指挥道。

    阿秀脸上更加迷茫，魂宠就算觉醒了魂宠技，也是需要不断使用才能熟练掌握，显然阿秀此刻都没有意识到他领悟了魂宠技。

    许宗越发觉得【读书】天赋的bug，【祖威】技能初次领悟阿秀便能够熟练使用，而这个【火球术】阿秀居然使用不出来？

    假如是按照游戏中的数据显示，那么可以理解为，通过许宗天赋领悟的魂宠技熟练度自动在熟练，而阿秀自己学到的魂宠技都是从入门开始学习。

    终于，经过‘老父亲’许宗孜孜不倦的教诲，阿秀终于张嘴，喷出一颗婴儿脑袋大小的火球。

    轰！

    石凳应声碎裂。

    许宗脸上露出惊容，这可是正宗大理石凳子，阿秀的火球术居然能够轰碎石凳，这冲击力与爆发力有点不容小觑。

    虽然王麻子之前的刀气也曾斩断石头，但那是沙漠中久经风吹日晒，本身硬度是远远不如大理石的。

    也就是说，现在的阿秀完全拥有了单挑王麻子的实力……

    忽然，看到阿秀双眼迷离，许宗顿时心里有些发慌，“怎么了，秀儿。”

    “嗷呜，用力有点猛……”阿秀像是喝醉了一般东倒西歪。

    好吧，你还是个废物。

    不过关于赵有德的那件宝贝，可以去看看，他开始武装自己，羽绒服下面垫了一张铁皮，将身体围住，军刀插入靴子中，穿上羽绒服后显得格外臃肿。

    虽然枪械失去了作用，但许宗知道还有一个大杀器，弓箭！

    一张铁皮起码能够减少一些现代复合弓射出的箭矢的冲击力，也算一个防护手段了。

    许宗沿着别墅区走出，路过时看到一个颇有姿色的中年妇女正抱着一个小女孩，还笑着对他点点了头。

    许宗还以笑容，忽然想起这个女人是什么身份了，那位赵有德，安城一把手的情妇，自己父母失事前，母亲与这位市长小三关系还不错。

    回头看了眼这个别墅距离自己家仅仅二百多米，他若有所思，看来昨晚猎杀沙蝎时候，被这位市长夫人看到了。

    许宗家与市政署大院都在城北，或许是白天的原因，一路没有遇到一只魂兽，很是平静的走进了市政署大院。

    轻车熟路的来到市政大厅，看着门口守护的女人。

    是一个看上去年纪不大，穿着红色衣服，有些高的颧骨给其增添了几分凌厉，算是个美人。

    许宗在打量他，她也在打量许宗。

    很帅。

    这是许宗留给她的第一印象。

    “请问市政署会议是这里吗？我是许宗，参会人员。”

    女人微微点头，对照了一下自己脑海中的参会人员，让开一个身位，“许先生，请进。”

    见女人没有自我介绍的意思，许宗也没在意，大步流星的走进会议厅。

    圆桌上的人已经来了不少，许宗随意的找了个位置坐下，打量着四周。

    市政署会议厅的采光很好，虽然电力无法正常运转，但借着天光却异常明亮。

    他视线扫过其余参会人员，嘴角不由的露出一抹微笑，都是些旧时代的巨富大官。

    只是让许宗奇怪的是，在大厅的边缘位置，有一块足足一指厚的铁板，不知道有什么作用。

    片刻后，赵有德走进会议室，“最后一位与会人员也到了，咱们的会议准备开始。”

    咔嚓！

    关门声响起，许宗看到董秘书走了出去，顺手将房间门也关上了。

    赵有德的声音再度响起，那种许多年沉浸官道特有的声色响彻全场，让许宗瞬间有种昏昏欲睡的感觉。

    “大家都是安城市的栋梁之才，能够在和平时期一同为安城的发展尽力，穿越后，我相信大家依旧能够为安城的未来尽一份力……”

    安城穿越已经几天了，就算不知道穿越的，在这几天耳濡目染下，也明白了自身的处境。

    加上论坛的存在，没有人不了解什么是穿越。

    “赵市长，我就想知道，咱们现在还能够回去吗？”

    “对啊，国家什么时候会派人过来？”

    “安城并非产粮大省，食物能够供应多长时间？”

    随着赵有德官方的一段话结束，下面的人瞬间讨论起来，不断的向赵有德询问着。

    许宗一言不发，任由局势混乱，这些人的诉求是什么，他不知道也不想知道，无非是食物、怎么回去以及如何保证自己的地位。

    说实话，并没有赵有德手中的那件关于魂宠技的宝物来的有用。

    赵有德拍了拍手，吸引众人的注意，开口说道，“大家说的，我这边都有考虑的，请大家放心，政府的存在就是为了群众服务，不过在商量大家所说的问题之前，还有一件事迫在眉睫。”

    他顿了顿，看到所有人都在看他，才继续说到，“治安！治安是个大问题啊，现在的安城，城中有魂兽，城外有魔兽，还有那时不是出现的暴徒，这些都是能够威胁到群众安危的条件，所以我认为解决城里的治安问题刻不容缓。”

    赵有德还有一层意思没有说出，随着时间的推移，城中食物愈发紧张，伴随着的，必然是秩序的荡然无存。

    这也是他召集这些人的目的。

    安城最大的超市巨头家乐通超市掌门人李家旺说道，“那赵市长想让我们这些人做什么？

    难不成是拿出食物，免费分发给别人？用来维护城中的秩序？”他的嘴角带着噗笑。

    赵有德认真的看了他一眼，然后说道，“非常时期行非常手段，当然食物也不是分发给所有人，想必大家都知道御使的存在了吧？”

    “自然知道，我家儿子就是一个御使。”李家旺略带得意的说道，只是未说自己儿子的第一魂宠是什么。

    “既然知道御使那就好办了，在我看来，御使将是人类在这个世界活下去，等到救援的关键战力，所以我的想法是，将食物优先分配给御使，保证城中秩序的正常进行。”赵有德一边说着站起身，然后开口继续说道。

    “当然了，身处沙漠，水也是最重要的资源，所以，水是必须要供给所有人的，以保证每个人的正常生命活动，而食物则是优先分配给御使，以保证城中的秩序。”

    许宗不由的看了这位赵市长一眼，倒是与他之前想的不太一样。

