    邱少天得到楚天的回答，长出了一口气。

    放松地说：“那就好，要不然我不知道怎么和叶翎交代呢。”

    楚天明白了，是叶翎找到他，让他带自己到洛家小世界。

    想到这里，楚天心中一热，这个师姐，兼队长。

    对自己还真是……很不错！

    “洛家那老东西不好对付，你可要小心点！”

    邱少天突然说这么一句。

    “嗯？你知道什么？”楚天在他的话语中听出了一丝信息。

    “不太清楚！”邱少天摇头，皱着眉道：“上面也在查，最近他和各大家族门派，来往比较密切，应该是筹谋什么事情。”

    他这样一说，楚天也同样皱眉。

    没得到确切消息，他有点失望。

    不过，对方接下来的话，让楚天有了一丝线索。

    邱少天说：“但是最近，洛家的洛轻羽，托人在黑市上卖了一批材料。”

    “他购买这些东西，根据上面的人猜测，这批材料是用来布阵用的。”

    “他辗转了很多手，最后全部运到了洛家的小世界。”

    “他以为做的很隐秘，不过他还是小觑我们的情报网。”

    楚天皱眉问道：“什么材料？布阵？什么阵？”

    “不清楚！你等我一下……”他说完，直接离线。

    不一会，他重新上来，向楚天说了一堆材料名字。

    毒蚕钢、圣火睛、白月魔土、赤焰心、墨霜藤、蚀精玄铁……

    等等……一系列楚天从来没听过的名字。

    不过，楚天全部记在脑海里。

    同时在脑海中尝试联系道天，让他帮忙分析一下，这是用来布置什么阵法所用的材料。

    只不过，并未得到道天的回复。

    道天不回复他，那是常有的事情。

    不是睡觉就是在喝酒，或者喝醉了睡觉。

    这就是他对道天的印象。

    怎知，道天已经戒酒好几天了。

    天天使用楚天的分身来打发时间。

    更重要的是，楚天进不了游戏，道天一直在帮他升级。

    这只能是他力所能及之内，而且是安全的帮助楚天提升了。

    本来，上次被楚天骂完之后。

    差点把他这个老头子的血性给激发出来。

    但是，老家伙还是老家伙，冷静下来之后。

    还是选择了这条安稳之路。

    只是，楚天不知道而已。

    在邱少天将洛家购买的所有材料，全部告诉楚天之后。

    他又叮嘱道：“如有可能，你最好就躲在小世界里不要出来！”

    他这样一说，楚天心中一顿，问道：“是分歧派要对我动手？”

    邱少天点点头，说道：“叶翎的调查完毕之后，估计上面对她下达的第一条命令，就是除掉盛京城M组所有人员。”

    “如果，你能把他们带走就最好了，带不走你就自己跑吧！”

    “现在的叶翎……很恐怖，她那条宠物太变态了。”

    邱少天说的时候，脸色都不是很好，估计是被烛龙吓到过。

    听他说完，楚天低下头，眼神中闪过不甘和杀意。

    竟然要对他身边的人下手了吗？

    赵磊、高凯、荆开宇、齐惜，这些人甚至他们身边的人，都会有危险！

    第九办事处，分歧派……这是他现在最大的隐患。

    如果能将分歧派彻底除掉，是不是就安全了……

    楚天心中这样想着。

    怪不得，这么久过去了。

    他都没受到任何骚扰。

    原来所谓的分歧派上级，是这样的打算。

    估计，除掉M组所有队员，应该是对她最后的测试吧。

    现在有两个方案，一个是，找到一个安全的地方躲起来，将赵磊一干人等，全部带走。

    第二个方案，就是彻底毁灭九处的分歧派系。

    当然，还有第三个，不过楚天根本不报任何希望。

    那就是借助，第九处，原始派系的帮助。

    但是楚天知道，这根本不可能。

    现在他连原始派系的人都接触不到。

    唯一两个，就是身在敌营的叶翎、邱少天。

    “你能不能……”楚天刚想问邱少天，能不能帮他联系到原始派系的那个所谓的，虚老！

    这个人，一直只活在叶翎的嘴里，他从来没见过。

    不过，在他想来也是自然。

    身为第九办事处，最高领导人，哪能那么容易说见就见的。

    不过，他这个最高领导人当的可真窝囊。

    第九办事处，在他的管理下，乌烟瘴气。

    什么原始派、分歧派、中立派。

    这都啥玩意？

    楚天知道身边人即将迎来危险。

    他心情极度差劲。

    在心里将那个虚老一顿臭骂。

    就在刚才，他问出那句话的时候，刚说了几个字。

    邱少天直截了当，斩钉截铁地说：“不行！”

    “我擦……我还没说！”楚天一愣。

    “我知道你要说什么。”邱少天一副了然的表情。

    继续说道：“非必要时刻，我和叶翎，都不可能去联系，任何九处元老级人物。”

    “至于为什么，你应该懂！”

    楚天眉毛一立，大声说道：“我不懂……我身边的兄弟被追杀了，我懂个屁……”

    “哈哈……叶翎说的果然没错，你这个人，弱点就是太重感情！”

    邱少天好似发现天大的笑话，哈哈大笑。

    差点眼泪都要笑出来。

    “反正我提前通知你了，至于怎么办，就看你自己的了。”

    在楚天锋利的眼神中，他止住笑声说道。

    两人交谈许久，要离开的时候。

    邱少天最后跟楚天说了一句话：“九处原始派系绝对不能倒下，这关系到未来人类的安危。”

    “所以……不管任何时候，我和叶翎都会以第九办事处的安危为第一目标。”

    “而你……弱点太明显，很容易被人利用，躲在小世界，独善其身，是你唯一的选择。”

    “分歧派，暂时还无法插手到八大家族之内！所以留在洛家可能是最安全的。”

    “而且……”

    他说到这里，停顿一下。

    有一些犹豫，但是最终咬了咬牙，还是对他说道：“你不要以为，原始派的人就都是光明正大的正直之人。”

    “你的弱点，这么明显，有可能被有心人利用！”

    他说到这里，便不再说话，挥手和楚天告别，他先离开了包间。

    这样郑重的叮嘱，让楚天知道。

    他并非如表现的那样，反而是一个热心之人。

    或许，牵扯到第九办事处的时候，他会决然。

