    这个强盗扮文官的家伙是刀疤荣邱荣！

    朱和盛看到那张满脸横肉的刀疤脸和那身大明四品文官的补服，马上就想起这个乱说话的二货就是邱辉的大儿子邱荣了。

    这家伙明明是个强盗坯子，却偏偏说自己饱读圣贤书，所以应该当文官，硬让延平王郑经封了他一个潮州知府。

    虽然当了文官，但这二货的行事还是原来那一套，风风火火的，想哪儿是哪儿，压根就没啥规矩，还喜欢乱说话......反正现在大明朝早关张了，也没人管得了他这个知府大老爷。

    朱和盛还想起这个邱荣和自己，不，是和原版朱启炮的关系还不错。是一起喝酒赌钱逛青楼的好基友......唔，在朱和盛的印象中，那个原版朱启炮每回去达濠，都会拉着这个刀疤脸吃喝嫖赌，还都是朱启炮抢着花钱埋单。这个关系可不是一般的好啊！

    想到这里，朱和盛马上从站了起来，然后大步走向吊桥。那刀疤荣也带着手下大摇大摆的上了吊桥，两边就在桥上碰了头。

    朱和盛笑着冲刀疤荣一抱拳：“刀疤荣，小弟刚想着请你出来赌钱喝花酒，你这就来了......来得正好，差不多就是饭点了，小弟刚刚进了一批海味，一起尝尝？”

    话说到这里，朱和盛忽然觉得有点不对。因为一个长得水灵灵的，一看就知道是女扮男装的小书僮，正气鼓鼓的站在了刀疤荣宽大的身躯前面。一双水汪汪的眼珠子瞪得大大的，也不知道在瞪谁？

    不过她的样子真是蛮可爱的，看着非常眼熟，一定是认识的，可就是想不起来她是谁了？

    “这位小哥，”朱和盛想了一会儿，只好笑着对女扮男装的邱淑真说，“你也饿了吧？不如也尝尝古埕村的海味？”

    这下吊桥周遭当中所有的人都愣住了——朱启炮居然没认出邱四小姐！

    虽然邱四小姐扮了男装，但是大波玲、庞思明，还有刚刚闻讯而来的庞永忠庞公公，都已经把她认出来了。偏偏朱启炮这个和她最熟的外人，居然没认出来！

    当然了，朱和盛没认出邱淑真也不奇怪。他毕竟重装了个二十一世纪的“系统”，许多记忆都变成了碎片，除非特别熟悉的人，否则他见了面后都得好好想一想才能记起来。

    而这个邱淑真和原来的那个朱启炮也不是特别熟——封建社会嘛！男女还是有别的。以朱启炮和邱淑真的关系，就算有机会见面，那也是远远的相看几眼，顶多再打个招呼，这能有多熟？况且这邱淑真又扮了男装......

    看见大家都在发呆，朱和盛还是没明白怎么回事儿？不过混迹商场多年的他，还是知道应该如何化解这种尴尬局面的。

    办法就是转移大家的注意力！

    于是朱和盛赶紧绕过了被无视的邱淑真邱大千金，走到已经无语的刀疤荣邱荣身边，用自己的衣袍擦了擦手，然后拉着他的手笑道：“邱大哥，小弟这次过来是有两件要紧事情想同您和令尊商量。”

    要紧事情？刀疤荣心想：“要紧的事情？除了替你阿爸和契爷解围，应该就是想娶我妹子了！其实这两件事也可以合在一块儿办，只要你娶了我妹子，我阿爸一定会出兵的！

    可你为什么又装着不认识我妹子？”

    刀疤荣正一头雾水的时候，朱和盛已经拉着他一起往庞公公的围楼里走了。

    一行人很快到了大堂之内，这时朱和盛又吩咐大波玲和庞思明道：“姑姑，小公公，你们把我刚选的海味送去厨房，蒸熟了送上来就行了......有鱼丸鱼饺吗？有的话也来几碗。哦，别忘了再上两壶好酒。”

    然后他又很好心的一指跟着进来的邱淑真对庞思明道：“小公公，也给这位小兄弟上一盘蒸海味尝个鲜。”

    大波玲和小公公庞思明是哭笑不得，但是邱淑真现在是女扮男装，他们也不方便点破，只好装糊涂了。

    而朱和盛接着又招呼邱荣、庞永忠一起入座，却偏偏漏了邱淑真......

    好在邱大小姐并没有误会她的炮哥哥故意冷落自己，因为现在的朱启炮怎么看都不正常，应该是给可恶的狗官折磨疯了！

    这可如何是好啊！

    正着急的时候，庞思明已经捧着一盘子生腌龙虾肉（中国小青龙）给邱四小姐送来了——这些龙虾是和那一筐筐的海鲜一起送来的，不过没有拿去“喂猪”，而是直接送去厨房了，因为古埕村的渔民都知道庞公公就好这口。

    庞太监的厨子刚刚把龙虾肉做好，就被小公公拿来讨好邱四小姐了。

    邱四小姐早上出门的时候只是胡乱吃了几口早饭，又忙着赶路，午饭也没好好吃，现在还真有点饿了，于是就接过盘子筷子，站在那里吃了起来。

    吃了一块，味道真的不错，那叫一个鲜甜啊，还真好吃！

    “火炮朱......”邱荣虽然是知府了，但他的作风还和当海寇时没两样，也不叫朱启炮的字号，也不称他的官职，而是直叫上绰号花名了。

    邱荣顿了顿，看了眼正美滋滋的吃海鲜的妹子，叹了口气，又道：“你刚才说的要紧事情是什么？”

    他问出这话的时候，已经在琢磨该找什么借口堵上朱和盛求婚的门路了......他之前和朱和盛一起喝花酒的时候，好像答应过他的！酒后之言，可以不算吧？

    朱和盛却正色道：“当然是反清复明了！”

    “啊......”邱荣愣了又愣，“火炮朱，你说什么？”

    朱和盛又加重了语气，道：“对我等而言，如今最要紧的事情当然就是反清复明了！”

    邱荣还真没法反驳，反清复明的确要紧啊，他现在还是大明朝的潮州知府呢！

    看见邱荣目瞪口呆，朱和盛知道这位一定觉得反清复明的希望已经非常渺茫了。

    其实换魂之前的原版朱启炮也觉得反清复明没啥指望了，他之所以还要打着反清复明的旗号占山为王，就是为了在潮州的这潭浑水中多捞一点。

    这样等将来天下完全太平了，他就能带上干姑姑和邱淑真一起远走高飞，找个没人认识他们的地方去过安生日子了。

    不过那种安生日子，却不是朱和盛向往的。

    因为他知道反清复明这事儿还有最后一个风口，也就是三藩之乱！

    对于三藩之乱的历史，朱和盛还是有点了解的。

    在没有他这个“换魂者”的历史上，三藩之乱也持续了八年之久。而且在吴三桂去世之前，吴周方面一直保持着相当强大的战斗力。甚至在尚、耿二藩相继降伏之后，吴三桂依旧可以在湖广、两广战场上发起攻势，并且取得较大的胜利。

    可以说，如果不是吴三桂死后吴周集团群龙无首，三藩之乱鹿死谁手，尤未可知！

    而且即使吴三桂死后吴周集团因为群龙无首陷入混乱，也坚持了三年，才最后覆灭。

    可见清王朝的武力相对于吴周集团，已经没有压倒性的优势，甚至在吴三桂在世的时候，都没有优势可言。

    如果吴三桂的三个盟友，广东的尚之信，福建的耿精忠和郑经能够再靠谱一点。也不必挥军东南、饮马长江，只需要牢牢地把广东、福建抓在手中。能够为吴三桂提供一个稳定的后方，并且提供产自广东福建或购自外洋的先进火器，大清朝多半就过不了三藩之乱这个坎......

    当然了，朱和盛也不会傻到以为有了自己这个“换魂者”，那个尚之信就会变得靠谱了。但是他觉得自己完全可以利用三藩之乱的风口把尚可喜、尚之信这对汉奸父子拉下马，然后自己联合大佬辉一起上位当广东王。

    毕竟这平南王尚可喜也没多少兵力......他的旗军就十五个佐领，一个佐领就二百兵丁，二百乘十五才区区三千。平南王藩下还有一些可以随时从军的男丁，明面上的数目大约是兵丁的四倍（五丁抽一从军，还剩下四个），也就是一万两千。

    尚可喜还控制着大约七千人的绿营兵。也就是说，尚可喜这个平南王麾下的常备兵只有一万人，加上预备兵员，顶多就是两万三万。

    另外，还有潮州的续顺公府所管的五个佐领约一千人也许会和尚可喜同心。

    但是广东地方上的其他各路清军绿营军，如潮州总兵刘进忠，碣石镇总兵苗之秀、高雷总兵祖泽清、广东提督严自明这些人，在吴三桂起兵后到底站在哪边可都不好说了。

    如果大佬辉和天王朱这两支反清力量能够利用三藩之乱风口到来前的这两三年间，好好发展一下军力。也不需要太多，只要合起来能有个数千上万精兵，到时候来个突然发难，打尚可喜一个措手不及，则广东可定矣......

    想到这里，朱和盛就一字一顿的对邱荣道：“邱大哥，你可知道鞑子皇帝玄烨在杀了顾命老臣鳌拜之后，便将‘三藩、河务、漕运’视之为三大事，并书而悬之于宫中柱上了吗？三藩在劫难逃，必反无疑了！”

