    “我们为何能再次相遇？而且以这种姿态是为了迷惑我么。”

    卡尔较为平静的反问道，他相信那个存在能听见自己的声音，说不定还会传授自己什么武林秘籍，绝世宝典之类的。

    “这是两个问题。”

    “艾米”露出浅浅的微笑，继续说道：“我的这种姿态是为了能和你更好的交流，这是目前你最理想的女性模样。

    而我的目的很简单，因为你带来了我想要的东西, 你应该还带着吧，背包里的那个，叫做……叫做日记的东西。”

    “日记？”

    卡尔有点不明白，随后突然想起来之前捡到的那个本子，当初进行查看，还没看懂里面的文字。

    “我把笔记交给你, 能否放我们安全离开。”

    卡尔从背包里拿出日记，大喊着在“艾米”面前晃了晃。

    “当然可以，而且我还会为你指明正确的道路，让你们成功离开这片迷雾之地。不过请你让我满意。”

    “艾米”说着随手一挥，原本作为谈判筹码的日记直接飞到她的手里，卡尔震惊于这种奇怪的能力。

    难道不是枪炮和魔法的世界背景吗？

    “你说的满意是什么？”

    那家伙并没有理会卡尔的问题，只是自顾自的看着那个日记，卡尔只能慢慢等。

    大概过了二十多分钟，“艾米”终于合上笔记，身体轻盈的在湖面上转悠了一圈，她的心情似乎不错。

    嘴里歌唱着一些听不懂的歌曲，风格极为古老，就像童年在唱诗班唱的那些“圣歌”一般。

    就那么来来回回的转了十几圈，卡尔按耐着自己的问题，这种存在可不敢大声喊话，真怕“仙人”随手一拍，自己就当场暴毙。

    “艾米”思索了片刻，突然抬头看向卡尔，那是一双奇怪的，应该说是神奇的眼睛。

    卡尔被看的浑身刺挠, 好像那双眼睛可以看穿他, 看穿所有的秘密。

    “喂！你到底要干什么。”

    卡尔自己只能非常无助的举起枪，哪怕内心十分清楚这没有任何的威胁，但至少可以让卡尔有一些勇气。

    这个“艾米”表现的举动十分怪异，像是那种不问世事的好奇少女，一举一动都让人难以理解。

    “你的心里……很悲伤，非常非常的悲伤。”

    “艾米”嘴里自顾自说着，开始朝着卡尔飘过来，卡尔十分惊愕的瞪大眼睛，他不知道这家伙要做什么，刚想扣动扳机就发现动不了了。

    对于手指的知觉消失了！已经没有了控制权。

    “要不要听个故事，一个很长的故事。”

    “艾米”伸出手把卡尔抱在怀里，一副慈爱的模样。

    卡尔可不想就这么被抱着，这家伙的身体是真实存在的，可是如同冰块一样让人感觉寒冷，或许现在的外观只是一种障眼法。

    “我还有选择的权利吗……如果可以的话，我想拒绝。”

    此时被抱着的卡尔除了眼睛和嘴巴，已经失去了一切的知觉, 甚至靠在“艾米”的身上感觉不到自己的心跳，只好用卑微的语气询问“艾米”。

    “不可以，你没有选择的权利。”

    “艾米”微笑着说道, 随后放开了卡尔，重新回到湖面上，蜻蜓点水般带起一丝丝的涟漪。

    这种行为在卡尔眼中可爱不起来，就像个摸不准性格的小孩子，可加上她奇怪的力量只会让人害怕。

    又是绕着湖面转了一圈，“艾米”再次来到卡尔身前，开始诉说着一个很长的故事。

    这是一个关于这片山脉，关于整座尤通黑门山脉的故事。

    风很大，携卷着雪花在空中吹着，

    一片荒无人烟的雪地上，本该嚎啕大哭的婴儿第一次睁开睛，他十分好奇的打量着周围，似乎不惧冰冷，只是安静的看着。

    他慢慢的从雪地里坐了起来，因而第一次发出啼哭，卖力的哭叫声并没有得到任何回应，有的只有不断刮着的风雪。

    就这样哭了很久很久，最后，绝望的停止了哭泣。

    本能的求助无果后，这个婴儿居然站了起来，他举起自己的手，风势骤然加强。几颗年幼的杉树被轻易折断，空中为数不多的鸟兽不知被吹到了何处。

    婴儿回过头，看向了一座巨大的高山，那里就是尤通黑门山——斯堪的纳维亚山脉的最高峰。

    此时的尤通黑门山飘着浓烟，烟尘被吹到上空，被吹到了比尤通黑门山更高的位置。这个“孤烟”引导着婴儿朝这里爬了过来。

    似乎是某种召唤，婴儿就这么缓慢的爬向那里，爬向那个烟尘之地。

    尤通黑门山下面有一个巨大的深坑，这是一个陨石坑，周围的泥土早就被高温融化，而坑的中心处，有一块巨大的“水晶”，静静躺在那里。

    婴儿朝着“水晶”爬去，没有不理那些滚烫的泥土，当触碰到“水晶”的一刻，婴儿的周身闪出无数亮光，缓缓地与“水晶”融为一体。

    在此之后不知道过了多久，似乎是很多年。陨石坑已经变成了一片湖泊，而整个尤通黑门山脉，也被浓重的白雾笼罩。

    似乎除了常年不散的白雾，这里什么也没发生。

    就这么平静的又过了好久，直到一支军队出现才被打破。

    那是来自古代维京人的部队，严格说他们是最后的维京人部队了。他们的王国被敌人打的支离破碎，现在不得已要来到这片山脉谋生。

    不过即使是逃入了这片山脉，敌人依旧死追不舍，接连的战斗让这支部队开始疲惫不堪。他们最后决定冲进来，全部涌进尤通黑门山脉的白雾中。

    然而他们的选择，是一个巨大的错误。

    白雾之下的纳维亚山脉充满了凶险，这里的野兽几乎都遭到了变异，体型巨大的熊和野狼让他们伤亡不断。

    他们的困难还远不只如此，这里的气候变幻无常，明明是盛夏的季节，却会突然飘起雪花，突然降低的气温和白茫茫的一切，让他们根本分不清方向。

    他们必须十分贴近的一起行动，白雾和大雪让他们哪怕距离稍微远一点，就会成为最后一次的相见。

