    纸是包不住火的。

    何况还是一场熊熊大火。

    就在战争结束的第四天，押送战犯的秦岭号离开火星环绕轨道上的空间港的时候，关于泛亚合作将南门二殖民探索基金会列入调查名单的消息确实已经不胫而走。

    几乎还未等到太阳从地平线上升起，南门二殖民探索基金会大厦的楼下，便已经挤满了黑压压的人群。

    和昔日不同的是，这次包围这栋大厦的人，脸上的兴奋与狂热已经被整齐划一的愤怒所取代。

    他们手中举着牌子，口中喊着口号，抽丝剥茧之后的核心思想只有两个字。

    那便是——

    还钱！

    “格莱斯顿应该会感到庆幸。”站在大厦楼上的办公室里，看着窗外的人潮汹涌，负责督办调查工作的王鹏，略微有些感慨地说道。

    “哦？”站在王鹏的旁边，邢边抬了抬眉毛，脸上露出了感兴趣的表情。

    他是昨天才到这里的。

    作为安全局中负责调查宇宙之灵基金会的特别行动办公室主任，他在调查这件事情上有着最高权限。

    考虑到通讯距离的原因，为了方便了解现场的情况，他第一时间便赶来到这里。

    不过当他到达这里的时候，调查工作其实已经进入收尾阶段了……

    停顿了片刻，王鹏用颇为感慨的语气，继续说道。

    “如果不是我们控制了这里，让他面对这些嚷嚷着退票退钱的债主们，只怕他现在身上连块完整的零件都没了。”

    一百亿信用点。

    按照国民生产总值折算成一个世纪前的货币，购买力怕是能达到万亿了。

    这波被割了韭菜的可不止中产家庭，由市政厅背书的南门二殖民探索基金会，可是把包括亚投行在内的多家银行和投资机构，都给当韭菜给一起割了。

    谁也没想到，在拿到了他们的投资之后，格莱斯顿竟然会去购买市政厅发行的无担保特殊债券——或者干脆说的再明白点，就是战争债。

    现在是泛亚合作赢了，萧宏已经伏法。这笔战争债，显然是无法兑现了。

    他们现在唯一期望的只有一件事情，那便是能够在南门二殖民探索基金宣告破产之前，能弄回一点钱是一点钱。

    “宇宙之灵基金会……就这么覆灭了？”将这句话说出口的时候，王鹏的心中还带着几分不真实的感觉。

    “不出意外是这样的，所有的真相都已经水落石出，而剩下的那些疑点也在不断的被挖掘出来，”刑边轻松地笑了笑，继续说道，“格莱斯顿的身份是灰斗篷，这个ID和那个头盔继承自他的祖父……而我们在对他位于地球上的祖宅进行搜查时发现了一些你可能会感兴趣的东西。”

    说着，他翻了下手腕，将一面全息屏幕轻轻推到了王鹏的面前。

    看着悬浮在面前的全息屏幕，王鹏微微愣了下，下意识地将上面的文字读了出来。

    “北极之光号游轮，目标陆院士……难道说……”

    “上一任灰斗篷，也就是格莱斯顿的祖父，就是那次海盗袭击事件的主谋，”刑边点了下头，继续说道，“根据我们搜集到的线索，他在五十年前就已经死了。”

    “寿终正寝？”

    “算是吧。”

    听到这个消息，王鹏脸上的表情略微有些复杂。

    沉默了许久之后，他才开口说道。

    “没想到他最终还是逃过了法律的制裁。”

    “我并不这么认为。”

    王鹏抬头看向了邢边，向他投去了询问的眼神。

    刑边笑了笑，看向了落地窗外那个正在复苏的城市，继续说道。

    “时间已经给了他最严厉的惩罚，让他在惶恐中度过了余生。从这层意义上而言，被捕反而是一种解脱。而根据我们调查到的资料也确实如此，大概在上世纪30年代，为了躲避情报部门的追捕，他不但毁了容，而且还变卖了自己的公司，从城市里搬去了偏僻的乡下。一直到50年代的经济危机，区域联盟的雏形显现，情报部门逐渐放松了对宇宙之灵基金会的追捕，他才结束了隐居的生活。而到了那时，距离他生命的尽头已经不剩下几年了。”

    王牌：“这个消息倒是令我心情愉快了点……不管怎么说，也不管是第几代继承者……灰斗篷这个大麻烦总算是抓住了。”

    刑边伸出拳头，笑着在王鹏的肩头碰了下。

    “是啊，这事儿还得多亏了你，这件大功我会替你记着。”

    “功不功劳其实无所谓……陆舟呢？有消息了吗？”

    刑边摇了摇头。

    “还是没有找到，我们的情报人员几乎将整个天宫市翻了个底朝天，但仍然一点线索都没有……这家伙，该不会又是一个人去了未来吧。”

    “怎么可能……”

    王鹏刚想这么说，但忽然又停下了。

    因为就在这时候他忽然想到，这种事情并不是没有发生过。

    万一他真在哪儿找了台休眠舱把自己塞了进去，睡了个一百年的大觉，他们就算在这干着急也一点用都没有。

    “……不管怎么说，你从过去带来的使命，在这一刻算是完成了。”

    看着沉默不语的王鹏，刑边缓解气氛地笑了笑，岔开了话题。

    “现在灰斗篷的ID已经落在了我们这里，根据格莱斯顿的口供，他们彼此并不知道各自的身份，换个角度想，我们的卧底只需要拿到相应的账号或者说头盔，就能取代他们之中的任何一个人。而我们现在已经抓住了最大的那条大鱼，将剩下的那些残党捉拿归案只是时间问题。”

    “至于其他的，交给时间去判断吧。”

    说到这里忽然想起来什么，刑边继续说道。

    “对了，南门二基金会的烂摊子还没处理干净，我打算把你派到天宫市常驻一段时间，帮经侦的那些人看着点。还有宇宙之灵基金会的残党们，这件事也拜托你跟进了。”

    看着邢边，王鹏点了下头。

    “谢谢。”

    “谢啥，不客气，”摆了下手，刑边继续说，“就算我不把你留这儿，只怕你也不愿意就这么回去。”

    王鹏没有回应这句话，但他脸上的表情显然是默认了这件事。

    确实如此。

    陆舟现在下落不明，是死是活都不知道。

    一个世纪前，他已经犯过一次错误。

    这一次，他绝对不会让他再一次消失了。

    转身离开了格莱斯顿的办公室，王鹏站上电梯，按下了车库楼层的按钮，随后来到了停车场。

    就在他正准备打个电话出去，和自己的属下分配工作的时候，一个电话却是忽然抢了进来。

    一不留神按下了接通按钮，还没来得及看来电人是谁，就在王鹏正要打开通讯录确认的时候，一道全息光束已经投影在了他的面前。

    看到出现在视讯窗口中的那张熟悉的脸，他下意识地愣了下。

    随后，那激动的情绪便瞬间盈满了他的眼眶。

    一脸懵逼的看着自己的老朋友，陆舟一头雾水地说道。

    “呃，你这是怎么了？”

    “我不在的这几天……到底发生了什么？”