
　　建宁眯着眼睛，努力辨认着龙壁上文字，地宫中一时陷入了安静。

　　陈冲没有催促，懒散的坐在地上悄悄从背后观察少女的反应。

　　作为满清皇室，建宁不可能看不懂满文，她之所以没有开口，或许是有什么为难之处。

　　过了片刻，少女忽然转过头，看着陈冲小声问道：“冲哥，你想知道上面写的是什么吗？”

　　陈冲虽然有兴趣，但并不是很在意，随即冲少女挤眉弄眼道：“你想说我就有兴趣，你不说我就没兴趣。”

　　建宁气恼的跺跺脚，嗔怪道：“我说正经的呢！”

　　“好吧好吧！”

　　陈冲干咳一声，正色道：“这么小块儿地方也写不到几个字，莫非写的是‘金银珠宝、有德者居之’？”

　　“不对。”

　　她没听懂陈冲的冷笑话，退后两步坐到了男人身边，轻声说道：“翻译成汉字，也就四句话，你知道是什么吗？”

　　说了两句她忽觉有些异样，低头一看才发现，自己屁股下面不知何时多了个软软的蒲团。

　　少女抬起头，有些疑惑的看向陈冲。

　　男人笑呵呵的说：“女孩子不要到处坐，特别是冷的地方。”

　　说完陈冲又撩开自己衣摆，展示了一下自己坐着的蒲团，又补充了一句：“男人坐冷的地方也不好。”

　　建宁嘴角翘起，脑袋蹭了蹭陈冲肩膀，心中大觉甜蜜。

　　她似乎下定了决心，眯着眼念道：“福灯长明，六合安定，龙吐金珠，国祚万年。上面的字大概就是这个意思。”

　　陈冲精神一震，顿时挺直了腰杆。

　　他望向身后的黑湖，又回头看了看龙壁，以及龙口下的那堆黄金。

　　之前两人达到龙壁下时，所有注意力都被那邪气的龙首吸引，龙首下方的那堆黄金，他们都没有太多关注。ŴŴŴ.23sk.com

　　起身抓了把黄金，他仔细一看才发现，手中金子竟都是大小不一的金珠。

　　“金珠......”

　　陈冲将金珠扔到地上，又来到黑湖旁边，从随身空间取出一把腰刀，挥手向湖中探去。

　　在黑湖中搅了几下，男人收回长刀一看，赫然发现刀身上，并不是什么黑色湖水，而是棕色的油脂。

　　建宁挤到陈冲身旁，鼻翼忽闪几下，突然说道：“好熟悉，又是这个气味！”

　　她沉思片刻，猛地一拍手：“我想起来了！有一次去坤和宫找太后，我就闻到过这种气味。当时我问太后是什么味道，她说好像是坤和宫长明灯燃烧的气味！”

　　陈冲点点头，若有所思的看向黑湖：“福灯......”

　　黑湖已经恢复平静，此时湖面微光点点，就好像之前的月刃飞射，根本没有发生过一般。

　　那疾风骤雨般的月刃，并没有将湖面灯盏打翻，起码在陈冲看来，眼前的灯光数量，与最初没太大不同。

　　“金珠，想必是龙嘴中吐出的黄金，至于福灯，应该就是油海中那些小灯了。”

　　望着一望无际的黑湖，建宁脸色无比震惊：“怎么可能？这片黑湖这么大，怎么可能都是灯油！不是说长明灯油，都是海中人鱼炼成的吗？哪里来的这么多人鱼？”

　　“人鱼之说，多是天方夜谭。”

　　陈冲摇头道：“所谓的人鱼，多是海中的儒艮、海象、海狮之类的动物，被人看到后以讹传讹而来。

　　至于长明灯，我也有所耳闻，据说这种灯油极为耐燃，是海中巨鲸尸体熬炼。人鱼虽然不存在，但巨鲸还是很多的。”

　　“这样啊......”

　　少女点点头，忽然问道：“冲哥，现在咱们怎么办？”

　　陈冲看着邪龙巨首，轻声笑道：“这里的金珠，咱们全部都带走，不能让它们埋在地下。毕竟现在天下百姓困苦，需要许多金银购买米粮赈济，再说你可是个公主，我养你也得花不少钱。

　　萨满、巫术、厌胜之类，本来我就不信，这里的风水格局，我也没兴趣破，但没办法，石壁上邪龙太难看了，不砸了我心里难受。这样，咱们把邪龙给拆了，黑湖就让它留着吧，好歹也是油脂，说不定将来有些作用。”

　　建宁听完点点头，觉得这么处置非常不错，至于是合她心意，还是“我养你”三个字起了作用，就不在陈冲考虑范围内了。

　　说到底，陈冲虽然是穿越者，但他并不迷信，也没有什么“穿越了、谁知道有没有神佛”之类的奇怪想法。

　　即便将来遇到了仙佛妖鬼，那也是将来的事，和现在的时空八竿子打不着。

　　他对自己看的很清楚，自己就是个彻头彻尾的实用主义者。

　　见小公主认同了自己的想法，陈冲就开始行动起来了。

　　先快速收走了地上金珠，他才再次掣出八棱精铁瓮金锤，飞身落到龙首上。

　　想当初在丽春院，陈冲只是和几个八旗兵交手，虎口都免不了被震破。

　　和当时相比，如今力量何止天差地别？

　　修炼『十三太保横练金钟罩』之后，他本就有一身横练罡气，可谓是力大无穷。

　　蛮横无匹的力量，配合四十余年真气加持，加上一柄趁手的重兵器，只一锤下去，那怪龙脖颈和石壁连接之处，便裂开一道肉眼可见的缝隙。

　　收好铁锤，陈冲让建宁站远些，又对准裂缝位置一脚跺去。

　　咔嚓一声，龙首从石壁上脱离，猛地落到地面。

　　与此同时，只听一阵骨碌碌滚动声起，无数橙黄色的金珠，从石龙脖颈断口出涌出。

　　金珠稀里哗啦落在龙头上，就如同在山顶倒出一桶黄豆，互相撞击四处飞溅，滚的满地都是，甚至有许多落入黑湖中。

　　陈冲连忙跃到地面，飞快取出布料抖开接在金珠瀑布下，又把四角系在周围灯柱上，如此之后，金珠终于老实下来。

　　就这一会儿，金珠已经垒到一人来高，看着眼前小山般的黄金，建宁艰难的咽下口中唾沫，顿觉喉头无比干涩。

　　即便她是大清公主，也从没见过这么多黄金。

　　陈冲心也跳的厉害，他虽抄走了鳌拜全部家产，还见过鳌府密室中的大金砖。

　　但不知为何，总觉得这占据所有视野的金黄，就是更加耀眼、更加让人心动。

　　眨眼之间，金山越长越高，甚至几乎快与流金甬道齐平，甚至陈冲和建宁两人都没了落脚之处。

　　“冲哥，要堆不下了，快想想办法呀！”

　　建宁焦急的叫喊传进陈冲耳里，他这才猛地反应过来，飞身落到金山的瞬间，双脚直接沉了下去。

　　陈冲低头一看，原来自己双脚，已经陷入黄金里。

　　走开，你们这些该死的黄金！

　　他感叹一声，艰难的将腿拔起，开始将黄金收进随身空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，067.龙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 