    关于十戒帮背后的人是谁，托尼没有能够从伊凡的口中问出来，不过现在既然已经逃出来了，那么就要勇敢面对接下来的一切事情了。

    “再来一个汉堡。”

    被伊凡送到了当前罗德所在基地后，托尼算是终于见到自己的“亲人”了，而现在汉堡则是为了能够抚平托尼心中伤痛的食物，只是关于托尼是怎么逃出来的，罗德却没有能够从托尼的口中问出来。

    看着托尼那狼吞虎咽的样子，这是罗德第一次见到托尼这样，不过现在这个家伙安全就好，至于托尼的秘密，到时候自然有人会去处理。

    将托尼和伊森送回去之后，伊凡也就离开这边了，出来了小半个月，他的工作进度应该落下了不少，等到他击败了托尼之后，伊凡就要开始加班赶工了。

    在收到托尼返回美国的消息之后，林奇就知道接下来将会有很多妖魔鬼怪要跳出来了，虽然对于林奇的影响不会很大，但林奇的战衣制造也已经提上了日程，至少要保证在面对那些并非最顶级的敌人时，拥有单人击败对方的底气。

    嘭

    一块由月神金属铸成的金属板上面出现了一个拳印，林奇检查了一下拳印的深度之后，就将身边的精神感应装置放回了工作台上，检查其中哪里出了问题。

    这些将会作为林奇战衣辅助装备的精神感应装置，能够像是林奇手中的光明之剑一样，接收林奇头带发出的精神信号，以拉姆达驱动进行攻击或者防御，而这套装备已经不仅仅是纯粹的拉姆达驱动了，结合着精神力放出的工作方式，让林奇想到了AT立场这种能力，但距离通过当前的技术，还达不到AT立场的水平。

    不过只要继续修改，将其他的一些技术融入其中，到时候这套辅助装备，释放出绝对领域立场也并非不可能。

    砰砰砰……

    这个时候，死射正在那边进行打靶，已经加入了林奇麾下的死射，正在熟悉林奇给他提供的枪械，尽管过去拥有着相当丰富的枪械知识，但现在死射突然感觉自己好像没有上过学。

    其中以MA5系步枪制造出来的步枪，加上林奇制造的特殊子弹，尽管他能够进行使用，可弗洛伊德却希望自己能够对武器进行改造，让这把枪械更加符合自己的射击习惯，只是更加复杂的枪械结构，让弗洛伊德在对这把步枪的改装过程中，开始了他的新一轮学习。

    学海无涯苦作舟，人类出生开始就在学习，不管从事什么行业，都要学习以及思考，弗洛伊德在射击方面的天赋，让他成为了相当出名的杀手，可是他付出的努力同样令人惊叹，但如果有人想要学习他的射击方式，弗洛伊德绝对会劝对方不要学习他，因为他能够有当前的水平，天赋和努力是相辅相成的，没有他的天赋，付出了同等的努力也就只是一名出色的射手，可想要像他一样，是几乎不可能的。

    一切和射击有关的知识，弗洛伊德都进行过学习，甚至说他还学习过光学，因为这样他就能够通过光来对对手进行干扰，或者是对敌人的位置进行判断。

    在什么行业不付出努力，都不要想着能够取得什么成就，至于天赋的问题，需要拼天赋的人就只有最顶尖的那么一小撮人，至于那些相对普通的人，反而是占据了各个行业大多数。

    林奇对于弗洛伊德的要求没有太多，至少在哥谭这边是不需要他出手的，未来需要死亡射手战斗的地方，还是纽约这个地方极度危险的地方，拿着林奇制造的武器，弗洛伊德能够解决很多的问题，同时也能够震慑那些想要对林奇代言人下手的家伙。

    对于弗洛伊德的学习态度，不管是林奇，还是工厂当中的其他人，都表示十分认可，哪怕弗洛伊德只是一个杀手，但想要成为弗洛伊德这个等级的杀手，也不是卡尔文他们的天赋所在，他们认可的是弗洛伊德对于自己本职的态度。

    作为在各自行业有着一些成就的人，见过很多人在达到一定水平之后，就开始骄傲自满，很快就被行业淘汰的情况，哪怕在意识到了自身的问题，但拥有着差不多天赋，并且依旧在努力的人，却早已将那些人甩在了身后，虽说浪子回头金不换，但他们却早已付出了相应的代价。

    天际守望组织的整体实力，总体来说是稳中有进，如果真的有需要，林奇完全可以赋予那些黑寡妇们不下去美国队长的能力，如果不是因为宇宙骑士的改造方式过于复杂，而且其中的一些改造方式还处于待开发阶段，到时候凑齐一队黑寡妇，直接就可以来一波反物质炮齐射，大部分的宇宙舰队估计都会被打得连渣都不剩，但先进行兽化兵的调制也是一种道路，但因为变身之后相貌有些丑，所以在非必要情况下，林奇是不会让黑寡妇们做出那样的牺牲的。

    林奇这边准备了很多的东西，并且在托尼斯塔克回到了纽约之后，他也就动身带着杰克前往了纽约，林奇手中的那些东西，是时候交给托尼了。

    ……

    “你好，佩珀女士，不要紧张，我们只是希望能够通过你联系一下托尼·斯塔克先生，这是我们掌握的资料，你可以看一下，我相信你在看完这些东西之后，会主动联系斯塔克先生的。”

    准备下班回家的佩珀，刚刚上车就被突然解除了光学迷彩的杰克吓了一跳，不过因为杰克放在了她面前的平板电脑屏幕上的东西，被捂住了嘴的佩珀，在杰克将手拿走之后，都忘记了大声进行呼救，因为此时平板电脑上播放的，正是霍华德夫妇被杀的全过程。

    在霍华德夫妇死亡的时候，佩珀虽然还没有来到托尼的身边，但作为当时的知名人士，霍华德的死亡引发了相当大的影响，佩珀对于这件事是有着清晰的记忆的，可现在看到那不可能存在的录像后，佩珀很清楚这份录像对于托尼的意义。

    “好了，佩珀女士，请你先放松，我们只是希望能够和斯塔克先生见一面，如果我们想要对他不利的话，他可能早就死在那个山洞当中了，如果不是我的同伴对他伸出援手，他的规程绝对不会这么轻松。”

    “是你们救的托尼？！”

    佩珀没想到眼前的机器人，竟然会和营救了托尼的那个人有关系，因为十分了解托尼的性格，佩珀在看到托尼那像是被什么刺激到了的样子后，就知道托尼的“逃亡”绝对不像是托尼说的那么简单。

    只是现在这个偷偷摸摸来到了自己车上的人，和这件事竟然也有关系，这让佩珀都有些怀疑，杰克以及营救了托尼的那个人，是不是一直都在关注着托尼。

    虽说心中有着很多的疑惑，不过佩珀还是听从了杰克的话，将车子从公司的停车场开出去一段距离之后，就拨动了托尼的电话。

    “托尼，有个人在我的车上，他要见你！”

    带有着些许哭腔的话，在托尼耳边响起的时候，正在自己的实验室开发钢铁战衣的托尼，当时整个人就像是炸了一样。

    这一次的阿富汗之行，对于托尼来说是一次心理的历练，真正地见识过了生命的脆弱后，托尼才意识到了生命的珍贵，这也是他为什么会关闭武器开发部门的原因。

    现在托尼身边最为珍贵的人，就是还没有被揭露黑暗面目的奥巴代以及佩珀了，佩珀被可疑的人绑架了，这对于托尼来说可是一次不小的刺激，不过钢铁战衣的开发还没有完成，这让只能作出选择，是报警，还是孤身前往去营救佩珀。

    “难道是十戒帮背后的家伙？”

    在挂断了电话之后，托尼突然想到了伊凡曾经对他说过的话，可当前他已经没有那么多时间去进行思考了。

    “贾维斯，定位佩珀的位置。”

    “是，先生。”

    从实验室当中走了出来的托尼，还是选择换上衣服，来一个单刀赴会。

    只是托尼没有想到，佩珀的信号在来到了地狱厨房之后，移动的速度就降低了很多，看起来应该是在步行。

    地狱厨房这种极度混乱的地方，对于托尼来说不算是陌生，但他也很清楚那个地方的鱼龙混杂，但今天的他无所畏惧，至少在见识过了伊凡的部分技术后，钢铁战衣虽然没有开发完，但一些防身的小东西却已经开发完了。

    特意在车子里面进行了换装的托尼，戴着一个棒球帽，穿着在大街上随便找了一个人买下来的牛仔服，走进了这个代表着黑暗的街区。

    “老板，托尼·斯塔克已经来了。”

    “好的，你去保护一下他。”

    “是，老板。”

    确定了托尼的位置之后，杰克就从这个破旧的房间当中离开了，只剩下了林奇和佩珀两个人。

    “不用担心，佩珀女士，我和斯塔克先生之间没有任何的仇怨，这一次和他见面也只是为了处理一些事情，处理完了，我就会离开这里。”

    “十分感谢，你们提供的信息。”

    被带到这个房间之后，佩珀不仅仅看完了关于霍华德夫妇死亡的录像，顺便还看完了奥巴代走私军火的证据，以及这一次奥巴代联合恐怖分子，准备杀死托尼的所有信息，其中还包括通话记录。

    尽管托尼已经意识到了公司当中有问题，但被这位最亲近的人出卖，对于托尼来说是十分危险的，尤其是托尼对于奥巴代几乎不会有任何的防备。

    如果现在能够让托尼清楚这一切，那么一切就都变得安全起来，甚至可以说装作不知道，去引诱奥巴代暴露出更多的破绽，而这一切都是基于林奇当前提供的信息。

    当前林奇已经展示出了足够的善意，尽管佩珀不清楚林奇需要处理什么事情，但她从自己的立场上来看，林奇他们绝对算得上是朋友。

    正走在地狱厨房当中的托尼，此时已经被五个小混混给拦住了，他虽然换了一身衣服，可是他却忘记了自己的手表，那么一块大金表对于这边的混混来说可是有着无穷的诱惑力的。

    嘭嘭嘭……

    只是就在托尼准备使用防身装置的时候，那几个小混混就接连倒了下去。

    “我的老板在等你，斯塔克先生。”

    “你们到底想要干什么？”

    杰克的声音在托尼的耳边响起，这让他立即对着杰克声音发出的方向喊了一声，可却没有得到任何的回答。

    托尼看了看倒在地上的那几个小混混，还是立即从现场离开了，不管对方的目的是什么，至少在他到地方之前，应该还是安全的。

    只是那种隐身技术，还是让托尼重视了起来，如果那个人跟着他进入了他的家中，那么将会是一件非常危险的事情，作为一名知名的科学家，托尼·斯塔克是绝对不能在技术方面被其他人压制的。

    根据贾维斯的指引，托尼终于来到了林奇所在房间的外面。

    “斯塔克先生，请进。”

    杰克在门前突然显身，将房门打开引领着托尼进入房间。

    看着杰克那应该完全由机械构成的身躯，托尼的心中还是很惊讶的，刚刚在被杰克救下来的时候，他还以为对方是一个拥有着特殊能力或者装备的人类，可是杰克看着就像是机器人一样的外形，让他将杰克当作了拥有高级人工智能的机器人。

    如果有这样一个机器人帮助自己进行战斗，绝对会是一个相当安全的底牌，只是放开对于人工智能的限制，会造成怎样的影响，托尼也没有心思去想，现在去看一看究竟是什么人将他“请”了过来，才是托尼最为关心的事情。

    可就在托尼走进房间之后，他突然发现这一切和自己想的可能有些差别。

    虽然这个地方没有办法准备什么比较好的东西来找到佩珀，不过新鲜的水果还是可以有的，这里还有很多佩珀原本没有吃过的水果，在初次品尝之后，佩珀突然发现了这些水果的美味。

    吃得正欢的佩珀，看到托尼走了进来，还笑着对托尼挥了挥手。

    “你好，托尼·斯塔克先生，我是士官长，一位没有什么名气的装备制造商。”

