    袁博不满睨她一眼，道：“脏一点儿不会痛不会流血，伤了皮肉得痛得流血，还得几天才能养好，你觉得哪点儿重要？”

    都什么时候了，还惦记着要干净？这是爱干净该洁癖的时候吗？

    思及此，他心里暗自有气，对着她的手背“啪！”一声拍下去。

    “哎哟！”肖颖吃痛，忍不住瞪他，“都听你的了——你还打我做什么？”

    袁博没理她，将行李都搁在一旁，随后从废品里抽出一条类似镀金的筷子，扒拉乱糟糟的废品。

    “你要找什么？我帮你挑。”

    肖颖早忘了手背的痛，兴奋解释：“只要是女生的饰品都挑出来，脖子戴的，手上戴的，通通都行——有多少挑多少！”

    袁博看了看，道：“里头太杂了，什么都有。咱们最好从这边开始，慢慢一点点过，不是的挪在那边，这样效率会更高。”

    “行。”肖颖已经迫不及待开始了。

    废品里大多数都是镀金或镀银的饰品，还有一些残次缺口，露出尖尖的金属条，锐利得吓人。

    肖颖的手娇嫩，幸好有手帕包了几层，不然非被刺伤不可。

    袁博翻来找去，很快找到另一条镀金筷子，凑成一双，灵巧许多，筛选的动作更快了。

    陈珍端来了两大碗水，叮嘱他们小心别弄伤，转身又忙开去了。

    废品里头果真有不少饰品，有些是钥匙或钥匙扣，袁博看着一些没大瑕疵的，也一并挑选出来，搁在旁边。

    大半个小时后，他们已经找出两三斤重。

    这时，太阳已经高高升起，两人坐的位置也已经被晒到。

    肖颖有些为难，喝了半碗水后擦擦汗。

    袁博将筷子扔下，打开行李袋，翻找出一件她的白色衬衣，给她披在脑袋上。

    肖颖答谢，忍不住问：“那你呢？”

    “我晒习惯了。”袁博示意自己的侧后方，道：“你坐过来这边。”

    肖颖凑上前，他则用高大的身躯帮她挡去大半的阳光，低声：“快些，争取中午之前全部挑完。”

    “哎！”肖颖心里感动连连，舍不得他晒太久，更卯足劲儿挑起来。

    袁博一只手用筷子扒拉下来，另一只手挑，动作也更快了。

    不知什么时候，阿南走了出来，被阳光刺得眯住眼睛，喊：“你俩歇一歇吧！天热，晒着更热！”

    袁博抬眸道：“不用歇，我不怕晒。”

    阿南看了一眼肖颖，发现她大半的身体都被袁博挡着，倒没怎么晒着，不仅对袁博这个体贴丈夫刮目相看。

    不过，看着她白皙的俏脸被烈日烘得红扑扑，心里不禁暗自怜悯这娇滴滴的小姑娘。

    他想了想，快步走去院子的角落，扯出一大片脏兮兮的三色布。

    “哥们，你来搭把手！把这布挂在那边，你俩就都不用晒着了。这布又破又旧，挡风挡雨肯定不行，不过挡太阳还勉强可以。”

    袁博笑了，快步起身去帮忙。

    一会儿后，废品附近都被三色布给挡住。

    肖颖却仍没扯下白衬衣，继续快速忙着。

    袁博将她不用被晒着，嘴角微微上扬，回原地接着帮忙。

    阿南走进去一会儿后，很快又回来了，手里提着一个大桶。

    “这几天都在给城西一家饰品厂弄项链，要求蛮高的，有一部分配色不好，一下子毁了不少。你们看看有没有喜欢的。”

    语罢，他将桶里的项链一并倒出来。

    “哇！这么多！”肖颖看着满满一大坨，忍不住惊呼：“都好好的……怎么废了啊？”

    阿南皱眉解释：“配色不好，弄成了金铜色，人家要的是纯金色。幸好技术师傅早些发现，不然这一单生意估计得亏。”

    袁博看了片刻，好奇问：“南兄弟，不能重新镀色吗？”

    “不能了。”阿南解释：“配了几次都不行，只好放弃。”

    金属镀色需要复杂的工序，偶尔一道错了，就很难补救回来。

    肖颖被浓烈的味道呛得难受，忍不住咳了咳。

    袁博搁下筷子，拍了拍手，将她喝剩下的半碗水递给她。

    肖颖答谢，一口气喝光。

    阿南好笑问：“怎么？你们小两口平常相处都那么客气吗？端个水也得道谢！”

    肖颖本来红扑扑的俏脸更红了，支吾：“……习惯而已。”

    现在再来解释他们两个还不是夫妻，明显不合时宜。再者，她内心深处一点儿也不想解释。

    阿南忙开去了。

    袁博提醒肖颖，低声：“暂时别挑，差不多的都带上。等回了惠城，泡水洗干净，也许还能挑出好些来。我看好些是因为脏了，才会颜色有差异，反正不重，统统带上吧。”

    “好。”肖颖附和点头：“这样反而能省些时间呢！”

    两人加快速度，终于在一个多小时后全部筛选完。

    肖颖看着足有十来斤重的“胜利品”，笑得十分开心。

    这时，陈珍快步走了出来，手里端了一大碗水。

    “都好了？这么快啊？！你们小两口手脚倒是利索得很！”

    肖颖早就渴了，一口气喝了半碗。

    接着，她将剩下的递给袁博。

    袁博瞧着她貌似十分娴熟自然的动作，眸光微闪接过，将剩下的一并喝光。

    陈珍笑呵呵道：“都中午了，先去吃饭吧。”

    “不不。”肖颖连忙摇头：“已经打扰太多了。陈姐，废品一斤卖多少钱？这些我们装上，然后上秤称一称。”

    陈珍“哎哟！”一声，道：“不值几个钱！我不一早就说了吗？你们看着喜欢就挑了去，我不收钱。”

    “不行。”袁博温声：“多少便是多少，就当是卖废品给我们。”

    肖颖点点头，附和道：“就是就是！你们这么帮我们，我们心里可感激了。如果当成买卖来，以后我们还想接着来麻烦，也好意思上门呀！”

    陈珍见他们如此坚持，只好道：“废品不贵，一斤也就一块钱左右。这顶多十二三斤，那就十块钱吧。你们年纪轻轻就做起生意，肯定也有不容易之处。我们这边三天两头有废品，如果能给你们带来一些收入，你们有空就自己找过来。”

    “谢谢！谢谢！”肖颖真诚道谢，掏出十块钱递上。

    陈珍留了他们吃饭。

    “不了。”肖颖道：“我们还要赶路，傍晚得赶车回惠城。”

    陈珍忍不住笑问：“小肖，你真的是惠城人吗？我听多了，发现你的口音好像南方来的。”

    肖颖笑赞：“您真是厉害！我从小在南方济城长大，读书也在那边，所以说话带着那边的口音。”

    “济城？！”陈珍惊呼：“这也忒巧了！我先生就是济城人，我们阿南就是在那边生的，所以叫‘阿南’。老大老二出生几年后，我哥就出国了，我带着一家大小来省城投靠我爸。公婆还在的时候，先生时不时会回去。后来老人家都没了，我们就没再南下。一晃我们都十几年没回去了！”

