    双子岛（东）·三层。

    伫立在入口位置，李直依旧是闭上了双目，开始使用自己的【考古学者】能力，感知这一层的地势走向。

    几分钟后，他在错综复杂的洞穴岔路口中，成功找到了通往下一层的阶梯。

    别看过程轻松，但怎么到那个位置, 还是需要他们自己走的。

    【考古学者】的能力仅仅只能指引路线，并不能让李直知道具体沿途都有哪些宝贝道具，又或者是什么野生精灵。

    完全有可能在一个拐角处，与一只【恶霸】冰原熊来一个亲密的接触。

    “等一下，这个是...？！”

    不过这一次，李直瞪大眼眸，瞳孔骤缩。

    这一次的第三层洞穴, 不仅仅只有通往下方一条路, 甚至还有一条通向平行空间的道路。

    方向...正是朝着西边的！

    “找到了，是通向另一个双子岛的方向！”

    李直脱口道，看样子是不用强行走到第五层才能找到出路了呢。

    “找到了吗...！”

    闻言木羽翎也是面露喜色。

    虽然不知道对方是怎么办到的，但路线确实出奇的准。

    之前她还担心两个洞穴完全是彻底隔绝的，其实压根没有什么互通的道路...现在倒是松了口气。

    两人对视一眼，如同被鼓舞了一般，皆是兴致冲冲的朝着李直指着的方向前进。

    “芜~！”

    这一次，体型庞大的雪绒蛾飞舞在两人身前开路。

    约莫1.3高的雪绒蛾，如果现实世界中出现这种体型的蛾子，估计能吓死人。

    不过双子岛别看是洞穴，但内部却异常的宽敞，就连天花板岩壁都有约莫十来米高，并不会掣肘雪绒蛾的行动。

    甚至有些地方的高度, 超过了10米。

    在同一层内，还有更高的伪·二楼。

    上面边缘的石台上，随时都会跳落下一只野生精灵进行偷袭，需要他们有人留心主意上方。

    “芜吼...！”

    这一次, 半路上的高出石台，便是猛地跃落下一道庞然大物。

    这是一只没有四肢躯干，纯粹只有一颗脑袋的精灵。

    黑色的本体脑袋，表面覆盖着各种镂空状的白色冰层，表情凶狠，两侧脑袋上还生着一对尖角。

    “是冰鬼护吗？”

    仅仅只是普通的冰鬼护，并没有看到什么霸主气场，李直倒是松了口气。

    “冰鬼护？”

    木羽翎还是第一次看到这种精灵，连忙投去探知视线——

    【冰鬼护】（野生）

    等级：lv.34

    属性：冰

    类型：普通

    性情：暴躁

    描述：冰鬼护生活在又深又冷的洞穴中，有时也藏在很高的山顶上与幽深黑暗的地方。性格顽皮，它们会挡住道路，困住驻留在山顶或山洞里的行人，喷出的冰雾甚至能在一瞬间冻结火焰。

    第三层的野生精灵等级明显变得更高了，即使不是霸主精灵，但压迫感依旧十足。

    “芜吼~！！”

    这是一只暴躁性情的冰鬼护，不仅主动碰瓷，甚至在进入战斗的一瞬间，还施展起了【呼朋引伴】。

    下一刻，上方的高台上, 飞落下两道相似的庞大圆形影子。

    咚！

    咚！

    落在冰层上，发出沉重的闷响。

    只见又是两只野生的冰鬼护，一只lv.34, 一只lv.35，等级相似。

    谷似

    就在李直好奇对方怎么只有三只时...

    咻~！

    旁边的一处洞口位置，传来了犹如鬼魅飘行，令人毛骨悚然的声响。

    定睛一看，却见在三只冰鬼护的环绕中，多出了一只体型娇小的精灵。

    脑袋部位和冰鬼护一样，紫色的本体，外面覆盖着白色的镂空冰层。

    有着人型的结构，整体就像是一个穿着白色和服的女人，腰部位置还有着一条红色的蝴蝶腰带。

    这是一只女性化十足的精灵，带着阴森而幽怨的表情。

    又是没见过的精灵，木羽翎连忙投去视线探知——

    【雪妖女】（野生）

    等级：lv.34

    属性：冰

    类型：普通

    性情：温顺

    描述：雪妖女常见在雪山中，性情模样就像是日本神话中的雪女，它会在暴风雪中游荡找到毫无戒心的人类和猎物，并通过把他们冻成冰块来攻击，据说有些雪妖女甚至会偷偷炫耀它们冻结的人类尸体。

    ...

    图鉴的介绍多少有些毛骨悚然。

    不过让李直更加好奇的是...

    “三只冰鬼护，一只雪妖女...这只雪妖女顶不顶得住啊？”

    木羽翎：“...”

    这个家伙说的意思，和她想的那个意思，是同一个方向吗？

    “别尬黑，别看冰鬼护一副老粗的模样，但也有可能是娇滴滴的女孩子。”

    李直察觉出了旁边女人的眼神，连忙纠正道。

    雪妖女只有雌性个体，但冰鬼护可是有两性都有的。

    而很快，眼前的四只野生精灵便同时发起了进攻。

    “芜~！！”

    其中一只冰鬼护朝着半空低吼一声，能量流入天际。

    依旧是熟悉的先手开天气，不一会冰雹石子已经源源不断的砸落了下来。

    而另外三只精灵，则是分别三个招式一同打来！

    咻...！

    滋滋咻..！！

    呼呼飒！！！

    冰冻之风，冰冻光线...甚至是暴风雪！！

    夹杂着上方天气的冰雹，一时间让整个冰洞石室完全变成了白茫茫的一片，雪花与暴风狂暴喷涌而来。

    四只高等级精灵的联手进攻...其实已经不逊色一只霸主精灵的招式威力了，同样显得十分恐怖。

    “雪绒蛾，挡下来！波克基古，使用生命水滴！！”

    但这一次雪吞虫进化后，木羽翎的底气也有了许多，当即如此指挥道。

    雪绒蛾会意，扇动着翅膀直接顶在众人前方，挡住了大部分的招式。

    冰冻之风威力刮痧，但冰冻光线与暴风雪威力不错，在它的身上炸裂开来。

    不过在雪绒蛾身上抖落而出的冰鳞粉缓冲下，威力减去了许多...

    可以说有着【冰鳞粉】特性的精灵，完全可以当一只强悍的特防型坦克！

    哒~！

    而后方波克基古溅射而出的生命水滴，则是不断补充着雪绒蛾损失的体力值。

    “就是现在，燃烧虫，使用火焰鞭！图图犬，拷贝这一招，也使用火焰鞭！”

    队伍中有坦克的优势便展现出来了。

    被完全保护在后方，两条气势汹汹的火焰鞭，横扫狂舞而出！

