  何瑞琳扭头盯着何瑞行，阴恻恻的发笑，“你巴不得我和二哥死了，你好一个人拥有整个家族的财产，对吗？”

  “到这个时候，你还不知道悔改，还在窝里斗？”何文怀本不想生气，可是听了她的话，就忍不住。

  他用力的拍着桌子，啪啪的响，振的天花板颤动，他盯着女儿喘粗气，“这事由你挑起，也该有你结束。”

  在这一刻何文怀下定了决心。

  “凭什么？”何瑞琳不服气，她一心一意为家里好的，只是她做的事情没成功，难道就该死？

  “爸，你当初承认我时，是不是因为我是宗景灏身边的人，现在看我没了利用价值，就想过河拆桥？”

  被说中了心思，何文怀的脸色变了变，“就你，有什么可值得我利用的？”

  当初何瑞泽说她是何家走丢的那个女儿时，他是犹豫要不要认回她的，毕竟在外面长大的，对她也没特别的感情。

  大家族里，是有财产分割的。

  后来知道她一直在宗景灏身边，并且宗景灏很喜欢她，他才会愿意认回她，并且对外公布她的身份。

  谁知道，她一点没帮助家里，反而给家里带来那么多灾难。

  以前何瑞泽虽说不爱管家里的事情，但是没给家里闯过祸。

  可现在跟着她胡作非为，将整个何家都陷入困境中。

  “有没有你心里清楚！”何瑞琳只觉得胸口的那颗心，碎成了无数片，再也拼不成完整的样子，“回到何家，我以为我有了家，有了家人，就有了庇护，可是我没享受到你给我的温暖，能用到我的时候对我好，用不到时，弃如敝履，当我是什么，是铁打的，不会痛是吗？”

  难道有钱人的世界，都是无情的，只有利益至上？

  “我不想为家里好吗？”她声声质问。

  “我想，是，我技不如人，让家里陷入了困境，可——你们对我就没有一点不舍吗？”

  “又不是让你去死，你犯的也不是死罪，只是承担你自己所做的事情，干嘛长篇大论？”何瑞行冷笑，“你口口声声说，我想独揽家族大权，但是这个家里，除了我，你们谁尽过心？只有我，尽心尽力孝敬父母，管理公司。”

  “说的真好听——”

  “都别说了！”何瑞泽打断何瑞琳的话，走到何文怀面前，嘭的一声，跪了下来。

  他看着父亲母亲，双手着地弯身朝他们磕了个头，没起来，“爸妈，都是我的错，这事我一个人承担。”

  顷刻间，整个客厅安静了下来。

  夏珍渝抹掉脸上的眼泪，伸手去拉儿子，哽咽道，“男儿膝下有黄金，怎么能随便跪。”

  都这么大的人了。

  “你们是我父母，没什么跪不得的，你们生了我，我没孝敬过你们，反而，为家里舔了灾难，是我的错。”何瑞泽跪着不起，“你们纵容我在国外不回来，做我自己喜欢做的事情，给予我钱财上的支持，我知道那是你们对我的爱，可我——让你们失望了。”

  她抬起头看向何瑞琳，“对于妹妹，我有愧，她小时候是我把她弄丢的，在外面吃过苦，她的错，我替她担。”

  “你确定？”不等何文怀说话，何瑞行就已经迫不及待的开口了，“你承担？宗景灏会同意吗？”

  “这个不劳大哥费心。”何瑞泽不是不知道何瑞行有独权的野心，但是他是家里的老大，也确实有些能力。

  他不愿意争抢。

  他看向何瑞行，“琳琳怎么说都是我们的妹妹，一母同胞，血肉亲情，你对她好点，别太苛刻，你为家里做的事情，我们都有眼睛看着，也没人跟你抢。”

  “不用煽情。”何瑞行侧过头，“你做的事情本就该你承担，对于妹妹，这个不用你说，只要她像个妹妹的样子，我自然会照顾她。”

  “我用不着你照顾。”何瑞琳仰着头，即便现在她自身难保。

  何文怀闭了闭眼睛，一夜之间好像苍老了不少，他看着跪在脚边的小儿子，“这事，不是你一个人承担就能解决的——”

  “我有办法，我一个人承担。”何瑞泽已经想好了对策。

  现在他只要何文怀一句话。

  再生气，可终究是自己的儿子，真要推出去，他也很心痛。

  “这是造了什么孽！”何文怀气的捶胸顿足。

  夏珍渝抹干泪，为丈夫顺背，“当心身子，是我不好，没为你生个好儿子。”

  整个家死气沉沉的。

  最终，何文怀松了口，这事总要解决，总要有人承担。

  他还是有点不放心，问何瑞泽，“你真的有办法？”

  “嗯。”何瑞泽抿着唇，夏珍渝将他拉起来，“起来吧。”

  这次和瑞泽顺着母亲的力道站了起来。

  “哥。”何瑞琳知道，何瑞泽是真的对她好的，有些后悔当初逼他去对付林辛言，让他彻底失去得到她的可能，“对不起。”

  “一家人，说什么对不起。”何瑞泽不后悔那么做，林辛言不爱他。

  什么时候都不会接受。

  这样拼一次，得不到她的心，有可能得到她的人。

  总比什么都得不到的好。

  他转身上了楼。

  何文怀累了。

  “都散了吧。”

  别墅。

  昨晚林辛言刚被跑走没多久，林蕊曦就醒了，她到处找都没找到，在客厅里的沙发上发现了宗景灏的衣服，白天的时候，她从于妈嘴里听说，宗景灏的房间在楼上，于是连林辛言也不找了，跑上楼敲他的房门。

  她站在门口，往屋里瞅，床上好像有人，“爸爸，晚上我可以跟你一起睡吗？”

  宗景灏，“……”

  她的眼圈又是一红，泪水明晃晃的在眼里打着转，不曾掉下来，样子看起来可怜极了。

  他回头，就看见林辛言露出一个脑袋，祈求的看着他，希望他能答应女儿的要求。

  宗景灏很无奈，只能答应，他怕拒绝了这小家伙，以后林辛言会拒绝他。

  这一夜他忍！

  抱起林蕊曦，“我搂着你睡。”

  于是，宗景灏想象的二人世界泡汤，成了三人世界。

  结婚证办了七年了，合法的夫妻身份，他硬是还没碰过自己合法的妻子。

  他想，他是这世上最悲惨的丈夫。

  林辛言很早就起来，不想被庄子衿看见她昨晚在楼上睡的。

  她在厨房准备早餐，想到自己昨晚主动去亲吻宗景灏，就耳根发烫，懊恼的要死。

  她怎么能够主动亲他呢？

  “冲动是魔鬼，冲动是魔鬼，你太冲动了，不能因为你想让人家疼爱你女儿，你就把自己卖了。”

  “你自言自语的说什么呢？”

  忽然身后传来声音，林辛言吓了一跳，她忙转身。

  