    第135章庆幸没有艾特

    温宜发送出去之后就没再管，殊不知这一条回复直接引爆战场。

    温宜粉们万万没想到他们的女神竟然会出面维护他们，还对黑子进行如此犀利的打击，一时之间一个个跟打了鸡血一般，劈头盖脸地就冲着黑子们去了。

    水军们预料到温宜有可能会下场战斗，只是没料到她和其他艺人不同，一句冠冕堂皇的话都不说，一句解释没有，直接开怼！

    怼的刁钻刻薄不说，还引得粉丝们疯狂叫嚣。

    不过也正好，可以借这个机会继续黑。

    于是乎，关于温宜不配做一个艺人，没有一个艺人该有的素养涵养等言论铺天盖地而来。

    白依然一直关注着‘战斗’，看到这些抨击温宜没有艺人素养的言论，得意地笑起来。

    “你不是想借着替身上位吗？我看你还怎么上位！”

    她原本是不会理会一个无名替身的，毕竟她的身份在这里。

    可谁让这替身居然想踩着她爬上去，那她就不能忍了。

    她又花了一些钱，让狗仔们扒一扒她的过往，看看有没有可以爆料的东西，这个时候送上去，让她彻底断送演艺圈这条路。

    任凭你再努力，也得先学会怎么做人，怎么讨好前辈！

    ……

    云影。

    四人间的宿舍当中，裴橙橙一脸庆幸，幸亏当时没有艾特温宜，不然现在肯定会影响到她。

    看这阵仗，她应该是得罪人了。

    没有社会经验还没有情商，别说进入娱乐圈，就是进入在一般职场都难混，娱乐圈更是死路一条。

    温宜一个从小山沟里来的，能有什么情商可言。

    更何况。

    让裴橙橙心里痛快的是，那次在TZ市影视基地看到温宜，她那原本白皙透亮的皮肤没有了，漂亮的容貌也不复存在。

    不用说，这段时间她一定过得很辛苦，受到许多磋磨。

    皮肤变差，精神不好，那副大眼镜是不是用来遮住满脸倦容的？

    裴橙橙当时并没有仔细看她，不过想想肯定是这样，毕竟谁会将自己丑化呢。

    助理，本来就是奔波劳碌命，赶上不好伺候的主儿，累死还得受委屈。

    她可不信谭可可是什么软糯小白花，私底下不定是什么德行呢。

    娱乐圈这点事，她看的清楚着呢。

    “橙橙，你不是说温宜是你表姐吗？她现在被人疯狂diss，你不出面帮她？”一个舍友趴在床上，两只脚上下晃荡。

    裴橙橙现在最不愿意听到这些话，闻言说道：“是表姐，不过不亲，快二十年没见过了，还没邻居亲近。”

    顿了顿，她又开口，“再者说，这是她的职场人生，如果错在自己，别人再怎么帮也没用。”

    另外一个室友说道：‘你姨姐够刚的，我看的都想赞一声好。’

    裴橙橙不以为然，只图一时的痛快有什么用，她那么回复完，那群人肯定抓着这一点更加过分。

    这种情况就应该大事化小，息事宁人，让热度尽快散去才对。

    她现在最后悔的就是将她和温宜的关系说出来，否则现在一身轻，哪里总会被人问这些问题。

    帮忙？

    怎么帮忙？

    再把她自己搭进去。

    (本章完)

