    阿拉巴斯坦，雨地，一方战斗已经如火如荼地进行，路飞与遵守这里的王下七武海——沙克洛克达尔已经开始捉对厮杀。

    沙·克洛克达尔虽然初始的悬赏金只有8100万，但是其真正的实力可不止这一点，就如同顶上之战，多弗朗明哥就有打算要和这条沙鳄鱼结盟。

    要知道有句俗话说的好, 自古以来，龙不与蛇居，要是沙·克洛克达尔没有那两把刷子，多弗朗明哥还会找他结盟吗？

    现在又在沙漠，是克洛克达尔的主场，路飞的这一战并不轻松。

    如同子弹的橡胶拳头，对上他第一个遇到的自然系果实毫无能力，没几下就被，克洛克达尔打成了傻逼。

    “咯咯，索隆，你不去帮帮你这位船长？”

    罗宾不着痕迹地看了一眼远处，笑眯眯地说道。

    索隆双拳一攥，看到了路飞的惨状，语气有些阴沉，“那个家伙居然是自然系恶魔果实能力者！”

    罗宾不以为意，不动声色地说道：“不错，还是沙沙果实能力者！”

    沙沙果实，是自然系恶魔果实的一种，如今又是深处沙漠，其威势再添三分，为了出海，详细研究过恶魔果实图鉴的索隆对此可以说是已有了解，

    所以当他知道克洛克达尔的能力之后，就心知此时的路飞还不是他的对手了。

    索隆看了一眼保持戒备的薇薇，欲言又止。

    罗宾呵呵一笑，“放心, 我不会对她怎么样的？还有那个克洛克达尔，他不知道我的真正身份！”

    “薇薇公主，不要紧张！正是介绍一下，我叫作小衣！”

    说到这里，罗宾眼中闪过一丝追忆与感伤。

    薇薇脸上浮现一丝疑惑，看对方的模样似乎并不想对她动手。

    “你想做什么？”

    薇薇一脸的紧张。

    “跟我来吧！”

    罗宾没有在此地直接跟她交流，而是率先转身离去。

    “要是你还想阻止寇沙的暴动，我劝你最好跟过来！”

    薇薇一闻此话，心头巨震。

    “你说什么？”

    罗宾身影已经走入了阴影之中，声音飘进了薇薇的耳中，“说的是实话！！”

    看着渐行渐远的罗宾，薇薇心头的压抑越来越重，阿拉巴斯坦的情况真的是不容乐观了，两方的军队犹如搭在弦上的利箭，不得不发。

    本来她一直以为在这背后操纵一切是那个沙鳄鱼，但是现在听到眼前之人的话，她发现似乎另有天地，局势如同一团乱麻，让她理不清楚了。

    “等等~~”

    看着罗宾脚步不停, 半分不为之所动, 薇薇银牙猛地一咬，一跺脚，恨恨的跟了上去。

    另一方战场上，看着这个突然闯入的绿毛小子，克洛克达尔冷冷一笑，“小子，你也是来找死吗？”

    路飞喘了两声粗气，脸色十分严肃地说道：“索隆！这个家伙能变成沙子，我的攻击都落空了！！”

    索隆冷冷一笑，“沙鳄鱼，克洛克达尔，沙沙果实能力者，隶属自然系果实能力者，身体可以元素化，躲避几乎全部的物理攻击！”

    克洛克达尔一愣，他似乎没想到索隆对他的能力颇为了解，不过旋即他呵呵冷笑起来，他可不认为一个刚出海的新人会那种克制自然系的霸气。

    “知道的再多又有什么用？你们两个也逃脱不了死亡的结局！虽然不知道那个家伙为什么会放过你，不过对本大爷来说，一个两个没有区别，一起受死好了！”

    “沙暴！！”

    索隆冷冷一笑，三柄长刀各就各位，旋即武装色覆盖，看着气势汹汹的沙漠风暴，他说道：“龙卷风吗？那你试试我这条龙卷风怎么样？”

    “三刀流——龙卷风！”

    一声爆喝之后，索隆身形一闪，来到半空，三柄长刀急速旋转，原地之上陡然出现一条巨大的龙卷。

    不过这条龙卷与克洛克达尔的还不仅相同，索隆斩出的龙卷风是由剑气构成，其威力还要更胜一筹。

    两股龙卷开始了激烈无比的碰撞，看的这条沙鳄鱼一愣。

    不过在那之后，索隆脚步不停，双瞳之中，红光一闪，“九山八海，为一世界，聚千界则成小千世界，此界乘三，无我不断者，三刀流奥义，一大·三千·大千世界！”

    刀禅唱响，人如离弦利箭，猛地窜了出去，刀光一闪，一道漆黑的斩击破空而出。

    斩击漆黑，散发着一股独特的气息，当即就让克洛克达尔脸色一变。

    “武装色霸气？？？”

    ......

    悠悠回望，一百年之前的时光。

    伟大航路的后半段，东泽御剑凌空，被一个人阻止了去路。

    东泽看着眼前的家伙，东泽心头直跳，方才他刚想去收拾掉那一群人，却不料被一个身着银白色衣衫的年轻人拦了下来。

    只瞧此人凌空而立，眼神冰冷，没有丝毫波动，脸上也没有表情，只是直勾勾地看着自己。

    浑身气息深不见底，让他也感觉不出深浅，但是心弦却不住地在颤抖着，提醒着自己眼前之人的危险程度。

    “罪人！！”

    开头一句话，就让东泽眼睛不自觉的半眯了起来，来人是敌非友。

    “扰乱时光长河，你该死！！”

    来人也不表明身份，直接就出手了，一道如虹匹练从对方的掌中激荡而出，天空剧烈的抖动了起来。

    “规则之力！！”

    看到这一击，东泽双瞳猛地一缩，对方一出手便是相当于他圆满级别的剑意，实力之高简直就难以想象。

    能挡住规则之力的在这个世界也只有规则之力，面对这一击，东泽冷喝一声，天空一暗，一道纯粹由水寒剑意构成的小剑破空而去，直击那一道气势汹汹的匹练。

    “剑三——水寒！！”

    小剑破空，其威丝毫不弱那道如虹匹练，看到这一击来人脸色有些阴沉。

    他好像也看出来了，东泽的这一击同样也是规则之力，并且已经达到了圆满的程度。

    两道规则之力，在半空发生激烈的对撞，天空都忍出现一个巨大的黑洞，至此一击，就达到了当初东泽在一百年后圣地的那一记灭世海。

    恐怖的波动顺着这个波动急速的向整个世界扩散了出去，大海像是一位被激怒的神灵，掀起灭世一般的巨浪，以两人为重心向周围汹涌打去。

    来人眼中杀意显现，如同跗骨之蛆，挥之不去。“窃据天地之力，当真该死！！”

