    第1763章  她也后悔了   

    她仔细一看，发现这小家伙的背是红棕色的，前面和两只手臂却是黑色的，它有一条环形的尾巴。

    那样子呆头呆脑、毛茸茸的，肚子也圆滚滚的，她顿时一愣。

    

    “小玄子，我认出来了，这在古代是叫火狐。

    但是在我们那里，叫小熊猫！天哪，这小熊猫可是我们那里的保护动物，很稀少的超级萌物，你居然买到了？

    它可是超萌超可爱的，我好喜欢呀。”

    云若月说着，就想伸手去摸小熊猫那圆滚滚的肚子。

    

    结果小熊猫嫌弃的后退了几步，还伸出爪子来，把云若月的手拿开，那样子仿佛在说：离我远一点，我可金贵着呢，可不能让你乱摸。

    

    看到它呆萌的样子，云若月忍不住笑了。

    

    楚玄辰温柔的看着她，“月儿，你不生我的气了？

    你喜欢这只小熊猫吗？”

    

    云若月的小脸唰地红了，“喜欢，你刚才说的那句‘好，你等着’，我还以为你是要去干什么，原来是去买宠物了。”

    

    “那当然，你说本王不爱你，不让你养宠物，那本王就亲自去买一只送给你。”

    

    “抱歉，我刚才说出那句话时，就后悔了。”

    云若月自责的说。

    

    她心里知道楚玄辰很爱她，可是刚才脾气一上来，就没忍住，现在只是满心的后悔。

    

    “是我的问题，你喜欢那只猫咪，我让你养就是了，不用还给贤王。”

    

    云若月没想到楚玄辰会为了她让步，她心里更过意不去了。

    

    不过之后，两人都很有默契的没有再提贤王，仿佛一提贤王，就会撕开那道刚愈合的口子似的。

    

    。

    

    这时，那小熊猫已经慢慢的朝外面走了出去。

    

    云若月见状，赶紧跟上，“憨憨，你要去哪里？”

    

    憨憨根本不搭理她，自顾自的寻着香甜的竹叶走了出去。

    

    一走出院子，它就看到院子里栽了一片竹林，它匆忙的走过去，赶紧伸出两只爪子，把竹叶掰下来吃。

    

    看到它这个样子，凤儿和陌离他们都忍不住笑了。

    

    看到王爷和王妃笑着走出来，陌离就知道，王爷送的宠物起效果了。

    

    他立即道：“王妃，你喜欢这小家伙吗？

    这可是王爷在街上找了好久才找到的。”

    

    “喜欢，这小家伙性情温顺，又憨又呆，全身上下都圆圆的，真要把人萌化了。”

    云若月说着，看到憨憨正撅着圆滚滚的屁股，在奋力的刨着地上的嫩竹笋，刨得满头都是黄泥巴。

    

    它顿时抖了抖身子，把泥巴给抖了下去，抖完还要去刨地。

    

    云若月见状，赶紧把那竹笋拔起来递给它。

    

    小憨憨一得到竹笋，便转向旁边的一棵树。

    

    它把竹笋叼在嘴里，用两条肥肥的爪子抓住树杆，两条小肥腿儿轻轻一荡，就荡到了树上。

    

    然后，他像一只皮球般坐在树上，用嘴利落的咬掉竹笋外面的壳，就开始吃起嫩嫩的竹笋肉来。

    

    那嚼得嘎嘣脆的样子，别提有多香了。

    

    吃着吃着，它还看了云若月一眼，打了个满足的嗝，还把爪子伸到圆滚滚的屁屁处挠了挠痒痒，再继续啃竹笋。

    

    云若月见状，忍不住又笑了，她伸手挽上楚玄辰的手臂，温柔的道：“夫君，你买的这小家伙也太可爱了，我好喜欢，谢谢你。”

    

    

    

