    洪原秋回到军务署大厅之后，他拿过一张文书，凝视两眼，在上面盖上了印信。

    对于那件上甲是否要接手一事，他一直在拿捏，每每于、龙两位大匠问及，他都是避而不谈。

    现在他已决定发动战事，那么必须有足够强大的武力，而来自玉京那家天机院的支持必然是少不了的，故是这件事他就必须做出选择了。

    他唤来亲信文吏，将文书交给他，道：“送去于大匠那里。”

    待文吏去后，他又把等候在外面的从副唤来，关照道：“通知下面准备起来，下旬之前，所有军队和军械都需准备稳妥。”

    那从副一凛，行一个军礼，重重道：“是！”

    洪原秋又拿过笔来，开始签发一道道征调令，为了确保这次战事胜利，他准备同时征发各地征伍和雇募军。

    实际上，从去年开始，他就已经在做着战事的准备了，要不是当中余玄尊忽被撤换，那么他早便动手了。

    许久之后，文吏转回来，揖礼道：“署主，文书我已着人送去了。”

    洪原秋随手把签发的文书交给了他，随后他似想起什么，道：“我记得余玄尊那些弟子还在昙泉州附近吧？”

    “是的。“

    洪原秋道：“那稍候你也遣人去那里一趟，就说这次战事军务署需要他们的帮助。”

    为了破坏上宸天所设大阵，必须召集足够的军队和修道人，余玄尊门下弟子众多，以前也享受了天城不少好处，这次需得要求他们出力。

    不过要确保胜算，他还要设法召集更多更强大的修士，想到这里，他脑海中不禁闪过一个身影。

    文吏这时提醒道：“署主，若是这么大的动作，对面不可能无所察觉。”

    洪原秋沉声道：“是的，不过他们早就在等着我们去了。”

    昙泉州某处馆阁之中，于大匠收到了军署送来的文书，他才翻了两翻，就听到外面传来尖长的哨声，掀开窗帘看过去，见一队队传讯军卒正乘着造物马从道路上奔过，只留下一道道快速掠过的身影。

    他道：“看来战事要开始了。”他回过头来，晃了晃手中加盖着印信的约书，“我们也等到该等到的回报了。”

    龙大匠喝了一口茶，道：“这时候我们咬上一口，他们不接受也要接受。”

    于大匠摇头道：“不，还是有人能代替我们的，所以我们非但不能在这个时候咬上一口，还要设法在耗用上再为他们考虑一些，并全力支持他打这一战，只有他打赢了，获得了好处，才能更好的在外层推动造物。”

    龙大匠问道：“你确定这么做不会被他当成我们的软弱和退让么？”

    于大匠笑道：“他只要是个理智的人，只要还坐在那个位置上，就会做出正确选择的，就像这一次，他也不是没来查我们么？好了，龙兄，请你先回内层一趟，下来我们将会有很多订单的。”

    虚空之中，张御正乘坐白舟自外回返，他手中拿着胡道人给他的玉简，意念转入其中，翻看着里面的内容。

    尽管没有交换到章印，但这上面的东西无疑对他很有用。

    或许在胡道人看来，这些经验不算什么，只不过是一个能用来证明其自身能为的佐证，充其量不过是用来抛砖引玉的。

    因为张御作为一个偏向斗战的修士，直接得到一枚完善的章印才是最合适的选择，这样根本用不着自己去上面深研，这般做可是既耗费时间又浪费精力。

    可张御却不这么认为，因为他除了大道玄章之外，同样还可以观读大道浑章，在浑章里求取章印，若不去借助大混沌，那么除了必要的神元之外，就是来自于修士自身的经验和见识了。

    所以得到这枚玉简其实比得到一个完整的章印收获更大。

    现在他所掌握的核心五印，取自浑章的有主蝉之翼的“剑印”和主蝉之神“神觉之印”。

    而取自玄章的有主蝉之躯的“元相之印”，主蝉之鸣的“言印”，还有主蝉之足的“擒光之印”。

    当初他推演出玄浑蝉观想图，就是从玄浑二章之上各取一印。

    而如今这核心六印，也当遵循此例，玄浑二章当是各据三印。

    所以接下来主蝉之目的章印，当就是落在浑章之上。

    这便要求他自己必须透彻理解此印，而这枚玉简上的东西，无疑是填补了此中的缺失。

    至于为胡道人寻觅弟子之事，他也决定设法帮这个忙。这等事他可拜托恽尘留意一下，只他并不会为了自己的道途而强制别人来做这些事。

    思索之中，奎宿地星已是近在眼前，他撇了一眼，忽是见到乙未天城之外有飞舟正出出入入，密集程度比平时多了两倍都不止。

    他意识到定然是有什么变故了，看有一会儿，便加速驾驭飞舟落去掖崖州，穿破大气之后，逐渐放缓速度，并居处门前落了下来。

    他收了飞舟，往高台走来，进入门廊之后，李青禾迎上来道：“先生回来了。”

    他侧身一步，道：“军务署有访客到来，已经在此等了先生一天了，还有，昨日英先生上门拜访先生，听说先生外出有事，故是又另离开了，他并没有说自己去哪里。”

    张御点了点头，道：“我知道了，你先去吧。”

    李青禾道一声是，退去了一边。

    张御走入了大厅之内，这里坐着的一名文吏和一名掖崖军署军校立刻站了起来，俱是对他端手作揖道：“见过巡护。”

    张御回了一礼，他请了两人坐下，来到了自己座位上坐定，道：“两位为何事来寻我？”

    那文吏拱手道：“张巡护，在下是军务署录事吏臧留，这回署主命我前来，是有要事想请巡护过去一叙。”

    张御道：“我回来之时，见到天城之外有不少飞舟出入，可是要有什么战事了么？”

    臧录事道：“正是。不瞒巡护，这次事机非常重要，很可能涉及到整个奎宿的安危，署主也是异常重视。”

    张御考虑了一下，道：“军情紧急，既然如此，我这就动身赶去军务署。”

    臧录事面露欣喜，道：“我有飞舟，不如张巡护与我一同……”

    张御摇头道：“还是不必了，嗯，还是我驾驭自家飞舟前往更快一些。”

    臧录事怔了一下，忙道：“也好，也好。”

    事情说定，张御就与两人别过，转回后，就把李青禾叫来，道：“若是英道友再来，你代我好生招呼，还有，让左道友于下层那边多留意一下。”

    李青禾认真道：“青禾记下了。”

    张御稍作收拾，便又步处了高台，这一次，他直接化虹遁空而去，飞遁不到半刻，就在天城之上落下，早有等候在这里的军士迎上来，并将他请入军署大厅之内。

    洪原秋正与几名军校商议军略，见他到来，嘱咐了几声，让其他人退下去，便就上来一礼，道：“张巡护。”

    张御回有一礼，道：“听闻洪署主这里有紧要战事？”

    洪原秋道：“其实这事也与张巡护上回在霜星发现的大阵有关。”他伸手一请，道：“张巡护，我们且坐下谈。”

    待坐下之后，洪原秋就将此番前后发现还有戴玄尊的判断叙述了一遍。

    说完，他又站起身，走到案台上摆放的巨大舆图之前，伸手一按，上面一阵光芒腾起，四穹天各处主要地星就都是自里显现出来。

    他道：“张巡护请来看。”

    张御站了起来，行至案台近前，可以看到，这个图景把虚空之中大概情势都是表现出来了。

    最外面的是星雾云团，它厚实无比，充斥着整个虚空，而被包裹在内的，则是四穹天，但在这上面仅是薄薄一层，看去随时可能会被挤压破裂。

    洪原秋沉声道：“这就我们如今面对的形势了，天夏固然很强大，可对面的对手也并不弱小，特别是当这些对手联合起来后，足以给我们造成相当大的压力。

    为了守住去往内层的入口，我们必须一次又一次挫败对面的图谋，这一次也绝不能是例外！”

    他语声诚恳道：“洪某知道，张巡护道法高深，曾在真玄论法之上力压同道，后来又独上天城，余玄尊门下弟子更无人是巡护敌手，这故是这一次破坏敌方大阵，我们希望能获得张巡护的帮助。”

    张御点了点头，回言道：“既为了奎宿安危，不管御是何身份，都是会出力的。”他顿了下，又道：“只是我有一事不解。”

    洪原秋忙道：“巡护请说。”

    张御道：“霜星之上的大阵应该是都被废止了，而布置在奎宿辖下的大阵坏去也是不难，那此辈大阵应当是缺裂一部了，为何洪署主还是如此重视这座大阵？”

    洪原秋叹道：“我问过戴玄尊了，此阵地气只是用来调和天人二宝的，无需如何严密，所以哪怕阵力不足，也可用其余法器代替，而只要阵枢不坏，大阵就依然存在。”

    他伸手指了指舆图之上一处地星，“这‘虢星’就是那阵枢所在，这并不是奎宿本来存在的地星，而是上宸天修士自外推入进来的，并以此为据点，四处侵扰奎宿，而我们这一次唯有攻破此处，才有可能阻止此辈所为！”

    ……

    ……