    “大哥，这边有血迹！”

    “道路两旁的积雪都被扫空了，一个人的话无法造成这么大的动静，两个人则正好！”

    “看来我们运气不错，找到了对方真正的逃亡路线。”

    “大哥，我们要不要联系另一边的兄弟过来？”

    被称为大哥的是一位平头青年，手下握着一只手枪，在听过自己两位手下的讨论分析之后，微微摇了摇头。

    “现在还不急，沈益的那位护卫手段高明，既然他之前已经做出了在丛林中制造伪装的痕迹，那我们现在所看到的也未必不是伪装……先追上去看看，要是确定看见人了，再联系也不迟！”

    两名手下赶紧献上马屁。

    “还是大哥考虑周到！”

    三人继续前行，平头青年一双眼睛如鹰目一般，总能准确找到另外两人不能发现的线索，从纷杂的线索中找到最正确的选项，从而逐渐缩短与前方逃亡人员之间的距离。

    前进一段距离之后，他的一名手下脸上突然露出一抹喜色。

    “大哥你快看，到这里前面那两个家伙所遗留出来的痕迹更大了，而地上的血迹也更多了，看来那位中枪的护卫已经快不行了！”

    “嗯，这是一个好消息，如果没有那名护卫的力量，即便是你们也能轻易对付沈益本人！”

    平头青年脸上微微露出一抹轻松的笑容，但却又在转瞬间霍然大变，急喝一声。

    “小心！停下！”

    那名说话的手下不明就里，但还是听话的停住身体，只是他的脚步已经踏出依造惯性踩了下去，而后便从脚底板感受到一股坚韧的力量。

    就像是猜到了橡皮筋一般。

    “嗡！”

    旁边空气中响起一道蜂鸣声，一根手腕一半粗细顶部被削尖的树枝准确向他头部弹射过来。

    速度太快，那人来不及闪躲，只能眼睁睁看着树枝尖部向他面庞扎去。

    他眼中不由生出一抹绝望之色。

    当此之时，平头青年悍然出动，一脚揣在那人身上。

    借此位移，那人终于逃脱了被树枝扎穿面部的命运，但脖子还是被狠狠抽了一下。

    尽管保住了一条命，但显然也是受到了不轻的伤势。

    那人惊魂未定，正想要向平头青年道谢，眼睛却是突然注意到了平头青年身后的景象，禁不住双眼大睁。

    一直关注着他的平头青年感觉到不对，反应极快地身体向旁边跳开，而后耳中便听见嘭的一声。

    他的另一名手下被一块人头大小的石头砸中身体，整个人横飞出去，也不知道伤势如何。

    对方的目标不是他。

    平头青年意识到这一点，目光向石头飞来的方向看去，正好看见一位年轻人手持一柄小匕首站在那里。

    他旁边还有因为被释放束缚而晃动不止的树枝，刚刚应该就是借助树枝的力量才扔出的石头。

    但这些都不重要，平头青年脸上露出狂喜之色。

    那年轻人正是他此行的唯一目标沈益！

    沈益冷漠地看了他一眼，身体瞬间回转，向后方急奔而去。

    平头青年抬手就是一枪。

    但可惜仓促之下并没有打中目标。

    平头青年也没指望能打中，即刻朝沈益追了过去。

    两人一追一逃，很快就将平头青年受伤的两名手下甩开。

    平头青年注意到了这一点，但却没有在意。

    就算只有他一个人，也有足够信心解决掉沈益和受到重伤的毛良才。

    在此期间平头青年又开了几枪，剧烈运动中皆是没能命中目标，所以后来所幸收起枪支，全力缩短与沈益之间的距离。

    两人在丛林追踪的经验上有无法抹平的差距，没过多久，平头青年便来到距离沈益不到五米的距离。

    他已经看到了胜利的曙光，神色不自觉地变得亢奋起来。

    而此时另外一边，沈益却是心脏狂跳，脸色苍白如纸，脑门上也不断渗出冷汗来。

    这一半是因为剧烈运动，另一半则是因为心中的恐惧。

    纵然已经明确自己要出来展开行动，像个战士一样为逃命贡献出自己的一份力量。

    但到了真正去做这件事的时候，沈益还是不免感到有些慌张。

    生死战斗和商场争锋完全不同，虽然前期准备比如陷阱之类的东西也能发挥一些作用，但个人的临场发挥却更加重要。

    而一旦失败，便是死亡的后果，绝没有东山再起重头再来的选择。

    这是沈益之前两世人生也从未经历过的事情，而今却是无可奈何地做了。

    既然如此，那为了让自己能够活下来，就必须要做到最好！

    沈益心中如此告诫自己，眼角余光注意到前方一处地方，不动声色地跨越了过去。

    后方平头青年正要循着沈益的脚步追上去，目光却敏锐地注意到不对劲的地方。

    已经跨出去的左脚在半空中硬生生改变方向，落在了旁边的位置。

    因为他的大力踩踏，导致地面上树叶抖动了一下，露出下方一个被掩盖住的小型坑洞。

    坑洞不大，但里面却倒放着一根被削尖的锋利树枝。

    若是大意之下踩踏上去，毫无疑问会造成脚部受伤。

    缓缓吸了一口冷气，平头青年抬头看向前方沈益。

    沈益往身后瞥了一眼，见到自己在毛良才指引下布置的陷阱并没有起到效果，脸上不禁露出一抹惋惜之色，啧了一声，继续向前方跑去。

    平头青年收起心中对沈益的轻视，再度追了上去。

    为了以防万一，他终于拿出对讲机联系了自己的队友。

    在这之后，他又遇到其他几处陷阱。

    山坡上滚动的巨石，拦腰打来的树枝，树上落下的积雪以及其中隐藏的尖刺……

    虽然在平头青年小心之下这些陷阱都被他一一躲过，但还是让他心中渐渐升起一股寒意。

    如果是大意之下，沈益并非没有翻盘的手段。

    这让平头青年追逐沈益的速度不由放慢了一些，给了沈益不少喘息之机。

    但即便如此，胜利的天平依旧没有向沈益那边倾斜。

    因为随着时间过去，沈益体力不足的缺点也渐渐暴露出来。

