
    叶欢的神识跳动，转身就往场馆之中走去。

    一个身穿西装的门卫，立刻伸手拦住了叶欢，恭敬地说道：“先生，这里是私人的拍卖会，请出示你的门票。”

    门票？

    叶欢的眉头微微一皱，他自然是没有门票的，不过这拍卖会他必须要进去。

    不过叶欢也没有要硬闯的意思，没必要和一个门卫计较，他准备先离开，然后直接用飞剑飞进去。

    “喂，你进不进去，不进就赶紧让开，这里不是谁都能进去的。”就在叶欢准备离开的时候，身后一声不耐烦的声音响了起来。

    叶欢微微侧过身，便看到一个大腹便便的胖子走到了场馆的门口，一脸嫌弃地看着叶欢。

    他的身边，还有一个身材妖娆的女人，化这浓妆，走起路来水蛇腰肢不断扭动，中年胖子的手就搂在他挺翘的臀部。

    叶欢没有说话，看了胖子一眼和那个女人一眼。

    “怎么，有什么意见吗？”胖子看到叶欢的眼神，立刻嘲讽地说道。

    说着，他拿出了一张门票，递给了门卫。

    “先生，你们可以进去了。”

    黑色西装的门闻恭敬地说道。

    “看到了吗？这里不是随便什么人都能够进去的，没有身份本事就不要来这里丢脸。”胖子不满叶欢的眼神，继续地嘲讽道。

    她身边的女子顿时发出了“咯咯”的笑声，有些发嗲地说道：“哎呀，义哥，你就不要和小朋友计较了，人家也许只是想来见见世面呢。”

    “小弟弟，加油哦，只要你努力，早晚有一天都能够自己走进去。”浓妆女子看着叶欢笑道，竟然还悄悄地朝着叶欢眨了眨眼睛。

    也许是他觉得这个叶欢长得十分清秀，忍不住想要调戏。

    虽然她为了钱跟着了这个中年胖子，物质上有了满足，但是心里却得不到填补，看到叶欢这样清秀的青年，自然有些动心。

    叶欢的眼神冷漠无比，他当然不可能对这种女人有一丝感觉，他身边女人，随便拿出一个，姿色都是她的百倍。

    “和这种人废话什么。我们进去了！”这胖子也发现自己身边的女子有些不对劲，心中顿时更加不满，一巴掌轻轻拍在了女子挺翘的臀部上。

    “你看他的眼神，这么吓人的样子，难道他还想在这里打我一顿不成。这些年轻人，没有本事，故意装作这么恶狠狠的样子，其实就是心理没有底气，他要是敢动手我保证——”

    “啪！”

    胖子的话还没有说话，叶欢已经是一个耳光甩了过去，顿时一个鲜红的五指手印出现在他肥胖的脸上。

    叶欢本来没有和这人计较的心思，以他的身份，和一个小老板计较这些没有意义。

    不过他一直在耳边嗡嗡作响，念叨个不停，让叶欢感觉也有些厌烦了。

    “你，你——”胖子捂着脸，顿时大怒了起来。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    看到胖子还想说话，叶欢再次上去就是几个耳光，他没有心情再听这个胖子废话一句了。

    “滚！”

    叶欢最后一脚把这个胖子踹倒在地上，如果不是他没有心情和这个胖子计较的话，早就一剑杀了这个胖子了。

    那女子站在一旁有些惊讶，顿时指着叶欢叫道：“你竟敢打他，你，你疯了？你知不知道，义哥可是——

    “滚开！”

    叶欢顺手就是给这个女子一巴掌，下手狠辣，顿时就是一个红红地五指手印。

    他对于女人可没有丝毫的手下留情，当初殷书涵这个殷家的大小姐，他还不是一样，说打就打了。

    一个小老板的情人，叶欢心中厌恶，更是下手极重。

    浓妆女子捂着脸蛋，简直不敢相信，这人是疯子吧，有这么重的暴力倾向，一言不合就是一巴掌。

    这时，那胖子也爬了起来，看到自己的情人被打，顿时怒极攻心，却不敢上来和叶欢打架，立刻对着门卫叫道：

    “妈的，你们眼瞎吗？我可是你们会所的贵宾，现在我被打了，还不快过来帮忙？给我弄死那个家伙！”

    “对不起，先生，我们不能介入客人之间的争斗！”那门卫恭敬地说道。

    他们不可能去帮胖子打架，更不可能去弄死这个青年。

    “他是个屁的客人，他连门票都没有。”

    胖子连声叫道，随即身子一颤，他看到叶欢再次朝着他走过来了。

    这个年轻人实在太暴力了，他可是堂堂一个老总，怎么可能去和这个年轻人打架。

    “先生，请不要在这里打架！”

    看到叶欢准备再次动手，几个门卫也伸手拦住了叶欢，他们虽然不能帮胖子打叶欢，但是也不能看着胖子在门口被打。

    叶欢没有搭理他们。

    “先生，你要是再动手，我们就要呼叫保安了！”几个门卫将叶欢围住了，刚才那个黑色西装地门卫说道。

    “好，好，你们拦住他，等我叫人，我就是要弄死他！”胖子顿时激动地叫道。

    此刻。

    柳菲儿和柳建树下了车，看着眼前金碧辉煌的会所，有些疑惑地问道：“爸，我们来这里干什么啊？”

    “这里要举行一个拍卖行，正好有一块玉佩，你不是也快要毕业了吗？我准备拍下来送给你做毕业礼物。”柳建树笑道。

    “爸，不用了。”柳菲儿顿时心中有些感动，她知道北秋医药现在是什么处境。

    父亲每天为了公司都忙得焦头烂额了，还能够想到为自己买毕业礼物，实在让她心中动容。

    “好了，我们进去吧。”柳建树笑着说道。

    这时，柳菲儿却看向了会所的一旁，引起的争执。

    “别管他们了，来这里的人，都是些有身份的人。”柳建树说了一句，能够来参加这个拍卖行的人，都有一些身份地位。

    很多，他也招惹不起。

    柳菲儿点点头，正准备和父亲一起进入，忽然身子一顿，看向了门卫围着那个高挑的身影。

    那是——柳菲儿的心中顿时狂跳了起来，她虽然记不清楚模样了，但是那种气质，那种特殊的气息，真的是十分的相似！
