    <!--go-->    最近三代火影一直非常的劳累，功勋评议团里的扯皮、战时状态的解除、大战结束之后的重建，等等所有的事情都让他忙的不可开交。

    这一天的午餐时间，三代火影好不容易能抽空休息一会，但没想到的是漩涡玖辛奈找到了他。

    “玖辛奈，评议团那边的工作还是很重要的，你应该更重视一些。”在看到了玖辛奈之后，三代火影当先这样开口说道，他这是在提醒玖辛奈翘班要适可而止。

    看看人家那些忍族族长，工作态度多么认真，再看看玖辛奈……人和人的体质果然不能一概而论。

    玖辛奈快速的点了点头表示认可，这种事情她肯定是有数的，然而她来找三代火影可不是为了功勋评议团的事情。

    “火影大人，关于宇智波一族的写轮眼，你知道什么特别的隐秘吗？”玖辛奈开门见山地对着三代火影问道。

    三代火影楞了一下，这个问题太复杂了，他不知道玖辛奈具体在问什么。

    “你想知道些什么？”

    “在三勾玉写轮眼之上，是否还有别的写轮眼形态？或者说三勾玉以上的形态，才是写轮眼得以展示其真正威能的时候？”

    玖辛奈明显注意到了卡卡西的写轮眼新变化，所以她这才过来询问三代火影相关的事情。

    这种信息对于一般忍者乃至一般的宇智波忍者来说，都算是隐秘情报，然而它对于三代火影来说，就又只算是皮毛了，尽管过于隐秘的事情三代火影也可能不了解，但他身为火影，至少知道有一种写轮眼叫做“万花筒写轮眼”。

    稍稍沉默了一会之后，三代火影这才开始回答这个问题，“确实还有一种能力完全凌驾于三勾玉写轮眼之上的写轮眼，它名叫‘万花筒写轮眼’，而与它强大的能力相对应的是其苛刻的开眼条件，以及使用这种写轮眼带来的巨大风险……就我所知，此时整个宇智波一族中都没有一双万花筒写轮眼。”

    “苛刻的开眼条件是什么？万花筒写轮眼的风险又是什么？”玖辛奈立刻追问，这事毕竟涉及到卡卡西，因此她显得比较紧张。

    “苛刻的开眼条件指的是想要得到这样的眼睛，宇智波族人必须亲眼见到自己最亲近之人的身死，在巨大的情绪刺激下才有极小的概率开启万花筒写轮眼；而这种眼睛的风险则是……尽管它的能力非常强大，可随着这种眼睛的使用，它会逐渐失去光明。”三代火影说道，这话说的已经比较委婉了，他并没有把“亲手杀死自己的挚爱亲朋”这种更具体的条件说出来。

    对于火影这种身份来说，这些都是浮于表面的粗糙情报，就算三代火影自己没有研究过写轮眼，但初代……额，二代火影肯定会将类似的情报留存下来。

    对上了！玖辛奈只觉得对上了，如果是这样的开眼条件的话，那么卡卡西确实有可能拥有这样的眼睛。

    “感谢三代大人解答了我的疑惑。”

    在道了一声谢之后，漩涡玖辛奈又火急火燎的离开了这里。

    “玖辛奈，为什么要突然问写轮眼的事情……”

    三代火影的问题被玖辛奈甩到了身后，他被搞了个莫名其妙。而在吩咐人稍稍留意一下玖辛奈身边发生了些什么之后，三代火影马上收到了一个消息……旗木卡卡西被突然送进了木叶医院。

    难道是……

    三代火影似乎明白了些什么。

    …………

    关于如何防止万花筒写轮眼失明的问题，具体方法羽原上辈子就知道，一个是将万花筒写轮眼晋升为永恒万花筒写轮眼，一个是使用初代细胞进行改造……就宇智波带土那个万花筒使用频率，按理来说不到一年时间他就得失明，然而事实上他这辈子都没失明过，这是因为他的身体被初代细胞高强度改造过。

    因此方法不是重点，重点是经过了这次小小的试验之后，羽原感觉自己找到了万花筒写轮眼会失明的原因——查克拉大幅度过载。

    无论是永恒万花筒还是初代细胞，解决的都是写轮眼的“带宽”问题，所以他这算是知其然也知其所以然了。

    借助天藏木遁查克拉的活化作用，卡卡西本来三十岁才能使用的万花筒写轮眼在十五岁就得以开启了，而且这似乎能避免失明的风险。然而借用的木遁查克拉终究只是无根之水，其效果是一次性的，肯定无法与宇智波带土那种高强度的初代细胞身体改造相比较。

    但无论如何，卡卡西这算是又多了个杀招。

    也正是因为天藏的查克拉的帮助，卡卡西在被送进医院之后，不久就再次醒了过来。而在清醒过来之后，卡卡西似乎就明白了自己身上究竟发生了些什么。

    “万花筒写轮眼……羽原说的竟然都是真的。”

    他开启了万花筒写轮眼，证明了羽原此前告诉他的事情都是事实。

    这件事是事实的话，那么另一件事是不是事实？由于这样的纠结之心，明明获得了更强大力量的卡卡西此时却显得并不怎么开心。

    所以说不能频繁使用休克疗法，这种方法往往带有严重的后遗症。

    在卡卡西醒来之后，玖辛奈、羽原和天藏进入了这间病房之中。

    在反复询问，确定了卡卡西没什么问题之后，玖辛奈开口问道，“卡卡西，能确定你之前释放的瞳力是什么吗？”

    卡卡西仔细回忆了一下之前的感受，然后他说道，“应该是某种扭曲空间的力量吧。”

    他不是很确定，但觉得自己的猜测八九不离十。

    “扭曲空间？真是独特且强力的瞳术……听着，卡卡西，你的写轮眼发生进化的事情要严格保密，尤其不能被宇智波知晓，能明白吗？”玖辛奈说道。

    如果只是普通的三勾玉写轮眼的话，流失了也就流失了，碍于四代、玖辛奈的身份和影响力，宇智波一族不会说些什么，更不会做些什么。但如果被宇智波一族知道了卡卡西身上的是一只万花筒写轮眼的话，那事情就另当别论了……此时整个宇智波都找不出一只这么高等的写轮眼来。

    玖辛奈话语中的道理不难理解，于是卡卡西默默地点了点头。

    接着玖辛奈说明了万花筒写轮眼的开眼理由，以及这种强力瞳术的副作用……因为羽原和天藏是事情的当事人，所以她并没有避讳两人，事后让他们保密就可以了。

    开眼条件卡卡西已经听一个不愿意透露姓名的好心人士说过了，而万花筒写轮眼的风险这是他第一次听说。

    万花筒写轮眼有失明的风险，但是漩涡玖辛奈此时却显得没有那么担心，甚至她的脸上有点古怪，因为……

    “尽管这种叫做万花筒写轮眼的高等写轮眼在使用的过程之中伴随着不可逆的失明风险，然而在我们发现这个问题之前，有人似乎误打误撞的解决了这个问题……羽原，你当时是怎么想的？”玖辛奈将视线转向了羽原，这件事好像有点过于巧合了。

    卡卡西的开眼过程，玖辛奈感知的一清二楚，因此她知道卡卡西在使用那个特殊瞳术的时候，眼睛并没有产生什么危害，然而当木遁查克拉消耗一空之后，他眼睛的情况却开始急速恶化了……是什么发挥了关键作用，不言而喻。

    “我？我之前听玖辛奈大人说写轮眼的查克拉通过量过多，然后下意识的觉得真实情况应该相反。有了这样的猜测，接下来自然就是验证了，验证的方式是继续拓宽写轮眼中的经络网。

    我的想法是要使眼睛中的管状经络更有‘弹性’，所以这需要借助某些特殊性质的查克拉实现，而要论及细胞活化、赋予生命力的查克拉的话，初代火影大人的力量当为最强，整个忍界无出其右……”

    羽原简单的说明了一下自己的“心路历程”，而他的话听着还挺像是那么回事的。

    卡卡西的视线则是向着羽原的脸瞥了又瞥，他知道羽原先前就知道什么叫做万花筒写轮眼，因此说不定这人很早之前就知道如何将这只写轮眼中的瞳力引导出来……好吧，这就有点冤枉羽原了，他之前确实是当场灵机一动。

    卡卡西有些怀疑，羽原这人就不怕他当场揭穿这件事吗？

    嗯，羽原确实不怎么怕，到时候只要将其推到大蛇丸身上去就可以了。众所周知，其一，羽原最早是大蛇丸的“部下”；其二，大蛇丸喜爱研究各种稀奇古怪的东西；其三，大蛇丸性格孤僻，相当难以相处。

    然而卡卡西会揭穿羽原吗？不，暂时不会，他还要继续观察羽原是怎么回事，不能就这么直接打草惊蛇。

    听了羽原的解释之后，玖辛奈点了点头，她说道：

    “这还真是误打误撞，如果我没猜错的话，初代大人的力量能够有效避免万花筒写轮眼的副作用……我知道接下来的封印该怎么设计了。

    最主要的功能是随时切断和随时恢复写轮眼的查克拉供应，这也是我们原本的目的。

    其次还要设计一个能够留存天藏的查克拉的功能，这可以使卡卡西在必要时候出其不意的动用一次强力瞳术……而且最好这个保存查克拉的功能是能够反复利用的，可以释放一次、充能一次。”

    玖辛奈这是希望在卡卡西眼睛里装个“充电宝”，充的还是天藏的电……这可真是一种神奇的补魔方式。

    “其实最好能够一劳永逸的解决失明的风险，然而可惜的是此时那位大人并不在村内。”

    玖辛奈觉得有点可惜，她觉得如果现在纲手在木叶的话，借用天藏这个特殊样本，那位蛞蝓公主说不定能够实现初代细胞的泛用化。

    玖辛奈觉得自己想的挺全面的了，然后她就听到羽原在一边默默补充了一句：

    “最好再给这只眼睛加上一个防盗功能，万一有人夺取了这只写轮眼的话，那就让它当场报废掉……这种强大的瞳力，不能让它落到敌人手里。”

    卡卡西：“……”

    怎么说呢，羽原的思路不乏身为忍者的谨慎。像是如此强大的瞳力，万一要是落到敌人手里的话后果确实不堪设想，所以它一旦被夺取就会自毁的设计是非常理性的。

    卡卡西理智上也知道这么做是正确的，然而感情上呢？

    好吧，他觉得羽原的思路有些过于全面了。

    然而卡卡西会怎么知道羽原这么提议的理由只是在于他不想看到两种“神威”合二为一的情况。

    万一宇智波带土想不开，要来卡卡西这里回收自己的写轮眼怎么办？左眼神威和右眼神威如果分开使用的话，尽管两种瞳力都非常强大，但这种强大不是不能对付，可如果这两只眼睛都在带土身上的话，那就有些无解了。

    所以……

    只能建议卡卡西付出那么一丁点牺牲了。

    PS：

    求月票。<!--over-->

