    没一会，小狼崽从爆音通道出现，到处张望不见木盒，便恼怒的冲着郑……咳，冲着蔡瑞安怒吼一声。

    随后一跃而起向氪星飞船跃去，一斧字在其顶层建筑破出一个洞，消失在人群视野之中。

    岳原舟自然看的一清二楚，他发现这个荒原狼的盔甲竟然跟自己记忆中的不一样。

    看来不是记忆中的世界线了，不过他觉得无所谓，既然自己来了，那这个世界就是DC正统宇宙，其他都是邪门歪道。

    “小闪，你好好想想，或者去努力奔跑，一定要找到当时那种感觉，找到你当初穿越的时空通道，如果你实在找不到，那这个世界也没有必要存在了。”岳原舟一把按住想跟着钢骨向飞船去的巴里，淡淡说道。

    “你也要毁灭世界？我的天啊，就不能好好说话。”

    巴里的话引来岳原舟危险的目光，于是他立即打了个手势。

    “呃噢，OK，OK，我会努力的，不过你能不能帮个忙，伟大的文明之主先生……”

    巴里现在有点印象了，好像那种极速的感觉自己确实有过，就是在给母盒充电复活超人那会，他相信自己还能再次找到那种状态。

    于是他说道：“是荒原狼入侵地球的事。”

    “这还差不多，事不宜迟你现在就去练跑步吧！至于荒原狼的事其实是天启星的事，而且人家来拿回属于人家的母盒也没错嘛，给他就是了。”

    岳原舟无所谓的说着便设定好坐标，随后短程跃迁启动，消失在巴里面前。

    小闪巴里：“哎哎哎，人呢？！噢……不见了，又是奇怪的超能力吗……也不打招呼就消失，太没礼貌了这。”

    其实对于巴里，岳原舟其实可以学达克赛德，拿到反生命方程式之后将他控制，然后让他帮自己找被分出去的时间线。

    但岳原舟不喜欢这种不属于自己、不能掌控的东西，在他看来，所谓反生命方程式也不过是灵魂科技的一种，他即便得到了也是拿来研究，将自己的灵魂科技升级，而不是直接稀里糊涂的用。

    而且自己的灵魂未必比反生命方程式差，只是侧重点不同罢了。

    当岳原舟再次出现之时，已经在塞拉斯·斯通前面，这时候塞拉斯在实验室内已经放好母盒，他手里拿着一个遥控器，只要按下按钮，高温标记母盒的激光就会将他融化。

    而外面则是刚刚赶到的维克多斯通，还有拿着长柄斧的荒原狼。

    这会儿维克多斯通还不断对玻璃里面的塞拉斯喊，试图阻止按下按钮的塞拉斯，他并不想失去父亲。

    “噢天啊，先生你怎么进来的？赶紧出去！”这时候拿着遥控器的塞拉斯动作一顿，他刚才竟然没注意到自己旁边有个人。

    不过他转念一想，便觉得这事不对，正常人不可能进的来的，唯一的解释就是这是荒原狼的人。不过这人怎么有点眼熟……

    “没必要，给我吧。”岳原舟说了这么一句，塞拉斯手中的亚遥控器便主动向他飞来。

    同时母盒也飘起，悬浮在他面前。

    岳原舟目光越过维克多斯通望向一身炫酷盔甲的荒原狼。

    “母盒本来就是人家天启星的东西，你们研究了这么久也该满足了，现在正主找上门了，就给他嘛。”

    他说着便让母盒向荒原狼飞去。

    荒原狼欣喜万分的一把抓住母盒，道：“识时务者为俊杰！”

    “不，你不能这么做，你会毁了地球，你……”塞拉斯喊着，但他无力阻止。

    “呵呵！”

    对于塞拉斯与荒原狼的话，岳原舟不屑的笑了笑。

    果然，荒原狼刚才还以一副胜利者口吻说话，但这会儿他终于发现不对劲。

    因为现在他竟然无法开启爆音通道，以母盒的力量开启的爆音通道竟然毫无反应！

    原本他打算说完话就开溜的，毕竟母盒已经被送到手中，但现在就尴尬了。

    他现在左手拿着母盒，右手拿着长柄斧，一副不可一世的样子，但事实如何只有他明白。

    “呵呵，发现了？”岳原舟从开启的实验室门跨出。

    “你！怎么可能？”荒原狼那绿豆大眼写满不可置信，这可是母盒了力量，竟然打不了通道。

    眼前这个男人到底做了什么！？

    其实岳原舟只是稳固了一下这里的时空而已，在神舟文明前面玩空间类科技，即便是天启星科技也无异于班门弄斧。

    区区爆音通道，说封也就封了。

    全身微观粒子提取的真空零点能岂是易与？

    “小狼崽不要急，我没让你走，你以为你走得了吗！”岳原舟再走一步，一手扒开还在愣神的钢骨，继续对荒原狼说道：“你回去之后告诉达克赛德，就说区区为了一个反生命方程式有什么意思，在无数的多元宇宙中有无数个地球，同样有无数个反生命方程式，而每个宇宙的达克赛德都在做同一件事，那就是到地球抢反生命方程式。”

    “你就告诉他。”岳原舟指了指自己，“我岳原舟，神舟文明之主，多元宇宙唯一，有使他摆脱这种命运桎梏的办法，让他有兴趣来找我谈谈，当然，如若没有兴趣也不要紧，不过到时候后悔可就晚了，我只给他一次机会！”

    天启星的科技忽然有些方面比神舟文明先进了一步，比如这三个母盒形成的大统一力。但是明抢这种事，岳原舟认为不是他的作风，他让荒原狼这么带话，就是要让达克赛德自己将天启星科技奉送。

    区区天启星科技而已，与成为多元宇宙唯一的办法相比，聪明人都知道如何选择。

    而达克赛德正是这样的聪明人，不仅是他，荒原狼也不是笨蛋，否则他就不会拿到母盒就直接想开溜了。

    莽夫岂能坐的上当年天启星的军事指挥官？

    就岳原舟从智子中子的记录中得知，荒原狼当时收到母盒的消息之后，并没有第一时间来到地球，而是让母盒去控制魅惑女巫，然后让魅惑巫女以统治世界的借口刺探地球的力量。

    于是才有了阿曼达成立自杀小队去对付魅惑女巫，而荒原狼看到对付魅惑女巫的人都是自杀小队那些阿猫阿狗之后，才放心的亲自前来取回母盒。

    基于此，岳原舟才判定荒原狼知情重，懂缓急。

    “你可以走了。”

    听到岳原舟的话，荒原狼再次启动爆音通道，结果还真成功打开了。

    “等等！”

    就在他准备开溜的时候，又听到岳原舟说话，岳原舟说话的同时，爆音通道立即被强行关闭。

    荒原狼：“……”

    能不能走你就不能给个痛快，而且这无往不利的爆音通道说关就关，我主达克赛德不要面子了吗！

    “达克赛德到时候想找到我很容易，告诉他，打开地球的通道后，喊一声我名字我就能听到！”

    “好了小狼崽，你可以走了！”

    荒原狼闻言再次打开爆音通道，果然又打得开了。不过他这次并没有嗖一声溜走，而是稍微等了一下，似乎怕岳原舟又来一句等等，他这时候知道什么叫识时务者为俊杰了。

    几秒钟之后，确定没有等等冒出来，他才启动传送消失在氪星飞船实验室中。

    “你会毁了地球！你根本不知道母盒的力量有多强大！地球会化为焦土……”醒悟过来的塞拉斯这时候才对岳原舟喊道。

    “爸！”维克多斯通两步并一步到塞拉斯前面喊了一声，同时对他摇了摇头。

    塞拉斯闭了嘴，其实刚才那一幕他也看在眼里，只不过他并不知道爆音通道是岳原舟关闭的而已。

