
　　“住手！”

　　另外七位黑衣长老一瞧，立刻围了上来。

　　“阻我者死！”

　　唐凡神念一动，分魂率先冲出，随后九凤与金乌也飞了出来，形成了长长的两道火焰。

　　哪怕它们只能抵挡住七位长老几息的时间，也足够唐凡掐死面前的长老了。

　　“叶唐，快停下！”

　　一声冷哼传来，张八道的身影落到了侧方。

　　唐凡微微一笑，扭头看向荧祖洞府的门口。

　　“既然你没出声，那就是默许了……”

　　唐凡心中喃喃，手掌瞬间用力。

　　“咔嚓”一声，面前的黑衣长老便被他捏碎了脖子。

　　分魂早有准备，通过鬼修之法，控制住了对方的元神。

　　虽然这位长老只是结丹修为，但他的元神也可炼成魂药。

　　“叶唐！”

　　张八道发出怒吼，似乎没料到唐凡真的敢当着他的面杀人。

　　“掌教有事？”

　　“你……你不该杀人！”

　　“此人意图谋反，我只是代表宗门清理门户罢了！”

　　唐凡召回分魂和神火，头也不回地离开了。

　　从始至终，荧小主都没有出声。

　　张八道盯着唐凡的背影看了半天，扭头看向了另外七位长老。

　　“掌教，请你为我们做主！”

　　七位长老望着那位长老的尸体，伤心不已。

　　张八道叹息道：“他的话，你们听到了。”

　　“掌教……”

　　“你们不该招惹他，他之前警告过你们，可你们……”

　　“可是……”

　　“难道，你们想逼我杀了他么？”

　　张八道突然音高八度，脸上已经有了怒色。

　　七位长老吓得一哆嗦，无人再敢说话。

　　“你们现在能做的，就是厚葬她……”

　　张八道的身影逐渐飘忽，最终消失在荧祖的院中。

　　“这小子，真会找时候杀人！”

　　张八道回到洞府后，一脸笑意。

　　“如此试探，还真是巧妙啊！”

　　张八道看出了唐凡杀人的用意，这才没有阻拦。

　　要不然，以他的修为，完全可以救下那位黑衣长老。

　　他知道，唐凡杀人虽然有种种目的，但最重要的一点，应该是在试探荧祖的态度。

　　“他真的能对抗烛冥么？”

　　张八道感慨一声，脑海中想到了许多往事，表情有些伤感。

　　“我曾经没有做到的事情，希望……你可以！”

　　张八道说完，突然拿起了一块令牌，传音道：“传令下去，两日后丹峰成立大典！”

　　唐凡回到洞府后，开始琢磨炼制魂药之事。

　　他刚才故意在荧小主的洞府内掐死黑衣长老，确实有试探之意。

　　除了要威慑其它黑衣长老和齐天外，最重要的就是想看看，荧小主会不会阻拦。

　　如果她漠视不管，那就说明她之前对唐凡说的话全是真的。

　　“真让人看不透……”

　　唐凡想到在她洞府内发生的一幕幕，心思有些繁乱。

　　“十方雷冰就封印在床下，只有将她骗出，我才有机会盗宝。”

　　“看起来她很想依靠我，难道我真要以身相许不成？”

　　“不管如何，交个朋友总比多个敌人强嘛……”

　　唐凡为自己找到了一个完美的接近荧小主的理由，心思平静下来，开始研究炼魂。

　　一夜之后，唐凡的手心中多了一枚褐色的丹药，上面有微弱的魂力散发出来。

　　“由筑基魂炼制的魂药，药力太弱了，只适合凝气阶段服用。”

　　“若想提升魂药的药力，除了炼制修为更高的魂魄，能否加入灵药呢？”

　　唐凡目光突然放出光来，想到了这种可能性。

　　“过去，因灵药不足才诞生了炼魂师，那么如果将元神与灵药融入一起炼制，岂不是吸收了丹药与魂药的双重优点？”

　　唐凡越想越觉得有门，立刻尝试起来。

　　这一次他拿出了一枚结丹魂，随后又咬牙加入了一枚宇魂果，现在也顾不上心疼了。

　　看到宇魂果，唐凡不禁想到了丹无极，自然又是一阵气愤。

　　又过了半天，唐凡的手中出现了一枚暗红色的丹药。

　　这枚丹药上释放出了浓郁的魂力，哪怕只是嗅上一口，便会感觉精神力大涨。

　　只不过，因唐凡首次尝试，这枚魂药还不算完全成功，丹型不够完美，味道也有些刺鼻。

　　“不管怎么样，说明此法可以！”

　　唐凡一阵兴奋，握着魂药飞身而起，直奔祖峰张八道的洞府。

　　“小老头！”

　　“有屁放快！”

　　张八道闷闷的吼道。

　　“你看这是什么！”

　　唐凡抬手一甩，将魂药扔了过去。

　　“这是……”

　　张八道捏在手里看了看，目中放光：“好浓郁的魂力，只是还不太稳定，而且与我见过的魂药也不太相同……”

　　“我改良了一下配方，如果……”

　　张八道听着唐凡的诉说，缓缓点头。

　　“你可以继续尝试，不过，留给你的时间不多了。”

　　张八道盯着唐凡的眼睛说道：“修真联盟的先头部队，已经到了春河，叶守道人在江北，还在聚集更多的人手。”

　　唐凡笑道：“我曾经只是一介游医，没想到今日却被如此重视，我是不是应该高兴？”

　　张八道出奇的没有讽刺，点头道：“修真联盟成立至今，只为两个人如此大动干戈，一个是唐凡，一个是叶唐……”

　　“哈哈……”

　　两人相视大笑。

　　张八道问道：“你找我，有事吧？”

　　“我要魂，修为越强越好！”

　　“你看我的魂怎么样，要不要拿去？”

　　“你舍得给，我就敢要！”

　　“滚！”

　　张八道气得直翻白眼，说道：“你从白宇那里不是搜集了许多魂么？”

　　唐凡道：“我现在手里最强的只有元婴魂，数量也不多。”

　　“元婴魂，我还可以想想办法，至于更高修为的，眼下不可能，我们也没那个精力，等你的麻烦摆平再说吧。”

　　“可以。”

　　“你和荧祖谈得不错？”

　　“还不错！”

　　“那就好，希望你们能成功！”

　　“八道师侄，你别忘了，我这是为宗门付出！”

　　“不，你这是在为自己付出！”

　　“你什么意思？”

　　“以后你会明白的。”

　　张八道神色有些怪异。

　　唐凡想到一事，问道：“荧祖的洞府，是何时修建的？”

　　“那里本是万尘老祖的闭关之地，它离开后就被荧祖选中了……”

　　“万尘……”

　　唐凡有些疑惑，又想到了许多。

　　“怎么，有什么问题么？”

　　“感觉有些古怪，也许是我多疑了。”

　　张八道说道：“你别乱想了，明天丹峰成立，好好准备，怎么说也要换身衣服……”

　　“小老头，不用你提醒，我知道该做什么！丹峰是五仙宗的，更是我的！”

　　“我答应过你，一定会让丹峰复苏。我亲手选的那些弟子，都得到了重点培养。哪怕我有一天离开，也会将丹道传承留下！”

　　张八道看着唐凡那认真的模样，满意地点了点头。

　　“我能做到的，会尽可能地支持你……”

　　“很好，那我去忙了。”

　　唐凡对张八道的表态也很满意，转身离开。

　　他刚离开掌教洞府，忽听得耳边传来一道熟悉的声音。

　　“少祖，这个女人是你派来监视我的么？”

　　“什么？”

　　唐凡抬头看向荧小主的方向，立刻飞了过去。

　　张八道也听到声音，担心对唐凡不利，也跟到了身后。

　　唐凡瞬间落到荧小主院中，正看见她的手指，点在了一位少女的眉心处……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第743章 派人监视免费阅读。https://xs.23sk.com 