    蒋槐与胡志文一组，两人负责一条街。，

    这一条街东头是幽静的居民区，西头是热闹的大街，街上还有一座两层酒楼——奉仙楼。

    居民区挂着一串串灯笼，灯火通明，但很幽静。

    大街上灯笼更多，人来人往热闹非凡。

    蒋槐感慨不已，不愧是崇明城，这般热闹比白天更甚几分，不过想想也是，白天各忙各的，晚上休息则出来赶热闹。

    奉仙楼两层高，招牌在空中迎着夜风高展，飘飘荡荡。

    奉仙楼前，一层楼高的花桥挂满了灯笼，灯光映得酒楼宛如天宫仙阙，从楼中飘来的丝竹声宛如仙音缥缈。

    两人在街上漫步而行，跻身于川流不息的人群。

    胡志文浑身散漫，懒洋洋的：“巡城这事挺无聊的，就这么走来走去，刚开始还觉得热闹，好玩，看个十几次二十几次也就腻了。”

    “是挺热闹。”蒋槐打量四周。

    胡志文道：“城里的人都知道规矩，不会乱来，所以咱们也就是走一走，什么也不用管的。”

    两人恰走到奉仙楼的花桥下，他话音乍落，上面就传来大吼声。

    蒋槐忙道：“上面打起来了！”

    崇明城里禁止打斗，武林人物的话，废除武功逐出城外，非武林人物的话，杖责二十，罚十两银子，规矩很严，而且执行得彻底。

    胡志文摆摆手：“不用着急。”

    他带着蒋槐登上奉仙楼，直接到了二楼，就看到有两人站着。两张脸快要贴到一起，喝骂不止。周围的酒客一幅看好戏的样子。

    蒋槐扫一眼，这相邻两张桌子的人数不等。一张桌四人，站着骂人的是个粗壮大汉，一张是两人，站着骂人的是个削瘦中年。

    “姓孙的，你就是一孙子，没种，不是男人！”

    “我有没有种你母亲最清楚，回家问一问吧！”

    “孙得胜，****你祖宗！”

    “你有那本事嘛！”

    “孙得胜。有胆子的动手啊，打我啊！”

    “打你脏了我的手！”

    “砰！”粗壮大汉一掌拍在桌子上，烙下一个掌印，怒吼道：“孬种！”

    削瘦中年冷笑：“你不是孬种你动手啊，动我一根手指看看！”

    “我呸！”粗壮大汉忽然一口唾沫射向削瘦中年面门。

    削瘦中年很机灵，侧身躲过，“啊呸！”也回了一口唾沫。

    “我呸！”粗壮大汉不服气，又吐一口。

    削瘦中年又避过，跟着吐一口。

    两人一口口唾沫如暗器般射来射去。苦了身后的人，他们也纷纷左躲右闪，忙乱异常。

    蒋槐忍不住想笑，看向胡志文：“胡兄……？”

    胡志文摇头：“看好戏就行！”

    蒋槐道：“这算是打起来了吗？”

    “没动手。没动兵器，不算打。”胡志文道：“真要动了手，咱们再出手不迟。”

    蒋槐却明白。这两人别看骂得厉害，却都不敢动手。君子动口不动手，唾沫乱飞。就是看着挺恶心的，不过看周围酒客们的神情，倒不觉得恶心，只觉得有趣。

    唾沫是有限的，两人对吐了几口后就停下，又是一番大骂，骂着骂着就觉得无趣，被各自的人劝住，气哼哼的坐下来吃饭。

    蒋槐与胡志文离开了奉仙楼。

    “看来国公府的威严大伙不敢犯。”蒋槐叹息道。

    两人走向居民区，进了一条幽静的小巷。

    “一半是国公府的规矩，一半是大伙自愿遵行，”“胡志文笑道：“即使碰上不共戴天的仇家，也不能在城里动手，城里是最安全的，这对所有人都有好处，能够彻底放松下来，歇一歇。”

    “这倒也是。”蒋槐点头笑道：“那城里一定有不少的大盗之类的？”

    “真要有的话，护卫们就发财了。”胡志文笑道：“来之前你没去演武殿里看看通缉榜？真要碰上，捉住了，赏钱可是很丰厚的！”

    “还真没注意。”蒋槐笑道。

    看来自己要慢慢做任务，了解规矩。

    胡志文道：“这可是巡城最喜欢的事，我今年就碰上一个江洋大盗，捉住了，得了一万两银子。”

    “回去就看看。”蒋槐道。

    胡志文道：“不过也别有太高期望，但凡不蠢的，都会改变一下容貌，一时之间认不出。”

    蒋槐点点头。

    就像他，出去的时候用缩骨术，平时则恢复，旁人根本不会知道自己就是飞天神猴，他这般行事，旁人未必不是，这世道谁也不比谁笨。

    “啊！”忽然一声轻微惨叫响起。

    两人都是先天高手，五官敏锐，听到声音对视一眼，胡志文叫道：“不好！”

    蒋槐施展轻功，宛如一阵风冲向惨叫声之处。

    胡志文跑出两步就落到后面，讶然瞪眼，没想到蒋槐有如此奇绝轻功，真是人不可貌相。

    待胡志文冲进发出惨叫声的宅院里时，血腥味扑鼻而来。

    洞开的大厅里，一男一女躺血泊里一动不动，旁边还有一个婴儿。

    胡志文冲进大厅，试了试两人呼吸与脉相，都还有心跳，心口中剑，流了不少的血。

    胡志文脸色难看之极，疾点数指给两人止住血。

    然后神情扭曲起来，心疼如刀绞般慢慢拿出一个瓷瓶，倒出两粒丹药，分别按里两人嘴里，再双掌分别按在他们胸口处，用内力催动药力。

    “该死该死该死！”胡志文嘴里念叨不止，这可是祈元丹，还是两颗，自己两年的辛苦才换来的啊！

    祈元丹下去，两人气息平稳，命算是保住了。

    他再去看看婴儿，正熟睡着。

    胡志文扫视四周没看到蒋槐，知道他应该是看到凶手，追出去了，就是不知道能不能追着，自己又不能去，免得对方再杀一个回马枪。

    他觉得度日如年，过了好一会儿，蒋槐飘飘而来，手上拎着一个黑衣人，被封了穴道一动不动。

    胡志文长长松了一口气，谢天谢地，自己的祈元丹总算保住了！

    “胡兄……”蒋槐把黑衣人往地上一抛，无奈的道：“跑了一个！”

    “两个家伙？”

    “嗯，两个，另一个武功更厉害。”

    胡志文摇头叹气：“唉……，小蒋，你这件事弄反了，首先要救人，再去追凶的。”

    蒋槐一怔：“他们还有救？”

    “祈元丹在，什么伤都有救！”胡志文道，马上又拍拍头：“忘了你刚进来，应该还没祈元丹。”(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">