    姜夜并不着急，也没有急切的想要表达自己的想法。

    他也只是提出自己的条件，剩下的条件需要异调局看着办，虽然看现在的形势，似乎异调局并没有太大的打算同意他的条件。

    “同江市的危害你也看在眼中，一旦鬼雾蔓延，门内的东西跑出来，很多人会死。”

    “这些，也该是你们需要考虑的事情。”姜夜的声音很平静，他确实不喜欢波及普通人，但是当战起的时候，他也不会有任何的顾虑，不会因为不想波及普通人而束手就擒。

    而且说起来，异调局才应该好好的庇护那些普通民众，使他们免受异常的侵害才对。

    姜夜的言外之意也很明显了，他从来都不是那种会因为自己的善举而被道德绑架的人，这种假大空的事情还是不要找他了，想要交谈的话，那就说些实际的。

    傅匀笙就知道没法用普通民众捆绑姜夜，毕竟眼前的这位行事手法在绝大部分的时候都是堪称冷血的。

    “原本其实应该是李雪空两位特级协助我们处理有关于人造节点的事情，只是因为发生了些许的意外。”

    姜夜哑然失笑，傅匀笙说的还挺轻巧的，什么叫意外，原本他生活的好好的，突然就被四个A级围住告知他要捉拿他，所以他才动手反抗的。

    总不能连杀猪的时候，都要让猪安安静静的等着屠刀从它的脖子处穿过去吧。

    不过这就解释的通了，以他当时的评定等级，按理来说是用不到李雪空他们出手的，李雪空的战斗力在S级调查员中都算是比较出众的一位了。

    恰恰是他的这种等级却引来了三位S级的调查员围攻，要不是他的手中还有背身诡王，说不定他就要流离失所，惶惶如丧家之犬的不知道逃向何方，哪里会像现在这样还能过些安稳日子。

    双方维持着一定的均衡，甚至默契的都没有再挑起什么争端来。

    “如今首府那边的战力抽调不过来，就算是有S级的调查员也无法支援。”

    “而且我们还发现了一个问题，似乎只要派遣更加强大的玩家，就会引来同样强大的敌人。”傅匀笙打了这么长时间的太极，甚至一上来就裹挟着联邦异调局的大势来冲击姜夜，姜夜巍然不动的情况下，他终于吐露出了些重要的信息。

    姜夜的双眼顿时眯缝了起来，联邦想要固定住大型的剧情世界将其作为自己的练兵场，但是这些大型的剧情世界，究竟是真实存在的还是其他的什么东西创造出来的。

    又或许，这世上本就存在了无数的世界，他们经历的所谓大型剧情世界本就是其他的世界。

    如果这么说的话，那就是相当于是给两个世界建立坐标，并且还是以现实世界为基准。

    傅匀笙的声音很平静，没有恼羞成怒，也没有所谓的求人的时候的尴尬，看起来就像是闲聊：“所以，我们才想到请你出手。”

    其实也对，双方若是都能付出对方能接受的代价的话，也不算是求人，而是平等的交易。

    姜夜沉吟了些许时间，这才开口说道：“同江市的权益我可以不要，但是浦江区的地下世界归我，余下的条件不变。”

    听到姜夜松口，傅匀笙坐在座椅上，端起茶杯脸上也露出了笑容，付出了这么多的信息，终于让姜夜这个疑心重的人相信了些许的事实。

    其实他也没有欺骗姜夜，只是削弱了姜夜的作用，毕竟谈生意的时候最忌讳的就是‘我们认定了你，并且我们极度的需要你’这种事儿。

    物以稀为贵，对方若是真的认为非他不可的话，那价格可就不太好压了。

    “我们会认真考虑。”

    “听说长生集团的ceo……”

    “什么时候异调局对这些八卦的事情也这么感兴趣了。”姜夜笑眯眯的说着。

    “就到这里吧。顺便通知你们的人把我的银行卡解封，带着现金很麻烦。”

    顺手摁死了手里的卫星电话，除了这些话之外，也没有什么要说的，姜夜索性干脆的挂断了电话。

    他可不想自己刚刚放松，缓解了紧绷的心弦和情绪就被其他的糟心事情打扰到自己愉悦的心情。

    因为屏蔽了眼前两位调查员感知的原因，他们刚才感觉眼前出现了恍惚，什么都没有听到同样也什么都没有看到，等到他们回过神来的时候，卫星电话已经重新出现在了他们的手中。

    两人的头埋的更低了，原本就因为畏惧而不敢看姜夜的眼睛如今更不敢四处乱瞟，而是紧紧的盯着自己的脚尖，活像是初高中被班主任抓着训斥的学生。

    以至于他们的反应在姜夜看来都有些紧张过头了。

    歌谈市的天色渐暗，路边的路灯早就已经你开始散发出光芒，似乎在提前适应着歌谈市的夜晚。

    姜夜把卫星电话还回去后就已经转过身，即将进入被鬼雾笼罩的育文中学，路灯的光芒将他的影子拽的很长。

    “走了吗？”方正大脸的调查员小声的询问着身旁的同伴，而且因为低着头的缘故，所以动作也不是太大。

    “我不知道啊。”

    “应该走了吧。”

    “我没敢抬头啊。”

    “那我说一二三，我们一起抬头。”

    “一二三。”

    两个人纹丝不动，丝毫没有要抬头的意思。

    良久，两人才互相对视了一眼，长出了一口气，两人顿时笑了起来：“活下来了。”

    没错，他们算是活下来了，而且是从眼前这个被称为灾难的男人面前活了下来。

    来的时候都已经签了生死状，做好了一旦对方不顺心就死的准备。没想到两人竟然活了下来，对方并没有多说什么，甚至好似都没有多看他们。

    尽管他们根本就没有感觉到实质的威压，但是面对这种危险人物，只是看对方一眼就会感觉到恐慌，若是真的感觉到了实质的恐惧威压，说不定他们就走不了了。

    方正大脸的调查员转身的时候，风一吹，感觉背后发凉，原来是冷汗浸湿了衬衣，就连手脚都因为太过紧张而凝聚了不少的汗水。

    挂断了电话后，傅匀笙揉了揉自己的额头，他也拍板不了姜夜的条件，谁都没有这个权力说要拍板给姜夜这么大的条件。

    但是除了姜夜之外，他们能够想到的人已经很少了，而且因为各方面的原因都来不了，而且还有一个没有让姜夜知道的原因，便是他们进行了试验。

    回忆起上午和教授的对话，傅匀笙不由得有些头疼。

    “教授，非那个人不可吗？”

    “也不是非那个人不可，只要是培养了异常的玩家都可以，只不过要实力强劲。”

    “所以还是那个人最合适，甚至可以说是契合。”

    正常的玩家想要进入同江市的鬼雾，就会让同江市内的门进行扩展，并且还有恐怖的东西想要往外爬，其他的异常却不一样。

    有些异常被他们放进去后，却根本就没有引起这样的连锁反应，所以为了不牵一发而动全身才找上了姜夜。

    他们虽然不清楚姜夜的力量来源，但是以姜夜现在的信息判断，他应该也属于异常，但是同时也具备着人类的特征。

    应该是加入了怪物的基因创造出来的拥有所有特征的生命体，具体的情况和数据，连艾卡集团都没有，总之出现的是一位复杂的集合体。

    其实并不是艾卡集团没有姜夜的信息和数据，异调局都不知道从艾卡集团抽调了多少次的数据了，但是得到的东西就那么些。

    这种普普通通的融合基因的产物怎么可能会诞生怎么恐怖的怪物呢，异调局总感觉是艾卡集团私藏了有关于姜夜的数据和方程式。

    其实艾卡集团更冤枉，他们那么多的计划，哪里有闲心关心一位基因编辑出来的婴儿，这项计划虽然很庞大，资料却也很正常，而且因为那负责人都已经身亡的缘故，他们就是要继续复刻也复刻不了。

    最后艾卡集团的高层就和异调局的高层一样，觉得是项目的负责人私藏了有关于那些基因编辑婴儿的数据和资料。

    傅匀笙从自己的办公桌座椅上站了起来，看向了繁华美丽的歌谈，歌谈市的夜景很美丽。

    “就是真的和他合作，也无异于与虎谋皮，对方连报仇的范围都能控制住，这种人，太危险。”

    傅匀笙叹了一口气，若是他在二十岁获得无敌的力量，也许他的行事风格会比姜夜狂妄百倍，那个时候也不懂低调为何物，不会这么润物细无声的处理所有的敌对关系。

    充分的展现自己的手腕，然后点到为止，令所有人都因为他的恐怖而投鼠忌器。

    甚至现在他占据了育文中学后，议会的议员却没有什么异议，甚至在会议上，所有人都自发的避开了谈论这个人。

    姜夜完全展示了他的恐怖战力，只要对他不利，他就会精准打击，若是不招惹他的话，他就会蜗居在育文中学不出来。

    谁又知道，这样的一个人，却沦落到要去看心理医生，甚至也只有那个时候才能安安稳稳的睡一个好觉。

    傅匀笙也知道放给姜夜的权限不行，但是眼下还是要先解决了同江市的问题。

    同江市内还有两个S级调查员，以及六位A级调查员，其中一位已经确认返回，却不是平安返回，而是死了回来。

    多线作战就会这样，也没有什么办法。

    姜夜却不管他们怎么想的，他也有自己的计划，异调局的邀请不过是一个小插曲罢了，至于那些所谓的仰慕和向往的眼神，姜夜只是不置可否的笑了笑。

    拥有力量本就比没有力量的人更好，所谓的拥有力量的人也向往普通的生活不过是那些拥有力量的人欺骗底层民众的说辞罢了。

    人终究需要听点好听的，不然的话韭菜怎么长的又高又快呢，不给与他们些许优越感的话，如何让他们心安理的被收割。

    姜夜才不会觉得力量是自己的诅咒，力量就是力量，而工具本就是工具。

    不管中间的过程是如何的，只要最终是他想要的结果就足够了。

    姜夜摸了摸自己的额头，，随后开启了异度空间。

    “异度空间。”

    异度空间内的同学们还在上课，有时候还能听到阵阵惨叫声，然后眼睁睁的看着异常形态的同学落在他的面前，黑红色的鲜血染红了眼前的地砖，还散发着浓郁的腥味。

    姜夜开启了诡王形态，从二号教学楼的一楼教室开始寻觅起场景的新的守关人。

    如今守关人的空缺同样让场景没有办法运转起来，而且很多事情也需要他们帮忙解决。

    倒不是要开放育文中学然后针对其他的玩家，玩家才值几个钱，杀他们吃力不讨好不说，搜刮来搜刮去，最后也不过是那么点东西。

    在将鬼婴他们带入大型剧情场景的时候姜夜就在想，自己是不是能将所有的守关人都带入到大型的剧情世界中，反正现在看来带着鬼婴和天鬼冠军完全不受什么影响。

    而且这样的话甚至可以直接进入到异常的阵营。

    当然，什么阵营都无所谓，姜夜只是想将场景内的利益最大化，以前实力弱小，在系统提示的时候。

    ……

    ……

    ……

    姜夜并不着急，也没有急切的想要表达自己的想法。

    他也只是提出自己的条件，剩下的条件需要异调局看着办，虽然看现在的形势，似乎异调局并没有太大的打算同意他的条件。

    “同江市的危害你也看在眼中，一旦鬼雾蔓延，门内的东西跑出来，很多人会死。”

    “这些，也该是你们需要考虑的事情。”姜夜的声音很平静，他确实不喜欢波及普通人，但是当战起的时候，他也不会有任何的顾虑，不会因为不想波及普通人而束手就擒。

    而且说起来，异调局才应该好好的庇护那些普通民众，使他们免受异常的侵害才对。

