    看到这里，我也是忍不住的微微一愣，随即，我的脸上，也是露出了一丝凝重的神色，因为，从这些人的身上，我感觉到了一股浓浓的煞气，而且，我也感觉，那些阴灵的气势，也是陡然的增加了很多。

    "你们这些阴灵，究竟是怎么一回事？"

    "桀桀......"听到我的问话，那些阴灵，也是发出一阵的怪叫声，接着，他们也是一个个向着我冲了过来，他们的目标，依旧是我。

    看到这里，我的脸色也是变了变，我没有想到，事情会变成这个样子，看来，这些阴灵，也不是那么的好对付啊！

    看到这里，我的心里，也是忍不住的暗暗苦涩了一番，这一切的原因，都是因为我的疏忽大意啊！要是我一早，能够注意到这些东西，我也不至于会吃这么大的亏了啊！

    看到这里，我也是微微的叹息了一声，接着，我也是再一次的向着他们，发起了猛烈的进攻。

    "轰！"

    我的身体，再一次的撞上了其中一个阴灵，随着这一下，我的嘴角，也是忍不住的溢出了一缕鲜血，不过，好在，这个中年人的实力也不是很高，在这一下撞上去之后，他只是被震退了两步而已。

    我也没有闲着，我直接运转内力，对准了那个中年人，对着他又一次的撞了过去，随着我的撞击，他的身形，也是忍不住的摇晃了一下。

    我见势不妙，直接对着他，发动了猛烈的进攻，就在我的身体，再一次的对着这个中年人撞击了过去，这个中年人的身影，再一次被我撞飞了出去，不过，我的身体，也是跟着他的身影，向后倒飞了出去。

    我们两个人，在半空中，也是再一次的相遇了。

    我看到这个中年人，还没有从空中稳定下来，我也是迅速的向着他扑了过去，我的身体，直接向着这个中年人的身体，狠狠的撞了过去。

    我想，这一次，肯定可以把他给撞的吐血而亡，我现在，就想看到，他的身体，被我给撞的鲜血淋漓的模样。

    不过，我却是小看了这个中年人，我的身体，撞在他的身上，并没有给他造成多大的伤害，他的身体，甚至，还在原地停滞了那么几秒钟的时间，就这样的轻松的闪开了我的攻击。

    看到这里，我也是忍不住的愣了愣，这个中年人的实力，比起上次，也是提升的太多了，不仅仅是速度，还有就是他的反应力了，我的身体，撞到他的身上，他的反应力，居然还是那么的迅速。

    不管怎么说，他的实力，都是比起我来的更加的高明一点点儿的，所以，我才会落入他的下风，被他给打压的那么惨。

    "哼，臭娘们儿，看来，还是我小看你了，我还是低估了你了。"

    "哼！你小看了我又怎么样呢？我一样杀了你。"

    听到这个中年人的话，我也是忍不住的怒喝了一句，接着，我的双脚在地上一踩，整个人，也是再一次的向着他扑了过去，而这个时候，他也是迅速的向着我，冲了过来。

    他的实力，虽然提升了很多，但是，毕竟他的实力，和我比较，也是差得远了。

    看到这里，我也是忍不住的冷哼一声，接着，身体也是直接冲向了他。

    我知道，这个中年人，是想利用我对付其他的阴灵，我的身体，直接向着这个中年人撞了过去，我的身体，再一次的对着这个中年人撞击了过去，同时，我的攻击，也是疯狂的对着这个中年人，砸了下来。

    "砰砰砰......"

    随着这些攻击的砸在了这个中年人的身上，我的攻击，也是发出了一连串的闷响声，而这个中年人，也是不断的在我的攻击下，后退，最终，他被我的攻击，直接逼迫到了墙边。

    "小子，受死吧！"

    说着，这个中年人，身上也是爆发出一道耀眼的金芒，接着，他的右臂，对着我的脑袋，也是一拳狠狠的向着我砸了过来，他想，只要我的脑袋被他击中，我绝对会直接被他的攻击给击碎。

    看到这里，我也是不由的暗暗咬牙，这个中年人的实力，也是实在是太强悍了。

    这一次，我想躲避已经是不行了，我必须硬拼了，这个时候，我的脑海当中，迅速的出现了许许多多的计划，最终，我也是对着这个中年人，狠狠的挥出了一拳。

    这个时候，我也是将我全部的力量，都灌输到了我的拳头之上，我想，只要是被我击中，就算是铁打的铜铸的人，我也能直接给它给打散架了吧！

    想到这里，我也是忍不住的哈哈大笑了起来。

    就在我哈哈大笑的时候，我看到，那个中年人的手掌，也是狠狠的印在了我的拳头上。

    "轰隆！"

    随着一声巨响声，我的身形，再一次的向后退去了好几步，而那个中年人的身形，也是直接的被我的力量，震退了数步。

    "好小子，你的拳头，果然厉害啊！"

    那个中年人，在我的拳头上面，摸了摸，随即，也是向着我的方向，再一次的走了过来。

    "小子，既然你想玩，那我就陪你，好好的玩耍一下！"

    "哼！"

    看到这个中年人，再一次的走了过来，我也是冷哼了一声，接着，我直接冲向了这个中年人。

    看到这里，那个中年人，也是再一次的，向着我冲了过来，这个时候，我们的战斗，也是在不断的拉近距离。

    我们两个，不断的对着对方发出了猛烈的攻击，随着我们的拳头，不断的撞击在对方的身上，顿时，一股股强大的力量，也是在我们的身体上面，不断的荡漾了开来。

    而我们的攻击，也是越来越密集了，这个中年人，显然，也是感觉到了我的厉害，他现在的脸上，也是带着一抹凝重之色，他看的出来，我的实力，真的是十分的强悍，所以，他也是有着自己的考虑，他不希望，自己被我给干掉。

