
　　然后看着转头就要跟上去的容楚，懒懒的靠在椅背上喊了声：“你先别走。”

　　“...”容楚的步伐一顿，侧目不解的看了看她，“有事？”

　　苏夏环顾了一圈，看到周围没有旁人之后，眸底不由得散发出了些许的敏锐的光泽：“你，是最近真的闲，还是有别的想法？”

　　她抬了抬下巴，示意了一下刚刚慕容茶离开的方向：“比如...”

　　容楚的眼睛瞬间瞪圆了：“怎么可能，你瞎猜什么，我喜欢的类型和她根本完全不一样好不好！”

　　虽然但是，在苏夏知道的，容楚以往的女朋友中，个个都是前凸后翘、性感风的美女。

　　慕容茶很漂亮，但是她这种类型的是容楚不会喜欢的那种。

　　可是苏夏的眼尾微挑了起来，似笑非笑的：“我们好歹也是认识那么多年了，你还真以为我看不出来你心里的小九九？”

　　她双臂环胸，虽然是坐在椅子上，可是散发出来的气场却十足，紧跟着红唇弯了弯，漆黑的眸子微眯，像是能看透别人心中所想似的，让容楚不由得心虚的轻咳了声挪开了视线。

　　“你就是喜欢茶茶吧。”

　　她继续道：“你平时可不会闲着没事干乱逛，有这时间你以前都去赚钱了，是现在找到了比赚钱更重要的事情了？”

　　“...”容楚闻言郑重的摇头，“不是，没有什么比赚钱更重要。”

　　在苏夏怀疑的视线之中，他勉强的松了口：“好吧，我承认我是对她有那么一点点的好感。”

　　他急急的又补上了一句话：“你千万不要和别人说，也不要和她说！”

　　“我当然不会和别人说，你是茶茶的老板，这事万一被别人知道肯定要有人说你是她的金主，所以她资源才那么好了。”苏夏皱起了眉，“这种谣言最烦了。”

　　尤其是对家肯定会抓住这一点，利用网友黑茶茶了。

　　澄清也没用，不管怎么样，反正有些人就是不听也不看官方的声明，就死磕着自己以为的‘真相’，甚至还去洗脑别人。

　　苏夏虽然没有过被谣传金主的事情，但是在娱乐圈久了，看的也很多了。

　　她斜着眼瞄了几眼容楚，抿了抿嘴：“你自己收敛点吧，依我看茶茶现在对你根本就没有感情，她现在在上升期，最好别曝出什么不好的事情。”

　　容楚沉默了一瞬：“你是在让我不要喜欢慕容茶？”

　　苏夏愣了愣，片刻哭笑不得：“好家伙，你现在怎么这么敏感，我明明是在让你不要整天没事干跟在茶茶的身后像个跟屁虫似的，让你收敛一点，我什么时候说让你不要喜欢茶茶了？”

　　她打趣道：“你现在好脆弱哦。”

　　容楚刚刚绷着的老脸有那么一瞬间的龟裂。

　　他摆摆手，转身就走，看起来有点火急火燎的：“我去忙了。”

　　苏夏的眉眼不禁的弯了弯，片刻忍不住的笑出了声。

　　稍晚些，她被薛明安送回了家。

　　何晞仪的事情在网上的热度本来已经没有前几天那么高了，但是在何臻明给陆景尧打完电话之后，热度再次高了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百二十五章 你现在好脆弱哦免费阅读。https://xs.23sk.com 