    “我是说在这里不行！”

    盛晚棠浑身透露着紧张。

    “为什么不行？”

    陆霁渊漫不经心的问她，单手将她的双手手腕扣上她的头顶。

    另一只手上动作不停。

    “如依要回来了……”

    “她不会。”陆霁渊笃定。

    君砚不可能让她这么快回来。

    “可是我……”

    “你什么？”

    男人的呼吸铺洒在盛晚棠的脸上，带着温热和酥麻。

    见到了人，人还在手里，陆霁渊这两天的坏脾气都不见了踪影，耐心的问。

    ——可是我们之间的问题也没解决。

    但是，这几日的思念让盛晚棠在这个时候说不出扫兴的话。

    “我今天看到你了。”盛晚棠临时改口。

    短短几个字里透着她自己都没有察觉的委屈。

    他明明都来了。

    明明都看到她了。

    却转身就走！

    “我也看到你了。”陆霁渊冷笑一声，惩罚性的咬了一口盛晚棠的耳垂，“看到——你抱着别的男人送的花，和别的男人有说有笑！”

    “那花是学生会送的。”盛晚棠偏头躲了躲，很无辜。

    既然陆霁渊又提到陈以安，那她和好之后就和陆霁渊讨论闻人泱泱的问题。

    陈以安说的有道理，她和应该和陆霁渊好好谈谈。

    “要回床上么？”

    亲吻的间隙，陆霁渊罕见的询问盛晚棠的意见。

    在这方面，他从一开始就表现得比较强势。

    盛晚棠点头。

    男人刚走了两步，盛晚棠突然使劲摇头。

    “不、不去床上！”

    如依还要在床上睡觉！

    “那在沙发上？”

    陆霁渊觉得这也是个不错的地点。

    就是他有些嫌弃这个沙发的材质，看着不是真皮。

    “不行！”盛晚棠还是摇头。

    在沙发上……万一留下痕迹了，来收拾房间的校内职工会怎么想！

    陆霁渊左右看了一圈，找不出其他合适的地方。

    这套房实在又小又贫瘠，他非常的嫌弃。

    “那就站着吧！”陆霁渊做完决定，觉得这个主意也不错。

    以往盛晚棠很拒绝这个姿势。

    因为她的唯一的支撑点只能是陆霁渊。

    她只能任人摆布。

    盛晚棠想拒绝，但是没有机会了……

    意识和身体的沉浮之中，她听到男人问：

    “盛晚棠，回家，好不好？”

    -

    保卫处。

    “君先生，你家属来了。”一个保安进来道。

    君砚闻声抬头，对上了沐如依的脸。

    那原本冷漠矜贵的表情瞬间变成一只被抛弃的大狼狗时的，隐隐带着委屈巴巴的控诉。

    男人坐在沙发上，面前还有一杯热腾腾的茶……这待遇挺好。

    沐如依仅仅看了他一眼就挪开目光，然后和保卫处的道谢。

    “走了。”沐如依示意君砚。

    君砚纹丝不动，突然开口：“你是我什么家属？我家属说了，我脑子不好，不要随便和人走。”

    还一副沐如依不说出个所以然来，他就不走的架势。

    沐如依目瞪口呆。

    这人……这人竟然能无赖到自己说自己脑子不好？

    保安也犹豫的看着沐如依。

    虽然这位君先生看着是个成功人士，但是一般正常人也不会说自己脑子有问题吧？正常人也不能做出一天一夜站在同一个地方的傻瓜事情吧？

    万一是什么罕见的天才病呢？

    保安脑洞大开。

    “这位女士，请问你是这位君先生什么人？如果当事人不认识你的话，你暂时不能带他走。”保安说。

    沐如依觉得这一幕真是绝了。

    居然有一天会有人真的把君砚当成智力受损的人群特殊对待，偏偏当事人君某先生还好整以暇的等待沐如依的答案！

    “我是他妹妹。”沐如依面无表情的说。

    这种亲人身份总能把人带走了吧？

    “你不是我妹妹。”君砚摇头。

    仿佛无声的送给沐如依两个字：骗子！

    沐如依气得想揍人。

    过了半晌才重新憋出一句话：“好朋友，我是他好朋友。”

    “嗯，女朋友。”君砚站起来，愿意跟着沐如依离开了。

    她说的是好朋友，不是女朋友！

    沐如依欲言又止。

    保卫处的人：“？？？”这两个人搞什么？

    “既然认识，那你们走吧。”保安摆手。

    等出了保卫处。

    沐如依纠正他：“君砚，我不是你女朋友。”

    君砚眼底划过一抹失望，“好吧。”

    现在还不是。

    但是，刚才她在保卫处没有否认，那种即使是欺骗来的暂时的亲密关系，也让他心情无比的愉悦。

    “我打电话让山文来接你。”沐如依带着君砚往学校大门的方向走。

    君砚不慌不忙的说：“没有我的同意，山文不敢听你的话。”

    “君砚你是不是故意的？你脑子其实没有问题的吧？”沐如依气得原地差腰，“你到底想怎么样？”

    被拆穿的男人慌乱一瞬，只是很短暂的一瞬间，便恢复镇定。

    脑子有病这种事情，只要他不承认，她就没办法证实。

    君砚直勾勾的盯着沐如依，毫不掩饰其中的情绪，直白得让人心惊。

    “我想留下你身边，你不是知道么？”

    临近十一点。

    街舞团的同学从学生活动中心的出来，听到这句话，一群学生“哇哦”的起哄声。

    “知道知道！”男同学高声促狭，“学姐，这个帅哥喜欢你！我们都知道了！”

    女同学呵呵的笑。

    君砚头一次觉得这些跟他那几个表弟堂弟差不多大的学生不讨厌。

    空气中的气氛立刻变得暧昧。

    沐如依不好解释，抓着君砚的手腕，拉着人快速离开。

    君砚的目光落到两个人接触的地方，随即手臂往后一滑——

    他的手滑到了她的手心。

    扣住！

    沐如依没有留意到男人的小动作。

    “沐如依，我还没有吃饭。”君砚卖惨。

    “你回去吃，山文给你请的五星级主厨就住在隔壁。”沐如依不吃他这一套。

    “沐如依，你突然讨厌我，是不是因为我亲了你？”君砚一脸认真思考的样子。

    “我不是讨厌你，我……”

    沐如依拧了拧眉心。

    这个男人开口闭口就是她是不是讨厌他，让她有一种趁着人脑子不好使就欺负人的罪恶感。

    “既然不讨厌我，为什么不能接受我？”

    【作者有话说】

    啊……我昨天以为今天应该都会是陆爷和棠棠的戏份，结果写着写着脑子就开始不听话，写了如依和君少的hhhh

    （没错，我已经决定把如依安排给君少了，我也觉得谢少不配，虽然谢少和如依很符合虐恋情深的戏码，但是我还是跟喜欢君少hhh）

