    看着突然全面撤退的白胡子海贼团，战国等人顿时有些面面相觑。

    他们不知道白胡子海贼团为什么来，也不知道他们为什么走，这一战大的他们是莫名其妙。

    “哼！想来就来？想走就走？灼河·大喷火！”明显感觉被摆了一道的赤犬，自然不想就这样放白胡子海贼团的人离开。

    “嘿嘿！区区红狗，也想拦下我们？简直做梦！冰轮丸·冰天百花葬！”在空中的雷纳，见到赤犬对着莫比·迪克号出售，二话不说，直接大招出手。

    漫天的冰雪出现，将赤犬的岩浆都有冻结的趋势。

    虽然雷纳现在不能使用写轮眼，但是他对冰轮丸的掌握，却比以往更甚，所以冰轮丸发挥出来的实力也自然更强。

    “咕啦啦啦啦……战国，吃我一刀！”那边白胡子见状，也是丝毫没有客气，手中薙刀一挥，一刀透明色的能量球包裹着斩击直接朝着战国飞了过去。

    “老夫还没死呢！”卡普自然不会让白胡子得手，一个闪身，来到白胡子斩击的面前，整个手臂变成紫黑色，对着斩击就是一拳打了过去。

    顿时卡普和白胡子中间的空间都开始龟裂，两人的对拼竟然恐怖如斯，硬是将空间都打裂了。

    就在白胡子、雷纳断后的时候，白胡子海贼团的成员却是以极快的速度纷纷回到了莫比·迪克号上。

    “雷纳，老爹！走了！”马尔科见到人已到齐，立刻朝着那边喊道。

    “大哥，走！”雷纳闻言，手中冰轮丸一挥，一道斩击击向追来的赤犬，自己则是快速朝着莫比·迪克号飞去。

    另一边的白胡子也是不在攻击，脚步一点已然回到莫比·迪克号上。

    “青雉！”那边挡住雷纳斩击的赤犬，依旧不愿意放白胡子海贼团的人走，于是一声大喝。

    青雉也知道，因为自己来的最晚，若是再不出力，怕是要落人口实，而且白胡子海贼团攻入马林梵多，如无人之境，要是不留下点什么，海军的面子上怕是过不去。

    所以不等赤犬出声的时候，他就已经朝着撤退的白胡子海贼团冲了过去。

    “冰冻·时光胶囊！”只见青雉伸出双手，强烈的冷气朝着莫比·迪克号喷去。

    “卡擦擦……”仅仅一瞬间，强烈的冷气就将莫比·迪克号和海面给冰封起来，阻止了白胡子海贼团的额撤退。

    “不好！莫比·迪克号被冻住了！”马尔科见状，脸色一变，大声喊道。

    “勿要惊慌，一切按照计划行事！”刚刚落下的雷纳，一声大喝，让慌乱的成员们纷纷平静下来。

    “那谬尔！”雷纳朝着八番队队长那谬尔喊道。

    “知道了！”那谬尔点点头，纵身一跃，直接跳进大海之中。

    “马尔科、乔兹、比斯塔！随我挡住海军将领，其余队长带领各自的队员，给我展开反击！”看着朝着这边冲过来的赤犬和青雉，雷纳大声吩咐道。

    “是！”听到雷纳的命令，所有人开始各司其职。

    再说另一边，进入大海之后，那谬尔就见到了早已等待着的娜迦，对着她点点头之后，又指了指了将莫比·迪克号冰封住的地方，意示她想办法先破开冰封。

    娜迦微微一笑，冲着那处冰面一指。

    就在那谬尔诧异的时候，只见两个巨大的海兽不知道从哪里游了出来，然后狠狠的撞击在和莫比·迪克号接触的冰面上，直接将冰面撞裂，然后朝着海面冲了出去。

    刚刚抵达莫比·迪克号周围，准备发动攻击的赤犬和青雉，却突然发现海底似乎有什么东西要冲出来，不得不停下脚步，看向海面。

    “吼！”只见两只巨大的海兽撞破冰面，冲海底冲了出来，不光给了莫比·迪克号可乘之机，更是将大部分的海军士兵给阻拦下来。

    “海兽？难道是雷纳新收服的海兽？”见到两只海兽对着海军发动进攻，青雉眉头一皱，说道。

    雷纳成名已久，所以他拥有一只巨大海王类伙伴的事情，基本上大家都已经知道了，甚至他的那只独特坐骑乌龟，海军也早就知晓。

    只是看着这突然出现的两只海兽，海军还是有些不了解，因为他们并没有见到雷纳召唤它们过。

    “先不要理会它们，拦下白胡子海贼团更重要！”赤犬撇了一眼正在海军士兵中发威的海兽，不屑的说道。

    青雉点点头，和赤犬一起，再次朝着莫比·迪克号杀去。

    这种程度的海兽，甚至不用中将出马，海军总部多得是能击杀的将领。

    只是他们正准备再次出手的时候，却发现海面突然出现了一个人，不，应该说是一个人鱼。

    来人正是娜迦，她利用自己的能力，踏浪而行，直接站立在海面，正面挡在了赤犬和青雉的面前。

    “你是什么人？”赤犬眯着眼睛，问道。

    “娜迦！”提着三叉戟的娜迦轻声说道。

    “娜迦？”赤犬和青雉对视了一眼，然后直接从娜迦的眼前消失。

    “二打一是不是有些不公平啊？换我们来吧！”就在娜迦有些诧异的时候，空中雷纳和马尔科分别挡住了赤犬和青雉。

    不过那边站在海面的娜迦可没有想要离开的心思，她来这里就是为了展示能力，要是就这样离开，岂不是白来了一趟？

    所以骄傲的娜迦看着正在对战的四人，直接朝着马林梵多的方向开始嚎叫起来。

    “啊~~~~~”

    “那是什么？”娜迦的嚎叫声终于引起了海军的注意。

    站在平台上的战国，皱眉问道。

    “不清楚，好像是……人鱼？”一旁的士兵迟疑了一下，回道。

    “人鱼？”战国一愣，有些诧异。

    众所周知，人鱼一族除了游泳速度特别快之外，并没有什么别的能力，基本上属于被人类人贩子抓捕的对象，别说这种海军和白胡子海贼团的顶尖战场，就是普通战斗之中，也很难见到人鱼的身影。

    “大人……那边，是什么？好像有什么东西在靠近！”正在港口边和白胡子海贼团对射的海军士兵，突然指着不远处的海面，对身边的海军将领说道。

    “嗯？”那名海军少将眉头一皱，朝着士兵所指的方向看去，可是并没有看到什么东西，就在他准备呵斥士兵的时候，突然，一头巨大的海兽从海面出现，一口咬向了站在港口边的海军士兵。

    “不好！是海兽！”此时，在港口边的海军士兵和将校们，突然发现，四周突然有无数海兽袭来，将靠近海边的海军士兵尽数吞没。

    “速退！大佐级以上将领，随我杀敌！”鼯鼠中将心神一震，大声喊道。

    于是原本想要去进攻莫比·迪克号的将校们，纷纷朝着海岸边跑去，若是仍由那些海兽袭击，那么海军的损失必然极大。

    “海兽……是她招来的！”正在和雷纳、马尔科对战的青雉、赤犬，自然也见到了海兽袭击马林梵多，于是朝着面带笑容的娜迦看去。

    “你感受过光的速度么？”就在娜迦得意的时候，突然听到一个声音，然后才看到身前不知何时多了一个全身冒着金光的人，正是海军大将，黄猿·波鲁萨利诺！

    “海流·过肩摔！”但是就在黄猿出招的时候，突然一道海流直奔黄猿而去，若是他不收招的话，击中娜迦的同时，自己也绝对要被这道海流击中。

    “哎呀呀~真是好险啊！没想到你居然也在这里。”看着漂浮在海面的甚平，黄猿稍退一步，收回了自己的招式，笑着说道。

    “呼~”等到黄猿后退，海流冲自己面前穿过，娜迦才反应过来。

    “你就是海军大将黄猿？”娜迦后退一段距离之后，脸色难看的问道。

    他有些小看海军大将了，青雉和赤犬不说，两人还没有和她过招，就被雷纳和马尔科给拦了下来。

    但是眼前的黄猿，要是没有甚平帮忙，刚才自己就算不死，也要重伤。

    “唔~你是什么人啊？感觉好奇怪呀！是人鱼么？好像又有些不一样！这些海兽是你召唤过来的？”黄猿饶有兴致的看着娜迦，问道。

    “我乃娜迦，召唤海兽……是我的能力！”娜迦此来正是为了打响名声，所以自然不会不答。

    “哎呀呀~~真是有意思……娜迦？好像在哪里听到过这个名字呢~”黄猿站在原地，一副思考的模样，似乎并没有打算进攻。

    不过一旁的甚平却不敢大意，直接来到娜迦的身边，让她再后退一些。

    “这就是海军大将么……好强！”见到甚平来到身边，娜迦有些苦涩的说道。

    甚平闻言，也苦笑着说道：“普通人类自不是我鱼人一族的对手，但是人类强者层出不穷，我鱼人一族却至今无一这般的强者！”

    “呼~和我两人之力，可否于他一战？”娜迦看着在那笑嘻嘻的黄猿，问道。

    甚平摇摇头，说道：“说不好！若是在海上，他应当不是我们的对手，但是在岸上……我们怕是不行！这也是为什么我们鱼人一族只能龟缩在鱼人岛的原因之一！”

