    锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。?庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。?沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。?此情可待成追忆，只是当时已惘然。?这是唐代著名使人李商隐的《锦瑟》。

    诗虽然是李商隐的诗，但是现在的主人公却不是李商隐，而是庄周，因为他觉得他又梦蝶了。

    是的，庄周，就是庄子，现在他已经是一个老头了，索性身体还很健硕，一副花白的头发和捋得整整齐齐的白胡须令人看一眼就觉得这是个精神矍铄的老头子，他身上套着一件深色的缫丝上衣，缫丝就是抽蚕出丝，所以这是一件蚕丝做的上衣，不过有点陈旧，一看就知道意见穿了些年头了，因为他这件上衣背后打了两个补丁。

    他刚才正坐着一架牛车从新郑往咸阳赶路，去咸阳的目的是看看最近好像有些变化的秦国，不过因为天气太热，他便觉得口渴难耐，所以他便打算在路旁的大树下休息一阵子再走。

    之所以要到这棵树下休息，是因为他这双到老还十分灵敏的耳朵听到了附近有水声，而行囊中的水快要喝完了，正好趁着休息的时间去补充一下水，车夫和牛也可以就地补给一下。

    于是他便寻着水声走去，果不其然在山坳处有一条清澈的山泉，而他现在所处的位置是山泉源头稍微往下百步之地。以庄周的性格一般是随意就地喝几口解渴之后再打满水完事了的，只不过他这次不知怎地忽然就想去山泉的源头处喝，这个想法一出现，他便觉得这是自己的本意，于是他随心的遵循这种他称之为本意的想法向百步之外的源头走去。

    清澈的山泉，一直冒出涓涓细流的山泉旁边是几块干净的山石，山石旁边是几株青翠的植被，庄周看着这样的景象心情愉悦，于是他便迈其矫健的步伐向下走两步想要喝上几口甘泉，然后再打上一囊水。

    只是没想到的是，当他跨步向前准备弯腰的时候忽然发现眼前一黑，然后眼睛里似乎看到了奇妙光点快速移动，等到他回复正常视力的时候，发现山泉样子好像变了，水还是涓涓细流，山石还是山石，只不过光线变暗了。他原本还以为这是像蹲久起身之时的眼前发黑、眼冒金星一样的现象，认为是自己老了连低头都眼前发黑了呢，所以他并不在意，不过当他打完水之后一抬头，才发现并不是这么一回事。

    天黑了，就在他弯腰取水的一瞬间，从烈日炎炎变成了皓月当空。庄周这时候来回打量了几眼月色和山泉，他觉得自己是不是又梦蝶了，只是这种场景好像又不太像是做梦，以为刚才他已经悄悄的恰了自己一把，很疼...不过一向睿智的他觉得也有可能是一个非常真实的梦。

    于是抬起头看向天空，企图找到一些不一样的天象。眯着眼睛观察半天的庄周看到了一轮弯亮背后的北斗七星，弯月和北斗七星，还有一些小星星在点缀夜空，这种星象很常见，不过他觉得很奇怪，因为之前的季节晚上的北斗七星的形状似乎不是这个样子的，好像扁了一些，月亮也是，现在应该是差不多满月了才对，怎么又变成弯月了。

    “怪哉！得无物换星移耶！”

    庄周抬手捋了捋他那花白的胡须，内心感叹一声，然后开始好奇的大量着四周，这个动作牵动了他那比现代一副略宽大的袖口，露出腰间插着的一把短剑。

    这时候他放下手中抚须的手，然后悄悄的按在腰间的短剑上，睁大眼睛顺着流水望向远处，映入他眼帘的是一排排发着微微光芒的亮点。

    夜很黑，但是在远处散发着光芒的亮点照耀下，庄周还是隐隐约约的看到了一些轮廓，似乎是一座桥，一座类似王公贵族宫殿之中的桥。

    他曾经去过魏国宫殿，里面就有这种类似的石桥，只不过这座桥上多了许多整齐的亮点。

    黑夜和遥远挡不住庄周的想象，他觉得远处这座桥应该是某座奢靡奢靡宫殿的大桥，黑夜在一座无人的石桥上点了那么多烛火，实在太奢华了。这也许是王族或者是哪个大国盘剥黎民膏腴建造的享乐之地，这么想着他就觉得这地方是个肮脏之地，不过他又觉得不对，因为刚才他还在荒郊野岭呢，怎么一下子就到了某个宫殿？或许也只有梦里才会出现这种事吧，至于怎么梦的，他现在已经不去想了，毕竟这很难知道是怎么梦的。

    觉得还是在梦里的庄周索性不管其他，先探索一下这个梦境再说。

    于是庄周踏着自己那和身上缫丝深衣根本不搭配的草鞋，小心翼翼的按着腰间的短剑，踱着步踩过柔软的草坪走到一座桥头上，然后眯起眼睛悄悄凑近桥头这个奇怪的亮点。

    他现在非常好奇这是什么东西，原本他还以为这是里面燃着烛火的石灯，结果靠近了之后才发现并不是。

    庄周端详了一会，然后探出左手触摸了一下之后，右手才稍微从腰间的剑柄处松开。

    “浑圆兮若鸡子，皎洁兮若皓月，温润兮如暖玉，明明兮如烛光！此何物耶？夜明珠乎？”庄周内心像是一道光划过，就好像明白了这东西是什么一样，他移开目光望像远处。

    如果这是夜明珠的话，这桥头还有路旁这么多亮点全是月明珠，这也太奢华了，这是天上之宫阙？

    庄周并没有觉得这是仙人居所，因为他就不觉得世间有仙人，毕竟他认为至人无己，神人无功，圣人无名。

    估计他连仙这个概念都没有，毕竟楚辞的作者屈原都还不知道写没写出“贵真人之休德兮，美往世之登仙”这个第一个描写仙的句子呢。

    庄周观察了一会这里的夜色和周围环境之后，他便发现了一些符合常识的东西，比如这两排夜明珠中间应该是一条路，一条由夜明珠照亮的路，他不知道顺着这条路会通向那里，但是他还是决定顺着它走下去看看。

    下了决定之后，庄周豁达的甩了一下他的袖口，然后抬起草鞋踏上这条由青石铺就的道路。

    很快他便越过石桥，大大方方的顺着夜明珠照亮的路大步向前，过了一会儿，他看到了一座落座于路左侧反射着银色光芒的巨大的宫殿，在另一种更亮的夜明珠照耀下，庄周看清了这座宫殿，并不是飞檐斗角的宫殿而是奇怪平顶宫殿，这种平顶的宫殿他从来没见过，他估算了一下，这座宫殿跨度大约九十到一百十步左右，宫殿的顶上还有一行发着光看的东西。

    他仔细看了看这行发光物，觉得这看起来想是一种字，但是他认不出是那国的字，齐楚燕韩赵魏秦，没有一种文字跟这个一样，跟他的故乡宋国的文字也不一样，所以他不认得。

    聪明如他立刻就想到了，如果上面是文字的话，那么或许就是这座不知名宫殿的名字，把宫殿的名字挂在宫殿上的他见过，但是这种似乎也是用发光夜明珠做成的名字他还真没见过.......这个梦真是太奇怪了！

    对于这种不认识的字，庄周也不觉得奇怪，更不会因此而觉得自己知识浅薄，因为天下诸国文字这么多，估计没人能全部认得出来的。

    当然他觉得当年作为周王室图书管理员的老子可能认得出。

    看不明白的他索性继续向前，于是他又很快看到了几座奇怪的宫殿，一样的不认识的文字，他这次也没有理睬而是继续走。

    终于过了半会之后，庄周走到了他以为是夜明珠的照亮的路之尽头，现在在他眼前的是一扇阔约十几步的大门，他抬头向上看，大门之高是他平生未见。

    大门中间并不是门，而是一种如水波般的蓝色不知名之物，两侧门框也是不知名之物，闪着光泽。当他走向前时，才发现这个蓝色如水般的东西不见了。

    庄周不想那么多，一向豁达的他迈步入内，眼前光芒大作，似乎又回到了白天，这时候他的草鞋已经踩上一张红地毯，感受到脚下柔软的庄周低头看了一眼红地毯，然后缓缓抬头顺着这条红地毯向前望去，在红地毯的尽头，他看到一个端坐于高台座位之上的男子。

