    大越丞相府东侧的小院里。

    春风拂柳，柳树摇曳，一美人靠在破旧的屋门前凝视着手中的书卷。

    饱满的额头上盛开着一朵妖娆的红莲，在那红色花朵的衬托下，原本就白皙如羊脂的肌肤更显晶莹剔透。

    “踏踏踏……”

    稀碎的脚步声由远及近，一个淡蓝的身影走了过来。

    进门的翠竹看着慵懒如猫儿一样的美人时，急得跺脚，“小姐，寒王今日回京，您怎么还有心思看书呀！”

    “他回来与我何干。”美人眉眼不抬，青葱手指翻动着书页。

    翠竹急道，“小姐可是沈千伊，未来的寒王妃啊！”

    沈千伊的大名在大越朝无人不知，无人不晓。

    张扬跋扈，愚钝不堪。

    虽为尊贵的相爷之女，却胸大无脑，丑得出奇。

    简称，废物！

    而寒王，风度翩翩，器宇轩昂。

    原本八竿子打不到一块的人，却因为十二年前三皇子生母嘉妃娘娘，亲自与皇上求说而定下婚约，将两人拴在了一起。

    “小姐，寒王此次凯旋而归，定会履行婚约迎娶小姐的！”翠竹感慨着，谢天谢地，寒王终于回来了，若是小姐今年再无法出嫁，按照族规就要被送入家庙了。

    “履行婚约？”沈千伊呢喃一声，就是嘴角牵起一丝不屑。

    边关动乱多年，若是他当真有本事，何必持续四年之久？若非西楚内乱，没工夫陪他玩了，他会有如今的凯旋而归。

    狗屁！当真是不要个碧莲！

    翠竹只想着年底小姐不用去家庙，高兴地拉着她主子出了小院直奔府门。

    ******

    “呦！寒王还没进上都城呢，二姐姐就如此迫不及待的赶着投怀送抱了？”一声讥笑在身后响起。

    沈千伊停下脚步转身而看，身后之人正是府里的三小姐沈梦婷。

    四目相对，沈梦婷拧了拧眉，毫不加以掩饰眼中的厌恶之色，看着沈千伊那张就算未施粉黛都妖气冲天的脸，她就恶心的想吐。

    三皇子穆司寒对沈千伊的厌恶人尽皆知，若不是不愿意面对这个‘丑陋’的废物，穆司寒又何必在边关动乱时，顶着婚约亲自向皇上请命奔赴边关。

    不过也正是婚约如此的一拖再拖，沈千伊这个千人恨万人烦的废物，早已沦为了整个上都城里的笑柄！

    沈千伊将沈梦婷的讥讽之色尽收眼底，却不怒反笑，并有模有样地学着沈梦婷的腔调道，“呦！三妹妹说的真对，我确实是投怀送抱去，不像是三妹妹，就是想投怀都不知该抱谁。”

    上都城里的人有多知道穆司寒厌恶她，就有多清楚沈梦婷多爱慕穆司寒。

    “不过是个被寒王厌恶的废物，有何可得意的！”冷哼一声，沈梦婷拉长着小脸提着裙子挡在了门口，今日她倒要看看这废物如何从她面前走出这个府门！

    “二小姐还是回院子里去吧，寒王不过刚回来，若是再被二小姐吓跑了可就不好了。”丫头春琴站在沈梦婷的身边，同样笑的讥讽。

    沈千伊原本也没打算出门，眼下索性直接往回走，而对于那如同门神一般一主一仆的讥讽，于她来说不过就是个屁而已。

    奈何翠竹着急啊！

    当即上前，“你们凭什么如此说我家小……”

    “啪！”

    只是不容她把话说完，春琴扬手就是一巴掌。

    沈千伊止住脚步，看着翠竹脸上高高肿起的面颊，美眸渐沉。

    台阶上的春琴仗着有沈梦婷在身边，嚣张地微扬起下巴，“怎么？二小姐难道还想责罚奴婢不成？”

    沈千伊身上骤然凝聚的寒气，冻得春琴一哆嗦。

    然而，就在春琴脸色渐白时，沈千伊却忽然从她的身侧擦过，抬手朝着沈梦婷鬓上的发簪摸了去，“如此美的发簪，戴歪了多可惜。”

    沈梦婷厌恶的嗤了一声，连话都懒得多说。

    沈千伊扶好发簪后退一步，眉眼弯弯地笑着，仿佛那刚刚冻僵了春琴的寒气，与她毫无干系一般。

    翠竹红肿着一张脸看向沈千伊，心中那个窝火，她家的小姐明明厉害的很，捏捏手指头便可以将七尺来高的黑熊杀死，可偏偏在这府里，却总是好脾气的任由其他人欺负说闲话。

    “啊——！”

    一声尖叫骤然响起，惊得翠竹回神。

    只见刚才还站在府门前搔首弄姿的沈梦婷，惊慌失措地用一双手捂着自己的屁股，再仔细一看，她身上那条骚粉色的水罗裙不知怎么竟碎成碎片落了一地！

    随着一阵春风佛过，只剩下两条套着里裤的大白腿在风中打颤。

    “啪！”

    原本打在翠竹脸上的那一巴掌，被沈梦婷亲自抽回到了春琴的脸上，“死丫头，连给本小姐挑衣服都开始糊弄，看我一会不打死你！”

    春琴被打的一脸懵逼，她敢肯定那裙子她拿出来的时候是好好的啊！

    “杵在那里做什么！还不赶紧走！”沈梦婷捂着屁股，朝着自己的院子小跑去。

    沈千伊走到翠竹面前，拧眉不悦地说道，“出息了，都能任人打骂了？”

    翠竹呲牙，“那什么……咱不是废物吗？”

    “哟，你这是怪我没出息了？”

    翠竹顿时讨好上前，挽着她家小姐的胳膊嘿嘿一笑，“小姐，出手的滋味还不错吧？”

    其实她知道，她家小姐只是懒得搭理府中那些女人罢了，但是，人嘛，偶尔还是要给自己找个出气筒的！

    沈千伊白了她一眼，嘴角却渐渐翘了起来，偶尔欺负欺负人，不但能舒筋活血，更能止闷化郁。

    ******

    “今儿老百姓，真啊真高兴……”沈千伊吊儿郎当地哼哼着小曲，被翠竹拉进了一家茶楼！

    只是一进去她便是有些懵，今日的茶楼是怎么……了？

    一群群的莺莺燕燕，穿的那叫一个姹紫嫣红，描的那叫一个百花齐放，若不是门外挂着茶楼的牌子，她真的会以为自己是误进了怡红院。

    啊呸！

    被那些胭脂水粉熏的晕头涨脑的沈千伊，终于挤上了二楼，却不由的怔了一下！

    随即扫了一眼过去，角落里坐了一黑一白两个男人！

    灼灼白衣的男子正勾唇慵懒地挥着折扇，甚至还向她露出一个颠倒众生的微笑。

    呵呵！

    真是春风拂柳万物春，骚包跟着遍地开花。

    沈千伊毫不避讳地翻了个不太雅观的白眼，只是收回视线的那一刻，她心忽的乱了一分，他……

    黑衣男人一脸生人勿进的冷漠样，白皙的手指轻轻转动着指间上的茶杯，鹰锐般的眼睛时不时朝着街道扫去。

    “小姐刚刚奴婢花了十两银子买了一处靠窗的好位子，保证你能将寒王从头到脚，360度无死角地看个清清楚楚明明白白……”

    十两银子一个位置？

    这丫头的脑袋是被驴踢了吧！

    沈千伊收回心神，更是肉疼地叹了口气，“要是飞雪在该多好啊！”

    翠竹一哆嗦，好似见了鬼一般。

