    我们的梦中空无一人，

    亲爱的，当你独自安眠，

    你会不会在想起我，

    我想要梦里见到你，

    我的爱人，

    但我的生命却停在梦中, 

    你的梦中空无一人，

    亲爱的，

    你想要在梦里看到我。

    ……

    博金·博克随着音乐的节奏扭动着身体，长袍的下摆随着扭动扫去了脚下的灰尘，他站在自己的宝库中，脸上被四周的珠宝映成了铜人般的金色，脸上洋溢着幸福与满足。

    纳尔逊甚至怀疑, 这个被黑魔法荼毒极深的人可以凭借现在的召唤一只守护神。

    “卡卡洛夫先生，您知道吗？在这个世界上最终极的生物是龙，它们一出生就坐在终点，”博金·博克用力地吸着地下室中浑浊沉闷的空气，但在他看来，那是财富的味道，他陶醉地说道，“我的生命比这个世界上的大多数人都要漫长，在我送走了我的亲重孙后，我才养成了把金灿灿的东西搬回家里的爱好，但是巨龙，从出生时就已经和那时的我有了同样的追求。”

    “哈，”纳尔逊弯下腰，从脚边散落的宝物堆中捡起了一串珍珠项链, 粉色的珍珠就像少女的脸蛋一样，几乎一模一样的大小、浑圆的形状，每一刻都是价值连城的宝物, 但它就这样被和数不清的首饰堆在一起, “你倒不如说龙的眼神不好，看不到不反光的东西，甚至连蛋都是亮晶晶的。”

    就在他拎起珠串的时候，这些水润饱满的珍珠却仿佛用沙子堆成的城堡一般，化成暗淡的粉末散落在地，只有串珍珠的金丝还留在手中。

    “您不用担心，”博金·博克走上前，毫不在意地从珍珠粉末上踩了过去，为纳尔逊打开了四周几扇紧闭的门，“这玩意儿放不住的。”

    “你这样把它们堆在一起，什么都会放不住的。”

    “吱——”

    厚重的门轴发出刺耳的摩擦声，随着四周暗门的打开，越来越多的财宝出现在了纳尔逊的眼中，将他的瞳孔都映成了一团金色，更加陈腐的灰尘味道从四面八方扑来，他的脸上浮现出一丝令博金·博克满意的震惊。

    纳尔逊的四周被金色充斥，金色反射着金色，金色掩盖着金色，金色藏着金色……他难以想象一个人是怎样攒下这么多财富, 或许只有古灵阁能够与此时的宝库比肩了, 尽管大都是一些凡俗的金银，但比当初一穷二白的他第一次见到密室时还要震撼, 他一时甚至没法估算出这些海量的珠宝价值几何，只觉得这是一个庞大的数字。

    他很难把宝库中的东西和翻倒巷中那个破烂的黑魔法商店联系起来。

    “我曾经计算过，一个繁盛的家族，只要每一代的继承人都是喜爱囤积的，哪怕愚钝，也可以攒出不少钱，但我从来没见过有哪个家族像我一样富有，”博金·博克在纳尔逊的耳边说道，他对古董收藏家的反应满意极了，世界上任何事物带来的震撼都比不上黄金，但在他的心中，这里的一切都比不上纳尔逊手指上那枚其貌不扬的黑色戒指，“因为他们每隔几代人，就会出现一个败类，一个纨绔的败家子，总是擅长抽走积木最下边的一块，让祖先的付出毁于一旦。”

    “的确如此。”纳尔逊想到了汉格顿的那间破屋子，深以为然。

    “但我不同，卡卡洛夫先生，我掌握着一种独有的魔法，可以让我在某一位后代的身上延续，不会有败家子，因为我的后人永远是我自己，”博金·博克轻声说道，“我想如果哪个家族世世代代都拥有一位像您这样有眼光的收藏家，那么这个家族的宝库将会比世界上任何一个博物馆都要伟大……”

    “的确……如此。”

    “要来一杯吗？卡卡洛夫先生。”博金·博克露出了满意的笑容，他踩过堆积成山的金银财宝，走到了角落里不起眼的酒柜旁，“为财富。”

    “雷司令，谢谢。”

    纳尔逊接过飘到自己面前的酒杯，对着宝石折射的灯光看了看澄澈透明的酒液，遥遥冲着博金·博克举了举，轻轻抿了一口，“为财富。”

    “五年陈，这是我这儿的唯一一瓶雷司令，好在味道不错，”博金·博克的酒量似乎不怎么好，只是小酌了一口，脸上就泛起了红霞，他的目光扫过金光闪闪的藏宝库，刻意地避开了纳尔逊，尤其是纳尔逊手指上的戒指，“不过我觉得哪怕味道不好，您也会喜欢的……家乡的味道，不是么？”

    “那倒没有，我只是喜欢甜的，”纳尔逊摇了摇头，把只抿了一口的酒杯放在了一旁的珠宝堆上，缺少支撑的高脚杯看起来摇摇欲坠，但在财富的托举下，它艰难地维持住了平衡，他看着不远处高声歌唱的喇叭，问道，“鲍勃·鲍伊吗？”

    “老大哥！没有谁会不爱他！”博金·博克感叹道，“哪怕是我这颗寂寞了几百年的心，在听到他的节奏与歌喉时，也会忍不住躁动起来。”

    拾音探针在黑胶唱片的凹槽中划过，将十年前一场演唱会的歌声原模原样地复原出来，让听到的人有种仿佛置身于演唱会现场的感觉，那个前卫的老头正抱着吉他，在舞台上嘶吼着。

    “我见过他本人。”纳尔逊点了点头，说道，“你居然带了这种东西来，我还以为你只会带一些更值钱的东西，看样子你还是有些情调的。”

    “从英国逃跑的时候有些着急，您知道的，很多人恨不得杀我而后快，像我这样经历过很多事情的人，并不太在乎这些没意义的东西，”博金·博克耸了耸肩，一副不以为意的语气，“所以正如您所说，我只带了更值钱的东西。”

    “一个值钱的留声机和配套的唱片吗？”纳尔逊笑了笑。

    “它和麻瓜童话里那面爱美的魔镜一样，”博金·博克抚摸着喇叭，认真地介绍道，“只是它钟爱的是世界上最美妙的声音，那种饱含情感的嘶吼……它会记录下这个世界上最好的音乐，播放到找到下一首为止，已经有十年没换过碟了。”

    “神奇的小玩意儿，”纳尔逊好奇地问道，“上一首歌是什么？”

    “我不记得了，上一次换声音大概是十八年前吧，我的侄子告诉我好像是什么人演讲，但我记得最早时候的声音，不过那不是歌，”博金·博克想了想，说道，“是路易十六和他的王后被砍头时周围围观者们欢呼起哄的声音，我在十八世纪买下它的时候就是那段声音了，以至于我有很长一段时间都在怀疑，是不是卖家录了这样一段声音来哄骗我，好在十年前，它终于换了首歌。”

    “他的声音的确是天籁。”纳尔逊点了点头，“配得上这种殊荣。”

    “我想下一次它放出的声音就会是您对它的夸赞了，”博金·博克恭维道，“跟我来吧……我的宝库里可不只有这些无聊的首饰，您喜欢什么？一个公主的灵魂？一匹燃烧的、永远奔跑的骏马？一柄每天都需要饮血的宝剑？一座被关在书里的城市？一枚古老的预言球？梅林的鼻烟壶？最古老的法典或是经书？只要您开口……您就会拥有它们。”

    “代价是什么呢？”

    “我用我的珍藏，换取您的珍藏，”博金·博克看着兴致越来越高的纳尔逊，露出了生意人的市侩表情，“以物易物，最古老的交换。”

    “你的想法不错。”纳尔逊点了点头，“只是我是否有些太吃亏了呢？我感觉还是让我侄子把这里炸了再从废墟里捡东西更方便。”

    “我一眼就看出来，您是个品格高尚的商人，”博金·博克搓着手，“以多换少，这里的一切都可以放在天平的一段，它们足以配平那块您戴着也没什么用的石头……”

    ……

    “什么？我们被人耍了？”

    在离纳尔逊不远的街区，那尊无头雕像手臂指着的窗户里，坐在沙发上的安德烈露出了差异的表情，看着抱着胳膊挖苦自己的巴里，揉了揉太阳穴，问道，“你确定是马尔福撕毁了协议吗？”

    “就现在的情况看来，是的，这甚至从很早以前就是个陷阱，”巴里点了点头，嘲弄地看着安德烈，“你想要什么东西不会直接找纳尔逊要吗？他难道还会不给吗？你们总想着去抢去偷去骗，就不能尝试一些更简单的办法吗？”

    “研究时间的人当然会知道时间的意义，他不可能出让自己最重要的宝物，”安德烈摇了摇头，“他不可能的。”

    “哼哼，你少在那以小人之心度君子之腹了，你没试过，怎么就知道呢？万一人家很乐意把那个什么……时间转换器给你呢？不过你们这样抢一次，再偷一次，”巴里嘲弄道，“我反正已经做了所以该做的，从一开始，我的人看到有人戴着那枚戒指时，我就说过，你不妨直接找他把事情说开，没有什么是不能商量的，现在倒好，你们彻底让英国魔法部意识到了自己防御的疏漏，那个马尔福早都被那些公共汽车保护了起来，你没戏唱咯，安德烈。”

    安德烈叹息一声，摇了摇头：“这次是我的失误，我太心急了。”

    “好消息是，你们至少偷到了纳尔逊的表。”

    “这是我要给你说的第二个坏消息，”安德烈把脸埋在手掌里，疲惫地说道，“我们折损了十几个人才打进那个该死的神秘事务司，你猜他们在纳尔逊的办公室里找到了什么？”

    “一些见不得人的杂志和海报？”

    “我……”安德烈很想骂巴里，但他自觉是现在最该挨骂的人，于是把后半句话咽了回去，说道，“没有我们要的东西，只有那扇该死的门，在巴黎放了一年的、该死的门！他妈的，那个门还是我让人配合引开了巴黎的傲罗，才让企鹅那群家伙偷走的！”

    “哈哈哈，谢谢你，我现在舒服极了，”巴里捂着肚子笑道，这个表情放在他这张坚毅的黝黑面孔上怎么看怎么奇怪，“我早就说过了，那么复杂的玩意儿，我不觉得纳尔逊可以在不到一个月的时间里造出来第二个。”

    “嗯，你说的都对，”安德烈把头深深地低了下去，“我是个蠢货。”

    “我得提醒你，安德烈，几年前在波兰的火车上，那个干酪有些太酸，我没吃下饭，所以半夜肚子就饿了，”巴里像个老头似的语重心长地说道，“于是就想找点儿吃的，我寻思纳尔逊年纪还小，一定有藏零食的习惯，就去他的隔间溜达了一圈，你猜怎么着？他在门上挂了一袋馅饼……那时候我就知道，他会主动把你需要而且他能给的东西准备给你。”

    “现在说这些有什么用呢？我等会儿还要去克拉科夫加班。”

    想到这里，安德烈更沮丧了。

    “哦？看样子还是我更了解他，我甚至能猜到他是来干什么的，”巴里的目光瞟向了窗外，一个穿得很热的瘦高男人正在街道上快步走着，而另一个瘦小的老头在他的身后追，“我的好兄弟，伊戈尔·卡卡洛夫到了，你猜你现在跳下去告诉他想要一块表，他会不会给你？”

    安德烈顺着他的目光望向窗外，歌声从街上飘了进来。

    “……你的梦中空无一人……”

    纳尔逊抱着一台造型古老的留声机，哼着刚学会的歌，看起来开心极了，博金·博克喘着粗气跟在他的身后，扯着嗓子吼道：“你不能这样！卡卡洛夫！你骗了我，你的侄子根本不在外面！”

    “你还纠缠着我干什么呢？”纳尔逊大声地答道，“我们已经完成了交易！”

    “该死！我们什么时候——”

    “喂！”巴里露出了顽劣的笑容，把头探出了窗户，冲着博金·博克喊道，“博克，你买了什么？”

    “当然是复活——”

    被太阳烤晕的博金·博克听到了自己的声音，可他明明正在喘气，他猛地捂住了嘴，却听到大喇叭里伯恩发出了足以让整个柏林听到的声音：“博金·博克买到了传说中的复活石！”

