
    “你也是元婴中期！这不可能！”

    感受到赵子鸣身上传来的那恐怖的气息，展聪顿时一脸的震惊和错愕，心中骇然无比，简直不敢相信自己的眼睛。

    赵子鸣天赋卓绝，不次于他，但是毕竟加入大势力没几天，怎么可能进步会如此神速，直接追上他，成为和他同样境界的元婴中期了？

    要知道，他从元婴初期到元婴中期，可是不知道经历了多少历练，苦修了多少日月，又耗费了无极宗多少的资源，才有了今日的境界，让他成为流苏城大势力年轻弟子中的第一人。

    可是这个赵子鸣，怎么就不声不响，似乎毫不费力的，就有了和自己同样的修为成就了呢？

    “赵子鸣，你突破了？”

    许天征和东方玉，在一旁也是眼中精芒爆闪，充满了深深的震骇，根本想不到赵子鸣怎么一下子就成了元婴中期，将他们远远的甩在了身后。

    只有林海脸色淡然，目光之中平静无波，赵子鸣从元婴初期进阶元婴中期，他是亲眼所见，这全都得益于吸收那些游魂的能量，此刻赵子鸣只论修为境界的话，已经完全不弱于展聪了。

    “不错！”面对许天征和东方玉的问话，赵子鸣点了点头，“我现在，也是元婴中期了。”

    说完，赵子鸣目光冰冷，鄙夷看了展聪一眼。

    “你现在，还想分我们的印记吗？”

    展聪嘴巴张了张，顿时哑口无言，心中却升起一丝不甘的怒火。

    赵子鸣这一亮出真实的修为，他就知道这事没戏了，一个赵子鸣就完全可以牵制住他，再加上旁边虎视眈眈的林海和许天征，他的胜算变得非常渺茫。

    而自己那个蠢货弟弟，东方玉完全可以轻松将之灭杀，这样一来，形势瞬间逆转，变得对他们二人，没有一丝优势了。

    “赶紧滚吧，别在这丢人现眼了。”林海也是一脸鄙夷，朝着展聪和展雄挥了挥手，如同挥赶两只苍蝇。

    “哼，我不白白平分你们的印记，我可以参与你们后边的猎杀，这样总可以了吧？”面对林海和赵子鸣两个强大的对手，展聪思索一番，最终还是选择了暂时隐忍，退一步说道。

    “不好意思，我们四个配合刚刚好，不需要你们的参与！”赵子鸣直接摇了摇头，拒绝了展聪的这个要求。

    “你！”

    展聪闻听，顿时大怒，他已经放下了面子，准备与林海等人合作，想不到赵子鸣竟然不接纳，不仅让他颜面尽失，更让他感到一股羞辱。

    “让他参加也行!”

    忽然间，林海在旁边开口道，顿时让展聪心头一喜，有些古怪看了林海一眼，不知道林海为什么会帮他？

    赵子鸣等人则是眉头一皱，带着疑惑与不解看向林海，眼神中充满了不满。

    但是，林海紧跟着一句话，却是让展聪刚刚涌上来的喜悦，瞬间如同被泼了一头冷水，直接给浇了个透心凉。

    只见林海抬手，指了指远处的屋舍，淡淡的开口道。

    “想合作的话，为表诚意，我们四个在外边守住四个方向，你们兄弟二人，进屋舍猎杀游魂，杀完游魂后，咱们平分印记，如何？”

    噗！

    你麻痹，老子还不想死呢！

    展聪心里这个气啊，开始还真以为林海是好心呢，闹了半天在这等着自己呢。

    那满屋子的游魂，可全都是四颗印记的啊，一只两只自己或许不惧，这么好几十只，自己又没有修罗殿专门对付游魂的秘诀，如果进去的话，估计分分钟就挂了，还分个毛的印记啊？

    “林海说的不错，你若是同意，便答应让你加入！”赵子鸣等人，这才明白过来林海的意思，纷纷带着戏虐之色，朝着展聪说道。

    展聪气急而笑，带着一脸的怒火，朝着林海等人狠狠点了点头。

    “故意玩我是吧？”

    林海闻听，眼睛一下子瞪得老大，看着展聪一脸不可思议的说道。

    “我去，你终于看出来了？没错，我们就是在玩你呢！”

    “哈哈哈哈！”林海的话，顿时把赵子鸣几个人给逗笑了，想不到林海这么损，这还不得把展聪给气疯了啊？

    林海则是一脸憨厚的笑着，完全一副人畜无害的样子，让展聪看的心中更加的气恼，恨不得冲过去把林海给撕碎了。

    “哼！”面对展聪的怒火，林海心中却是一声冷哼，他和展聪兄弟，已经注定无法和解了，既然如此，林海才不会对他们客气，最好直接气死才好呢，那还省的自己动手了。

    “你们这是在找死不成？”展聪终于忍不住了，朝着林海等人一声怒喝。

    “真若动手，谁死谁生，还不一定呢！”林海两眼一眯，冷冷说道，随后突然朝着展雄一指，“但是他，肯定是死定了！”

    “你！”

    展聪被林海的话，说的顿时一阵气结，一下子变得犹豫起来，面露慌乱之色。

    林海说的话不错，若动起手来，他展聪倒是不怕，但是想要将展雄照顾周全，可就有些困难了，毕竟对面的林海和赵子鸣，都是强大的对手，让他都有些忌讳的存在啊！

    “赶紧走吧，再耗下去，对谁都没好处！”林海一句话点中了展聪的要害，料想展聪是个聪明人，有展雄这个拖油瓶，他绝不敢再动手了。

    朝着展聪挥了挥手，林海再次驱赶道。

    “算你们狠！”展聪两眼含怒，在那运了半天的气，才狠狠的点了点头。

    “今天，我展聪认栽了，你们从现在开始，就祈祷不要落单吧，如果谁单独遇到我展聪，我绝不放过你们！”

    说完，展聪重重的哼了一声，随后朝着展雄一挥手。

    “我们走！”

    “哥，就，就这么走了，你看他们头上，好多的印记……”

    “我让你走！”展聪气的一声大吼，恨不得把展雄一脚踢飞了，若不是有展雄拖后腿，他今日何须受这屈辱？

    “哦！”展雄见展聪发火，终于不敢再说话了，一脸不舍的看了看林海等人头顶的印记，这才跟着展聪屁股后边，匆匆的离开。

    “总算走了，要不还真是个麻烦。”许天征这才松了口气，毕竟展聪名声在外，真若闹僵了动起手来，他还真有些心虚。

    “我们的综合实力，不比他展聪差，而展聪身边还跟着一个需要他保护的展雄，放弃与我们争夺，是他最明智的选择。”赵子鸣说完，看了林海几个人一眼。

    “调息一下，随后继续吧！”

    林海等人点头，纷纷盘膝调息一番后，再次恢复了满状态。

    “继续，下一间屋舍！”四个人十分熟练的，到了各自的位置，对下一间屋舍的游魂，开始猎杀。

    就在赵子鸣猎杀开始，屋舍中的游魂开始自相残杀时，林海的眼睛猛地一缩，带着一丝不秒的预感，朝着远处望去。

    “不好，展聪竟然去而复返！”

    很快，林海便发现了展聪居然以奇快无比的速度，折返了回来。

    “哼哼哼！”展聪的冷笑声传了过来，听的人不寒而栗。

    “你们不是很牛逼，不让我分享印记吗？很好！”

    说完，展聪眼中突然闪过一道冰冷的寒芒，面露狰狞之色，咬牙阴森开口道。“那，我就送你们一份大礼！”
