    “啥？”李富贵定睛一瞧眼珠子就是瞪得滚圆，早上七八个汉子连挖带绳子拽的都没拖动的石板，现在就被袁大宝给立起来了。

    旁边刘队长差点烟都没叼稳，急忙把烟夹在指缝里急匆匆过来一看，可不是嘛，袁大宝就这么拖着石板把石板给立起来了。

    “这咋回事啊。”刘队长和李富贵对视了一眼，都是眼中满是不可思议。

    “你们两个啊。”袁大宝伸脚踹了踹地面，当然刘队长和李富贵看不清袁大宝踹的啥。

    “这下面有一块花岗岩和青石板吸在一起了，你们用蛮力去掏肯定是掏不出来啊，这泥地的湿气是多重。”

    袁大宝故作无奈的摇了摇头，翻身爬上洞后袁大宝将石板直接拖了上来，翻过面来。

    “御海山。”三个大字就出现了石碑后面。

    这自古皇帝镇海，石板埋下去也是封号朝下，毕竟这是镇的是海。所以这一翻过来李富贵和刘队长才是看了一个真切。

    两人立刻一张脸是燥的通红，刘队长稍微年轻也是快四十了，李富贵是四十老几了，这加起来都快百岁的人了，居然被这么一块镇海石给惊的惊慌失措的。

    “现在开始继续给我修房子了吧。”袁大宝无奈笑道。

    “修修修。”刘队长还没发话，李富贵就急忙吆喝着了，这也是李富贵实在是不好意思了。

    刘队长也是没脸了，骂了一句：“这他娘的是糊涂到家了。”

    “抱歉了啊。”刘队长囫囵的说了一句，就是急匆匆下山去叫人开工了。

    至于袁大宝内心也有几分偷笑，这山神石，虽说袁大宝看了是没什么大用，但这东西把持在自己手里是最好的，先不说万一这山神石吸足了天地灵石进化出了山灵，这天峨山就是洞天福地了。

    方圆千里所有灵气都会往这里聚集，什么聚灵阵都不用再麻烦摆弄了，就算退一步来说这山神石保管在自己手里，也可以保证整个天峨山不会出现什么意外。

    毕竟这山神石代表的是天峨山的气运，气运掌握在自己手里，山里有什么变化是第一时间就能洞察到。

    当然最后一个原因就是这山神石，绝对不能被破坏，一旦被破坏就是坏了整座山的气运，小的来说是山脉树木枯死，山水断流，严重一点来说甚至是会死山。

    现在这山神石既然出现了，袁大宝也相信是缘分，盘算着就立在自己院子门口，也当是个装饰同时也是宣告自己是这座山的主人。

    至于为什么袁大宝拿得动山神石，这点说起来也不奇怪，山神石之所以抬不动是因为皇命在身，袁大宝体内有真气而且是筑基九层的修为，这点皇命根本对袁大宝造成不了一丝影响，所以这青石板自然也就是最普通的石板重量了，约莫着也就两百来斤左右。

    袁大宝吞服了一半的血灵芝，这几天时间袁大宝的气血已经强壮到了一种恐怖的地步，而气血越强一个人的身体素质就越强，也就是说现在的袁大宝就算是不用真气，双手起码也有三百多斤的力气，这还是单手。

    “大宝啊，你看这事……”李富贵不好意思的抓着头。

    “村长，你看你还不好意思了，这有啥啊，之前我脸色不好是我也担心是不是我真的惹怒了山神了，不过现在一瞧，看，这是山神把这山的身份证发给我了啊，这代表山神对我的认可啊。”袁大宝开着玩笑笑道，同时手一拍青石板。

    李富贵听到这话也是一乐，不过转念一想，是啊，这写着御海山的石碑是自古都没听说过，可偏偏是这袁大宝修房子的关头出现了，而且还就在袁大宝房子地基下面，这哪里有这么巧合的事情，再看御海山三个字，这分明是天峨山真正的名字啊，这不就是袁大宝说的身份证嘛。

    “大宝，你这是天选之人啊。”李富贵急忙诚惶诚恐的看着袁大宝。

    “咋，你还要跪下磕头高呼万岁爷不，扶持我这天选之人当皇帝啊，你老不是诸葛，我也不是刘皇帝，科技社会了，村长，以后别大惊小怪了，今早李婶是跑的衣服都没穿好就来通知我。”袁大宝半开玩笑的说道。

    “是是是。”李富贵知道是自己唐突了，被袁大宝几句话说的是脸都红了。

    袁大宝说这些话也是稍微带着点醒的意味，见李富贵是真的有点难堪了，袁大宝也急忙闭嘴，袁大宝不是种仗着自己有本事就喜欢仗势的人，再说了李富贵大自己一轮多半，自己再怎么样也不可能去骂李富贵的。

    不一会，刘队长是吆喝着他的工人和村民全部上来了。

    袁大宝将之前的话说了一遍，众人一听才放下了心里的不安。

    毕竟自古动土，最怕的就是挖见什么不吉利的东西，这石碑就是最不吉利的东西之一，所以也怪不得大家伙担惊受怕，现在一听，这是老天爷给袁大宝送来的持山令啊。

    再联想袁大宝年纪轻轻就这么有为，众人也是只能感慨一句老天爷果然也是偏心的啊。

    随着村民和些工人继续动工。

    袁大宝扶着石板眺望着原地。

    从这个角度来看，入目就是匣子沟，也就是西海的海穴位置。

    “看来这古代皇帝选位置也是选的好啊，这一眼看过去就是西海海穴的位置，而且这名字还是御海山，字里一个驭字表示了皇权的威严，而且还是借山驭海，这就是帝王之术了，可见这能做帝王的人是真的没有一个简单人物。”袁大宝唏嘘的摇了摇头。

    “大宝，位置选好了，你来看看。”李富贵的吆喝声打断了袁大宝的沉思，袁大宝回头看去，几个村民已经挖了一个坑出来。

    按照袁大宝的设计，这位置就正好是在小院子的入口处。

    抱着石板几步走过去，将石板插入土里约莫三分之一，随后亲自用铲子将土埋了起来，很快一块石板就是竖在了这里。

    “行了，各位，你们先忙活着，这石碑不妨碍工作你们就不用管，要是碍事就来通知我一声，到时候咱在挪就好。”袁大宝抱了抱拳，便走下了山。

    几步回到药铺子，这一折腾都是快十点了，别说袁大宝一件外套里面都还是睡衣。

    “大宝哥，出啥事了。”米莉急忙迎了上来。

    “没事，就山里挖到了一块镇海石，没什么的。“袁大宝随口应付了一句，不过突然看见米莉似乎猛地松一口气，袁大宝问道：“怎么了？”

    “大宝哥，刚才你电话没拿就出去了，唐婉柔说中午就会到，叫我们把饭做好，我还害怕是山里出什么事了呢。”米莉笑着说道。

