    宇宙舟核心之地，最为著名的混沌之核区域。

    袁至穿过一条长达百光年的小型通道，进入一个直径达十万光年的巨大球形空间中。

    足有数百亿公里之宽的通道口两侧，是由深黯精金和青玥秘银为主材混合铸造成的洞壁，宛如无尽大地一般向着四面八方延伸开来。

    按照袁至对军团堡垒层次至宝的设计理解，这个球形空间应该是一个类似作战甲板的地方。

    理所当然的，这也是原始宇宙攻击宇宙舟的时候，重点打击的区域之一。

    洞壁上有着二十多个上百光年粗细的巨大空洞，显然是被来自原始宇宙的某种攻击打了个对穿，空洞的边缘区域尽是舱壁中深黯精金熔毁后再凝固而形成的皱褶，高低起伏达几十亿公里，如同连绵不断的奇峻山脉。

    至于青玥秘银，则在那些强大的攻击中直接升华，从洞壁的合金结构中剥离，化作星星点点的光晕在空中围绕着形成一团团秘银雾，散发着隐约星光围绕着混沌之核旋转。

    混沌之核，就在袁至头顶‘上’方，也就是球形空间的中心区域。

    稀薄的混沌气流从那些攻击形成的巨大空洞中涌入，在无形的湮灭之风挟裹之下汇聚到球形空洞的中心，凝聚成一个直径足有万余光年的混沌气流团。

    资料中说，那些湮灭之风可以轻易摧毁顶级飞行宫殿至宝，只有巅峰宫殿至宝才能抵挡住湮灭之风的威力。

    但这只是最简单的危险，遇到湮灭之风的时候，无论乘坐什么样的宫殿至宝都必须尽量躲开。

    实在是躲不开的话，就向着那些巨大空洞的方向尽力飞行，以尝试脱离那些湮灭之风的挟裹。

    否则被湮灭之风带入混沌之核，巅峰飞行宫殿至宝都承受不住那种压力，撑不住多久就会被直接压爆。

    而一旦落入混沌之核，即便是宇宙最强者也难以逃脱，恐怕当场就会湮灭。

    袁至看着‘上’方那直径达万余光年的混沌之核，以及周围那些散发着银色雾光，如同星环般一层层围绕着混沌之核旋转飞行的混沌气流聚合体，轻舒一口气。

    起源大陆的战争兵器规模之大，军团之强确实难以想象。

    十万光年的球形空间，足以放下整个银河系，却仅仅只是一个类似作战甲板的区域。

    不知道这样的作战甲板，能够集合多少的强者，多少的军队。

    前方七万多光年的位置，洞壁上有一片区域，有着各种战斗余波形成的残留痕迹，或是一潭碧绿的深水，或是熔岩之海，也有光线与雷电交织覆盖着数十光年范围，更有一个个火焰风暴漩涡在旋转舒展着身姿，一道道法则之力引动的火焰能量在火焰风暴漩涡中沿着旋转的方向流动展示着自己的力量，将周围数光年范围都化作一片死地。

    袁至目光扫过那些火焰风暴漩涡，很快找到自己的目的地。

    那是一个直径仅有一光年左右，在一群火焰风暴漩涡中并不起眼‘小’家伙。

    紫月圣地资料中所说的秘密之地传送入口，就在那个火焰风暴漩涡的中心风眼中。

    “希望能够有所收获吧。”

    袁至这么想着。

    深黯精金和青玥秘银都是炼制超级堡垒至宝用的基础建筑材料之一。

    深黯精金的强度极高，能够极为有效的抵挡物质攻击的穿透，吸收和分散能量冲击。

    而青玥秘银的法则承载亲和度极高，可以用来固化永恒真神甚至混沌主宰层次的秘法秘纹。

    用它们炼制成的舱壁加上各种秘纹固化后，足以轻松承受永恒真神极限层次的强大攻击，甚至能挡住混沌主宰的几次攻击。

    这样的‘基础建筑材料’用来炼制真神装备也就是所谓的至强至宝自然是绰绰有余，炼制虚空真神层次的宝物都是大材小用了。

    袁至一直希望能够找到一些材料，用以把自己的‘圣城’提升到至强至宝层次，这两种材料猛一看非常合适。

    只是，这里有两个大问题。

    第一个问题是如何获取一块舱壁作为材料。

    深黯精金和青玥秘银建造成的舱壁强度极高，袁至如果想要从舱壁上拆下一些碎片，至少得有永恒真神层次的力量才行。

    舱壁上那些被来自原始宇宙的强力攻击形成的巨大空洞边缘，倒是有一些融化的深黯精金山脉，球形空间中的那些混沌气流周围，也有着青玥秘银形成的银色雾气。

    但那些区域，完全被无尽湮灭之风包围，以袁至现在的至宝和战力，很难强行闯入湮灭之风，再取走那些深黯精金和青玥秘银作材料。

    可望而不可及，形容的就是这种情况。

    这就是入宝山而空手归。

    第二个问题其实更为致命。

    炼制。

    深黯精金和青玥秘银，需要永恒真神层次的力量才能将其融化炼制。

    宇宙海中，根本不存在能够提供这种强度炼制力量的锻炉空间。

    或许，坐山客那座名为‘晋王殿’的青色山峰中有这样的锻炉空间，但他现在敢不敢将‘晋王殿’催发出超过虚空真神层次的力量都很难说，更别说催动永恒真神层次的力量去炼制至强至宝。

    不过，见到这些材料，总归有些希望。

    现在不能拆解和炼制，将来或许就能找到机会。

    袁至收回目光，在‘时间过客’的状态下缓缓行进，穿过那些凝固在时空中的无形湮灭之风之间的间隙，向着那个火焰风暴漩涡中心飞去。

    ……

    黑纹石柱空间。

    第一真主将所有的黑纹石柱都找了一个遍，最终如预料一样，一无所获。

    他也不气馁，直接待在一根黑纹石柱旁开始磨砺意志。

    黑纹石柱空间，是前往宇宙舟内域核心之地和宇宙舟外部区域的分界点之一，在这里等待行动最合适。

    同时，第一真主也要求神眼族和紫月圣地的宇宙之主们行动起来，去主动探查搜寻‘赤焰星主’和‘万羿星神’的踪迹。

    宇宙海中，神眼族和紫月圣地的宇宙之主们收到了来自第一真主和紫月始祖的命令，纷纷不在蛰伏，而是恢复以前的行事方式，前往一处处危险之地，以领域至宝探查搜寻着‘赤焰星主’和‘万羿星神’的踪迹。

    同时，神眼族和紫月圣地对‘赤焰星主’和‘万羿星神’的探查也被半公开化的传播。

    宇宙海中的诸多强者们并不认识‘赤焰星主’和‘万羿星神’，也不知道神眼族和紫月圣地为什么对这两名新出现的宇宙之主进行搜索探查，但这不妨碍他们看个热闹。

    当然，如果有机会遇到那‘赤焰星主’和‘万羿星神’的话，他们也不介意将消息卖给神眼族和紫月圣地。

    ……

    倾峰界内域。

    “比熊之主，你不要太过分！”

    无尽火焰中，一尊巍峨身影怒吼。

    这巍峨身影粗壮的左臂上擎着一个通体暗红色的巨大圆形盾牌，右手上则是抓着一只长柄圆锤，长柄圆锤通体呈青铜色，并且血迹斑斑，带着无形的煞气，却是原始宇宙中的一名独行宇宙之主，垣奥之主。

    “垣奥之主，交出一件顶级至宝兵器，我就让你离开！”

    那被称为比熊之主的强者怪笑着发出呜噜噜的声音。

    他绕着垣奥之主在虚空中高速移动，不时探出一爪攻向垣奥之主。

    比熊之主是一名异兽形态的宇宙之主，乃是第二宇宙轮回时代的独行宇宙之主。

    比熊之主的战甲只是一般档次的顶级至宝铠甲，防御力在宇宙之主中只是一般水准，但他的攻击力是四阶顶尖层次，并且身法灵活无比，极其擅长近战消耗对手。

    嘭！！！

    垣奥之主猛的挥动盾牌，挡住比熊之主袭来的一爪，同时有手中的长柄巨锤带着无尽火焰轰向比熊之主，锤头上一个个锋利的钉子寒光四射，令锤身散发出的煞气都变得更加浓烈。

    比熊之主却借助着垣奥之主的盾牌格挡之力飞走，顺便躲开垣奥之主的攻击，随后一个折向飞行，再次靠近垣奥之主，挥爪袭来。

    “比熊之主，你的实力虽强，却没法奈何我！”垣奥之主再次挥盾挡开比熊之主的攻击，怒气冲天，“我和你无冤无仇，你为什么要苦苦相逼！”

    “我之前和你确实无冤无仇。”比熊之主换了个方向再次袭来，“但那处宝藏是我和你一起发现的，结果你却独吞了宝藏！”

    “胡说！”垣奥之主震怒无比，“那处宝藏是我先发现的，也是我先拿到的，和你有什么关系！”

    “见者有份！”比熊之主呜噜噜的怪笑着，“不分给我宝藏，你就等着陨落在这里吧！”

    “就凭你？”垣奥之主冷哼，“你又不是‘收割者’哈宾那种强者，想要留下我绝无可能！”

    “没错，我不是‘收割者’哈宾那种六阶强者。”比熊之主绕着垣奥之主高速移动，寻找下一次攻击的机会，“但我背后有一位宇宙最强者！”

    他闪身上前，双爪齐出，在空间中划出十道雪亮的光刃，出生嘲笑：“垣奥之主，你可有什么宇宙最强者做靠山？”

    比熊之主是独行宇宙之主出身，但第二宇宙轮回时代结束的时候，他也寻到一位独行宇宙最强者貉洛魔神做依靠，将自己和族群都寄托到这位独行宇宙最强者的小宇宙中。

    而垣奥之主出身原始宇宙的这一宇宙轮回时代，也是独行宇宙之主，却没有加入任何一个势力联盟，没有宇宙最强者做靠山，平时行动也十分谨慎小心。

    “我是没有宇宙最强者做靠山，那又怎样？”

    垣奥之主锤盾齐出，挡开比熊之主的双爪攻击。

    比熊之主寄托在貉洛魔神的小宇宙中，这件事在宇宙海中都是常规情报，垣奥之主自然知道。

    “貉洛魔神乃是宇宙最强者，难道还会掺和到宇宙之主层次的事情里面？”

    “垣奥之主，你真是无知！”比熊之主双目竖瞳中泛着冷意，“宇宙最强者不参与宇宙之主之间的厮杀，那是对于拥有宇宙最强者的势力来说的。像你这种没有势力依靠的独行宇宙之主，被宇宙最强者随手杀了，没有谁会知道，更没有谁会在意！”

    “哼！”垣奥之主不屑道，“大家都知道貉洛魔神常年在宇宙舟冒险，难道你还能让他瞬间赶到倾峰界来？”

    “哈呜~~~”，比熊之主大笑，嘴角都裂到了耳根，露出满嘴利齿，“不怕告诉你，貉洛魔神现在正在倾峰界中，我已经喊他过来了！”

    “你！”垣奥之主狂怒，声音中透出无尽杀意，“你这是要逼我使出全力啊！”

    他忽然收起手中的长柄圆锤，一翻手，取出一件奇异的黑色物体，无尽的威能顿时散发开来。

    比熊之主定眼看去，却见那黑色物体乃是一根巨大的黑色木头，甚至都能看见黑色木头另一端的断茬。

    黑色木头上的纹理非常的诡异，仿佛一个个半圆弧彼此缠绕着形成诡异的图案，整个黑色木头散发出的威压之强，恐怕也只有至强至宝能够压它一头。

    “奇物！”比熊之主大惊，“你竟然拥有奇物！”

    奇物乃是一种特殊的存在，可以当作兵器使用，威能接近至强至宝。

    并且，奇物上没有什么秘纹雕刻，所以催动奇物不需要懂得高深秘纹，只需要直接驱使，就能发挥出奇物的最大威能。

    如垣奥之主这样的四阶顶尖强者手持奇物，发挥出的战力足以达到五阶顶尖，甚至有可能发挥出六阶威能！

    比熊之主根本挡不住这样的奇物攻击。

    “逃！”比熊之主当机立断，闪身就想远离垣奥之主。

    “晚了！”垣奥之主冷笑，“想要我死，那就看看谁先死！”

    刚才比熊之主为了困住垣奥之主，一直在绕着垣奥之主飞行攻击，令垣奥之主的飞行速度极慢。

    所以比熊之主自身的飞行速度，当然也没多快。

    如今比熊之主想要逃离，急切间速度也提不到多高。

    “焚灭！！！”

    忽然垣奥之主一声怒吼，璀璨夺目的巨大火焰漩涡宛如星云一般自垣奥之主周身涌出，使得垣奥之主气息猛地暴涨。

    随即，‘焚灭’形成的无尽威能完全聚焦在黑色神木上，令黑色神木都开始腾绕起丝丝黑色气流。

    嘭！

    垣奥之主右手持着那黑色神木，用有着断茬的那一端向着比熊之主一个直捣！

    比熊之主尽力闪避，同时挥动双爪全力格挡。

    咔嚓！咔嚓！

    黑色神木带着无尽威能，直接将比熊之主的双爪完全砸断，余势不减，狠狠轰到比熊之主的身上。

    轰隆隆~~~

    无尽威能爆发，透过比熊之主的顶级至宝铠甲防御，与比熊之主的神力进行对冲湮灭。

    比熊之主的神体当即损失了将近三分之一，生命气息顿时变得衰弱。

    “停手，停手！”比熊之主慌忙喊道，“是误会，都是误会。我刚才只是开个玩笑，貉洛魔神并没有在倾峰界……”

    “见到了我的奇物才说是误会？”垣奥之主眼中满是疯狂，“去死吧！”

    嘭！

    轰隆隆~~~

    垣奥之主挥动黑色神木，再次轰上比熊之主的神体。

    这次比熊之主的神体受创更重，只剩下不足二成神力。

    「只要再中一击，必死无疑！」

    比熊之主无比后悔，陷入绝望，随后心中又涌出疯狂的决意。

    他留在貉洛魔神小宇宙中的神力化身立刻行动，向小宇宙中的所有强者包括貉洛魔神都发去消息。

    「原始宇宙的垣奥之主在倾峰界中得到一件奇物！」

    「我被他重创，即将陨落！」

    「为我报仇！」

    嘭！

    垣奥之主的第三击如期而至。

    轰隆隆~~~

    比熊之主再中一击，神体完全湮灭，意志消散。

    他留在貉洛魔神小宇宙中的神力化身也随时化作法则能量，回归小宇宙本源。

    倾峰界，森镜谷。

    正在镜湖旁静静趴着参悟通天光柱的貉洛魔神两只尖尖的耳朵忽然一动。

    「比熊之主陨落了，是原始宇宙的垣奥之主干的！」

    「垣奥之主得到了一件奇物？他是独行宇宙之主，没有什么靠山……」

    貉洛魔神缓缓起身，弹动四蹄，看了一眼面前的通天光柱。

    他原本是来倾峰界寻找‘收割者’哈宾，想要夺去对方的至强至宝。

    结果‘收割者’哈宾不知道用什么办法将森镜谷的镜湖弄得爆发，让觉化真神都失去了踪迹。

    而森镜谷周围也出现了九层光幕，意味着这里面有至强至宝层次的宝物出现。

    「在这里待了将近两千年，也没能找到什么宝物，也就是秘法上有些长进。」

    「不如去寻找那垣奥之主，至少能得到一件奇物！」

    嗖！

    貉洛魔神施展‘言出法随’，加速到百万倍光速，化作一道火流星离开森镜谷。

    一些宇宙最强者注意到貉洛魔神的举动，随意看了一眼，就没再关心。

    森镜谷的通天光柱中有着奇异的波动，让这些宇宙最强者们有着特殊的感觉，对秘法修炼也有一些帮助。

    另外，森镜谷里面藏着某种至强至宝，到现在为止都没有强者能够找到。

    貉洛魔神走了，参与至强至宝竞争的强者就少了一个，是件好事。

    浩雷星主也是这些注意到貉洛魔神离开的宇宙最强者们中的一员。

    他收回目光，向着远在宇宙海昏暗之地边缘的震迦王和虬岩祖神发去消息。

    「貉洛魔神已经动身。」

    「垣奥之主刚才告诉我，他以奇物击杀了比熊之主！」震迦王很快传回信息，「希望这次能够成功！」

    「垣奥之主，这次要陨落在貉洛魔神手中了。」虬岩祖神发来消息，「希望他陨落的有价值！」

    「震迦王，待到垣奥之主完成使命，你就告知我。」浩雷星主发送着信息，「我会回去，和你们一起埋伏貉洛魔神！」

    「不必。浩雷你还是暂且留在森镜谷，看看能不能找到下一个机会。」虬岩祖神再次发来消息，「貉洛魔神没有至强至宝，战斗力在宇宙最强者中也是普通水准，我和震迦王就足以对付他！」

    「虬岩说的有理。」震迦王也劝着，「为把握住这最后的机会，我们必须尽心尽力，立下尽可能多的功劳！」

    「更多的功劳……」浩雷星主沉默了一会儿，「希望我们三仙，这次能够超脱轮回，成就永恒，让族群得以永存！」

    「为了永恒，为了族群！」震迦王发来消息。

    「为了永恒，为了族群！」虬岩祖神同样传讯。

    ……

    宇宙舟内域核心之地，混沌之核所在区域。

    袁至来到那道火焰风暴漩涡旁，离开‘时间过客’的凝固时空，仔细观察感应着火焰风暴漩涡中心的那种特殊波动。

    根据紫月圣地的地图资料中显示，这种波动很微弱，但很清晰，只要有宇宙之主层次的火焰法则感悟就能察觉到。

    袁至在法则之道上研究的相当深入，对十大基础本源法则以及多种融合法则都算是精通。

    以他现在的水准，基于任何一种本源法则或融合法则创造出宇宙之主层次的秘法，都是轻而易举。

    感应火焰漩涡中法则波动这种事情，对于袁至来说毫无压力，他很快寻到了火焰风暴漩涡中的那一丝法则波动。

    只要沿着那种波动出现的路径，逆向深入火焰风暴漩涡的中心，就可以穿透这道火焰风暴，进入那处秘密之地。

    当然，前提是得乘坐着顶级飞行宫殿至宝。

    否则即便是处于周期波动中，威力已经弱化到七阶层次的火焰风暴漩涡，也能轻易湮灭宇宙之主的神体。

    袁至取出一座为其他身份准备的顶级飞行宫殿至宝。

    在宇宙海中冒险，即便是有前人留下的地图做参考，行进的时候也得试探着前进，不能傻乎乎的直接闯过去，就算有至强至宝也不行。

    进入火焰风暴漩涡这种事情，危险无比，所以袁至也不会亲身冒险。

    他分出一部分神力作为分身，带着一万发‘超电磁炮’的神力储备以及六枚圆形硬币至宝，入驻到刚取出的顶级飞行宫殿至宝中。

    而后，顶级飞行宫殿至宝悄然启动，沿着火焰风暴漩涡中的波动痕迹，试探着进入火焰风暴漩涡的表面，逆着那些向外涌动着的无尽火焰，向中心方向驶去。

    ……

    巨大的通道中，一座巅峰飞行宫殿至宝悬停在通道正中间。

    宫殿控制大厅内，一名三面八臂的宇宙之主正淡然安坐在王座上，静静的观察着外面的情形，感应着是否有宝物出世的痕迹。

    他是紫月圣地的泷景之主，以近战能力强著称，精通空间侧的全部法则，尤其擅长水之本源法则，并以此为基础创造出五阶顶尖秘法‘水滝破’。

    “再过几百年，这个波动周期就要结束了。”

    泷景之主算着日子。

    作为紫月圣地中有数的五阶宇宙之主，这个宇宙轮回时代轮到他来这处秘密之地寻宝。

    只是，虽然这处秘密之地每十二亿年能进来一次，却也不是每次都会遇到宝物出世。

    这次秘密之地开启，泷景之主按照以往的经验直接赶来。

    结果在这里蹲守了数百年，一点宝物出世的征兆都没有。

    这处秘密之地出产的宝物大多是材料类，偶尔能见到一两件顶级至宝或巅峰至宝，档次都还很不错，但宝物出世的概率实在是有些感人。

    泷景之主也不太在意。

    作为圣地宇宙的宇宙之主，已然是永恒存在，很少有东西能引起他的注意。

    在泷景之主漫长无比的悠久生命里，寻到宝物只是给他的无尽生命旅程增加了一点乐趣。

    最近，紫月始祖命令诸多宇宙之主们配合神眼族第一真主行动，想要借助第一真主的力量维持一点活力。

    泷景之主没太把这个当成一回事。

    神眼族第一真主的想法无非就是想要从紫月圣地中得到一些传承指引，妄图以之更进一步，成就圣地宇宙。

    “这一宇宙轮回时代就是神眼族寿命大限来临的时刻。”泷景之主想到这件事，正面的那张面孔上露出一丝嘲笑，“神眼族虽然有七位真主，但他们是没机会突破的。”

    宇宙海中三大宇宙轮回时代的强者们，无论是宇宙之主还是宇宙最强者，待到寿命达到大限，个个都得陨落。

    唯有圣地永存。

    “三大宇宙轮回时代的宇宙之主们，能够创造出五阶秘法的不在少数，天赋可谓强大。”泷景之主随意敲击着王座扶手，“只可惜他们没有合适的传承，难以更进一步突破到宇宙最强者，更不用说……”

    嗖！

    一座顶级飞行宫殿至宝猛地穿过通道尽头的火焰风暴漩涡，出现在通道中，带起一丝空间波动。

    泷景之主感应到那一丝空间波动，立刻将注意力转移过去，当即发现了那座飞行宫殿的存在。

    “有强者到来？”

    泷景之主催动自己的巅峰领域至宝‘湖山界’，无尽水流登时弥漫整个通道空间，将那座飞行宫殿的看的明明白白。

    那座飞行宫殿的表面有着大量伤痕，有些地方都被融出一个个大洞，显然是经历了诸多危险。

    “是没见过的飞行宫殿至宝，应该是顶级层次的。”

    泷景之主透过‘湖山界’的领域探查，迅速做出判断。

    想要在宇宙舟内域的核心之地安全行动，至少得有一件巅峰飞行宫殿至宝打底，顶级飞行宫殿至宝是不够用的。

    否则，遇到一些意外危险，普通的顶级飞行宫殿至宝恐怕当场就会灰飞烟灭。

    新到来的飞行宫殿至宝受创严重，其中一部分明显是在通过火焰风暴漩涡的时候被伤到的，显然这座飞行宫殿至宝没有达到巅峰层次。

    “估计是三大宇宙轮回时代中的某个宇宙之主，贸贸然闯到了这里。”

    泷景之主心中推测着，略感遗憾。

    从此之后，这处秘密之地恐怕就会慢慢的成为公开的情报，说不定很快就会有宇宙最强者前来探查。

    这名宇宙之主看起来运气好闯入了这里，却未必能离开。

    泷景之主决定送他一程。

    “正好这么多年我也没有收获，不如去寻这名宇宙之主打一场，看看能不能留下他的至宝！”

    他催动巅峰领域至宝‘湖山界’，令那些弥漫在空间中的无尽水流威能陡然爆发，向着那座破破烂烂的顶级飞行宫殿至宝压制而去。

    ……

    袁至的神力分身驱动着顶级飞行宫殿至宝，沿着火焰风暴漩涡中的法则波动行进，遭到数次意外之后，终于磕磕绊绊的进入到这处秘密之地。

    和资料中说的一样，这处秘密之地看起来像是一条通道，宽阔无比。

    通道两侧，雕刻着栩栩如生的壁画图案。

    那些壁画图案似乎是在叙述一场战争。

    天空中，大量背生十翼的强者在飞行着，向对面发出攻击。

    地面上，一名名巨人或异兽挥动兵器，和另一方战在一起。

    在他们的后方，还有更多体型小一些的巨人和异兽，控制着某种大型机械，向前方提供着支援和防护。

    嗡~~~

    袁至正待细看，却发现周围被无尽水流占据，景象顿时变得模糊起来。

    自己的顶级飞行宫殿至宝也受到了强大的压力，有些破损的地方的防御都有些撑不住，开始出现更大的裂缝。

    “领域至宝？”袁至迅速感应分辨，“是‘湖山界’！紫月圣地泷景之主的巅峰领域至宝！”

