    聚贤庄中寂静无声，众人被吴行知气势所摄，居然无一人再敢出头。

    其实死在乔峰掌下之人比吴行知杀的更多，但是顶不住吴行知手中镇天尺实在太过于骇人，每一个死在镇天尺下的人都惨烈无比，没有人想要再步后尘。

    吴行知见无人应话，将镇天尺放下，在人群中搜索一番。

    之前那个对自己释放出极度恶意的女子和恶贯满盈段延庆已经不见了，估摸着是在大战刚起的时候偷偷离去了，场面混乱，吴行知也没有关注那么多。

    对于段延庆，吴行知倒是无所谓，这人两次挫于自己手中，已经对自己胆寒至极，下次碰见可以顺手对付了，也没有必要专门去找。

    反倒是那个美艳女子，看上去手无缚鸡之力，却莫名怀揣着那么浓烈的恶意，吴行知怀疑对方一定会对自己下手，只是不知道会用什么样的方式。

    吴行知不喜欢被动应对，准备到时候打听一下，把这个隐患解决掉。

    乔峰见目前情况，哼了一声，也不再管这些人，走过去将那丑姑娘扶起，问道：“你没事吧？”

    那姑娘摇了摇头，有些虚弱：“乔大哥放心。”

    乔峰这才收敛了凶性，想起最初来聚贤庄的目的，他在人群中找了半响，才找到薛神医，此时他已经藏到大厅的最里边，似乎准备见势不妙便逃之夭夭。

    “薛神医！你广发英雄帖召开了这英雄大会，莫非现在却想逃？”乔峰见状，扬声喝道。

    众人顿时一惊，无数视线唰唰看了过去，见薛神医还真一惊躲在了角落，顿时众人心中又怒又气，自己等人在前方抛头颅洒热血，死伤惨重，发起人却想着中途开溜，即使这人是江湖上大为出名的神医，众人也忍不住要开口痛骂了。

    “姓薛的！我们给你面子才来的这聚贤庄，你却要弃我们于不顾？”

    “没想到你是这种卑鄙小人！你也好意思自称神医？”

    “快点出来，给我们一个交代！今日聚贤庄这么多人命，你以为你不用负责吗？”

    众人越说越怒，虽然下手的是乔峰和吴行知，但是奈何这两个打不过啊，众人索性选择性忘掉这两人的行为。

    而薛神医往常挂着神医的名头，大家不愿得罪，现在受了众怒，神医光环也保不住了，痛打落水狗的事情，恰好是众人最擅长的。

    薛神医浑身颤抖，在众人痛斥之下颤颤巍巍走回大厅中间。

    “我......我这英雄帖可是无名帖，又没有指名道姓邀请谁，来者都是自愿，怎地现在要我给交代？”

    “嘿，你这老头，现在来推卸责任？我们接这无名贴还不是因为你的发起？”

    “废话少说！这姓薛的老头刚才还想逃，索性我们将他留在这里，给死在聚贤庄的兄弟们偿命！”

    “对！虽然人是那契丹杂......是乔峰杀的，但是你姓薛的也逃不了责任！看在你以前救人无数的份上，我等给你一个自我了断的机会。”

    众人声势浩大，薛神医越听脸色越白。

    “真是......龌龊啊。”吴行知冷眼看着这群人的嘴脸。

    之前他们这么对待的人是乔峰，被乔峰打得没了脾气之后又换了一个软柿子，若是自己没有这身力量，估计自己也免不了被他们千夫所指，强行自尽。

    乔峰也是听得直皱眉头，他扬天吼了一声，楼台灰尘直落，众人震耳欲聋，脑子里嗡嗡作响。

    见周围安静了下来，乔峰这才说道：“薛神医，今日发生诸多不快，皆非乔峰所愿，乔某来聚贤庄的目的，也只是希望你能够救一救这姑娘。”

    薛神医嘴唇颤了颤：“老朽，老朽今日已是声名扫地，这救人治病的活，老朽不再做了。”

    乔峰道：“薛神医莫要妄自菲薄，不论他人怎么说，你这身医术总归不会变。”

    薛神医苦笑一声，望着四周对自己怒目而视的人：“言语如刀，言语如刀啊！”

    “当初组织这英雄大会，本是一腔热血，却没有想到被你乔峰破局，至我身败名裂。”

    “这江湖事，江湖人，我再不想相干。”

    听到薛神医这么说，人群中有人不冷不热地说了声：“不相干？真是轻飘飘便想把各位英雄的命略过去。”

    薛神医面色更苦，正欲说些什么，就听到砰的一声。

    众人连忙看去，只见吴行知将镇天尺在地上重重一戳，冷笑着说道：“我的耐心已经耗尽了。”

    “再听你们说下去，我便要吐出来了。”

    “虽然说我很讨厌这个姓薛的老头，但是更烦你们这些欺软怕硬的废物。”

    “老子这镇天尺上面的血迹还没有干，你们连看都不敢看，却急着在自己阵营里面找出气筒了？呵，要我来说，干脆一个个伸头过来，我给你们一个了断来得清净。”

    众人顿时噤声，这凶人显然说得出做得到，不能按常理来判断，自己若是此时出口反驳，恐怕会直接被碾成肉酱。

    有人已经开始偷偷后退，准备离开这个是非之地了。

    “站住！”

    吴行知喝了一声，那人顿时浑身一颤，愣在了原地，苦着脸转过身来，有些面熟，却是之前在杏子林出现过的丐帮中人。

    “邪侠！你欲如何？”这人色厉内茬，斥道：“你阻止我等离去，莫非真要将我等留在这里不成？”

    “我等百来好汉，真要拼起命来，你也别想好过！”

    这人知道自己一人出头定然肉包子打狗，索性将所有人绑在一辆战车之上。

    此言一出，顿时众人不安地骚动起来，一个个握紧手中武器，警惕地望向吴行知。

    吴行知不屑地一笑：“还真是伶牙俐齿，你是何人？报上名来。”

    那人梗着脖子，道：“本人丐帮执法长老，白世镜！江湖中人都知道，我为人向来坦荡，你若是真想与我等英豪不死不休，我白世镜第一个以命相搏！”

    乔峰开口道：“吴兄弟，此人与我熟识，是一条坦荡的好汉，虽然我们已经杯酒断义，但是也没有必要赶尽杀绝了。”

    吴行知看了乔峰一眼，笑道：“乔大侠怎么也这么想我，我怎么会想着将这百十人全部打死嘛，我又不是什么魔鬼。”

    众人看着他浑身煞气，打了个寒战——

    鬼才相信你没有想过呢！

    白世镜鼓起勇气，反驳道：“那你为何不让我们走？”

    “一码归一码，让牛耕田还得喂口吃的呢，我远道而来，为了管你们这档子闲事耽误了这么久的时间，难道你们想白嫖？”吴行知嘿嘿一笑，一副理所当然的语气。

    “想要走，总得给点买命钱吧？”

