    由此可见这个地下暗网真的事一个非常可怕的恐怖组织，只要有钱，想要谁死，谁就不得安生。

    除了捣毁地下暗网，王勤实在想不到还能用什么办法解决。

    可是地下暗网怎么捣毁？如果那么容易捣毁，早就被人搞了，根本无法存活到现在。

    明显，地下暗网恐怖组织的经营管理者、身份一定非常隐蔽，而且有通天的本事，不然资金往来怎么处理？

    能够处理这样的资金往来肯定是国际财团才能办到。

    想到此，王勤感觉不寒而栗，感觉这样的一个恐怖组织比七哥创建的贩毒集团还要恐怖。

    至少七哥的贩毒集团还有迹可查，最不济从**者身上往上查，总能找到蛛丝马迹。

    可是这地下暗网的恐怖组织从哪里查起？

    光抓到杀手是没有用的，这些杀手连工具都算不上，只知道杀人之后，就有人把钱打到秘密账户上，其他的什么都不知道。

    关键还是在国外，就算查到也鞭长莫及。

    想的越多，王勤发现自己知道的就越少，原本以为三大帮派已经够隐蔽的了，一般人就算接触了混混，都还不知道三大帮派的存在。

    没想到世界还有更隐蔽的超级力量，这是可以影响世界格局的力量。

    突然间，王勤又想到另外一个问题，程泽这么想干掉自己，为什么不请地下暗网杀手来杀自己？

    这其中是不是有什么不为人知的潜规则？

    王勤觉得这个必须去弄清楚，不然那一天被追杀都不知道，那就太被动了。

    不知不觉间到了九点，王勤把手机开机，马上接到七哥发来的信息，内容是马上到明月度假村去。

    王勤也没墨迹，马上赶去明月度假村。

    到了一号别墅，见到七哥在游泳，打了一声招呼，马上去换上泳裤。

    游了十来圈，来到一旁的座椅上，王勤也不客气，问都不问拿起桌上的雪茄就点了一根，然后才道：“七哥，昨晚差点出不来了。”

    “你小子够机警得，是不是早就知道这是一个连环套，所以提前做好准备？”七哥道。

    “嗯！在和你吃完饭之后，我准备去找潮哥算账，没想到他已经跑到米国去了，想到那个青花瓷是古洲博物馆丢失的国宝，我就知道事情没那么简单，所以做了一些准备，有备无患，没想到马上就派上用场了。”

    王勤一边说着，一边吐着圈圈。

    “我当时也想到时一个局，只是没想到他们这么猴急，当晚就展开行动，这事怪我。”七哥道。

    闻言，王勤有些错愕，没想到七哥竟然会主动当责，这一点有些难能可贵。

    看到他轻松惬意的样子，王勤心中有些恍惚，七哥现在面临的事情可不少，贩毒集团刚被警方扫的伤筋动骨，雷哥也出事。

    又和陌剩集团正在暗中厮杀，明明事情多的很刚，可他没有一点焦头烂额的神色，更像是在度假。

    就这份气度，王勤挺佩服的。

    “七哥，这个局到底是谁布的？怎么看杜轻舞都没这个能力，肯定是程泽这个阴险的家伙，这事我和他没完。”王勤道。

    “我知道，但是这事不能算在他头上。”七哥道。

    “为什么？”王勤不解。

    “潮哥算是半个我的人，没有有力的证明，像是我在自导自演，而且如果我现在找他麻烦，那不是证明古洲失窃的青花瓷在我手里了吗？不然怎么能说是个局？”七哥道。

    “难道就这么随便被这么戏弄了？”王勤很愤怒的道。

    “江湖就是这样的，明争暗斗，明白这四个字的含义吗？”七哥笑道。

    “就是说程泽用阴谋诡计设计我，我只能用阴谋诡计设计回去了？”王勤道。

    “明白就好。”七哥道。

    “这可难为我了，让我怎么设局，难道把那个青花瓷藏到程泽家里，然后去报警？”王勤道。

    “这倒是个好主意，不过那个青花瓷不行，可以用别的，比如毒品什么的。”七哥笑道。

    王勤有些无语了，他只是随便提一嘴，没想到七哥会同意，可是局有这么好做吗？那是需要多方配合的。

    不可能去程泽他家藏了毒品，然后报个警就行。

    程泽那是什么人物？住的地方本就是龙潭虎穴，报警了警察会信才怪，即使信了，程泽住的地方也不是说查就能查的。

    至少要去检察院申请搜查令，可是凭一个报警电话检察院就开了搜查令，这是在开国际玩笑。

    话说回来，警方还没行动，说不定程泽已经收到消息了。

    因此，如果要布局，要多方配合，要调动不少人，七哥出面都不一定能做得到。

    王勤觉得就是叫章清怡配合也不够塞牙。

    “哎！我哪有布局的能力，我就咂咂场子还行，正想着砸了程泽的那个场子比较好。”王勤道。

    “先忍一段时间，等我把手头上的事情处理差不多，可以腾出手来，再来和华南帮的人扳扳手腕。”七哥道。

    突然间，王勤想到一个问题，那就是七哥对地下暗网应该有所了解，组织了一下语言，道：“七哥，程泽这么想弄死我，为什么不请国际杀手？”

    “不会。”七哥很肯定的说了两个字，见王勤一脸疑惑，接着道：“华南帮自己就有杀手，为什么还要去请国际杀手？何必多此一举浪费钱，上次你在阳市被刺杀就是华南帮的人。”

    “本来我都快忘了这事，现在是越想越气，我能不能给程泽光明正大的送战帖？”

    王勤愤怒的说了一句，脑海思索着怎么把话题带到地下暗网上去。

    “你小子胆子不小，还敢给程泽送战帖，且不说你是不是程泽的对手，想要获得这个资格可不容易。”七哥眯着眼睛，沉思着什么。

    “资格？发出挑战还需要什么资格？”王勤问道。

    “这个世界上很多事情都要讲资格的，就好比你组建的一支足球队，够资格去踢世界杯吗？这么说你明白不？”七哥道。

    “还有这样的规矩！那还是算了！”王勤叹了一口气，转而道：“我现在钱也不少，能不能去请个国际杀手去干掉承泽，不知道一千万米金够不够。”

