    约见神女回来后，孙轶民一直有些魂不守舍。他没有心思玩游戏，独自坐在沙发上发着呆。回味中今日所遇见的神女无心倾城容颜。

    柳荣华似乎看出了他的心思，一边操作着游戏说道：“让我猜猜你现在在想什么……”

    孙轶民抬起头，疑惑的望着他：“我在想什么？”

    “你在想怎么泡我妹。”柳荣华笑。

    孙轶民腼腆的笑了笑，默认了这一点。

    然后抬起头，对柳荣华诚恳的说道：“我这人天生迟钝。也不怕你笑话，我这都快奔三了，却对于如何打动女孩子一窍不通。还请你指点一二。”

    柳荣华放下鼠标，静默了一会儿，郑重道：“看来是我给你好好上一堂课的时候了。”

    “嗯，洗耳恭听。”孙轶民一脸的谦卑与仰慕，望着柳荣华。

    “其实呢，要让女孩子喜欢你也并不难。只要有我在，你并不需要具备多少经验，我保证可以让你轻松抱得美人归。”柳荣华的话像是给孙轶民吃了定心丸。

    他忙说道：“好，你等一下，我去取纸笔来，做下笔记。”说着倏地起身，前往房间。

    柳荣华对他举起了拇指。等孙轶民回来，他便开口说道：“其实我之前也跟你说过，简单来说，要打动女孩子，无非就两种方式，第一种是被动的吸引，第二种便是主动追求。我们先说第一种……”

    孙轶民点头，静待恭听大师高论。

    “有句话叫做女孩子不是追来的而是吸引来的。这话说得虽然有点偏颇，但也有一定的道理。所谓吸引，简单来说就是用你自己的各种优点长处让他心动，包括用你的颜值，你的才华，你的思想……等等。这些东西在你身上是客观存在的，因此你并不需要刻意去做什么。你唯一要做的，就是争取更多的机会，以便让自己的各种优点在她面前展示出来。其实在这一点上面，你已经迈出了第一步，不是么？”

    “你是指？”孙疑惑的望着对方。

    “你在游戏世界勇于挑战竞技高手慕容，并且最终击败了他，这很好的展示了你的勇气与才华，让你你重新建立了你的良好形象，令她对你刮目相看。但这或许仅仅是良好的开端。不见得就能让她立马喜欢你。”

    孙轶民沉默琢磨了一番柳荣华的话，说道：“不管怎么样。我觉得只要努力让自己完整的展现在她的面前了，让她充分了解我的长相，才华，思想，爱好……等等这些也就够了。如果这些足够吸引她，让她喜欢我自然最好，但如果这些还不足以让她喜欢上我，那我觉得就只能说我和她无缘了。我觉得也没什么可以做的了。一直以来我都觉得，在情感方面男女平等，没什么值得追不追的。”

    柳荣华摇了摇头，笑说：“大学时候我还真没看出来，你在这方面的认知，居然还停留在如此幼稚的水平。”

    “我怎么幼稚了，”孙轶民的语调带着一丝的不服气。

    柳荣华并没有正面回答，却举了一个例子：“我先问你一个问题，在现实中一个男明星才华横溢，颜值超群，他坐拥众多女性粉丝仰慕。而这些女粉丝里面也有很多是有男朋友的，那么她们为什么不会被男明星的才华颜值所打动，从而移情别恋呢？”

    这灵魂一问，使得孙轶民一怔，沉默思忖良久。最后摊了摊手，表示无解。

    柳荣华似乎是得意的笑了笑，答道：“你刚来深圳那一天，我曾跟你说过一点：男女在情感上有很大的区别，男人的动情会快一点，女孩子却基本上都是慢热型的，她们一般情况下不会因为对方身上一些优点就轻易迅速喜欢上人家。或许你认为自己才华出众颜值超群，但这其实不足以令一个女孩子对你动情。”

    孙轶民想起了今日会面神女有些高冷的情形，似乎印证了柳荣华说的这一点，他问道：“所以呢？”

    “所以这就涉及到打动女孩子的第二种方式，那就是你就需要主动出击，主动去追求她，努力最终打动她。”柳荣华说出了答案。

    “好吧。追求，那么怎么追求呢，天天找她聊天，给她送花，送礼物吗？”孙问。

    “不错，你懂得挺多的。”柳荣华似乎有些讽刺意味的笑了笑，说道，“其实呢，这些或许有一定的作用，但是在打动女孩子方面，这些方法都只是涉及到皮毛，并不能起到实质性的作用。”

    “愿闻其详。”孙轶民谦卑的等着他说下去。

    “先说说聊天吧，”柳荣华说道，“现在很多人认为只要整日在网上找女孩子聊天，终有一天会让她爱上你，这其实是一厢情愿肤浅想法。也许，聊天也能展示你的口才，幽默感之类的优点，但是光靠这些是远远不足以打动女孩子的。说实话，在我看来网上聊天的意义更多的在于能够促进你们对彼此的了解，拉近你和女孩之间的距离。聊天更多的是起到一个只是个媒介与渠道的作用，与她聊天最终目的是让你有机会把她约到现实中来，而不是仅仅依靠聊天泡到她。”

    “我怎么听说很多男女通过网络聊天没两下就直奔主题的？”孙提出了质疑。

    “我说的是通过网络聊天很难建立起情感来。没有情感作为前提，一般来说女孩子很少会愿意和你直奔主题。当然了也有一些例外，某些人聊天目的不纯，本来是奔着生理诉求或者商业交易目的去的，这种低俗的东西自然不在我们的讨论范围之内。”

    “好，继续你刚才的话题，到了现实中又如何？”孙问。

    “在现实环境中，你们会有一个产生频繁接触与互动的机会。比方说，你们作为同学，身处同一个教室，或者作为同事身处同一个公司。你们之间会有事务性的接触互动交流。只有在这样的交流与互动中，她才有可能对你慢慢产生出一些好感，这种好感日积月累，最终可能会变成她对你的喜欢。这是一个非常微妙的过程。”

    “接触，交流互动，具体来说呢？”孙问。

    “假如你们是大学同学，在攻克一道专业难题的时候，你们互相交流，一起查资料，排除万难，并且最终你提出了一个成功的解题思路，最终圆满攻克难关。在这个过程中，首先你展示了你的聪明才智，其次，你们在共同努力互相支持破解难题的这个过程中培养了情感。这是泡妞的最好方式。”

    孙轶民点头赞同。柳荣华又继续说道：“另外，女性作为弱势的一方，往往是需要获得支持与帮助的。在她陷入困难的时候，若你能急她之所急，想她之所想，为她解决生活中工作中的种种困难，为她做到她所不能做到的事情。这些都能在很大程度上打动她。比如说在她生病的时候，第一时间给她买药，请假开车送她去医院，在她工作遇到困难的时候主动伸出援手帮她解决问题，在危险的环境中保护她的安全，在她需要的时候为她送去关怀等等。女孩子在无助的时候内心的是脆弱的，最容易动情。”

    孙轶民琢磨良久，深觉有理。他想了想，又说道：“那我还有个问题，如果一个女孩子如果追求者众多，你所做的这些效果并不一定特别好。就比如说，她生病了，可能有很多人去为她送药，工作中遇到的困难，必然也有很多同事献殷勤。一个漂亮的女孩子，她身边不乏众多的追求者，或许为她买早餐，给她买药送她去医院的人有一大把，那么她凭什么仅仅对你产生感动呢？”（待续）

