    兖州府，邹县。

    一条沂水贯通全县，并且连接运河，给此地带来了别样的繁华。

    在沂水附近，一座青砖碧瓦的高墙大院，高高的趴着，宛若一头猛兽, 肆意的观察着沂水。

    在山东这个缺水的省份，沂水不仅意味着商业，也代表着大量的耕地，上好的水浇地。

    赵家就是沂水河畔的豪强，亦或者说是士绅。

    赵老爷子，赵文凤, 作为60岁的老生员，在邹县威名赫赫，黑白通吃。

    所以, 沂水畔几乎三成的水浇地，约莫五万余亩，都隶属于赵家。

    只是如今，作为满清和明廷之间的夹心区，山东的士绅处境很尴尬。

    豪格在山东一通乱杀，不仅将顺军郭升部的割富济贫军给打没了，还将整个山东的明军也捣鼓碎了。

    再加上德州，青州的八旗驻军，沉重的压力放在山东士绅眼前，可谓是重如泰山。

    所以，无论是弘光皇帝, 还是绍武皇帝，在山东的号召力并不大。

    “爹, 咱们赵家上千家丁，再加上附近的乡亲, 随便就能扯出万人，整个邹县都能被光复——”

    就在赵老爷子窝在炕上, 烤着火, 吸着鼻烟时，年轻气盛的小儿子，呼哧呼哧地跑过来，沉重的呼吸，宛若云雾一般显眼。

    只见他双目通红，不断的哼哧着：“朝廷说了，只要光复一县，即为知县，光复一府，即为知府，咱们家这是要发达。”

    “成德！”

    赵老爷子拍了下桌案，冷声道：“大冬天的也不消停，你是想让咱们赵家断子绝孙吗？”

    “可是，爹——”

    赵成德不解。

    “没什么可是的。”

    赵老爷子眯着眼睛，态度严厉：“山东乱了那么多年，遭了多少乱子，你还没长记性吗？”

    “德州，青州，还有八旗驻扎着呢，咱们占据邹县有何用？到时候整个赵家被丢了，为一个知县陪葬？”

    “是……”赵成德低下头，委屈应下。

    待其走后，赵老爷子叹了口气：“大明谁不想，但这乱世，由不得做主啊！”

    旋即，大儿子也跑过来，脸色难看道：

    “爹，县衙传来消息，济南为筹措军资，要求邹县必须月内凑齐白银千两，粮食千石——”

    “什么？”

    赵老爷子瞬间被气得脸色通红，唾沫齐飞：

    “上个月不是交了一笔吗？县尊又将摊派钱粮？”

    “岂有此理，这几个月来摊派，比崇祯年以来交的赋税还多，岂能肆意妄为。”

    大儿子苦笑道：“听说清军南下遇到阻碍，城堡林立，一个个的攻克需要大量时间，辎重钱粮只能由咱们来了！”

    “那些泥腿子呢？”赵老爷气愤道。

    “爹，泥腿子有几颗钉，咱们赵家树大招风，都惦记着咱们。”

    “他娘的！”一向斯文的赵老爷子，也不由得骂将起来：“这建奴贪得无厌，这是坐天下的样子？”

    发泄一通后，赵老爷子对比了下实力，不得不再次妥协：“去筹备吧，身不由己呀！”

    话虽如此，但他心里却已经开始思量着怎么串联地方士绅，反抗衙门的暴政。

    谷二

    就在他刚松口气的时候，二儿子突然也跑来，满脸惊慌道：

    “爹，大事不好了！”

    “怎么了，缓口气再说。”

    赵老爷子脸色难看道。

    “衙门传来消息，说是有人上告，说咱们串通明军，准备造反夺城！”

    “这是哪个王八犊子瞎传的？”赵老爷子愤怒大吼：“老子只想享清福，怎么可能串联明军。”

    “爹，说不清了，听说知县准备糊弄，但府衙却较真，竟然真的想要办事，要不是我同学在府衙有点关系，咱们赵家真的完了！”

    “如今黄泥巴掉裤裆，躲不过了。”

    赵老爷子叹了口气：“整个山东疯一般在找钱粮，咱们赵家整好掉入其中，怎么也逃不了。”

    于是，他召集全家老少，紧急收拾一番，将大部分成员迁移到了山林偏寨中，而他则与部分家丁等候衙役的到来。

    只是等待了良久，却不见得身影。

    两日后，一群数百人的大军，浩浩荡荡而来，巨大的明字旗帜，在阳光下直晃眼。

    “这事？”赵老爷子定神一望，胸中浮现不好的预感。

    直接一个小喽啰出现在庄前，叉着腰大喊道：

    “我们大王，乃是朝廷亲封的邹县千户，知晓赵老爷子一家的境况，所以特地拔刀相助，斩了那百八十衙役，救了尔等一命——”

    听到这话，赵老爷子一股气血直冲满门，瞬间瘫软，嘴里呢喃：“完了，真的完了，赵家完了！”

    其余人等虽然不知水浒传的故事，但也明了，杀了衙役等同于造反。

    原本寄希望于私了，大出血的赵家，彻底失去了希望。

    许久，赵老爷子颤抖道：“拿出百石粮，十头猪，犒赏这伙王师。”

    得到满意的收获后，邹县千户心满意足地离去，直奔邹县而去。

    他的目的很简单，拿下邹县。

    而紧随其后的赵家，也不得不串联其他姻亲家族，暗地出兵，帮助其占据邹县。

    伴随邹县的陷落，仿佛是在山东吹响了反攻的号角。

    之前锦衣卫在山东数地的布局，终于呈现遍地开花的效果。

    大量的士绅，如赵氏这般被迫绑上战车，不得不反；亦或者心向大明，不愿降奴；再或者被功名利禄迷惑眼睛，想要建功立业。

    当然，满清竭泽而渔的暴政，也是催发剂。

    在士绅的帮助下，各地聚义山寨，土匪，不再是小打小闹，而是爆发出惊人的力量，轻易的拿下州县，屠戮衙门。

    几乎转眼间，半个山东易手。

    兖州府治，滋阳，也反正树旗，大明几乎再次在统治了山东。

    作为最重要的地界，运河要道，济宁州，也被团团包围。

    一旦此城被攻破，满清的粮道将彻底断绝。

    而坐镇济宁城外的，则是锦衣卫百户楚玉。

    虽然不懂得带兵，但在他的一番忽悠下，许多的土匪不得不接受改编，组建大军围困济宁。

     10万大军，兵围济宁。

