    “起源之地，没有这般可怕的妖魔！”

    “这些家伙绝对是从其他时空中降临，亦或是从那封天之门降临下来的存在，否则不可能这么强。”

    有禁地之主脸色难看道。

    起源之地的妖族和魔族如果皆是这般强大，早已纷纷出世，不可能隐匿于暗中。

    在叶寒未曾成为天帝之前，就算是九大天帝，都难以制裁这些家伙。

    “什么？”

    陡然间，诸强色变，颤抖了起来。

    他们看到了可怕的景象。

    星空的深处，突兀出现了神秘的通道。

    那通道开启的一瞬间，有魔雾汹涌弥漫，可怕的魔光照射而出，穿透星空，如要笼罩万界。

    无数世界之中，亿万万人族的高手全部一颤，皆感受一种令人窒息的压迫。

    天帝！

    魔族的天帝降临了！

    一道模糊的身躯，高大而威猛，身躯关节之间生长着漆黑的鳞甲，头颅之上，有可怕的魔角浮现。

    从通道的内部走出，莅临星空的一刹那，下方星辰界内，无数高手都在窒息，只感觉到那无尽的魔气穿透了星空的阻隔，冲着星辰界中覆压而下，欲要让整个星辰界瞬间魔化，变成星辰魔界。

    真正的天帝出世！

    在九大天帝已死，叶寒独尊诸天的这段时期，居然有其他活着的天帝降临？

    这一幕简直令人颤抖，不可想象，难以接受。

    “魔族的天帝，从其他时空降临，这不可能！”

    斗战大殿前方，纳兰蓉皱起眉头：“起源之地的纪元末期，虽然会有其他诸天时空中的妖魔，甚至邪族、冥族等各种可怕的种族降临，但绝对不会有天帝级的强者到来。”

    天帝，并不能降临起源之地，否则的话便会被封天之门所困杀。

    任何天帝都不行。

    充其量只能够降临下来一道化身之类的。

    不过，此刻出现的那尊魔族天帝，显然并不是化身，那种肉身体魄之中蕴藏的恐怖气血太过霸道，单凭气血都能够活活压死无数天命之境的高手。

    星空中，又一道通道突兀出现。

    妖气遮蔽了半边星空，可怕的气机涌动而出，一尊大妖瞬间降世。

    顶天立地般的妖躯，如撑开星空的两端，高达九万丈，散发出令人窒息般的霸道妖气。

    这似乎是一头凶虎修炼成精，最终变成妖族，成就天帝之身，此刻降临下来，浑身上下散发出一股盖世帝威，以有可怕的霸主、王者之气弥漫，带着一抹先天的野性。

    妖族天帝降临。

    妖魔，两尊天帝，降临星空的刹那，远处无数星空大陆、无人的星辰都被这种气势压得爆炸开来。

    除却叶寒之外，诸强皆已经退避星辰界内部，丝毫不敢妄动，无数生灵瑟瑟发抖。

    怎么可能，会有两尊天帝级的妖魔同时降临？

    九大天帝死去的如今，如果没有叶寒，那这诸天之中谁能够挡得住？

    “杀！”

    叶寒眉宇无情，杀意无边。

    浩荡无极的一拳已正面杀出，锁定那尊魔族天帝。

    大战开启，诸天混乱，日月轮回，星辰破碎。

    一片毁天灭地的景象在星空中延续，叶寒与魔族天帝正面厮杀在一起，瞬间展开了惊天大对决。

    星辰界内，斗战大殿前方，纳兰蓉和紫琼对视。

    两人眼中皆浮现忌惮之意，眉头紧皱。

    紫琼皱眉：“到底是什么原因？天帝，是不可能本尊降临下来的，否则的话在天命之战开启之前他们早已降世，不可能在叶寒成为天帝之后才降临。”

    “叶寒的元力，被玄黄禁印镇封了九成，恐怕……。”

    纳兰蓉浮现出担忧之色。

    她当然知道，妖族和魔族的恐怖，这两族无比嗜血，将人族当做血食。

    一旦叶寒不敌，接下来简直是诸天万界的灾难，无人能够制衡，妖魔席卷万界，不出三日，整片起源之地将化作魔域、妖土，无数生灵注定死绝，变成妖魔二族的傀儡。

    星空内，叶寒和魔族天帝碰撞的随后，一道大如星斗般的拳头出现，从星空的另一端杀来。

    妖气化作了星空长河，加持在那拳头之中，狠狠轰向叶寒的后背。

    妖族天帝出手，开始围杀。

    叶寒，以一敌二。

    昔日他独战九帝，独战诸多纪元主宰，但那是巅峰状态。

    而如今被玄黄禁印镇封了元力，是否还能力战同级别的高手，不得而知。

    轰！

    可怕的拳头轰杀在叶寒的身躯表面。

    星空响起了闷雷般的炸响和轰鸣。

    就在诸天无数强者揪心之时，叶寒爆喝一声，气血滔天。

    一百零八轮血脉异象同时浮现而出，一道可怕的场域浮现周身之外。

    他的身躯一震，体魄无双，四肢百骸之中爆发出无穷的力量。

    悍然一击逼退了魔族天帝，而后以迅雷不及掩耳之势转身，和妖族天帝正面对杀一拳。

    扑哧！

    妖族天帝闷哼，身躯颤抖，居然喷出一口逆血。

    他的拳头瞬间炸碎，血染星空。

    “吼……！”

    怒吼声响彻，声震诸天。

    星辰界内，无数生灵松一口气，同时露出兴奋之色：“天帝无敌，天帝无敌……！”

    纳兰蓉和紫琼，也有些意外。

    意外之时，惊叹不已，叶寒的战力比想象中的更强。

    被镇封九成元力的情况下，居然能够以一敌二，甚至重创这尊妖族天帝？

    “祭魔阵！”

    “祭妖阵！”

    星空八方，无数降临而来的妖族、魔族全部开始动手。

    两座弥天的杀阵瞬息之间凝结而成。

    妖气与魔气，如化作阴阳两道，铸就轮回枷锁，同时锁定叶寒。

    一条魔气锁链穿梭星空而来，瞬间加持在叶寒的身上。

    另一端，一条妖气锁链亦是瞬间划过星空，将叶寒的半边身躯困锁其中。

    杀阵运转，开始了无休止般的轰杀。

    同时，两尊天帝亦是施展惊天杀术，肆无忌惮，狠狠杀向叶寒的本体。

    “找死，区区两尊天帝，一群蝼蚁妖魔，想困杀我叶寒，简直可笑！”

    叶寒冷哼。

    体魄之外浮现出一道道金色的光纹，帝龙戟在手，瞬间一招杀出……。

