
　　有些主妇在因为小野寺留奈的财富暴涨心动不已，有些主妇却在因为自己的资产急剧缩水而暴怒如狂。

　　川崎一郎要疯了。

　　消息传开得总是很快。

　　尽管已经是下班时间，但会客室里却挤了十多位家庭主妇。

　　都是啥也不懂，只是冲着野村证券承诺的收益率就将部分资产交给了他们来打理的人。

　　而川崎一郎手上就有一批资产，属于这些主妇。

　　问题是，本来一切都好好的，很稳健。川崎一郎每个月都能靠这些主妇的资产管理，为她们带来达到心理预期收益的同时，还为会社创造着价值，拿着丰厚的薪资和奖金。

　　此刻，快乐“啪”地就没了。

　　“给各位带来的困扰，实在是抱歉！”川崎一郎90度鞠躬，心里发苦，“但请相信我们，行情的波动，仅仅只是因为这几天太剧烈了。目前的损失也可控……”

　　“什么可控！”一个尖锐的声音打断了他，“要不是因为你们打电话来说什么能不能准备多一点保证金，不问问原因的话，都不知道我的钱已经只剩下那么一点点了！你们的承诺可不是这样！”

　　川崎一郎头都抬不起来，大声说：“请放心，一定会回到之前的规模的！”

　　“事到如今还能相信你们吗？到底把我们的钱拿到哪里去了！我要看到真相！”

　　川崎一郎苦着脸沉默不语：真相你看得懂吗？

　　还不是因为杠杆加高了一些，这两天行情突然有点逆转，波动超过了这些账户所能承受的幅度。

　　明明他所设立的杠杆低于陶大郎的策略啊！

　　仅仅只是因为，这些人不肯增加保证金，不如陶大郎的准备充足。

　　但说到底，还是因为他冒险了。

　　冒险了啊！但陶君为什么这些天就没有任何操作了，改变策略了呢？

　　川崎一郎跟随了个寂寞，跟随得很痛苦。

　　现在，烂摊子怎么收拾？

　　“退钱！退钱！”会客室里的声音居然渐渐汇合起来，颇有声势。

　　事情终于惊动了部长级的高层。

　　费了很大的劲安抚下这些狂躁的主妇，以野村证券的信誉承诺了下一次分红时一定足额并且有些微额外补偿之后，川崎一郎才终于不用面对这些女人。

　　但要面对的人更可怕了。

　　“事到如今，只能由你自己想办法解决这个问题，弥补住亏空。到底怎么回事？之前不是一直做得好好的吗？”

　　“……”川崎一郎鞠躬鞠得腰都快断了，只能如实说道，“错误判断了那位分析能力非常强的客户的策略，才导致了这一切。我一定会解决这个问题的，请相信我！”

　　“……”部长简直服了，“川崎，你不是刚刚开始工作的年轻人了，怎么会犯这样的错误？这不仅违反了我们野村的规定，更是非常没有职业素养的表现。向我们从事这个行业的专业人士，怎么能表现得像个赌徒呢！”

　　“十分抱歉！我已经知道错误了！”川崎一郎弯着老腰，再次往下两分，声音还得十分洪亮。

　　“赶紧想办法把这个问题解决！我对那些女人的承诺，你可是全都听在耳中了！”

　　部长训斥完一顿，就不耐烦地挥了挥手让他出去。

　　所幸涉及到的总资产规模不多，凭川崎一郎的能力，还有挽救的余地。

　　只不过，要让他自己难受好一阵子了。

　　办公室里清静下来之后，他却不禁好奇起他说的那个家伙。

　　在之前的那一天里，净赚了6亿円？

　　在这个部长的视野里，区区10亿円级别的资产，还不算什么异常夸张的事。听川崎一郎说，总是源源不断有大笔资金注入，大概是家庭资产规模就很大吧。

　　姓陶……难道是那个著名家族的后裔？

　　这个部长所好奇的，是因为这位陶大郎，还刚好是一个正在东大即将读四年级的人？

　　他会准备进入哪个会社工作吗？还是有家业可以继承？

　　……

　　汇率波动让川崎一郎痛苦不堪，但陶知命确认了这个波动幅度不足以威胁仓位的安全，就没有太过于纠结。

　　日常关注行情就够了，他相信大势所驱，霓虹円的升值方向是无法阻挡的。

　　且不说他没办法记住每一天的波动趋势，就算记得住，也不会每天都那么去赌。

　　豪赌了一波，攒下了第一桶金，眼下就不用那么着急了。总是精准地赚到每一波钱，太惹人注意怎么办？他毕竟根基尚浅。

　　这几天，他已经开始把主要的精力花在了学校里。

　　学着怎么操作彭博终端，和林栖羽一起尝试寻找山本显人需要的资料，练习剑术都还只在其次。

　　重要的是，关于书店和舞厅的选址，他还没有找到木下秀风重注那块地真正的原因。

　　拿了木下秀风特别企划顾问的钱，陶知命前天又去了一趟最上恒产。

　　但能想到的，他早就已经想到了，并没有从木下秀风那边得到更准确的情报。

　　在没有互联网的情况下，只能从一本本书里、一篇篇论述里去寻找。

　　陶知命有些疲惫地抬起了头，皱着眉头闭上了眼睛，双手按摩着自己的眼睛。

　　听到响动，坐在对面的林栖羽也抬头看了看他。

　　陶知命舒缓了一下自己疲劳的双眼，睁开之后就看到林栖羽疑惑的眼神。ŴŴŴ.23sk.com

　　他笑着小声问：“怎么了？”

　　林栖羽摇了摇头，反正之前问过他在查什么，他没说。

　　陶知命看了看墙上的钟，对她说道：“散散步？然后吃完午饭去研究室？”

　　林栖羽想了一下，就点着头开始收拾书包。

　　出了图书馆，校园里的樱花树已经要开花了。

　　“林妹妹，山本教授这个人怎么样？”陶知命边走边问。

　　“……”林栖羽仍然不能适应他这么亲近的称呼，“教授，学识很渊博，做学问也很严谨。”

　　陶知命偏头看了看她，然后叹道：“也对，你只关心跟学习有关的。但是我偏要跟你聊聊学习之外的事，上次不是看到我有那么多钱，叫我作为外商回国投资办厂吗？”

　　林栖羽有点窘：“我乱说的，你别介意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第89章、林栖羽的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 