    紫灵儿就那么听着听着，忽然想到了一个人。

    闻人西祠，他打造过上百把兵器，是人类中最优秀的锻造师，有可能他会帮助自己修复紫菱剑也说不定。

    ……

    宫殿中

    百里香已经将事情都告诉了花心月、崇明和吴宁暖三人当时一惊，却也接受了现实，不过是去一趟西域去猎杀一头炎天灵峰狮而已。

    凌汕虽然不想猎杀同类，但是现在也无其他的办法。

    大家一切准备就绪，就等紫灵儿归来。

    说曹操曹操就到，紫灵儿很快就御剑归来。

    “白灵貘骆兽呢？”凌汕看了看紫灵儿身边空无一人，就好奇问了这么一句。

    “你想她了？”紫灵儿逼近凌汕，看着凌汕的脸，认真的说道。

    “没……我……”凌汕也不知怎地，竟然有些迟疑，结结巴巴的说不出话来。

    “对啊，白灵貘骆兽哪里去了？”刚听百里香解释完，花心月就来到紫灵儿身边，看着紫灵儿同样有些好奇。

    紫灵儿见花心月来了，就老实回答道：“她留在森林了，她说她要守护远古古城，直到二公主醒过来……”

    紫灵儿说完眼睛还不忘瞅一眼凌汕，想起刚刚凌汕那结结巴巴的样子觉得有些好笑。

    “事情的经过，我已经跟他们说完了”百里香忽然站起身来，来到紫灵儿面前“你即找回了紫菱剑，就应该履行承诺，跟我们出发吧……”

    “我们？”紫灵儿往百里香身后一看，倾韵、崇明、花心月、吴宁暖四人站成一排，看着紫灵儿。

    “花心月和崇明也要去？”紫灵儿一句反问，倒是引来了她们二人的不满。

    “瞧你这话说的？是不打算带我们去了呗？”崇明刚说完，花心月就赶紧接着道：“还是觉得，我们两个去了也是拖后腿？”花心月咄咄逼人，这一句话怼过来，倒是让紫灵儿觉得仿佛是自己有错。

    “这……我不是担心你们去了会受伤嘛……”

    紫灵儿没有告诉他们自己现在的实力已经在百里香的帮助下，提升到了与凌汕齐平的灵力水准，如果带着他们去，就以他们两个人的性格来说，紫灵儿解释这件事情估计要解释很久……

    百里香看着紫灵儿还在哪儿解释个没完，便微微紧了紧眉道：“聒噪……去那么多人，难道你们想要打草惊蛇？如果你们是打算观光旅游，我倒是不介意你们去西域游玩，但是如果是对付炎天灵峰狮，我也不会不允许带你们二人前去！”

    她之所以对付不了炎天灵峰狮，就是因为自己的属性是木属性，而炎天灵峰狮则是火属性纯的灵尊一族，她即使有这个对抗的实力，也不一定能够全身而退。

    现在她身边有紫灵儿这个异属性的丫头在，倒是可以帮自己不少忙，到时候凌汕和倾韵也可以释放冰属性克制火属性。

    至于同为火属性的吴宁暖倒是没什么太大的用处，再加上花心月和崇明二人一个光属性一个同样是木属性，去了也是千里送人头的命，不如不去。

    听百里香这么一说，花心月和崇明倒是成了泄气皮球，闭紧嘴巴，心情低落到谷底。

    “咦？观光旅游也不错啊……”紫灵儿忽然乐开了花，“经您这么一说，我倒是觉得师兄和心月可以去西域。”

    “灵儿……”花心月握住紫灵儿的手，双眼闪烁着委屈的光芒。

    任谁被否定了，都会有些难受，何况是一直跟着紫灵儿倾韵这样天生的修炼强者，没有对比就没有伤害。

    就算崇明和花心月现在已经通过不断的努力，辛苦的修炼，也仅仅提升了三级之多，可是跟紫灵儿和倾韵相比还是相差甚远。

    还是要看给谁比，一只孔雀闯入了凤凰的窝，即使它可以伪装成凤凰，但是它依旧是孔雀。

    这是无法改变的现实。

    “没关系的，我们可以一同去西域，到时候你们两人去西域的街道，玩上一玩也不枉费这一次下山历练。”紫灵儿说完转过头去看百里香。

    见百里香没作何反应，就在内心叹了一口气。

    “我可能要回东域……就不陪你们一起去了……”吴宁暖忽然开口，看着紫灵儿与大家，强颜欢笑道。

    “不打算去西域？”紫灵儿问。

    “不去了……圣貘学院很快就要开始分班考核了，我这次想要获得和轩墨威同班的资格……”吴宁暖说到他，脸忽然有些微红。

    “既然是这样，那我送你回去吧……”紫灵儿忽然积极，自告奋勇的来到吴宁暖的身边，看着吴宁暖。

    就在紫灵儿刚说完，百里香的眼神就带着一抹凌厉投射了过来，紫灵儿只感觉背后一凉，刚要解释，就听吴宁暖摆了摆手道：“我去找杜仔康，他会带我离开这里的。”

    “也好，那我……”紫灵儿转头看向百里香，“前辈，我去送送她……”

    紫灵儿也是担心吴宁暖，毕竟吴宁暖来的时候是与她们一起来的，路上仅仅停歇了一次，因为御剑飞行省了不少时间和精力。

    如果这次她一个人回去，在路过那片森林的时候，遇到了等级较高的灵兽怎么办？就算吴宁暖身上带着灵宝，可以保命，也是会有危险的。

    再说，吴宁暖这次回去是参加圣貘学院的比赛，到时候万一受伤，就会大打折扣，实在是不太划算。

    “这是你自己的事情……”百里香不再看紫灵儿，仿佛是觉得看着紫灵儿很心烦，总是延迟出发的时间，似乎是在故意找茬。

    “前辈您如果着急出发，可以先带着大家离开，到时候我们再到西域会合就成……”紫灵儿这话刚说完，百里香的神色就稍微缓和了一些。

    “既然你都这么说了，那就将地点定在西域火灵山脚下，我会让你这两位同门在西域城门接应你……”百里香边说，边指向一旁站着的花心月和崇明二人。

    “好，我会尽快追上去的！”紫灵儿点头应下，便御剑载着吴宁暖朝远古古城的街道上空飞去。

    也不过是短短的几分钟时间，天空就出现了四道御剑飞行的人影，逐渐朝着远古古城之外飞去。

    紫灵儿和吴宁暖都知道，那是百里香带着大家，先行离开的背影。

    “他们真的走了！灵儿你还是将我放下，赶紧去追吧……”吴宁暖觉得是自己给紫灵儿添了麻烦，所以有些不好意思。

    “无碍，他们既然都先走一步了，就说明他们相信我可以如期而至，能追的上他们！”紫灵儿笑了笑，似乎模样很开心，笑容堪比花儿。

    听紫灵儿这样一说，吴宁暖倒是觉得有些道理。

    也不知道从什么时候开始，吴宁暖觉得紫灵儿非常可靠，不论是什么事情，到了她手里都会迎刃而解，似乎是有什么神奇的魔力一般。

    “灵儿。”

    “嗯？”

    “你有喜欢的人吗？”

    吴宁暖站在紫灵儿身后搂住紫灵儿的腰，带着八卦的心，等待着紫灵儿的回复。

    “喜欢的人？怎么忽然想起问我这个？”紫灵儿谨慎的将话题推了回去。

    “怎么？不好意思了？哎呀，现在就我们两个人在，你就告诉我吧，我绝对保密！”吴宁暖伸出三根手指，做起誓撞，似乎想要得到紫灵儿的认可。

    “这个问题……我也不太清楚……”紫灵儿有些不好意思的尬笑了两声，接着才道：“一般，都是我问别人，还从未有人问过我这个问题……”

    见紫灵儿吞吞吐吐，似乎不太愿意说的样子，吴宁暖又问：“就连你们云仙山的人都没问过你这个问题吗？”

    紫灵儿想了想道：“没有过……我们都比较关注修炼和灵气这方面的事情。”

    “哦~也难怪你们云仙山的弟子，都那么优秀，果然修仙之人摒弃爱情，清心寡欲，不贪恋凡尘俗世……”吴宁暖的话语之间带着无奈，这样跟个和尚有何区别？

    “这样不是挺好的？”紫灵儿笑了，她倒是觉得这样的日子最简单最快乐。

    “那我倒要问问你……”吴宁暖忽然转变了套路，“你有没有喜欢过凌汕？”

    紫灵儿先是一怔，然后就忽然感觉自己脑海中浮现出了一张面孔。那面孔唇红齿白，笑起来的样子很温柔很阳光，双瞳带有三种颜色时常散发着光芒，长发如垂柳，玉树临风。

    曾经第一次与他对视的时候，他的模样还不如现在这般好看，但是随着灵核和修为的恢复，他那惊人的样貌也逐渐展露出了三分。

    “他……”紫灵儿将要说的话，卡在喉咙，迟疑许久，没有后话。

    “你们果然很搭……”吴宁暖这话一说，紫灵儿就有些懵了，这话什么意思？怎么着我们就很搭了？

    “搭？”紫灵儿疑惑的挤出一个字来。

    “对啊，就凭你们两个的回答都很模糊，就八九不离十了……”吴宁暖捂嘴偷笑，忽然眼前一亮，看到了水梦鸢和尤劭二人依旧腻歪在一起，走在街上。

    “灵儿跳过刚刚的话题，我们下去问问他们吧！”吴宁暖轻轻地拍了拍紫灵儿的肩膀，紫灵儿便按照吴宁暖所说，飞过他们两人的头顶，降落在两人面前，拦截了两人的去路。

    紫灵儿收起木剑，握在手中，后又将那只握着木剑的手背于身后。

    “真是让我好找，你们二人之后有没有再见到杜仔康？”吴宁暖在说这句话的时候，尤劭的目光正看着紫灵儿，一旁的水梦鸢倒是悄悄握紧了尤劭的手臂，尤劭这才反应过来。

    “并没有……”尤劭冷冷的回复。

    “请不要再提他了……”水梦鸢轻轻皱眉，似乎心情并不是很好的样子。

    紫灵儿原本站在吴宁暖身边，但是听到水梦鸢在背后谈论杜仔康的坏话时，自觉的退后一步。

    “竟然当着那么多人的面，说我偷了他东西，哼，他这般羞辱我，我怎么能咽下这口气？除非他向我道歉，同样要当着很多人的面道歉才行！”水梦鸢说这话的时候，似乎是一个被家人惯坏的娇嗔小公主。

