    深夜。

    不代表入眠。

    事实上，睡不着的人很多，睡不着的原因也很多。

    比如汇报完情况张芸雷，洗漱完，躺在床上，久久无眠。

    比如郭德刚在徒弟离开后，书也不写了，看着书房的门，不知道在想什么？

    比如远在魔都的柳清雨，坐在自己房间里，对着电话，却好半天没敲下一个字。

    当然，还有一种人类衍生出来的新物种……夜猫子。

    白天睡不醒，晚上睡不着。

    比发情的猫，就差了“喵”上那么几嗓子。

    焦躁的社会，逼得年轻人更加焦躁，越是夜风高，脑子就越兴奋。

    上网找乐子，找新鲜玩意儿，便成了最好的选择。

    这些人当中，也少不了德芸社的观众。

    园子里乐完了，回到家往床上一躺，上传一点小视频，再刷一点别的小视频。

    心里很美。

    当然，也有专门进园子来录小视频的。

    流量时代嘛，德芸社的热点不蹭怎么可能？

    好玩的、无聊的、赚钱的，甭管什么目的，越来越多的内容被上传到了网上，围观的人也开始增多。

    尤其是新鲜亮相的张芸雷，直接成了其中的重点。

    人帅。

    去掉一头黄毛，再配上他的忧郁，真的很有国风。

    嗓音也好听，秀得才艺也有亮点。

    如此多的条件一叠加，他简直太符合网络时代的需求了。

    啥也不说，转发、评论、关注，一键三连送上。

    趁着夜色，关于张芸雷的雪球，便这么开始了滚动。

    ……

    ……

    次日，周一。

    胡炎的计划不变……宅。

    走了十年的路，好像把路走完了，如今他只想宅着。

    小公园做完早课，路边摊吃完早餐，回到家把家务收拾一番。

    好了，泡书房吧。

    心里挂着事儿，他把电脑打开，不断浏览着信息。

    很快，胡炎便乐了。

    果然，流量时代，是属于张芸雷的时代。

    就这么一天工夫，网上关于他的内容，已经相当不少，百十条有吧？

    而且评论区的留言，同样热闹不已。

    “好帅呀，我要给哥哥生猴子！”

    “嘤嘤嘤，求入梦啊！”

    “我已经躺好，来拖走吧！”

    “粉粉的，哥哥好有爱哦！”

    “好好听哦，这是什么歌？”

    “……”

    瞧这调调，胡炎隔着屏幕，都知道留言的是大致是哪类人？

    当然，捧得人有，喷得人也有，胡炎对此并不意外。

    前世的张芸雷，在班子众角当中，便算比较吸引火力的存在。

    头一位，郭德刚，二一位，可能就得算他了。

    但凭心而论，对于不少老活儿的宣传，他是有很大功劳的。

    没人听的活儿，才真正离死不远了。

    仁者见仁，智者见智，胡炎不想多作评价。

    他现在也是只想借势，尽快把园子掀起来，至少让大家吃饱。

    至于因此引发的反应，后面看情况再想办法吧，反正办法总比问题多！

    还成。

    如今事情已经冒了头，说明自己又一次把准了脉。

    再给点时间发酵，人会来的，园子也会火的。

    到时四条腿踩稳，那自己入班后的第一阶段，便算有了结果。

    当然，托班子，也得托自己。

    胡炎准备关掉电脑，去找一面镜子，看看自己的脸，有没有窜红网络的潜力。

    网络时代，对于艺人来说，就是最好的时代。

    谁能抓住流量，谁便能占上风口。

    它本身无关好坏，只看怎么引导、利用，胡炎对此认识的很清醒。

    对于相声手艺的态度，他订可高锋。

    基本功不牢，嫌弃老活儿，那不能称之为“相声艺人”。

    但是要让自己走高锋的路，十年、几十年磨一剑，那也不可能。

    性格不同，未来规划也不同。

    所以胡炎给自己定的路子，便是扎实的基础托底，再搭上流量的快车。

    这是所有因素综合在一起，他所能想到的，最完美的路。

    当然，想法归想法，具体该怎么走，只能边走边看，见机行事。

    突然，鼠标一动，新映入眼帘的一条消息，让胡炎眉头当即皱起。

    标题很醒目：【侯耀纹遗产纠纷案将于五月正式开庭！】

    这不是德芸社的事情，但跟他关联不浅！

    胡炎点开内容，开始从头到尾仔细阅读。

    很快，事件起因、经过，原告、被告、开庭时间、开庭地点……各种信息纷至沓来。

    胡炎看完内容，知道这不是谣言。

    只是再一看评论区，他的眉头皱得更紧。

    捧的、喷的，说什么的都有，简直乱得一塌糊涂。

    胡炎不想再看了，关掉电脑，对着窗外久久出神。

    在自己的印象中，三爷真就是一个永远长不大的老小孩。

    教自己手艺，也抢自己零食。

    心情好时，让自己管他叫哥，心情不好时，必须得叫先生。

    对收集到的相声残本视如珍宝，有时急起来，他也会拿着去擦屁股。

    还非说已经把梁子，全都记进了脑子里，根本不碍事儿。

    对领导也好，对徒弟也罢，他该发脾气发脾气，该哄也哄。

    反正熟悉他的人，谁都跟他生不起气来。

    说白了，很纯粹的一个人。

    不管对相声这门手艺，还是平时生活中做人做事，都是这种感觉。

    如今人已去世，身后之事却闹成这样，胡炎心里很不舒服。

    只是归根到底，这还是侯家的家事，外人怎么插手？

    胡炎正琢磨着，兜里的电话突然响了。

    他掏出来一看，竟然是烧饼打来的……不接。

    昨晚还在背后骂自己没谱没溜，谁稀得理会这家伙？

    奈何，拒接之后，手机铃声再次响起。

    胡炎刚想来劲，只扫一眼，赶紧接了。

    因为这次不是烧饼打来的，而是王慧。

    他疑惑道：“姐，您找我？”

    “哈哈哈！”电话里顿时传来王慧爽朗的笑声，“大炎，烧饼怎么得罪你啦？”

    胡炎一愣：“您跟烧饼在一块儿？”

    “嗯，你在家吧？”

    “在家呢，您说。”

    “那就好，赶紧下来，我们娘俩已经在你小区门口了。”

    胡炎端着手机，几步走到窗前，打眼一瞧，貌似还真有一辆黑色克莱斯勒漫步者，正远远的停在外面。

    “咱这是要干嘛去？”

