    现在局势稳定下来，云奕现在有两个选择，第一，就是继续选择突破，这样可以更快的冲击城市堡垒，看一下里面到底有什么？为什么可以让这么多的丧尸聚集在这里，并且呈现出组织性。

    但因为要防守区域变大，必然会有更多的虫群单位负责防守，让虫群冲锋的势头变弱，甚至可能会因为雷兽群组成的锋头过去，后续跟进虫群单位因为数量变少，而显得乏力。

    甚至是，无法短时间内，清理掉被锋头冲的七零八落的丧尸群，而让锋头陷入腹背受敌的情况之中，这种情况会让锋头很危险，在巨型丧尸和自爆丧尸的围攻下，现在的雷兽也不是无敌的。

    第二种选择就是暂时放弃冲锋，让虫群钉在原地，在把丧尸群所形成的半径缩短到不足为以包围整个虫群再说冲锋的事情。

    以时间换安稳，算是保守打法，只是这个时间估计会很漫长。

    因为越是外围，丧尸群的数量就越多，想要让这些丧尸都死在虫群的防守之下，无疑是个大工程。

    在选择方案的时候，云奕突然想到，如果自己得到的是人族基地的话，那就好了，因为可以使用核弹对这些丧尸群进行清理，虫群就是缺乏这种大规模杀伤性武器。

    当然，如果流落在母星上的是一个人族scv，云奕有理由相信，人家看都不会看自己一眼。

    将这个荒谬的想法甩出大脑之后，云奕最终选了个折中的方案，那就是暂时先用保守打法。

    等利维坦将第二波气体资源和矿物资源带回来之后，再增加一下虫群的有生力量，就使用激进打法。

    这样总体来说比较安全一些，现在要做的就是等待了，利维坦来回一趟也用不了多久，大概半个月就可以。

    命令脑虫原地防守之后，云奕就收回了感官共享，然后将目光放在了巨兽行星之上。

    许久没看过这里的情况了，观察了一下局势，云奕发现虫群的势力范围又扩展了不少，明显大了一圈的菌毯就是最好的明证。

    巨兽行星之上的虫群发展成了什么样，云奕不在乎，他在乎的只有那些巨兽的基因序列，基因序列才是这颗星球最宝贵的财富。

    精神力链接了一下主巢的副脑之后，云奕就看到了密密麻麻的未命名基因序列，看着就有些头晕目眩。

    不过这也是好事，这代表了一大批没见过的基因序列，也许能在里面找出来什么虫群有用的基因序列呢。

    紧接着，云奕就怀着激动的心情看了起来，有种开盲盒和抽奖的感觉。

    感觉没用的基因序列，云奕看一眼就没有了后续，感觉有用的基因序列，云奕就找来一个他认为适合的虫群单位进行实验。

    一时间，有着无数的虫群幸运儿，成为他们掌控者的实验对象。

    不够幸运的，直接基因崩溃，幸运的，则是基因序列添加成功，变成一个拥有那种基因序列特性的虫群单位。

    然后再被掌控者用作各种实验，看看收益和付出成不成正比。

    如果不成正比的话，那么，不好意思，这个新的虫群单位可能永远都不会再有同伴。

    就这样，半个月的时间过去了，云奕没能弄出一个满意的新特性，投入和收益根本就不成正比。

    这也是正常的事情，因为虫群单位现在基本已经是最优的基因序列搭配了。

    能够使用最少得资源，孵化出最优质的虫群单位。

    虫群单位的个体实力，不是不能再变强，而是想要变强，就需要投入更多的资源，而且多的那部分，还不能创造最大的价值。

    不太好理解的话，举个例子吧，情况是这样的。

    现在的虫群单位，比如跳虫，一份资源转化的战斗力就是一，如果想要将这只跳虫的战斗力，提到1.1，如果不找到合适的基因序列，那么，想要提升这0.1的战斗力，就需要消耗0.2甚至更多的资源。

    这样显然就是收益和消耗不成正比，所以就不能达成。

    别看只是多了0.2的资源消耗，不是很多。

    但你要知道，虫群之所以被称为虫群，就是因为数量多，就拿丧尸星球上的两千万规模的虫群来说，两千万份0.2是多少？是四百万。

    而这四百万的资源只能转化出两百万的战斗力。

    四百万份资源，如果直接孵化成原本的虫群单位，就可以直接转化出四百万份的战斗力，它不香吗？

    为什么要做那种得不偿失的事情呢？脑子有坑还是咋滴？

    半个月的时间，云奕也没能弄出个子丑寅某出来，只能无奈放弃，并且考虑了一下，自己从哪里去弄个会基因科技的达人过来，让他来顶替一下阿巴瑟的位置。

    虽然拥有主巢，在主巢的加持下，什么都不懂的云奕也可以玩的转基因科技，但只知其然不知其所以然，玩起来很吃力，不知道什么样的配置才是最优解。

    并且还有最重要的就是，基因科技玩起来，没了新鲜感，在云奕看来，真的很枯燥无味，或者所，所有的科技研究，对绝大多数的人来说，都是枯燥无味的。

    就前几天，云奕还突发奇想，想要弄出来一些特别强力的人型单位，通过主巢的加持，还真让他给弄出来了。

    不过因为因为力量太强，锤断一棵树的同时，因为肉体承受不住反冲击，直接嗝屁。

    有了这次的经验，云奕还以凯瑟琳为模板，孵化了一个妹子，甚至还给她装了一对翅膀。

    可能是因为看到了天使的缘故，才会有这种想法。

    只是有了翅膀也没用，因为这样那样的原因，根本就是一个摆设，不足以让她飞起来，只能做到滑翔。

    而且因为各类属性都和普通人一样，寿命之类的也没有太大问题，正常来说能活个一百五十年的样子。

    孵化出来以后，云奕就没有再管她，现在还在巨兽星上活的好好的呢，只是有些懵懂，成年人的身体，婴幼儿的智力，一切都还很懵懂。

    当然，说到底她还是一个虫群单位，如果命令她去做什么，她还是能够很好的完成。

