
　　南宫问天和寒衍等人的愤怒，不但没有让上官鹰感觉到丝毫的羞耻和不适，心情反而更加舒爽起来，在上官鹰看来，对方越是愤怒，就代表越恐惧自己，害怕自己。

　　那种让敌人产生恐惧害怕心思的感觉，是非常舒爽的，上官鹰享受几人这样的神情，在他眼里，眼前这些人已经是瓮中之鳖，乃是自己的囊中之物，他一个都不会放过，要一个个灭杀，尤其是江尘，要好好折磨一翻之后才能杀死，不然的话，真是对不起自己死去的孙子。

　　“桀桀，江尘，今日看你还有什么手段能够逃得了老夫的手掌心，你们今日都要死，都要死的很惨，和上官家族为敌的下场，从来都只是这样。”

　　上官鹰的笑容很是阴森，因为他实在想不出来，眼前这几个小辈还有什么手段能够逃走，这里面最强大的就是江尘了，江尘能够斩杀战灵境中期的高手，但遇上自己这个战灵境后期的存在，还是没有半点机会。

　　“哈哈，上官鹰，你真的确信能够杀得了我们？”

　　江尘不怒反笑，脸上哪里有半点紧张之色。

　　不单单是江尘，就连寒衍和南宫问天的脸上也突然流露出了笑意，完全没有了之前的愤怒，更加看不出半点的恐惧和惊慌，这种情况让上官鹰明显一愣，不过很快，上官鹰就断定几人是在强作镇定。

　　“哼！强作镇定也没有用，今日没有人能够救得了你们，九皇爷是不可能在这个时候出现的，江尘，听说你在冰岛内得到一件皇者之兵残片，如果你能够主动将那皇者之兵的残片交给我的话，老夫或许会考虑给你一个痛快。”23sK.com

　　上官鹰冷哼一声，他的目光无比锐利，落在江尘的身上，江尘在冰岛内得到一件皇者之兵残片的消息早就被传遍了，上官鹰自然也是知道的，贪婪之心人人都有，尤其是猎物就在自己眼前的时候。

　　“真不好意思，皇者之兵残片我不可能给你，而且，谁告诉你九皇爷不出手，我们就一定死定了，如果我说你今日死定了，恐怕你根本不会相信吧？”

　　江尘双臂环胸，轻描淡写的说道。

　　“什么？我死定了，哈哈……”

　　上官鹰先是一愣，旋即哈哈大笑起来，他仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，就好像一只张牙舞爪的老鼠对着一只比自己大十倍的猫咆哮说你死定了一样，你说可笑不可笑。

　　“真是笑死人了，江尘，老夫实在不知道你为何会说出这样的笑话，不过既然你不将皇者之兵交出来，那也没什么，老夫会亲自来取，等杀了你之后，你身上所有的宝贝都是我的。”

　　上官鹰杀气猛然一震，浑身上下都是蒸腾的杀气，他决定不再和江尘浪费口舌，他决定果断出手，要对江尘一击必杀。

　　轰隆……

　　只听一阵轰鸣之音，一只虚幻的大手从天儿降，上官鹰战灵境后期的气势完美释放出来，强横的让人不敢正视，那大手似乎能够摧毁一切，眨眼间就到了江尘近前。

　　面对上官鹰如此强横的攻击，江尘笑容不减，站在原地，连动手的意思都没有。

　　“哼！无知小儿，还敢如此托大，给我死吧。”

　　上官鹰冷哼一声，脸上满是阴笑，大手速度不减，继续向着江尘攻击。

　　吼~

　　就在这时，一声吼叫凭空响起，上官鹰就见一道白光陡然出现，挡在了江尘的身前，那是一个身高足有十丈的巨大怪物，那怪物速度快到极致，眨眼间轰出一拳。

　　轰隆……

　　虚空荡漾，空气都被打的灼热起来，冰妖之王一拳将上官鹰的攻击给击碎，整个过程摧古拉朽。

　　蹬蹬蹬！

　　上官鹰被震退了三步。

　　“什么？”

　　上官鹰脸色剧变，一双目光不可思议的盯着前方这完全由坚冰打造的怪物，心中的震惊已经达到了翻江倒海的地步。

　　上官鹰之前出现的时候就已经注意到了这样一个怪物，但冰妖之王站在那里根本没有释放气息，以至于上官鹰直接将其忽略了，却没想到这个怪物竟然强势到这种程度，现在看来，修为已经达到了战灵境巅峰，战力还要在自己之上。

　　“怎么样上官鹰？我说过你杀不死我，但今日既然来了，就别走了。”

　　江尘开口说道。

　　“怎么可能？你怎么能够掌控如此强横的怪物。”

　　上官鹰只觉得自己呼吸都有些困难，他根本无法想象江尘是如何做到的，一个神丹境后期的少年，竟然有手段去控制战灵境巅峰的妖兽为自己所用，这实在太震撼了，这要不是亲眼所见，谁会相信。

　　“这不是你应该关心的问题，你现在还是为自己的处境考虑一下吧。”

　　江尘耸了耸肩。

　　“哼！江尘，你以为这样一头怪物就能够对付老夫吗？简直是妄想，这怪物也就肉身强横，体质冰寒而已，根本没有什么强横的战技，我有战技和战兵在手，足以灭杀他。”

　　上官鹰大声说道，他已经看出来了，眼前这怪物虽然战力强横，但也只是全靠肉身的力量而已，本身并不会什么强大的战技，手中也没有战兵，这就是和自己的差距。

　　“善意的提醒你一句，如果你现在选择逃走的话，可能还来得及。”

　　江尘说道，他这话说的倒是不错，以上官鹰战灵境后期的修为，如果一心想要逃跑的话，就算是冰妖之王也无法将其阻拦下来，毕竟这里的环境可不是冰川世界内，冰妖之王能够发挥出来的战力和速度，都是要打折扣的。

　　“笑话，给老夫死吧，开碑裂石手。”

　　上官鹰岂会逃走？对于他来说这是难得的机会，他气势狂震，打出上官家族的绝学开碑裂石手，这门强悍的战技从上官鹰的手中施展出来，威力根本不是江尘之前所遇到的其他上官家族人能够与之相比。

　　刷！

　　江尘等人都闪到了一旁，给冰妖之王和上官鹰留出了一片战场，同时，江尘运转大衍炼魂术，锁定了上官鹰，不给对方逃走的机会，他很清楚冰妖之王的可怕，一旦上官鹰纠缠下去，一定不会有好下场。

　　江尘今日也根本没有打算放走上官鹰，原因很简单，第一，上官鹰乃是上官家族的人，乃是自己的生死仇敌，他没有理由放走一个生死仇敌，第二，上官鹰见到了冰妖之王的存在，一旦逃走，自己这个秘密就守不住了，对于现在的他来说，冰妖之王是一个强大的底牌，被敌人知道了就失去了底牌的意义。

　　吼！

　　冰妖之王怒吼，巨大的拳头轰然砸出，对准了上官鹰的开碑裂石手就砸了过去。

　　轰隆！

　　空气再次被打的躁动起来，这一次，冰妖之王并没有占到什么便宜，正如上官鹰所说，冰妖之王的恐怖只是它的本身，而上官鹰却可以施展强悍的战技，一门强悍的战技，对本身战力的叠加是无法想象的。

　　所以，冰妖之王这一次被上官鹰一击震退了。

　　“哈哈，这怪物根本不是我的对手，江尘，如果这就是你的底牌的话，今日你们就完了，等我杀了这怪物，就去灭杀你们。”

　　见冰妖之王被打退，上官鹰哈哈大笑起来，狂暴的战技再次施展出来，七彩的能量光波席卷虚空，向着冰妖之王欺压而来。

　　吼~

　　冰妖之王更是怒吼连连，它根本不知道死是什么，连半点防御都没有，直接就杀了上去。

　　“小尘子，这冰妖能够打得过上官鹰吗？”

　　寒衍唏嘘道。

　　“看起来不太行啊。”

　　南宫问天也摇了摇头。

　　“等着看好戏吧，上官鹰不逃走他就死定了。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，只有他知道冰妖之王还有一个让人无语的能力，那就是不死的能力，如今烟晨雨在这里，就相当于玄冰符在这里，冰妖之王只要靠近玄冰符，妖灵就可以隐匿，拥有瞬间复活的能力。

　　寒衍和南宫问天相互对望一眼，真不知道江尘从哪里来的自信。

　　另一边，上官鹰和冰妖之王激战连连，上官鹰越打越是心惊，因为眼前这个怪物太难缠了，完全就是不要命的打法，只知道生猛的攻击，根本不知道防备，这样一来，对上官鹰的震动也是极大的。

　　“妈的，这怪物难道就不怕死？既然如此，我就杀了你。”

　　上官鹰大骂一声，他手臂一晃，一柄璀璨的大刀出现在手中，赫然是一件绝品战兵，以上官鹰的身份，手中的战兵，自然是绝品战兵的上等存在，不是一般的绝品战兵能够相比。

　　“给我死。”

　　上官鹰高举大刀，施展浑身元力，对着冲过来的冰妖之王就斩了下去。

　　噗嗤！

　　冰妖之王也不躲避，就这样被上官鹰一刀斩为了两半，身体都被震碎了，化为一块块坚冰。

　　“什么？”

　　寒衍和南宫问天还有大黄狗同时惊呼一声，看到冰妖之王被一刀斩了，他们的脸色顿时变的无比难看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百七十八章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 