    丹铺，一直都是苍家的经济来源，是苍家几千年来建立的心血，没了丹铺，如同人没了心脏。

    “家主，要冷静，燕家明显是有备而来，不要中了他们的计谋！”

    一个苍家长老脸色凝重，上前拉住了苍策的手，沉声说道。

    “呼…当初，我就是如你所言，一而再再而三的不敢和燕家决一死战，所以才造就了今日的局面。”

    “今日，如若再退缩，我苍家颜面何在，还如何在这白水城待下去。”

    苍策狠狠吸了一口气，这些年，就是因为心中顾忌，不敢和燕家交手，一直被燕家夺走商铺。

    泥人捏的都有三分怒，更何况还是活生生的一个人。

    “唰！”

    就在苍策决定要动手的时候，燕永嘉眼中闪过冷意，率先出手，干枯的手掌，迅雷般抓向苍策的元婴。

    “你！”

    苍策双眼一缩，没想到燕永嘉会在这个时候动手，当下只能架起双手抵挡。

    “砰！”

    “轰隆！”

    苍策的身体如遭重击，当即倒飞了出去，撞塌一扇围墙。

    “哇！”

    苍策从碎石中，艰难起身，一口逆血，猛地吐了出来，脸色煞白一片，双手小臂缭绕着一圈黑色的气息。

    “这是，噬心毒，燕家，你们…好狠！”

    苍策看到手臂上的黑气后，双眼通红一片，愤怒咆哮道。

    “都给我杀！”

    燕永嘉冷笑的看了眼苍策，当下挥手下达命令，身后的燕家人，全都冲了出去，和苍家人打斗了起来。

    “刺啦！”

    两方的对决，完全就是单方面的碾压，燕家人士气如虹，苍家人被打得节节败退。

    “家主果然神机妙算，有了噬心毒，苍策必死无疑，苍策一死，苍家群龙无首，到时候，便能吞并苍家，壮大燕家的势力。”

    燕永嘉淡漠注视着眼前的战斗，心中不由得对于燕家家主佩服无比。

    在此之前，燕永嘉便接到家主的命令，先夺商铺，引苍策动怒，然后下暗手，直接灭掉苍策。

    按照这些年夺的商铺，苍策心中一定积累了大量的怒气，将其心中怒气引发出来，再冷静的人，也会被愤怒冲昏头脑。

    失去冷静后，在偷袭，谁能抵挡住呢。

    “住手！”

    众人听到奶声奶气的声音，不由得一愣。

    只见一个小毛孩，带着一个土匪，慢悠悠的走到商铺面前，站在燕家和苍家中间。

    “今日过后，白水城再无苍家，没想到燕家人竟然如此很辣，一击偷袭便废掉了苍策。”

    “那个小屁孩是什么玩意，上来送死的吗，就他那模样，随随便便一个人都能杀了他。”

    “估计他认为好玩，以为这是过家家，啧啧，太天真了，估计等下就会被燕家人一刀杀了吧。”

    街道上围观的人，看到叶小凡上前阻拦，纷纷露出怜悯的神情，都认为叶小凡不要命，是来送死的。

    两大家族的纷争，就算是其他家族也不会参与，岂是一个小毛孩能参与的？

    “哪里来的小毛孩，还不快滚一边去。”

    一个燕家人，看到叶小凡，随即便出声呵斥道。

    “跟他费什么话，一个小屁孩，杀了就是杀了。”

    另一处，一个燕家人斩杀苍家人，来到叶小凡身前，一刀斩向叶小凡。

