    修罗神殿里发生的一切，易阡陌并不知道。

    但此刻，这股威压，却透过了乾元殿，辐射到整个宫殿内，进入此地的修士，全都是一副震撼的样子。

    “这是天命境的气息，可是……什么样的天命境，竟然有这么强的气息！”

    不仅是六道老人，就连在出口等待着的祝油，脸色都是一变。

    他望向了乾元殿的方向，不由皱起了眉头，他知道这肯定是六道老人所说的那个不朽境的修士突破了。

    “该死，这个家伙真的是不朽境！”

    六道老人的反应最为激烈。

    进入这里的不朽境，只有易阡陌一个而已，现在有人突破了天命，是谁可想而知，他愤怒的是，当时竟然被易阡陌和剑沫萍给耍了。

    他立即朝出口的大殿赶去，这些天他一直在躲藏，那是因为到了夜晚，那些尸体们，竟然会来袭击他的棺木。

    有许多修士反应不及，直接被活活的吃掉了，他要不是跑的快，估计此时也成为了这些尸体的口中之食。

    太虚殿！

    祝油看着赶来的六道老人，皱起了眉头，道：“你居然还没死！”

    “我死了，谁跟你合作，去对付那个家伙！”

    六道老人冷笑道。

    以他们两人联手，即便这股气息强大，他们依然可以镇杀了对方，而且是非常轻松的，毕竟对方只是天命境而已。

    祝油没有说话，放开了自己的火之界域，这些天他并不是一直在这大殿里，跟六道老人一样，他也是东躲西/藏。

    除此之外，他的伤势也已经恢复的差不多了。

    乾元殿！

    易阡陌缓缓的收了气息，剑沫萍看着他，说道：“你的境界，很快就要超过我了，我要是跟你打，估计都打不过你了。”

    “这么说，你之前就可以打得过我？”易阡陌问道。

    “我身上宝物多嘛。”剑沫萍得意一笑，“走吧，这是最后一日了，再不出去，恐怕就出不去了。”

    易阡陌也决定离开，但走之前，他还是冲着棺椁躬身一拜，他很同情天灾族的遭遇，只是他现在没有能力，去管天灾族的事情。

    “若是有朝一日，我有这个能力了，我定还你们一个家园！”易阡陌心底暗暗发誓道。

    他转身准备离去，一个声音出现在他的识海，道：“苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉。”

    “嗯？”易阡陌疑惑的看向了棺椁。

    “这是他留给我族最后的一句话，我一直猜不透，不过……见到你之后，我知道了答案！”

    黄金龙棺内传来声音。

    “我并不能改变什么！”易阡陌心底回道。

    “那就为我做一件事吧，如此，也能够了却这段因果！”

    女子的声音随之传来。

    “晚辈无能，但也知道因果并非这般容易了结，前辈只管说，要我做什么事，我去做便是了！”

    易阡陌说道。

    女子沉默了许久，开口道：“太虚殿内，有一珠子，毁掉它！”

    易阡陌皱起眉头，说道：“我尽力而为！”

    离开乾元殿，易阡陌便将对话告诉了剑沫萍，剑沫萍皱起了眉头，说道：“虽然我不知道那是什么珠子，不过……我总觉得有些不对劲！”

    “哦，哪里不对劲？”易阡陌奇怪道。

    “我们看到的，是真相吗？”

    剑沫萍有些怀疑。

    她的话让易阡陌陷入了沉思，他这一路走来，听过了太多的传说，可每一段传说，似乎都并不是真相。

    乾元殿内看到的东西，如果是那女子故意展现出来的呢？

    “你放心，我也不是傻子，先看看那珠子到底是什么，再决定是不是要毁掉！”

    易阡陌说道。

    他们很快来到了太虚殿，而此刻殿外聚集了十名修士，而在大殿内，还有两名修士。

    此前进来这里的修士，至少有上千名，可现在却只剩下了十二名，果真是十不存一。

    而剩下的这些修士，实力都在道藏境，且都是古族修士。

    六道老人和祝油，并不是最强的，可他们已经在太虚殿内，站好了位置，都各自布下了界域。

    “想要出去，很简单，交出你们身上的一件东西，别想糊弄我们，最低都得极道宝物！”

    六道老人说道，“要不然，你们都别想出去了！”

    大家都是有界域的修士，但祝油和六道老人联手，实在是太强了，想从这里出去，可不是这么简单的。

    如果他们只是防守，在这么狭小的空间里，即便他们联手，也很难突破对方的界域。

    祝油没有说话，这是他和六道老人商议好的策略，因为没见过其它的修士，所以他们并不确定，易阡陌和剑沫萍是不是混在里面。

    易阡陌皱起眉头，他不知道自己的实力现在在什么程度，可他知道，六道老人和祝油联手，他是打不过的，一对一，他到是有把握。

    沉默了许久，外界的修士决定交出一件极道宝物，来换取出去的机会。

    随着第一个交出宝物安全离开，随之便是第二个第三个……

    “怎么办，等他们走了，我们就暴露了！”

    剑沫萍说道。

    但易阡陌却没有担心，他看向了大殿，这大殿内是一个传送阵，阵纹连结着整个大殿，也不知道会被传送到哪里去。

    而在大殿的穹顶上，有一颗血红色的珠子，只要传送，那血红的珠子就会亮一下。

    但易阡陌并没有被这血红的珠子完全吸引，他的目光落在了传送时的阵纹上，沿着这阵纹，他感觉到了不对劲。

    随即他便拿出了那两份地图，对照了太虚殿和乾元殿的位置，随即脸色一变。

    “怎么啦？”剑沫萍看着他。

    “我知道她为什么要我毁掉那颗珠子了！”易阡陌说道。

    “为什么？”剑沫萍奇怪道，“咱们不是应该先想想怎么出去吗？”

    “这颗珠子，是镇压整个圣城的枢纽，一旦毁掉，这圣城内的所有禁制，都会被驱散掉！”

    易阡陌说道。

    “嗯？”

    剑沫萍奇怪道，“那位什么她还要毁掉，没有了这些禁制，以后的修士进来，岂不是如入无人之境……等会……”

    剑沫萍忽然反应了过来，“你的意思是说，这禁制压根就不是为了防外界修士的，而是为了防止这些天灾族？”

    易阡陌点了点头，道：“是的，是镇压整个天灾族的，回想一下我们此前破除的禁制，你能推测出这些禁制，是出于谁的手笔吗？”

    剑沫萍仔细回忆了起来，她脸色一变：“有星族的，也有冥族的，除此之外，还有另外的一股力量！”

    “应该是易浩然的！”易阡陌说道，“星族和冥族共同封印了这里，后来易浩然过来，又加了一笔！”

    “所以……如果毁掉了这颗珠子，那意味着……”

    “意味着……天灾族不会失去保护，反而是解开了身上的枷锁，此前发生的事情，又将会重演！”

    易阡陌说道，“那种修士莫名其妙死去的事情！”

