    陆川有些茫然地躺在躺椅上，这歌声大概是陆长生自己录的，唱的还挺好听，虽然这首歌的伴奏只有简简单单的吉他，但是很有味道。

    没想到这个躺椅居然自带MP3功能，当脑袋靠在躺椅上的时候，声音就像是直接从脑海中响起，而只要他从躺椅上坐起，声音就会变得很轻。

    MP3里面显然不止有海阔天空一首歌，但听了几首都是八九十年代的经典老歌，倒也符合陆长生穿越过来的年代。

    直到他听到一首女声演唱的《追梦人》时才意识到不对劲，歌唱到最后还听到了陆长生谄媚的夸奖，亲亲你唱的真好听，再录点别的歌吧。

    肉麻，太肉麻了，没想到这张躺椅倒让他意外发现了陆林氏还会唱流行歌曲，这么看来大概率也会是穿越者。

    两个穿越者年纪轻轻便归隐山林，男生做个风水先生和教书先生，女生在家做家务相夫教子，没事的时候到山林里去K歌，男生用吉他来伴奏。

    听起来倒像是一个结庐在人境，而无车马喧，采菊东篱遥望南山的浪漫故事。

    但陆川很快便从浪漫故事里挣脱，开始思索这张躺椅的事。

    很显然，它是个宝物。

    歌声不可能凭空而来，自己体内的元气也不可能凭空震荡，这张躺椅里面必然蕴含着元气，而且十几年的时间都没有让元气逸散耗尽。

    但自己的灵视却无法发现这张躺椅里的元气，这种事可从来没发生过，不管是超凡至尊还是秦潇的一叶障目，都无法在自己的灵视范围内掩盖元气，而这张躺椅却可以。

    陆川想了想便把躺椅收进了储物戒，他完全没有必要在村子里研究这个宝物，万一真像网络小说里那样出现什么宝物出世的异象，反倒给自己又惹来麻烦。

    他在家里仔细翻找了一遍，确认再没有什么其他遗漏的线索，于是便准备离开了。

    关于陆长生的线索似乎也探到了尽头，离奇的死因他也不敢用铜币探查，对方十几年前就能隔空秒了陆长生，陆川要是贸然查探引起了对方注意，死都不知道怎么死。

    剩下唯一有关联线索的清辉山是武国北境的传世大宗之一，以他现在的实力肯定不能贸然造访，只能暂时先记下了这个名字，如果北宁学院里有清辉山的年轻弟子，倒是可以打探一下。

    陆林氏基本上也能确认是个穿越者，但关于她的来历、身份乃至姓名都还是个谜，如果是穿越者的话，村长说她是吐血而死就很像是重伤不治，而不是病死。

    但还是存在疑点，在陆长生死后陆林氏依然没有选择离开陆家村，似乎也没有提前安排小陆川的未来。

    如果她知道自己将会死去的话，这明显不符合一个母亲的行为逻辑。

    从这里推断，她很可能并不知道自己会死，她的死亡应该也是突然的。

    比起旧伤复发，更像突然是遭遇了袭击重伤而死，但如果是袭击，为什么陆林氏重伤而小陆川却没事呢？

    而且陆长生有过救下身受重伤的陆林氏的经历，姑且可以认为陆长生的实力是比陆林氏强的。

    那么杀死陆长生的未知强敌，和袭击陆林氏的敌人，或许就是两个不同的敌人？

    好嘛，两个人的遗产都是一个强大的敌人。

    陆川一下子觉得这个村子都变得不太安全了，溜了溜了。

    ...

    陆川离开陆家村之前还是给村长又留了一点武国币，毕竟上一次村子里遭到袭击也是因为他的作死，虽然村子里的人并不知道，但至少能让自己心安一些。

    这次离开之后应该就不会再有机会回来了，陆川离开村子之后跑到高处回望，还拿出手机给村子拍了一张照片。

    他得尽快赶回北宁城了，陆长生的躺椅指定有点问题，躺在上面听了会歌，时间不知不觉就过去了。

    陆川沿着来时的山涧往上疾行，心情也比来时轻松了许多。

    跑过了几个山头之后，他突然看见不远处有一个人从另一侧朝他跑了过来。

    对方头上的黑直发露出额头，身上穿着黑色的立领长袍，看上去像是在Cos宇智波鼬，只不过长袍上没有晓组织的花纹。

    陆川不知道对方的身份，但还是先从储物戒中拿出了符箓，并且偷偷闭上眼看了一下对方的实力。

    还好，如意境而已。

    等一下，我一个入道不久的小菜鸡，为什么会有了“如意境而已”这么恐怖的想法？

    “道友你好，我在你身上感觉到了和林师叔有关的气息。”男子上下打量着陆川，开口说道。

    陆川心里一惊，姓林，应该说的就是陆林氏，这人喊她师叔，莫非是同一个师门的人？

    “我不明白前辈在说什么，我是北宁武修学院副院长林渊的侄子林海，奉武清城主之命出城办事，重任在身需要即刻返回北宁城，还请前辈见谅。”

    陆川连扯林渊和武清两面大旗，希望对方要动手之前得先考虑清楚。

    陌生男子露出了和煦的笑容，“你别这么紧张，林师叔虽然离开天音宗已经有十几年了，但宗里从来没有将她除名，也没有放弃过寻找她，你是她的孩子，按辈分唤我一声师兄便是。”

    陆川心里反而更警觉了，他来之前看过《北宁城通略》，北宁城附近并没有什么叫做天音宗的宗门。

    而且这人能突然找到自己肯定有问题，如果说对方从自己离开北宁城就关注着自己的可能性显然不大，最大的可能应该就是自己刚才使用躺椅的时候，暴露了什么。

    “但我确实不知前辈在说什么，我也从未听闻叔父与家父和天音宗有任何瓜葛。”陆川一本正经地胡说八道。

    “或许和你的母亲有关，天音宗，林清影，你真的没有听说过吗？”

    陆川心中大惊，林清影，这个名字陆川当然听过，余欢心中的战斗天赋第一人，居然是他的亲生母亲吗？

    这就对得上了，难怪余欢说已经很久没见到林清影了，实际上她都已经过世十几年了。

    我去，原来MP3里陆长生说的是清清你唱的真好听，不是亲亲啊！

    不过现在自己要怎么脱身呢，眼前这位“宇智波鼬”正盯着自己。

    居然说是在寻找一位已经失踪了十几年的宗门长辈，这样荒诞的理由…

    “看来你是想起了什么。”陌生男子看着陆川的反应，又笑了起来。

    “你不用担心，林师叔是师祖最疼爱的弟子，如果你真是林师叔的后人，师祖知道了定会万分欣喜，亲自来北境接你回宗门。”

