    皇城，六部之一的吏部。

    吏部尚书高士廉正在与吏部官员闲聊时，却见司徒王珪、司空长孙无忌联袂而来。

    二人行色匆匆。

    高士廉问道：“二位大人，如此匆忙，莫非是有什么急事？”

    长孙无忌心情急切地说道：“高大人，你是否知道，张玄素已经被陛下赶出东宫，丢了太子詹事之职？”

    高士廉点点头：“此事，我早已听闻，张玄素的本事倒是有几分，可惜为人太过狠毒，我一直就不喜欢他，况且，那哄抬粮价之事，他也有份，如今被赶出东宫，也是情有可原……而且，让孔师担任太子詹事，想来，并不会有人反对，毕竟孔师与颜师都是当世大儒，学识过人，为人正直！”

    孔颖达，乃是圣人孔子的后代，也是当世大儒，更是国子祭酒，与颜师古齐名。若是别人担任太子詹事，少不得会有人反对，但孔颖达出马，想来不会有人持反对意见。

    就连一向挑剔的高士廉，提到孔颖达，言语间也多是维护之意。

    王珪摇摇头，叹息道：“是啊，这太子詹事的人选，本来应该经过大臣们议论之后决定的，此次陛下却亲自做主确定，当大家听到新的太子詹事是孔师，自然无人反对……可是，方才有消息传来，孔师虽然担任太子詹事，可太子殿下，却拜了杜荷为师，换句话说，孔师是太子殿下明面上的老师，而杜荷这个狗东西，才是太子真正的老师啊……”

    高士廉一愣：“此事……的确匪夷所思，陛下到底怎么想的，竟然答应了此等事，不过，说起来杜荷这小子，倒是有几分本事。”

    王珪叫苦不迭：“高大人，你糊涂啊，老夫也承认，杜荷的确有些本事……可是，他未必适合担任太子殿下的老师啊，难道你忘了蜀王吗？”

    蜀王？

    李承乾！

    高士廉怎么会忘！

    蜀王，以前是一个很好的孩子，聪慧机敏，谦逊恭让，可自打成了杜荷的学生，性情大变，好好的皇子不做，却倒鄠县担任了三十多个职位，书也不念了，反而开始耍弄刀枪棍棒，变成了一个小黑胖子，成了人人喊打的角色。

    太子殿下如今可是一个标准的储君啊，若是跟了杜荷，天知道会变成啥样子。

    他急忙道：“此事，咱们必须阻止才行……”

    长孙无忌说道：“此事，其实我与王大人已经去过太极殿了，陛下说什么也不听劝谏啊，除非，能让朝中的大臣们联合起来，一起上奏，请陛下收回成命才行。”

    高士廉沉吟道：“没错，此事光靠咱们几人，未必能成，最好能拉上两位宰相。”

    他说的是左相房玄龄和右相杜如晦。

    “正是！”

    “事不宜迟，我等需要尽快出手才行！”

    几人商议一番，便各自出发，去寻求朝中大臣们的帮助。

    可一番忙碌下来，嘴皮子费了不少，但结果却是十分不理想。

    让王珪、长孙无忌、高士廉傻眼的是，此事，却是很少有人支持，甚至有不少人反对他们的计划。

    杜如晦与杜荷乃是父子关系，太子拜入杜荷门下，杜如晦又怎么会反对呢。

    房玄龄“大病”方才痊愈，不问世事，更何况他儿子房遗爱还是杜荷的学生，如今太子与房遗爱成了同门，他更求之不得呢。

    左右宰相都站在了杜荷那边。

    而御史台，却是魏徵一个人说了算，魏徵的两个儿子因为杜荷获得了爵位，傻儿子魏叔瑜更是担任了鄠县县令一职，他当然不会反对杜荷担任李承乾的老师，自然，整个御史台也没人敢反对。

    而六部之中，工部尚书段纶乃是杜如晦的学生，与杜荷关系匪浅。

    礼部尚书陈叔达虽然与杜荷关系不怎么样，可他两个女儿嫁给了蜀王，也不知道是不是蜀王放话了，陈叔达压根就不搭理王珪等人。

    兵部尚书侯君集的儿子还在鄠县，在安鄠大道工地上呢，他担心自己要是站出来反对此事，说不得杜荷就会借机为难自家儿子，于是也表示不想管。

    户部尚书戴胄，他儿子戴金云于是杜荷的学生，更因此得到了县子的爵位，当然不会与杜荷作对。

    只剩下刑部尚书李道宗，李道宗却是生性潇洒，轻易不参加朝廷之争。

    于是，王珪三人忙碌一圈下来，竟然无人与自己等一起是上奏反对太子拜入杜荷门下。

    此事，便不了了之了。

    王珪感慨道：“原本，老夫还以为杜荷在朝中是一只人人喊打的老鼠，哪曾想，不知不觉间，他已经影响到了这么多人……”

    杜荷如今虽然只是一个小小的驸马，没有爵位，也不能入朝为官，可他的影响力却是不容小觑，再加上深得陛下信任，更加没有人敢轻视他。

    ……

    与此同时，鄠县农场种植的第一批菜蔬，正式售卖。

    在房遗爱的一番运作之下，十贯钱一株葵菜，竟然卖到了二十贯，甚至五十贯，十分火爆。

    这自然为梦幻集团挣了不小的一笔钱。

    贞观八年的最后一个月。

    腊月二十五。

    历时将近一年的安鄠大道工程正式竣工。

    整个工程，投入了七十多万贯钱，最多的时候，有一万多人同时在各个路段进行施工，为长安到鄠县，建造了一条笔直平坦宽敞的大道。

    自此，长安到鄠县，乘坐马车，不再需要一个多时辰，最快只要半个时辰不到。

    当然，很多人不解，为何杜荷要大兴土木，修建这么一条路，似乎并无什么用处。

    郡公这天，天上又下起了纷纷扬扬的雪花。

    鹅毛般的大雪，洒落在大地上，点缀着原本就银装素裹的大地。

    安鄠大道工地工棚所在的地方，一开始，大家都还沉浸在工程竣工的喜悦中，可是很快，气氛就沉闷下来，许多人都不说话了。哪怕今日食堂杀了十多头猪，犒劳大家，可人们还是觉得很无助。

    现如今，工地上，还有五千多人。

    十日前，他们中的一批精锐被梦幻集团总部选走，去了秦岭山脚下修建梦幻集团的新总部，还有即将开始建造的驸马府。

    而剩下的人，却是不知道何去何从。

    他们以往都是无家可归之人，安鄠大道工地，就是自己的家。

    而今工程竣工，自己又能去哪呢？

    ……

