    最终，祝融放下了心中的不满，相信了秦云的话。

    夜色很深了。

    秦云亲自将她送到宫门口。

    祝融上马之前，在雪中看了一眼他，说不出的复杂，才短短大半年啊，女真却易主，一切都变了。

    她甚至有些觉得，自己没能抓住什么。

    比起独孤瑾等人，她算是一个输家。

    “陛下，下一次见面，将会是什么时候？”她没忍住，下意识的问道。

    没多久秦云就要离开了，而她也要去驻地，相隔万水千山，一个是皇帝，一个是边疆统领。

    毫不夸张的说，一辈子见不到，也是可能的。

    秦云看着祝融，就如同看着一个从未品尝过的佳肴，但刚才独孤瑾给他喂饱了，实在也没其他心思了。

    这些事，他一向是遵循本心的，想就干，不想不强求。

    “也许不会太久。”

    “北方朕还会来的，你做好你的分内之事，朕不会亏待你。”他轻轻说道，是对臣子说，也像是对一个朋友。

    祝融本不是一个诗情画意之人，只是一身貂毛长衣布满雪花，两腮红扑扑的，吐出白雾，在雪夜中说出了一句很有画面的话。

    “不会太久是多久？”

    秦云愣了一下，想了想，隐晦道：“一统北方之时！”

    祝融美眸一颤，一统北方？

    女真已经统一了，就差一个匈奴，看来陛下不仅仅是不爽匈奴啊，这是要横扫八荒的野心！

    刚才陛下说的就是这个战场吧？

    “好！”

    “到时候象军冲第一个，立功获封地！”她重重说道。

    秦云咧嘴一笑：“走吧。”

    祝融没有多说什么，性子本就是那种很莽的女子，浑圆笔直玉腿用力一蹬，直接上马。

    长衣掀起，那跟腱绝美！

    “驾！！”

    她纵马扬雪，直接冲向了宫外，背影很飒，

    “啧啧。”

    秦云望着她的背影发出声音，毫不掩饰欣赏之情，这跟腱，挂点布条，那简直比什么都诱人。

    丰老轻轻上前：“陛下，老奴看这祝融不错。”

    “不如也带回去？”

    秦云愣了一下，苦笑道：“朕又不是牲口，犯不着把天下所有美人都聚集在一起。”

    “再说她的身份特殊，只有她可以统帅象军，还是不要了。”

    丰老浑浊的双眼深邃，他总有点替秦云可惜，但也不好继续说了。

    ……

    两天后，秦云正式班师回朝，震动天下。

    数不清的女真百姓自发前来送行，感激他所作的一切，感激他的宽容和粮食，感激他结束了战争。

    让多少人都惊叹，头一次见外敌被本国百姓如此爱戴。

    浩浩荡荡的大军，犹如一条长龙，行走在漫天雪花里，看起来极度壮观，飘扬的皇旗所向披靡。

    至于燕云十二骑，并没有随同，秦赐依旧奉命镇守牧州，协同处理女真的事。

    秦赐战功赫赫，已经被加封为“一字并肩王”，泼天殊荣。

    十二骑各将士，也都授予了极高的功勋，算是皆大欢喜。

    归途，原本平时正常路程，只需要半个月，最多不会超过一个月就能抵达帝都。

    但那是急行军，现在大雪封境，车队的速度相对很慢。

    秦云估计得等一月份才能到了。

    好在是雪景美丽，车队的人多，也不算无聊。

    闲暇就跟红叶聊聊天，跟随行将臣聊聊军队的下一步建设，夜里车马颠簸，不适合睡觉，丰老便适时的会送一两个女子上龙车。

    一个个都不是胭脂俗粉，而是昔日女真权贵家的女人。

    二十天过去了。

    车队才堪堪行驶了一半的路程，但好在走出女真了，已经抵达大夏的边境，雪没有那么大，也有官道了，抵达帝都之日，指日可待。

    无论西北，无论大夏，无论草原，都迎来了最平静的日子。

    反而是匈奴内部，发生了巨大的震荡！

    随着耶律燕所部的逃亡，听命于王敏，匈奴左贤王瓒干在暗地里的实力大涨。

    先是隐藏了这支军队，而后在王敏的示意下，展现出了强大的侵略性，分毫必争！

    这导致打破平衡，加上以前就积压的矛盾。

    左右二贤王，以及那个匈奴之主单于的关系逐渐微妙起来，从王敏潜逃回匈奴之后就开始了。

    继而持续升温，升温了足足两个月。

    她仍旧藏在暗处，没有透露“闵军师”的身份。

    同时也已彻底断绝回归大夏之心，也对秦云的让步彻底死心，故而转头狠了心，要给秦帝一个不弱于任何人的帝国。

    秦云不给，她就自己打造！

    而她本就是心狠手辣，杀伐果断的女人，绝不像对秦云这般优柔寡断。

    在回归尔虞我诈，明枪暗箭的两个月时间后，她就策划了一场“滔天阴谋”！

    这一日，匈奴某一片赤地驿站。

    至少上万具尸体横列，惨不忍睹，满地鲜血，乌泱泱的夜幕笼罩，可怕极了。

    而且至少有十万军队在此驻扎，弯刀可怕，匈奴蛮子更是嗜血精壮。

    砰！

    最后一扇门被砸开。

    “右贤王，别来无恙啊！”

    “哈哈哈！”魁梧的瓒干发出大笑，粗犷爽朗，他的前半辈子都不敢相信，自己可以屠掉这个匈奴权势第二的男人。

    砰！

    他上前一脚，狠狠踩在了右贤王的脸上。

    匈奴右贤王两万精锐皆战死，他此刻成了孤家寡人，白色胡须颤抖，脸几乎被踩烂。

    双眼狠辣如老狼，尖声道：“瓒干，老夫死了，你也不远了！”

    “咱们的平衡一旦打破，单于就会出手，他扶持你，就是为了抑制老夫罢了。”

    “你这个蠢货！”

    瓒干冷哼，没有说话，而是让开了身。

    一道红衣靠近，气场强大，桃花眼有惊人的锐利和冷艳。

    轻描淡写道：“是啊，单于玩的是帝王心术，想控制平衡。”

    “所以我让左贤王先暗地里收买了你的几名亲信，打听到了你军队的内部消息，策划猎杀。”

    “然后又用阳谋，逼你不得不冒险走出封地，前往单于的王城觐见。”

    “现在，成功了。”

    “我要你出局，这个棋盘上只有我们和单于了。”

    右贤王苍老的脸上浮现一抹惊疑，努力的抬起头，嘶哑：“你是谁？”

    “难道传言是真的，你是那个西凉女帝？！”

