    现场静悄悄。

    雇佣兵们在漆黑的环境之下，来不及开枪，来不及还手，纷纷被王泽抹了脖子。

    王泽就犹如黑夜的神灵一般，不在四处，却又四处都是他飘忽而又迅猛的身影。

    前后不到两分钟的时间，所有雇佣兵已经倒在了血泊之中，就剩雇佣兵女老大了。

    她感觉到了危险逼近眼前，手中金灿灿的枪想扣动，王泽抓住枪管轻轻一掰，枪管弯了，这一手也叫她彻底崩溃，完全放弃了抵抗。

    她嘴里不停说着话，虽然说的是越南话，但是王泽还是能够感受到，她这是在求饶。

    王泽用英语回应了两个字，闭嘴。

    随后，王泽拖拽着她，来到一辆奔驰商务车边上。

    见势不妙的段孟亭已经躲进车内，准备开车逃窜。

    王泽一拳打碎驾驶座的玻璃，揪住他的脑袋往方向盘上面瞌。

    只是瞌了两下，段孟亭晕晕乎乎，被王泽扔到了后座。

    王泽把雇佣兵女老大塞上车，让对方开车。

    他自己也上了车。

    “秦荭，跟着。”

    “好的。”

    秦荭上了自己开来的车子，奔驰商务车开动，她也快速追了上去。

    等狙击手重新选好阵地，哪儿还有狙击目标的身影。

    他们的雇主也一并失踪了。

    他们的同伴则通通躺在了地上。

    大惊之下，他们连忙来到现场察看。

    那惨状，哪怕他们是经历过战争的老兵都禁不住吐了一地。

    恐惧感更是控制不住的从内心滋生了出来。

    他们改换阵地，前后最多花费了三分钟。

    这三分钟，十多名雇佣兵竟然全被送走了？

    并且这期间什么声息都没有。

    没有枪声，没有惨叫声……

    对手是人吗？

    “哥们，对手太恐怖了，简直非人类，这个工作不能干了。”

    “我正有此意，我们快走。”

    两人一前一后，脚步狼狈的往树林冲去。

    此时的奔驰车已经开出水库范围，来到国道上面。

    车内，段孟亭对王泽说道:“王泽你胜了，我补偿你一个亿，咱们清账了事，我也不管洪家了。”

    王泽不屑的说道:“段孟亭你是非常有钱，但是我也不穷。”

    “我知道你嫌少，你开价吧！”

    “好啊，我记得你说过，欲成大事者，至亲亦可杀，我带你过去，你杀你堂弟，一命换一命。”

    段孟亭没有丝毫犹豫，急促的问道:“我堂弟死后，我怎么确定你会守信？”

    “你这人还真是灭绝人性，你会遭雷劈的。”

    “少来这种话，你就告诉我，你会不会守信。”

    “呵，我看我直接送你回家吧。”王泽语出惊人，态度转换得也是有些无厘头，至少对段孟亭而言是这样。

    这家伙想玩什么？段孟亭沉思了起来，无奈脑子乱，想不通。

    “怎么，送你回家还不满意吗？”王泽说道。

    “你会有这么好？你是耍我吧？”

    王泽不废话，把段家大别墅的所在位置输入导航，让雇佣兵老大照着导航开。

    段孟亭彻底懵了。

    真心不知道王泽葫芦里面卖什么药。

    不过也只是懵了片刻，他内心狂喜了起来。

    这样其实也不错，或许对王泽而言这是勇闯龙潭虎穴，对他而言是我的地盘我做主。

    只要王泽进了段家，他们段家有的是操作空间。

    比如报警，他们从背后操作。

    以他们段家在茂海只手遮天的实力，明早的太阳出来之前，足够他们给王泽操作个立刻执行的死刑出来了。

    自以为想通了一切，段孟亭不说话了，乖乖坐在了座椅里。

    而此刻他们段家的大别墅，除了段雄伟之外，几乎所有的核心成员都没有去睡觉。

    一家之主段墨，段孟亭的父亲段冠中，母亲朱茵。

    还有段孟亭的堂弟段锦明，段锦明的父亲段冠泓，母亲谢云。

    以及段雄伟的母亲段芳芳。

    再加上刚被放出来没几个小时的段家上门大女婿吕正阳。

    他们聚集在客厅，一切等待着决斗的结果。

    气氛还挺好，没有紧张感。

    毕竟段孟亭的全盘计划，大家都知道。

    那么强大的阵容，以及那么紧密的安排，对付区区两人，失败绝无可能。

    他们脸上表现的都是轻松和愉快。

    打牌的打牌，喝茶的喝茶，玩手机的玩手机，一片其乐融融。

    “爸，孟亭的电话无人接听，不会出事情了吧？”连续打了四遍儿子的手机，加上发了七八条微信，却是石沉大海没有回应，朱茵首先破防了。

    她也用一句话让整个段家大厅的气氛进入了另一种状态。

    打牌的都停了下来。

    所有目光，带着各自的思索，投到老爷子的身上。

    段墨说道:“能出什么事情？人强马壮出不了事情，估计是已经搞定了，忙着善后才没空接电话，你不要自己吓自己的同时也吓到大伙。”

    朱茵这才看看四周，这才发现自己破坏了气氛。

    本想道歉，可是，道歉不出口，她内心真就紧张了。

    善后不是有的是人去负责吗，根本不需要儿子多管。

    直觉告诉她，肯定出了事情了。

    她继续打电话。

    然而，连续打了三遍，结果还是无人接听。

    正要跟自己爸爸提出，是不是要该派人去打探一下。

    管家带着两名保姆，端着托盘走进了大厅。

    “老爷，燕窝准备好了。”

    “分一分吧。”

    段墨摆摆手。

    都十二点了，大伙也是饿了。

    看见夜宵上来，心里的担忧都被取代了，吃起了夜宵来。

    见此情形，朱茵只能把话先憋回去，免得影响爸爸吃夜宵的心情。

    也就在这一大帮人安安静静吃着昂贵的夜宵这一刻。

    外面传来轰隆一声巨响。

    “岂有此理，吵谁呢？”段墨被突如其来的巨响吓得燕窝洒了一身，他很愤怒，想杀人的心都生出来了。

    “我去看看。”管家急忙往外面走。

    还没拉开大门，一名看门保镖跌跌碰碰冲进来汇报来了。

    “老爷子，有人开车撞开大门撞进来了。”

    “什么？”

    段墨无比吃惊，又难以置信。

    这里是段家，谁特么吃了豹子胆敢开车撞进来，是不要命了吗？

    “我们出去看看。”朱茵率先往外面走。

    段家一大家子紧跟其后，包括段墨也在吕正阳搀扶之下，快速追了出去。

    果然有一辆车子撞破了大门，撞进院子来了，四周被撞得一片狼藉。

    车子甚至把鱼池也撞坏了，一对前轮挂在鱼池半空，以至于车辆摇摇欲坠。

    而这辆车，竟然还是他们段家的车。

