    立刻有人握着火把出现在苏叶身边。

    让那伤口看的更加的清楚。

    这清楚之余，就发现了，那黑色的脓水里，有着一个一个的粉红色的软颗粒的东西从里面掉了出来。

    一个两个，十几个。

    一滩血水伴随着十几个软红色的颗粒掉落在地。

    苏叶等到放血放的差不多了。

    目光盯着那处鼓起的包，手里的匕首转动。

    下一秒刺入那个包里，一百八十度旋转，生生把那块肉给挖了出来。

    啪嗒，烂肉掉在了地上。

    拿着火把的人离的最近，眼睁睁的看着这一幕发生。

    强忍了三秒，终于没忍住。

    转身就干呕了起来。

    “呕！”

    一边呕一边忍不住道，

    “苏，苏医师真是个狠人。呕！”

    这一幕也给其他人造成了强烈的心理不适。

    这个，实在恶心了点。

    苏叶将那伤口彻底处理干净了，洒上粉末，正待要包扎。

    旁边的医药师连忙开口

    “苏医师，我来，我来。”

    一边说着，一边抢过苏叶手里的活儿。

    苏叶一抬头，就发现那医药师双眼亮晶晶的看着她。

    她一愣。

    “怎，怎么了？”

    医药师低头看看自己的衣服，这个时候也是在代表着各国立场在战斗，按照道理来说，是敌人。

    但是医药师忍了又忍，还是忍不住道

    “苏医师，你能给说说，他到底是怎么一回事吗？”

    话音落，那位医药师伸手指了指地上的粉色颗粒，俨然是不懂这东西到底是什么，怎么会存在他的身体里。

    话音落，发现其他人也都没走，十几双眼睛就这么盯着苏叶。

    都在等着她的话。

    苏叶解释

    “这是虫卵。”

    话音一落，在场的众人有一半都被冲击到了。

    虫，虫卵？

    苏叶又道

    “应该是他逃走的时候，不小心剐蹭到了，正巧顺着他的伤口进到了他的身体里。这才引起了他发烧昏迷各种不适应的症状。”

    虽然不知道这到底是什么虫卵。

    但是，这虫卵不但可以附着在植被表面孵化，竟然也可以进入人的身体里孵化。繁殖能力如此强横，适应能力如此强，绝对不是一般的东西。

    苏叶抬头，交代一句

    “离着这种红色的一撮一撮的虫卵远一点。不然，它很可能会寄生在你们的身上孵化。”

    话音一落，众人的神情都变得格外古怪，看着周围的树木眼神一下子就不一样了。

    等着她处理完了，站起身来。

    目光看向旁边的赫连霆。

    赫连霆连忙站起身，对着苏叶行了个大礼

    “多谢苏医师救命之恩，实在不知该如何报答。”

    苏叶笑眯眯

    “你这脸还治不治了？”

    “治”

    “四十万两金叶子。”

    赫连霆一愣，忍不住伸手摸了摸自己的脸，再看看苏叶

    “不是说四百两吗？”

    苏叶声音淡淡

    “奥，涨价了。”

    话音落，她抬了抬下巴示意了一下小胖

    “看在四十万两金叶子的份上，他就不要钱了。”

    狂战走过来，哈哈哈笑了笑。

    跟着对着赫连霆道

    “你看看，苏医师对你多好。买一赠一。”

