    第932章 弱者的悲剧

    “谁再敢上前一步，我立刻杀了他！”

    一声怒喝让珈蓝帝都琳琅阁的门前广场上，全都陷入了一片诡异的寂静之中。

    “噗嗤~”

    随着林逸微微用力，手中的龙鳞剑便已经刺破了蒙殷脖子上的皮肤，一抹鲜红从中流出。

    “住手！”

    刹那间！

    林逸的周围突然多出好几道实力恐怖的身影，而凌煜道赫然位列其中。

    看着林逸那坚毅不畏死的表情，此刻就连凌煜道自己都有点不淡定了：

    “小家伙，前往别冲动！”

    那可是傲胜帝国的九阶神级啊！

    虽然不清楚刚刚究竟发了什么；

    也不知道林逸手中的那把细剑为何会如此轻易便破了蒙殷的防御；

    但此刻所有人都清楚的明白！

    现在只要林逸再微微用力，那把剑便会直接穿破蒙殷的咽喉，甚至当场结束他的生命。

    看着地上那因为重伤而陷入昏迷的蒙殷，所有人都陷入了呆滞之中。

    望着面前这个来历成谜的男子，所有人都不由得面面相觑起来。

    不过有一点大家都想的明白的是，那就是林逸身上一定有什么了不得的魔法装备。

    也就只有这样才能够解释得了这一切。

    但……一个能够让九阶神王都承受不住一击的，那件魔法装备……

    一瞬之间。

    所有人看向林逸的目光立刻从震惊转而变成了炙热起来。

    就在这时：

    “放开我将军！！”

    查尔斯突然越众而出，怒视着林逸：

    “无论你是谁。”

    他现在可谓是又惊又怒的瞪着林逸：

    “你一定会为你今天的所作所为而感到后悔的。”

    不得不说。

    从自己遇到这个人开始，傲胜帝国这脸是彻底的丢完了。

    看着声色俱厉的查尔斯，林逸可笑的发现，这异世大陆人的脑回路总是那么的清奇。

    从一开始就是这小子在给自己找事。

    现在落到如今这步田地，竟然还敢出言威胁自己。

    或许在他们眼里看来，身居高位的他们便是这个世界的真理。

    而自己一介路人，应该从一开始就只有被他们践踏，成为他们垫脚石。

    就算现在自己占据主动，也依旧无法撼动他们那个以自我为中心的思想。

    傲胜帝国很强吗？

    林逸不禁在心中冷笑一声：

    “噗嗤~”

    随着龙鳞剑的剑尖继续深入，就算是昏迷的蒙殷都无意识的发出一声痛叫：

    “唔~”

    周围所有人看到这一幕，都不由得倒吸一口凉气。

    查尔斯慌忙阻止：

    “住手！！！”

    他不敢置信的看着林逸，要知道现在他手上的可是他们傲胜帝国的守护神之一啊！

    他难道不知道他傲胜帝国的强大吗？

    他难道真的不怕死吗？

    不过在蒙殷的安危面前，查尔斯却不得不低下他那骄傲的头颅，朝着林逸怒道：

    “你究竟想怎么样。”

    林逸面无表情道：

    “跪下，道歉！”

    “并保证以后都不会再找我麻烦。”

    林逸话才刚说完，查尔斯便毫不犹豫的摇头：

    “不可能！！！”

    要他傲胜帝国的大皇子，当街朝林逸下跪道歉。

    这要求绝对比当街杀了他查尔斯还要更让人难以接受。

    因此面对林逸的这个要求，查尔斯想都没想就拒绝了。

    就在这时，不远处的一位精神烁烁的老者忽然开口道：

    “小兄弟，你可要知道。”

    “若是你杀了蒙殷神王，到时候不仅你要死。”

    “甚至可能你的族人都要为此而陪葬。”

    “我认为，何不见好就收，让傲胜帝国做出一定补偿就好呢？”

    不得不说，这个老头的话音刚落，一立刻就得到了周围大部分人的认同：

    “是啊！”

    “不管怎样，今天过后这个叫林逸的，必将名震大陆吧。”

    “名震大陆？嗤~你难道是忘了即将举行的神子竞选？”

    “哗~”

    在听到这话后，立刻就有人反应过来：

    “若是此人参加神子竞选，那谁会是他的对手？”

    这个问题一出现，周围顿时一片吸气的声音：

    没有！

    整个九幽大陆，哪怕实力最强的年轻一辈，也绝对没人能够将一名九阶强者打成这样。

    面对这位身份未知，实力恐怖的男子。

    似乎很多人都已经可以预想到，这次神子竞选恐怕将爆出最大的一匹黑马。

    而他的突然出现，不用想也明白他必将出现在神子竞选的名单之上。

    若是他真的可以夺得神子之位的话，区区傲胜帝国，他难道还敢找光明教廷的麻烦？

    一想到这，每个人看到林逸的眼神都不一样了。

    看着议论纷纷的众人，显然这时候并没有一个人站出来为势单力薄的林逸说上一句。

    都希望林逸可以见好就好。

    可人们越是这样，林逸便越是不爽。

    他说出了一个无比现实的问题道：

    “倘若刚刚是我死在他的剑下。”

    他目光冰冷的看向周围这些吃瓜群众，问道：

    “你们有谁会为我站出来说一句公道话吗？”

    此言一出，众人都为之错愕。

    议论声更是戛然而止！

    就连刚刚开口的那位老者，此刻也不说话了。

    因为这里的每个人都十分清楚，在这之前蒙殷与林逸之间，是个正常人都知道该如何站队。

    两人之间完全是没有任何可比性的。

    谁又会为了一个来历不明的人，而去得罪傲胜帝国的这一方霸主呢？

    脑袋锈透的人都知道该如何选择。

    像林逸说的那个问题，结果其实已经很明显了。

    若是刚刚林逸死了在蒙殷的剑下的话，那时候不仅不会有人站出来为他说上一句公道话。

    不落井下石对着林逸尸体踩上一脚，都已经算是仁慈的了。

    不过恐怕谁也没想到形势的发展，竟然会发生如此巨大的逆转。

    看着众人的表情，虽然早已知道结果，但林逸的心中还是忍不住泛起一丝寒意。

    这件事从始至终错都不在自己。

    而作为受害者的自己，此刻却得不到一丝的同情与怜悯。

    似乎只有自己的死，才会是大家所希望看到的结局。

    不得不说。

    身为普通人出生在这个世界，就是一个彻头彻尾的悲哀。

    若是自己没有掌握足够多的实力的话，现在躺地上的自己早已是一具冰冷的尸体。

    林逸突然有些自嘲的笑了笑：

    ‘自己本身就是这个世界的一个过客，何必为这个世界的不公而感到愤愤不平呢？’

    就在林逸为此而出神的瞬间，突然一股令人心悸的力量涌上心头。

    林逸猛地惊醒：

    ‘不好！’

    ‘有人偷袭！’

    (本章完)

