    众所周知，大宋所谓历朝历代最牛逼的经济繁荣是建立在其狗屁不通的统计方式上的（不懂的可以往前翻，朕也忘了在哪章写过），而实际上的贫富两极分化却是十分严重的。

    那些富裕点儿的或者稍微只是穷了那么一点儿但是还能凑合着活的也就算了，那些穷的叮当响，一条裤子全家人谁出门谁穿，想干点儿农活都得趁半夜没人的时候光腚去干的，那这些人该怎么办？

    以往的大宋官府选择了凉拌。

    正所谓穷不过三代，三代之后这些穷鬼就死光了，到时候还会再产生一批新的穷人，所以也没人关心他们的死活。

    但是现在的大宋不能再对这些穷鬼们视而不见了，因为朝廷需要大量的劳工，需求大到一两百万不嫌多，十万八万就嫌太少的那种。

    然后地方上的官老爷们就面临着另外一个问题。

    以前不把这些穷鬼当人看，是因为皇帝本身也没把他们当人看。但是现在赵桓这个官家中的另类把这些穷鬼们当人看，什么百姓的饿死数量、地方人口的增长比例、地方百姓均年收入和可支配收入等等乱七八糟的指标成为了地方官员政绩的考核标准后，这些穷鬼们的生死就显得格外重要了。

    也就是说，替这些穷鬼们找一份能挣钱养活一家老小的活计，成了摆在地方官老爷们案头上的头等大事，因为这涉及到官老爷们以后能不能升官。

    然后地方官老爷们觉得秦会玩在奉圣州和滦州、顺天府这三个地方玩的疯狂基建模式就不错。

    虽然自己当官的这个破地方用不着修长城，也用不着盖新城，但是再怎么不济，他也能修路吧？

    官家不是说过么，要想富，先修路。只要把这个路好好修一那么一修，既响应官家的号召，又能解决百姓的生计，这简直就是两全齐美啊。

    顺便这个路还能修了再拆，拆了再修，这钱……

    懂的都懂。

    反正大宋官场上的官老爷们比后世的那些沙雕网友们可强多了，都懂。

    然后，为了能尽快的把路给修起来，也好尽快的让百姓手里能多几个小钱钱，这些地方上的官老爷们眼珠子一转，直接就找到了地方上的富户士绅，表示这修路乃是功在当代利在千秋的大好事儿，诸位善信不捐点儿？

    跟朝廷要钱？跟朝廷要钱多没面子，如果诸善信愿意捐点儿，等修好了路，咱就再立上一块功德碑，这功德碑上再刻着诸位善信的名字……

    反正本官的话是撂在这儿了，而且老爷我保证不从里面拿一文钱的好处。

    然后这些不差钱的地方乡绅们就心动了——

    钱这个玩意儿吧，它怎么花不是个花？反正平常也少不了被官府打秋风，为了名声也经常修个桥补个路啥的，现在有这样儿的好机会? 那倒也不是不行哈？

    至于官老爷们的保证? 则是被这些乡贤士绅们当成了屁一样给放了。

    当官的那张破嘴能信？

    人家说的是不拿一文钱，可没说不拿百贯钱。

    但是不管怎么说? 地方官想要钱? 乡贤士绅们想要名，两者这么一碰? 就颇有点儿干柴遇烈火，野鸡遇流氓的意思。

    然后这些地方上的官老爷们就大笔一挥? 各自往朝堂上递交了自己所在的州县要修路的题本? 而且表示修路乃是为了响应官家号召，为了百姓谋福祉，所以就不需要朝廷拨钱了。当然，不能寒了捐款的善信们的心? 回头立个碑啥的应该也没问题吧？

    再然后? 工部尚书高子安跟户部尚书庄成益就笑抽了。

    工部管着大宋所有的修桥补路的事儿，户部则是管着大宋的钱袋子。大规模的修路那是真的能让工部头疼，户部心疼。

    现在好了，地方上只求个名？那就干呗，不用户部出钱也不用工部操心? 这是真正的你好我好大家好。

    然后这些地方上的官老爷们就开启了疯狂的修路模式。

    再然后，这些地方上的官老爷们发现这路不是那么好修的——

    平原地带也就算了? 可是一旦到了多山多水多沼泽的地方，这路修起来? 那可是真的会死人。

    死人就意味着地方丁口的死亡率会出现不正常的波动，同时也意味着地方丁口增长率会出现不正常波动。

    所以这人就有点儿死不起的意思。

    然后? 这些官老爷们在疯狂薅了一大堆的头发之后得出了一个结论。

    没有大宋户籍的不算人。

    也就是说? 死大宋的百姓死不起? 可是死几个蛮子还死不起？

    再然后，这些官老爷们就八仙过海，各显神通。

    有跟秦会玩相识的就直接写信给秦会玩，想方设法的求着秦会玩送些蛮子过来，价格好商量。

    没这种路子的就想办法找人买劳工。

    再再然后，大宋民间就特么出乎所有人的意料，沸腾了。

    众所周知，大宋朝廷是弱鸡了那么亿点点，但是民间的武德却是一向丰沛的很。《沼泽边的黑帮故事》已经很好的描述了这一切。

    除去这些绿林好汉，大宋还有各种拳社、马社、甲社、弓社之类的结社，这些结社也能随时拉起一大批敢打敢杀的杀才。

    现在杀官造反的事情是没人敢干了，但是在听到蛮子劳工能卖钱，而且汴京城外有个靠卖劳工发家致富的祝家庄子之后，这些杀才们顿时就激动了起来。

    一个劳工哪怕就是按照官方价格五贯钱来算，只要抓上一百个蛮子回来，那可就是五百贯钱。就算抓得太多了卖不出去砸手里，这一个蛮子劳工能创造的价值也远远超过成本了！

    刀剑，这玩意随便找个会打铁得作坊就能打制出来。弓箭，这东西别的地方没有，可是弓社里不有的是吗？战马，这玩意确实不好弄，但是谁规定的抓劳工一定就得骑马？骑个骡子就不行了？

    命？

    就踏马这玩意最不值钱！

    然后许多类似牛二一般不想做工但是想赚钱的青皮破落户们就呼朋引伴的出门了，这些杀才们不仅装备五花八门，就连载具也同样五花八门，有的骑马有的骑骡子，还有穷逼一些的干脆就买驴甚至直接偷驴。

    这些人的目标很一致：

    抓劳工，赚银子。

