    修为突破元神，西南王府自是一片欢声笑语。在这个伟力归于自身的时代，每一名顶尖强者诞生都能够影响天下格局。

    以李牧现在的修为，无疑是走到了一众竞争对手的前列。只要不碰到开挂的竞争对手，就算无法顺利一统天下，也能够割据一方。

    趁着这个好消息刺激，岭南攻略也拉开了序幕。只能怪崔浩宇倒霉，在这个弱肉强食的年代，落后就要挨打。

    强者不是保姆，连续几个月找不到鬼皇的踪迹，海外仙宗联盟的人也不得不离开。

    天下那么大，修为到了鬼皇层次，一心想要躲藏，谁也拿他们没办法。

    别看海外仙宗联盟搞得声势浩大，一次性派出六名阳神（元神）修仙者和数十名阴神（金丹）修仙者，实际上更多的也只是为了做做样子。

    真想要彻底剿灭鬼道一脉，没有仙神出马是不可能完成的。在不确定古宙伤势的情况下，没人愿意轻易和他们死磕。

    派出高手围剿，主要是为了震慑人心，告诉鬼道一脉他们海外仙宗联盟不是好惹的。

    声势浩大的围剿行动，最终以斩杀七名不长眼的鬼王而告终。海外仙宗联盟的名头是打出来了，留下的一地鸡毛却需要崔浩宇这个岭南王收拾。

    趁你病，要你命。乱世争龙，从来都没有手软的说法。如此千载难逢的机会，好邻居们自然不会罢休。

    看着墙上的大周地图，李牧冲一众手下说道：“同越王的战争，拖到开春之后就可以结束了。

    破坏了去岁的秋收，再影响了今年的春耕，接下来越王应该会安分两年。

    接下来的岭南之战，我们需要提防的是吴王和郸王。列位卿家可有妙计，替孤解决此大患？”

    封建农耕时代，春耕和秋收无疑是最重要的时节。正常情况下，诸侯们挑起战争都会选春耕完成、或者是秋收结束。

    像李牧这种在秋收开启前挑起战火，又将大战延续到春耕结束的做法，无疑是不安套路出牌。

    妥妥的杀敌一千，自损八百。

    怎奈李牧玩儿的起，从世家大族手中拿走隐匿的人口和田地之后，在财政收入上已经吊打一众诸侯。

    连续几年的丰收，又为李牧积攒了大量的粮草。拥有大量的物资储备，西南之地现在损失得起。

    搁在其他诸侯身上就不行了。从秋收拖到春耕结束，那就是连续两年粮食生产受到影响。

    府库中既没钱，又没粮。光维系正常统治都是一大挑战，更不用说挑起大战。

    这场针对越王的战争，看似战场上没有多少收获，实际上已经在战略上获得了大胜。

    不光拖着了对方梳理内政的进度，更是打崩溃了对方的财政。没有数年时间，很难恢复过来。

    乱世争龙，最缺的就是时间。莫说是数年之久，哪怕是几个月，天下局势都有可能发生翻天覆地的变化。

    减少了一个竞争对手，岭南攻略的难度，瞬间下降了四分之一。

    “王爷，郸王虽然出身显赫，但刚立下基业不久，治下的六州之地尚未完全平定，短时间之内很难对外发起大战。

    需要警惕的是吴王。作为吴地大家族子弟，龙青山在余杭一代经营日久，综合实力能够在南疆诸多诸侯之中排进前三。

    不过这既是他的优势，也是他的劣势。龙家在吴地的人脉关系网络，奠定了龙青山的迅速崛起，同样也制约了他的进一步发展。

    别的诸侯都可以想办法慢慢梳理内政，打压治下的世家豪强，巩固自身统治，唯独龙青山不行。

    作为吴地的世家大族推出来的潜龙，龙青山和治下的世家大族捆绑太紧，很难下定决心进行做切割。

    短期内是我们的危险，但从长远来看，吴王反倒是威胁最小的。

    甭管龙青山前期发展如何顺利，解决不了内部问题，这场天下纷争他就率先出局了。

    只需择一擅守大将，在边界严加布防，挡住敌人的前期攻势，为大军平定岭南争取时间即可。

    现在，对岭南之地有兴趣的不光是我们。这么好的机会，作为好邻居的楚王、徐王、蔡王多半也会跟着分上一杯羹。若非越王被我们重创，恐怕也会按耐不住。

    大战一旦开启，岭南王就要面临最少四路敌人的围攻。就算各方都无法出全力，那也不是他们能够招架的。

    灭掉岭南王不难，关键在于岭南王灭亡之后，我们能够拿走多少好处。

    考虑到南方局势平衡，王爷此时不宜太过冒头。岭南七州之地，我们拿下战略要地东滇州和中滇州即可，剩下的五州大可先让给楚王、徐王、蔡王。

    趁他们被拖在岭南之地的契机，我们先调头回来平定吴越之地的敌人。不求大胜，只需要让战争持续下去，不给他们休养生息的机会就行了。

    王爷雄才大略，早早解决了西南之地的内患。拼起消耗来，谁都不是我们的对手。

    采用消耗战，还有一个最大的好处，就是：局势尚未崩溃，幕后支持者们不会亲自下场。

    靠着水磨功夫慢慢消耗他们的实力，逐步打击支持者们的信心，不消三年即可平定吴越之地。”

    尽管只是纸上谈兵，但这年头能够谈得出来，在理论上方略大致可行，那都是妥妥的人才。

    所谓的神机妙算，那都是扯蛋。人才都是慢慢磨练出来，历朝历代的开国名臣莫不是如此。真要是出山即满级，李牧也不敢用。

    看了一眼自信满满的中年幕僚，李牧没有说什么打击人心的话。这套计划不能说完美，起码具备可行性。

    最终能不能成功，那玩意儿涉及到的因素太多，谁不能提前下结论。

    不过有一点，李牧听进去了：先稳住敌人的幕后支持者，慢慢消磨他们的耐心，最后再逼迫他们壮士断腕。

    世界上没有免费的午餐，向幕后支持者求援也是需要付出代价的。一次两次人家很乐意，折腾上百八十次谁都会厌烦。

    尤其是为了鸡毛蒜皮的小事去求援，更会打击支持者们的信心。涉及到了身家性命，真要是扶不起来，人家也不会一直死磕。

    这是一个阳谋，一直将争斗限制的普通士兵交锋，在尚未分出胜负之前，双方的强者都不会冒然出手。

    只要大战持续下去，逼迫敌人向幕后支持者们伸手要粮、要钱。自古财帛动人心，谁家的钱粮都不是大风刮来的，连续几次之后人心就变了。

    “云城，所言不差。乱世争霸，无需计较一城一地的得失。岭南之地确实可以先寄存一部分在敌人手中，正好我们也需要有人分担青云仙宗的怒火。

    现在钱粮是我们的最大优势，这是天下任何一家诸侯无法比拟的，没有道理不利用起来。诸卿可还有补充？”

    说话间，李牧将期待的目光投向了众人。

    人才匮乏，一直以来都是他最大的短板。尽管已经努力进行培养，但这不是短期内能够解决的。

    唯一值得欣慰的是缺乏人才的不光是他一家，天下各路诸侯都面临着同样的问题，大家现在都是在比烂。

    万载大周带来的不光阶级固化，还有思维模式上的固化。突然进入乱世争霸，很多人的思维模式都没有转换过来。

    天下的诸侯王们，要么把乱世争龙当成了江湖帮派抢地盘，要么当成了世家大族争夺生存空间。

    真正认识到争龙本质的，那是少之又少。

    被诸侯们追捧的一众天下名士，在李牧看来那些家伙纯粹就是棒槌。搞搞阴谋算计还行，压根儿就不知道什么是战略。

    如果只是一心想扩张地盘，自己现在占据的又岂止是十州之地。不说一统南疆之地，起码能够占据南方三分一的州郡。

    可那种风吹即倒的统治，并没有实际意义。纸面上的实力，和实际上的真实实力是两个概念。

    ……

    动则上百万大军的战争，折腾出的动静太大，根本就无法保密。

    在擦觉到邻居异动之后，岭南王崔浩宇第一时间确定，这是冲着自己来的。

    岭南七州在大周百州之中本就是垫底货色，他这个岭南王在天下诸侯之中，综合实力也处于中下游，受人窥视是难以避免的。

    本就实力不济，现在又不幸遭遇鬼祸元气大伤，邻居们自然要趁机落井下石。

    看着手中汇聚起来的情报，崔浩宇脸色阴沉的说道：“西南王、楚王、徐王、蔡王四路诸侯，现在都盯上了我岭南之地，诸卿可有应对之策？”

    以一敌四，搁在谁身上都头疼。何况还是在元气大伤的时候，分明就是屋漏偏逢连夜雨。

    迎着岭南王的目光，一旁的中年谋臣开口回答道：“王爷，忽虑。敌人看似来势汹汹，但这四路诸侯却是各自为战，而且无法全力来攻。

    敌人的敌人就是朋友，没有那路诸侯愿意看到他们兼并我岭南之地。王爷完全可以遣能言善辩之士出使南方各路诸侯，寻找盟友共同应对这四路诸侯。

    楚、徐、蔡、西南四王实力各不相同，其中以楚王和西南王实力最为雄厚，乃南方最强大的两路诸侯，也是王爷这次最主要的敌人。

    不过去岁西南王和越王的战争尚未结束，短时间之内不可能投入太多的兵力入侵我岭南之地。只要说服越王、吴王和郸王同我们结盟，西南王的威胁就迎刃而解。

    徐王和蔡王实力有限，他们同样受到了楚王的威胁。我们若是覆灭，他们面临的军事压力只会更加严峻。

    只要遣使挑明厉害关系，割让部分郡县，携重金贿赂重臣，就有机会将他们收买过来。

    眼下我们最需要警惕的是楚王。楚地最为富庶，楚王王徳阳又出自门阀世家，实力远非我们可比。

    南方之地，唯有吴王、西南王可与他争锋，其他各路诸侯皆差了一筹。

    实力强横是楚王的优势，同样也是他的劣势。南方各路诸侯，都不想看到楚王继续壮大下去，这就是我们机会。

    若是操作得当，王爷完全能够以此为契机，合纵南方诸侯结盟共抗楚王，”

    ……

