    

    身心疲惫至极的莱恩回到房间后，并没有躺下休息。

    自从他开始修炼精神冥想法，精神力得到极大的提升后，睡觉便成为了可有可无的东西。

    以他现在的精神力强度，他只需要放空意识，维持身体和大脑的低功率运行，打坐一个小时抵得上熟睡八个小时。

    他平时每晚只需打坐半个小时，便能驱赶白天一天积累的疲惫，多出来的那些时间他可以用来修炼和学习。

    这次他相比平时要疲惫许多，于是他打了整整一个小时的坐。

    “嗯。”

    结束打坐的莱恩缓缓睁开眼睛。

    一个小时前身心疲惫至极的他，现在已经精神抖擞起来了。

    他心里默念道：“菲尼克斯，扫描身体。”

    “嘀嘀嘀……”

    “开始扫描……”

    “百分之十……百分之二十……百分之三十……身体数据扫描完毕，结果将以报表形式呈现。”

    莱恩的眼前顿时顿时浮现出一张张表格和示意图。

    他的身体大部分地方都很正常，和一天前一样。

    除了刻录了巫纹的左臂，以及心脏部位？

    看着多了一个异物的心脏，莱恩皱着眉头问道：“菲尼克斯，心脏多出来的那个是什么东西？”

    菲尼克斯回答道：“宿主您之前吞下的识源虫已经抵达心脏部位，并正在与心脏进行融合，融合完毕之后，构成心脏的五分之一血肉都将被识源虫替代。”

    莱恩惊了，“什么！”

    菲尼克斯又说道：“与心脏融合完毕之后，识源虫还将保留自我意识。”

    听着这个消息，莱恩深深的皱下了眉头。

    心脏部位多了一只寄生虫，无论是谁心里都会膈应。

    他之前还以为斯考特巫师没有在他身上动手脚的，没想到……

    他问道：“识源虫的存在对我来说是必须的吗？”

    菲尼克斯回答道：“在刻录巫纹的过程中，识源虫的存在起到了一定的良性作用，接下来是否还存在其它作用，对宿主是否有害，由于情报不足暂时无法下定结论，不过有一点可以确定……”

    “可以确定？”

    “从识源虫身上散发出来的魔力波动与斯考特巫师的相似度达到百分之九十九点九九九，斯考特巫师大概率存在某种可以直接控制识源虫的秘法。”

    心脏被识源虫寄生，只需要识源虫稍有动作就可以轻易的让他的心脏爆破。

    斯考特巫师可以控制识源虫，岂不是说……

    菲尼克斯提议道：“识源虫与心脏的融合还只是起始阶段，现在还能动手术强行取出识源虫。”

    莱恩低头思索了半晌，摇头拒绝了菲尼克斯的这个提议，“……现阶段还不宜打草惊蛇。”

    识源虫这个危害他肯定是要除去的，但不是现在。

    可如果现在不及时除去，等识源虫与心脏完全融合那就糟糕了。

    所幸的是，他对于未来如何处理识源虫一事心里已经有底了，倒不至于无计可施。

    “识源虫什么的暂时先放一边吧，现在最重要的是提升实力！”

    “而提升实力最简单的方法就是修炼修炼骑士呼吸法、巫师冥想法以及巫纹！”

    他打算先处理好巫纹。

    他感觉到他左臂的巫纹正在蠢蠢欲动着，随时会吸食他的血肉生根发芽。

    “巫纹成长的第一个阶段需要五天的时间，不知道能不能缩短这个时间呢？”

    关于促进巫纹成长的方法他昨晚已经从斯考特巫师那里得到了。

    方法其实很简单，问题是巫纹很容易失控，一不小心就会被暴走的巫纹吸成人干，必须拥有相匹配的精神力控制巫纹才行。

    他现在的精神力还有一点弱，理论上还不足以很好的控制巫纹。

    不过他有菲尼克斯进行辅助，一点精神力能够发挥出十点精神力的作用。

    像“子弹时间”这种能够加快思考速度的技能，一般需要开辟精神空间后才能学会，而他在菲尼克斯的辅助下，连冥想法都还没修炼就能用了。

    至于他当时精神力的强度？

    和普通人一个级别。

    费丽卡和斯考特巫师正是由于菲尼克斯的存在，误以为他天生精神力强大，然而并没有。

    他等了一会儿，给予菲尼克斯足够的计算时间后，问道：“如何？有办法加速巫纹的成长吗？”

    菲尼克斯点头道：“以宿主您现在的精神力强度，可以让巫纹的成长速度加快四倍。”

    他对于菲尼克斯还是很信任的，既然菲尼克斯说可以提升四倍，那就绝对能够做到。

    莱恩点头道：“事不宜迟，开始修炼吧！”

    他现在必须分秒必争，必须利用一切时间和机会尽可能变强！

    他等不起！

    他变强的速度稍微慢一点，迎接他的就是死路一条，而且是一家人整整齐齐的死路一条！

    他离开房间，在药剂工厂熬制了十桶药汤后，带着十桶药汤和斯考特巫师给的那瓶食粮丸来到了地下修炼室之中。

    本就狭小的修炼密室，在堆积了十桶药汤后，显得更加的狭小了。

    莱恩脱了衣服盘坐在地上，拿出一根根药剂浸泡过的石针在菲尼克斯的指导下往身上的穴位插去。

    随着一根根十厘米长的石针没入他的体内，他的皮肤变得红彤彤起来，毛孔像是打开了的水龙头一样，汗水不要钱的往外冒。

    “人类的穴位还真是奇妙啊。”

    “在我总结创造出来的‘养生定神针’的作用下，可以让本来只有小成境界的养生法达到大成境界。”

    “巴摩耶之果和大成养生法两者叠加之后，我的身体自愈、免疫、排毒、吸收、消化……等等所有的能力都得到了数十倍的提升！”

    “现在的我，肋骨断裂这种小伤即使不使用任何药剂，放着不管几个小时也能自愈，消化吸收一头五百公斤重的成年黄牛，只需半个小时！”

    莱恩打开一桶药汤，“咕噜咕噜”的大口大口灌了起来。

    等他把一桶药汤喝完的时候，他的肚子像是怀了七八个月的孕妇一样膨胀了起来。

    接着，他掏了十颗食粮丸塞入口中。

    一颗食粮丸抵得上十公斤牛肉，他却一口吃了十颗，相当于一口吃了一百公斤牛肉！

    即使是高级骑士，多半也得吃撑了。

    针灸用了，药汤喝了，食粮丸也吃了，一切准备就绪了。

    “准备完毕，开始修炼巫纹。”

    说着，莱恩闭上了眼睛。        

