    血液涂满整个屏幕。

    一只遍布红血丝的眼睛从屏幕上长了出来！

    眼珠死死盯住苏午，‘黄至诚’的声音从手机扬声器里传出：“我看到你了！”

    “我看到你了！”

    苏午心里一个激灵，直接把手机丢出老远。

    手机撞在砖墙上，落在墙角，溅起了一团灰尘。

    屏幕仍然亮着光，但蒙在屏幕上的血迹却倏忽消失，没有了痕迹。

    手掌撑着地面，苏午从地上爬起，走到墙角去看自己那台手机。

    除却边角有磕碰的痕迹，手机并未损坏，屏幕上还显示着群聊天的界面，‘工作群’里的最后一条群聊天记录是‘黄至诚’发出的：“我看到你了！”

    “就这？”

    他皱着眉头，又把手机捡起来，点进工作群个人设置界面，直接退出了群。

    拿着手机在小庙里安静等了几分钟。

    手机没有异常。

    自己也未被再度拉进工作群内。

    “看来这种诡异是通过‘黄至诚’的社交账号，或者是那个工作群来传播的，跟手机本身应该没有关系。

    不过，‘黄至诚’刚才说看到我了，那它会将我当做目标吗？

    如果抓到我，还能把我拖回去继续加班不成？

    以及，‘黄至诚’只是在群里放了狠话，却没有当场出来把我带走，是不是因为小庙本身规避或者阻挡了它对我的抓捕？”

    想到这里，苏午内心有些怒气。

    都已经到了这种地步，该死的东西还想压榨自己！

    ‘咕噜噜噜……’

    苏午的腹部传出一阵响声。

    他摸了摸肚子，感觉到饥饿感正在迅速增加。

    刚才翻阅各种信息的时候，他就已经感觉到肚子有点饿了，没想到才过去短短十几分钟，他就有点无法忍受这种饥饿感。

    未来的自己没有吃晚饭吗？

    饿得也太快了。

    不过这也给自己提了个醒，要提前准备一些生活必需品，在这个小庙附近找个地方寄存。

    到自己真正开始在现实里逃生的时候，就可以省很多事。而且减少外出频率，可以有效降低灯笼诡杀死自己的概率。

    苏午把手机留在了小庙里，拖着右腋下的鬼手，走出了小庙。

    此时漫天红灯笼刚刚消失，正是街道霓虹闪烁的时候。

    一出小庙，他直接锁定数十米外的一个小副食店，迈动步子奔了过去。

    饥饿感像一团火在他肚子里灼烧着。

    才奔走出五六步，苏午就感觉四肢无力，心脏砰砰直跳。

    好像刚才的每一步、甚至是在庙子里站立的片刻，都对他体内积蓄的能量造成了巨大的消耗！

    怎么会这样？

    很不对劲！

    苏午放缓了步伐，首先想到的‘黄至诚’工作群诡异搞的鬼。

    但他旋即否定这个猜测。

    饥饿感一直在持续增加，在未打开手机以前，饥饿感就已经开始凸显了。

    那么，让自身能量急剧消耗的罪魁祸首，应该是腋下这只鬼手！

    它带来的坏处实在太多了！

    至今苏午还没发现它有什么正向的价值。

    幸好这是在模拟未来里，死了还能重来。

    如果是在现实里，他必定会被鬼手拖死，那时死掉就真的是一了百了了。

    七八十米的路程，让苏午直觉得像是跑了一场山地越野马拉松。

    且是在能量即将耗尽、没有食物补给情况下的马拉松。

    因为忌惮灯笼诡的出现，苏午尽量维持了速度。

    跑到小副食店门前时，他几乎耗尽体内所有能量，跪坐在店门口的冰柜前，急喘了几口气，才勉力站起，步入店内。

    电子音也在此时隐约响起：“你领悟了临时天赋：忍饥耐饿（白色）。”

    “忍饥耐饿（白色）：你是常人中比较能忍受饥饿的那一类，在非常饥饿的情况下，能保持相对于正常状态下的自己40%的行动力。”

    苏午无暇顾及耳边的提示音，转而打量起眼前的副食店。

    这个副食店开在一条过道里。

    斜对面是一家亮着灯，但看不到人影的美甲店。

    店面很小，只有前面一排玻璃柜台，以及后面一排摆着小食品的货架。

    柜台与货架之间，有一条仅容一人通行的夹道。

    平时应该是店主站在过道里，顾客要什么东西，他就转身帮拿什么。

    此时这家小店的主人并不在，不知去了哪里。

    可能已经死在了不知何处。

    “老板在吗？”

    “有人吗？”

    苏午一边在门口喊话，一边走进店内拿取饼干、牛奶等各种小食品。

    他本不指望会有人回应自己。

    偏偏这时，夹道尽头黑洞洞的小门里，传来了咚咚咚的声音，像是有人听到了苏午的喊声，拍门来回应他。

    “有人？”

    他看向尽头那扇漆黑的门，慢慢靠近过去，一边走一边问：“你在里面吗？”

    门内传出的撞击声越来越强烈，但就是不出声回应苏午。

    最终，苏午停在了门口，他一手拽住把手，又道：“你不出声，我就开门了。”

    里面或许没有人，只有一只小狗小猫，

    也或许没有小宠物，而是一种诡异故意引诱苏午来开门。

    但他当下把门打开，相当于提前趟了雷。

    在模拟里把雷都趟过一遍，到现实中就可以规避很多危险。

    哐哐哐！

    撞击声变得急切起来，像是有个人在不断点头，提醒苏午：“快开吧，你快把门打开！”

    苏午不再犹豫，深吸一口气，拧转把手直接把门拉开！

    他贴着货架，被拉开来的门挡住了身形，仅留脚踝以下部位暴露在外。

    扑通！

    像是有人贴在门上，冷不防门被拉开，直接头朝前扑倒在地。

    那人的半边身子软塌塌地压在苏午脚上。

    苏午能清楚感觉到，压在自己脚上那人的骨骼、皮肉，他试着动了动脚掌，提醒那人压到自己，让其赶快爬起来。

    但那人一动不动。

    死了？

    他内心闪过念头。

    听到有什么东西在半空转动来去的声音，苏午瞬间联想到了什么，额头一滴冷汗滑落。

    他咬紧牙关，让自身始终被门遮挡住，呆在这个三角区域里不出声。

    骨碌碌碌——

    外面物体滚动的声音忽然碾过了门板。

    苏午仰起头，

    看到头顶一颗中年男子的头颅满眼恐惧地看着自己，那颗头颅鼻梁上架着副眼睛，微有些胖，‘他’嘴唇翕动：“救救我，救救——”

    话未说完，那颗头颅就化作绯红的血灯笼。

    苏午的头颅跟着飞起，

    两盏灯笼滴溜溜转出了夹道，升上高空。

    小副食品店里，苏午的无头尸首松开了手，小门随意摆荡着，尸身向前倒下，压在另一具无头尸首上。

    “天上的血灯笼，是由一个个活人的头颅变成！”

    “那些头颅会以为自己没有死，保持求生的意志，向活人求救！”

    “而他们看到活人的瞬间，被他们看到的活人首级，连同他们自身，都会瞬间变成血灯笼！”

    念头频频闪过，苏午眼前陷入彻底的黑暗。

