    村子里一阵喧嚣，除了商铺街跟来的闲人，村里很多闲汉也来凑热闹。

    但并不是谁都有闲心看热闹。

    郭家大宅。

    喻姨娘撕扯着帕子在大堂来回踱步，不时看向门口，“老爷还没回来？”

    半个时辰前一群衙门的人来敲门，说要查看郭家的煤铺子，喻姨娘一介妇人自然不好露面, 郭老爷便出面带着人去了。

    丫鬟一直守在这里自然不知道外边的事，正不知道该如何答，外面门被推开，一仆妇急慌慌跑进来：

    “夫人，不好了，老爷被官府的人带走了！”

    喻姨娘一屁股瘫坐在椅子上。

    她猜到事情可能要不好，但没想到会这般不好！

    自从上次让管事去官窑说摄政王的独家经销权的事被打一顿后, 她便知道事情怕是出了岔子，一直提心吊胆躲在家里。

    没想到还是没躲掉麻烦！

    老爷平日跟这个贵人那个贵人整日吃吃喝喝攀关系, 还以为能顶点用，没想到居然被直接带走了。

    这可如何是好！

    喻姨娘平时也就查查铺子的账，在外面跑生意都是铺子管事的事，她不需要操什么心，突然被事情变成这样，她只觉得脑子一片空白。

    “快，请管事，请族人来议事！”

    郭九娘不能进去议事，在院子口不知所措急得眼泪汪汪，郭七郎急匆匆赶回来便被她拉住，“七哥，那些人可凶了，爹爹会不会回不来了？”

    郭七郎路上听小厮说了大致情况，不过小厮也不知道官府具体为何突然来抓人，他听了个云里雾里，心里急得不行，面上却不像妹妹那般慌了神。

    “你回去歇着，不要在这里哭闹打扰里面谈事。”他吩咐道。

    郭九娘不听。

    “不要, 我就要在这里等着娘出来。”

    郭七郎没有心思与她多说话，便不再搭理郭九娘，神情严肃看着议事厅。

    此刻议事厅里杵了不少人。

    上首都是郭家一脉说得上话的人。

    今日动静闹得这般大，大家也都听到些风声，但没一个人知道郭老爷被逮捕的具体原因，但看煤工坊被封了，肯定是煤铺子那边闹出的事。

    族长二话不说将煤工坊几个管事的叫了来，让他们自己交代做了什么。

    几位管事低着头支支吾吾不敢说，眼神时不时往喻姨娘那边飘。

    喻姨娘心虚得很，不过也知道这种时候不能瞒，便将煤铺子最近去各个官窑谈生意的事情说了。

    只是没说这是她的主意。

    当听到摄政王几个字，上首的几人齐齐吸了口冷气。

    煤工坊是郭六郎母亲嫁妆，郭家人知道是知道，但具体怎么经营他们不清楚，猛一听扯上摄政王，只觉得此事荒唐得很。

    郭家一族如今最大的官老爷只是个县令，还是个偏远小地方的县令，居然因为一个小小煤工坊与声名赫赫的摄者王扯上关系！

    “果真是六郎外祖家搭上的关系？”族长思索一番后问道。

    喻姨娘点头。

    “六郎是这般与老爷说的，具体如何搭上关系老爷没说。”

    “不清楚你们就敢出去乱说话？”族长蹙眉。

    “我...”喻姨娘有些怕族长, 小声道：

    “老爷说姑且试一试，谁知道...”

    因为怕被问责，喻姨娘话里话外都将自己撇了个干净，在场的人都以为这祸是郭老爷闯的。

    “糊涂！”

    一位老者气得拍桌子，“怎么试？拿自己的命去试？还是拿阖族性命去试？”

    在场人皆是神色大变。

    阖族性命？

    听说得罪大人物会被诛九族...果真这般严重？

    族长闭了闭眼。

    会不会被诛九族他不知道，但这事与摄政王扯上关系，他们郭家无权无势，最后必定没有好果子吃。

    “煤工坊既然是郭六郎母亲产业，这些年都是谁在打理？”一人忽然问道。

    闻言喻姨娘身子就是一僵。

    一家子大的小的都不管事，操心家里的除了她还有谁！

    不过刚才已经将郭老爷扯出来，她现在也不好说二话，只得硬着头皮开口。

    “原本该六郎打理，但六郎不在饶州，老爷与我偶尔帮他看看账本。”喻姨娘避重就轻地说道。

    族长眼睛一亮。

    “快派人去将六郎叫回来，毕竟是六郎母亲产业，贺家既然能搭上摄政王，必然有法子将人救出来！”

    其他人都附和着点头。

    解铃还须系铃人！

    说的不就是这么个理儿吗！

    喻姨娘一惊，“不可！”

    众人不解看过来。

    喻姨娘道：“安州路途遥远，往返费事，还是要先想法子联系上老爷，让他拿个主意。”

    喻姨娘潜意识里很抵触郭六郎回来。

    她不怕郭六郎回来。

    但怕郭六郎回来乱说话，将她这些年做的事暴露出来。

    更怕郭六郎趁着这个机会将铺子都要了回去。

    总之，不到万不得已，她不愿意找郭六郎。

    而且她私心觉得郭六郎未必能联系上摄政王，老爷当初说过，贺家不过是借着别人的力攀了摄政王一点关系，谈不上什么交情。

    不然他们也不会这般偷偷摸摸借力了。

    “联系的事自然要想法子，但喊六郎回来之事也刻不容缓”族长沉脸道，转向另一人，“你路子广，拿些银子去府衙那边找人打点一番，免得在狱吃苦头。”

    那人点头应是。

    喻姨娘此刻脑子是乱的，族长都这般说了，她也不好反驳，让管家去支了银子给那人，“那就麻烦二叔您跑一趟了。”

    ...

    小溪村。

    白拂看着一筐子黄瓜两眼放光。

    “我的天，真的是黄瓜，这个时候怎么会有黄瓜？”她一脸惊喜，感叹着问道。

    高延得意一笑。

    得亏他早上跟小四儿打听了小白兄平日的喜好，这才能投其所好。

    “我问过铺子老板”他说道，“这是在火室里长的，所以冬天也能长，就是长得慢一些。”

    火室...

    难道是温室？

    白拂眼睛一亮，激动得猛地一拍大腿。

    “这在哪里买的？能带我去见见吗？”

    温室！

    她怎么就没想到这点呢？

    如果明年冬天也这般冷，有个温室就不用像今年这般犯愁了！

    只是不知道这个时空的火室是怎么个构造，白拂对这方面完全没有研究，不大的功夫，已经开始琢磨怎么找机会去见识借鉴一番。

    实在不行，搞个合作也行，互惠共生，强强联合。

    白拂拍得很大力，啪的一声，黄秋阳一个哆嗦替白拂的腿疼了一下。

    “你还是轻点吧，别左臂还没好，右腿又伤了。”他嘀咕了一句。

    高延也赞同点头道：

    “不急不急，就是郭家村那边的铺子，等你好点随时都能去，我晚点先去跟老板打声招呼。”

    也是，现在伤着，虽然脚不受限制，但这两天还是少折腾的好。

    白拂安耐住激动，暂时将这事放在一边。

    送了这么多东西，几人顺理成章留下来吃饭，大家你一句我一句陪白拂聊天解闷，白拂便听到了郭家村的新鲜事。

    “哪个郭老爷被带走了？”

    不知为何，白拂直觉这事不简单，敛了笑意放下茶杯问道。

    见白拂突然神情变了，胥诚一怔，突然有些不确定似的与高延对了个眼色，这才道：

    “我，我听看热闹的人说被带走的是郭老爷来着...具体哪个郭老爷就不知道了。”

    郭家村大多姓郭，又富庶，能被唤作郭老爷的估计不下七八个。

    白拂蹙眉，正要让人喊巴格回来去打探，就听回院子拿点东西回来的黄秋阳补充一句：

    “就是我上次见过的郭家煤铺郭老爷，你的老熟人。”

    白拂：“......”

    还真是他。

    云旗那边还没查到具体消息，郭老爷这边就被抓了...白拂觉得肯定跟独家经销权有关系。

    为何这般笃定？

    听高延他们几个的意思，白麓镇官府许久不曾出过这般大阵仗了，说明事情不小。

    又通过这段时日观察，白拂判断郭老爷就是嘴碎了些，喜欢附庸风雅装高深，胆子其实不大，除了独家经销权那事，应该捅不出其它大篓子。

    “知道具体什么回事吗？”白拂问道。

    黄秋阳摇头，他们没赶在第一线吃瓜，只看了个热闹就回了，他沉吟片刻问道：

    “需要打听一下吗？”

    白拂点头。

    “要，那就麻烦你了，打听越详细越好。”

    虽然白拂没说，但黄秋阳几人从白拂神色看出她不是单纯八卦，顿时重视起来，表示回去会找人打听。

    高延家里有些背景，胥诚家里更是在州府里有人，两人也拍着胸脯打包票一定尽心。

    吃完饭高延胥诚先走了，黄秋阳留下来继续与罗锦秦十三喝酒说话，看到白拂被罗金氏搀扶着进了屋子，黄秋阳又是一阵纳闷--

    “不是说小白不喜别人进他屋子吗？早上一个姑娘，晚上一个姑娘，我看他挺适应的。”

    罗锦拿酒杯的手顿了顿，神情困惑，有些不太明白黄秋阳这话。

    黄兄怎么回事？

    早上不还说了暂时帮忙保密的吗？

    “啊啊啊啊啊啊啊”

    伴随着什么落地声，屋内突然传出女子的吃痛声。

    那叫一个婉转。

    光听声音就知道很疼。

    但现在这不是重点！

    因为屋子里又响起另外一个声音，小声说着什么，听不太真切，但明显与刚才不是同一人。

    黄秋阳与秦十三下意识对视一眼，这是？

    还不等两人多想，罗锦和小亮几乎是同时快步走到影壁前，对着里面问话：

    “小白你没事吧？”

    两人几乎同时问道，语气带着担心。

    里面安静一刻。

    半晌，传出一个熟悉又陌生的声音，“无碍，不小心撞了下。”

    罗锦松口气哦一声，回来坐下。

    黄秋阳觉得哪里不对，又一时说不出具体哪里不对，若有所思看着罗锦。

    “刚才好像听到是婢女的声音，罗兄为何问小白？”

    秦十三不解问道。

    黄秋阳眼睛一亮，附和着点头。

    对啊，为何罗兄毫不犹豫问小白有没有事？

    刚才他怀疑是因为罗兄太关心小白，但仔细一回想似乎又不是那么回事。

    罗锦一顿。

    一时不知道这话该不该由他来说。

    不过想想这里只有秦十三不知道真相，罗锦觉得瞒着他一个人有些不厚道，沉吟片刻后道：

    “这事秦兄知道也没关系，小白也打算公开了。”

    公开？

    公开心上人？

    黄秋阳继续看着罗锦。

    有些不明白话题怎么又扯到公开小白心上人身份这事上了。

    “我说了你要镇定。”

    罗锦在心里再三斟酌用词，还深深看了秦十三一眼，有一瞬间，他仿佛看到昨日懵圈的自己，不禁弯了弯唇角。

    昨日他好像也是这般模样。

    胸中隐隐有股恶趣味滋生。

    秦十三被笑得莫名其妙，眼神示意罗锦快说。

    罗锦轻咳两声。

    “昨日我还有些懊恼自己反应迟钝，但想到秦兄你和小白认识更久，却比我还晚知道，总算是心里稍稍平衡了些。”

    秦十三：“？？？？？？”

    完全听不懂。

    但听罗锦意思，这事他应该早知道？

    他第一个想的是会不会是桃花坞秘密泄露了。

    当初他们说好保密，罗锦不知道此事...但桃花坞与刚才的一幕有何关系？

    黄秋阳这边也是一头雾水。

    早知道？

    小白跟心上人在一起这么久了？

    在认识秦兄之前？

    那难怪不给他妹妹机会了。

    三人不知道的是，他们此刻完全不在一个频道上。

    “其实吧，也不是什么大事。”罗锦说。

    说着他还端起酒杯浅抿一口，似乎还品了品味道，半晌才慢悠悠开了口：

    “小白她，其实是个女，娇，娘。”

    最后三个字，罗锦故意放缓了语速，加重了语气。

    一个字一个字地往外吐。

    仿佛只有这样，他才能让对方听清，免得跟他一般，让小四儿前前后后说好几遍还怀疑是自己耳朵出毛病了。

    秦十三黄秋阳：“？？？？？？”

    院子顿时陷入诡异的沉默。

    黄秋阳和秦十三似乎同时停止了眨眼睛，脑子懵了一瞬。

    不是大事。

    只是其实是个女娇娘而已。

    其实是个女娇娘。

    而已。

    不知过了多久，两人同时缓缓转头，对视一眼，从对方目光中确认到不是自己听错。

    又不知过了多久，秦十三终于木着表情开了口：

    “罗兄，这种玩笑可不好笑。”

    怎么可能？！！！

    小白要是个女子，那他也是...就是...

    嗯，算了。

    他才不是女子，小白也不可能是女子。

    他们一个屋子住过！！！

    共用过茅厕！！！

    小白是不是女子他能不知道？！！！

    他又不瞎！

    黄秋阳没有说话，不过脸上的惊讶比秦十三只多不少。

    脑子里只有一个念头。

    罗兄是不是疯了？

    这种玩笑开来作甚？

    罗锦以为黄秋阳已经知道，此刻注意力都在秦十三身上，见他一幅被雷劈的模样，弯了弯唇角，叹气道：

    “我也是昨日才知道，昨日也觉得不好笑。”

    但是现在看你们这样觉得挺好笑。

    又道：

    “小白倒不是刻意隐瞒，只是为了方便行事，秦兄莫要怪她。”

    “说得跟真的似的。”秦十三下意识蹙眉反驳。

    罗锦苦笑，“秦兄不信可以问小亮小思巴格，他们比我早知道。”

    小亮刚才给白拂取东西去了，回来便听罗锦提他名字，凑过来问何事。

    罗锦直接问：“小白是女子还是男子？”

    小亮一听便知道怎么回事了，看向秦十三，“在桃...秦父子离开后我才发现的，后来为了行事方便没告诉任何人。”

    秦十三不可置信地瞪大眼睛，“你是说小白...真的是女子？”

    小亮毫不犹豫点头。

    秦十三：“......”

    短短功夫，他脑子里闪过不少与白拂相处的画面。

    抱歉。

    没找到任何女子的痕迹。

    黄秋阳则缓缓啊了一声，随即目光转向白拂屋子。

    “原来如此啊。”他说。

    因为是女子，所以不能接受他妹妹。

    因为是女子，所以不让人进她屋子。

    因为是女子，所以会带孩子...

    真是女子啊。

    秦十三不知道自己是怎么回到自己屋里的。

    秦夫子正在屋里看书，看到儿子魂不守舍地走进来，古怪看他一眼。

    “你怎么了？”

    秦十三不答，走到桌前坐下，发了会儿呆。

    看到儿子心神不定倒茶倒得满桌子都是水后，秦夫子终于忍不住开口问道：

    “何事如此失态？”

    秦十三缓缓转过头来，不知想到什么，眸子一亮。

    “爹爹”

    他表情怪异说道，“如果有人告诉你，小白其实是个女子，你觉得好笑吗？”

    嗯？

    这是什么古怪问题？

    秦夫子蹙眉，“你喝酒了？”

    说着秦夫子放下书，起身走近闻了闻。

    怪了。

    没有酒味儿啊。

    看吧，他爹也这般反应。

    秦十三道：“所以爹爹你也觉得这个笑话不好笑吧？”

    秦夫子淡淡道：

    “那小子又逗你了吧，你啊，怎么老着他的道，那小子就是个混不吝的，什么都敢说。”

    秦十三不说话了，又呆呆坐了一会儿，突然想到什么，起身大步往外走去。

    秦夫子：“......”

    秦十三站在白拂屋子影壁前。

    犹豫片刻喊了一嗓子，“白拂，我能进去吗？”

    躺在床上正在享受按摩的白拂：“不能。”

    秦十三：“因为你是女子吗？”

    白拂：“是啊，云旗小四儿昨日不是告诉你们了吗？”

    昨日云旗说已经跟家里说了，据说把他们都吓坏了呢。

    也好，省得她再去一个一个地坦白。

    秦十三：“......”

    秦十三又魂不守舍地回了屋子。

    他伸手去拿茶壶，摸了个空才发现桌上茶壶没了，他爹正在书桌那边一边喝茶一边看他。

    秦十三顿了顿，道：“爹爹，小白真的是个女子。”

    秦夫子：“？？？？？”

    翌日，白拂闭着眼睛站在门口伸了个大懒腰，再睁开眼后知后觉发现院子里站了不少人。

    连秦夫子也来了。

    她有一瞬恍神，顶着众人莫名其妙的目光问道。

    “今日是休沐日？”

    而且是学院与铺子都休沐的日子？

    提前知道真相的几人对着白拂使眼色，小亮上前附耳几句，白拂恍然。

    她就说昨日怎么大家都那么淡定，搞得她还以为大家早看穿她只是掩饰得很好罢了呢。

    敢情是有时间差啊。

    “那个”

    她摸了摸鼻子，有些讪讪，“真不是故意瞒着你们。”

    众人：“......”

    这还不算故意？

    那真正的故意是怎样的？

    白拂露出一个得体又不失礼节的笑，“说起来你们可能不相信，我一开始是因为不会扎头发，才选择男装示人。”

    众人：“......”

    你编你编你继续编。

    看大家一副难以接受的样子，白拂没辙了，摊手道：

    “如果你们接受不了这个事实，那我以后继续装男子？”

    众人嘴角抽到飞起。

    这特么都是些什么乱七八糟的想法。

    秦夫子神情颇为复杂。

    不过经过昨晚一夜消化，倒也没那么难接受。

    此刻他虽然仍旧在白拂身上找不到女子的影子，但莫名突然有些理解白拂之前的一些言行，看白拂的目光也不再那般苛刻--

    既然是女子，自然不能用君子那一套来约束。

    白拂要是知道秦夫子脑子里已经将她踢出了君子行列，铁定又要跟他论战一番，好在她不知道，免了一大早的唇枪舌战。

    好巧不巧，一大早沈三金也赶了来。

    他是来告诉白拂户籍的事情搞好了，让她不要担心的。

    一进院子看到乌泱泱一片人，又听白拂那一番解释的话，擦了一把额头上并不存在的冷汗。

    幸好他动作快。

    再晚点还不知道会整出啥幺蛾子让他收拾烂摊子。

    ...

    “小姐”

    待一众人散了以后，罗金氏笑着开口道，“我扎头发很好，您以后不用装男子。”

    白拂笑着点点头。

    “等我过些时日做几身女子衣服再说吧。”

    语文笑着过来搀扶白拂。

    “其实我上次给公子按摩倒是猜到一些。”

    女子的骨骼跟男子还是有很大区别的。

    小思嘻嘻一笑跟上去，“小白，你不知道，他们一大早就逮着我和小思好一通问，我解释得口都干了。”

    白拂拍拍她毛茸茸的小脑袋以示鼓励。

    小思接着道：

    “女子衣服的事小白你别操心了，我昨日让古妈妈去绣楼订做，过几日就能送来。”

    小思没说的是，她让古妈妈给她与白拂多做些一模一样的衣服，这样以后她与小白就可以穿一样的衣服出门了！

