    “你怎么知道哪些毒品叫做黑暗天使，我也是潜入雄狮帮，才好不容易知道这些毒品的名字的！”

    白雪狐疑的瞟了陈焲一眼，她对陈焲现在是越来越好奇了。

    “额！我以前不是当过兵嘛！在边境执勤的时候，查封过几箱这种毒品，所以才知道它的名字的！”

    陈焲一句话带过道。

    “其实我也没在雄狮帮查探到太多有关黑暗天使的讯息，毕竟雄狮帮防患意识太强了，我根本难以打入内部！”

    “不过我知道一点，这种黑暗天使好像也不是雄狮帮自己生产的，他们好像也是以一种中间商的方式，向上头进货，然后贩卖出去！”

    白雪神色有些凝重道。

    “还有上家吗？”

    陈焲脸也沉了下来，看来这事不是想象中那么简单！

    事关已经被覆灭的黑天组织，他不得不郑重对待，只是他现在也根本没有这个闲心，还特地跑到江省去调查黑暗天使的源头，这事也只能走一步看一步呢！

    “对了，今晚发生在张师山的毒品跟人口交易，已经确定是猛虎帮，雄狮帮，红花会三方参与，你们警局后续有没有行动，将这三方犯罪组织一网打尽！”

    这时陈焲又问道。

    “这个估计很难，这些地下势力本就是藏在城市阴暗角落的老鼠，而且势力错综复杂，加上上面的人不作为，没有这种魄力，想要将他们一网打尽，谈何容易！”

    “而且你先前也看到了，警局有多少人被他们策反，担当内应！”

    “这种内应被清理了一波，可能很快就有下一波，先前在张师山让章枭，唐別鹤那几个头目逃走了，想再抓住他们，比登天还难！”

    “我们这些普通警员能做的，就是一直跟这种罪恶做斗争！”

    白雪叹着气道。

    “我懂了。”

    陈焲也没有多问什么。

    先前雷泽的那熊样他也见识过了，指望着对方带领警局上下将猛虎帮，雄狮帮，乃至红花会一网打尽，这的确是痴人说梦！

    送到明珠花园，白雪还想跟着陈焲一起去见见陈焲的家人，但被陈焲拒绝了。

    白雪做卧底这些日子，加上今晚张师山上发生的事，对方也累的够呛，现在还是回去好好休息的要好。

    而且今晚家里发生这种事，也不太方便。

    陈焲走入家门时，发生父母还有唐红叶都在客厅收拾着家中的狼藉。

    看到陈焲满身血污的走进家门，陈焲父母都吓了一跳，眼中带泪，连忙迎上前，询问陈焲的情况。

    “陈焲，你怎么受伤了，到底发生了什么事，先前打你的电话都没有接！”

    “叔叔阿姨先前都被警局的人抓走了，好在我及时把他们救了出来，现在雨晴妹妹受了一点伤，昏迷了过去，还在卧室休养！”

    看到陈焲这样一副状态，唐红叶也脸色大变的走过来，担忧的说道。

    “哼！你问我怎么受伤了？这事我还想问问你呢？我身上的伤，归根结底，可都是你红花会的人造成的！”

    “唐红叶，我真是错看你了，竟想不到你是这么一个肮脏的女人，别以为你救了我父母还有妹妹，我就得感谢你！”

    “现在你用不着在我跟我家人面前猫哭耗子，摆出一副惺惺作态的样子！”

    “现在赶紧滚出我们家，不然别怪我亲手将你送到监狱里面去！”

    看到唐红叶，陈焲愤怒的额头青筋都隐现了，就差指着唐红叶的鼻子大骂了。

