    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊说完，就将那四十六架战舰的通讯信号整个切给阎旭，让他去安抚一下那些懵逼的舰员，安抚完后，顺便交代他们一会还是得要听她的话。

    阎旭：“……”

    唐石一刚听了林伊和阎旭的对话，就马上查探飞船上的扫描工具，同时拿出自己升级过的源能卡牌，看着卡牌上的源纹变化，然后有些不敢相信地看向林伊：“那是——”

    姜樱，艾伦，卫煊，大卫也都相继感应到了，那么大的源能量，在感应到的一瞬间，精神上即承受了很恐怖的压迫感。

    林伊：“大家都感应到啦，不错嘛，你们这一趟星路没有白走。当然，主要还是我教得好。”

    卫煊坐直起来，两手搭在前面的椅背上，瞪圆了双眼看向深幽的前方：“林帅，那是真正的黑洞吗？怎么感觉……和之前星塔上那里黑洞的源能量有些像，但是更大更复杂！”

    林伊嗤了一声：“要是真正的黑洞，我们现在这个距离，还什么都没准备，早就被吸过去变成物质流了。”

    艾伦忽然道：“和星塔上的黑洞不一样，那边有星际迷障的源能反应，是不是那边有星际迷障源能场，对方借用这个天然的源能场，在附近布下了黑洞源能场？！”

    林伊看了艾伦一眼：“小艾不错啊，看来是真努力了。”

    艾伦有些不自觉地避目光，自从在星塔内确认了路易的身份后，他在他们面前就越来越少说话了。虽然他们没有就路易的事对他说过什么，但是每个人都避而不提，反而让他心里更加不是滋味。而且他很清楚，等他回到威星，他还是要面对这件事情，以他和路易的关系，针对他的一番审查是免不了的。

    卫煊啪地在艾伦肩膀拍了一下：“是星际迷障源能场没错，可是他们怎么也会利用这个？这不是咱们林帅想出来的招吗！”

    艾伦有些烦躁地拍开他的手：“星际迷障都被咱学院写进教案了，他们当然也会想办法拿去学。”

    小伙伴们心里顿时有些不平衡了，好像是自家东西被抢了似的。

    大卫有些闷闷地道：“林帅你太大方了，把星际迷障源能场写成教案，又不另外设点条件门槛什么的，白白便宜了别人。”

    林伊嘿嘿一乐：“少年，门槛一直就存在的，不用我再另外去设置。你们主要是因为跟着我混的时间长了，沾了我的欧气，又被我耳濡目染了这些年，所以之前让你们学的时候，你们很顺利就跨过去了，因此你们就没觉得那些门槛有多高。”

    大卫：“林帅，我觉得还是挺难的，我到现在还是最差的呢。”

    林伊：“没事没事，你不要灰心，和我比的话，就算是唐和阿姜也不敢自称优秀的。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    这是无法反驳的事实，就只能当做没听到这句话。

    艾伦：“……”

    好险，幸好没点他的名！

    林伊接着道：“所以这玩意，他们能凭着自己的本事学到点皮毛，算是很难得了。这个叫芒针的家伙，不是个简单的人物，他应该是有名号的。”

    唐石一面上露出沉思，心里开始一遍遍过那些他知道的名字，打算找出符合条件的人。

    “林帅的欧气不止是被我们沾了。”卫煊说着就有些无奈地叹了口气，“我们林帅是个大方人，咱们院长又是个老好人，这也是没办法的事！”

    林伊瞥了他一眼，感觉他的耳朵都耷拉下来了。

    暂时想不出究竟是哪一位，唐石一默了默，淡淡道：“当年长渊校长也是把自己的源术都写成教案，公开教学，这才有了三江源学院。”

    几个小伙伴心里还在纠结着那点儿不平衡劲呢，听到这话，似怔了一下，然后莫名地就生出一股自豪感来。

    星际迷障源能场，是人类对星空探索的一次成规的总结，弥补了一直以来，很多相关方面的知识漏洞。

    知识想要好好的传承下去，想要推动人类的进步，这些东西就不能总是偷偷捂着，这也是三江源学院一直以来的教学宗旨。

    这也是为什么，在之前很多年，三江源学院在媒体上的曝光率，以及源师考核的通过率，一直被科沃源学院稳稳压了一头，三江源学院也依然是众多源师心中的圣地。

    再说到知识，有些知识，本身就是带有很高的门槛。

    不是所有能接触到的人，都可以跨过那些门槛的。

    当年长渊校长就是将自己的长渊三式向整个源师界公开，公开的时候，不仅轰动了整个源师界，还直接出圈了。长渊校长获得无数盛赞的同时，也有不少人暗暗讽刺他是个十足的大傻子，就这么将自己的绝学白白贡献出去，等所有人都学会后，还有谁记得他。

    当时多少人以为自己用不了多久，也能和长渊校长比肩，甚至超越他。

    却不想……此后六百多年，竟无一人能实现那些豪言壮志，直到某一天，不知哪冒出来一个莫名其妙的“基因病患者”，突然间就用出了这个源术，然后一路放飞自我，搅动了整片星空。

    另外，长渊三式公开后数百年，虽无一人能学会这个源术，但相关的原理，却巧妙地被用在源技术的机械制造上，使得太空船得到几次大的升级，无意中在另一个领域上推动了人类文明。

    ……

    此时母舰这边，阎旭看着太空源能扫描仪上显示出来的各种数据，脸色逐渐凝重。

    林森和五六个技术员围在一块研究了一番，又将两位母舰专用的源师叫过来，一起商讨。

    阎旭：“那里是个天然的星际迷障源能场？”

    林森：“是的，因为沉睡病毒的关系，使得母舰稍微偏离了航道，您看一下之前两个小时的路径。我们原本是到不了这边的，对方是算好了时间，两个小时前突然启动沉睡病毒……”林森说着就看了阎旭一眼，才接着道，“林伊刚刚说没错，对方已经算好了，即便母舰自毁失败，母舰至少也会偏离航道，两个小时候我们肯定会到达这里，那个源能场就是他们安排的下一个死局，这是个连环局。”

    阎旭：“绕不开？”

    林森看向那两位源师，其中一位便摇头：“如果只是星际迷障源能场，这艘母舰是能绕得开的，但对方在星际迷障源能场上设置了一个黑洞源能场。虽然这两个源能场的体量都不算大，比起我们在新矿星附近看到的那个，更是要小得多。但在太空环境里涉及源能场，本身就是一个极其危险的行为，更何况是黑洞这种暴虐的源能场，现在再加上星际迷障的源能，它已经形成很复杂的引力，母舰会被一点一点吸过去，等达到场能的临界点时，就会……”

    阎旭：“就会怎么样？”

    “我们就会全部变成物质流！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

