    季长空大大咧咧地坐在中年儒士面前，和往常一样，冲他说话的语气和神态都很无礼。

    中年儒士温和一笑，然后开始给自己的师弟倒茶。

    自年轻时师兄弟二人下山荡妖，季长空一夜白头，变成一个驼背的小老儿后，他对中年儒士的态度便变成这般模样了。

    他从来不会给师兄太多的好脸色。

    “浩劫真的要来了吗？”季长空看向中年儒士，问道。

    中年儒士点了点头，道：“短则一年，长则三年。”

    季长空撇了撇嘴，道：“哼，来便来了，杀去便是！”

    这个驼背小老头就是这样的性子，他心中的牵挂与负担极少，所以一向我行我素，无法无天。

    大不了就是一死，死前多杀几个垫背，别亏就行。

    中年儒士看着自家师弟，有点哭笑不得。

    “笑什么笑！？”季长空瞪了他一眼，道：“也就我们伟大的剑尊，一天到晚心怀天下，想这想那的，好像你不操心一点，整个天玄界就会怎么样似的。”

    中年儒士听着他的嘲讽，倒也不气，反而是一边继续倒茶，一边道：“师弟教训的是。”

    季长空哼了一声，道：“师兄启动万民钟，想来是已经做好了将此事告知天下的打算了吧？”

    中年儒士点了点头，道：“天地浩劫将至，人人都在浩劫之中，我觉得我没有权力去隐瞒此事。”

    “喔？那秃驴他们是怎么看的？”季长空口中的秃驴，指的自然是佛门的罗汉。

    中年儒士没有多说，只是道：“大家一起讲了讲道理，最后意见达成了统一。”

    季长空低下头去，看了一眼中年儒士腰带上别着的那本《异兽志》，看到了封皮上那被撕毁的一角，心中大概有数了。

    他此刻好似是想起了什么，兴致浓郁的道：“师兄可知，在启动万民钟后，我剑宗的三百下属宗门里，是哪家宗门最先起剑？”

    中年儒士看着这位老顽童，道：“是墨门。”

    季长空哈哈一笑，道：“我就知道！我就知道！”

    他看向中年儒士，道：“这臭小子，犹豫都没有犹豫，真是不知道天高地厚！”

    说到这里，他又对师兄道：“那师兄可知，我说他不知天高地厚时，他是怎么说的？”

    中年儒士很配合的摇了摇头，道：“喔？那我自是不知的，师弟请讲。”

    说着，他眼中流露出了一抹好奇。

    季长空哈哈大笑，道：“他说——年轻人何须知天高地厚！”

    中年儒士闻言，自知这句话肯定很合师弟胃口。

    “或许在浩劫面前，他的这种心态，才是最好的吧。”中年儒士道。

    “对吧？那师兄可要像这位小辈好好学着点了。”季长空又开始嘲讽了。

    中年儒士连忙点头答应，道：“是是是，师兄会记着的。”

    ………

    ………

    墨门山门外，成群而来的鬼怪已基本被消灭殆尽。

    林花乾等人再次凑在一起，一脸激动的神色。

    他们这一批墨门的首批外门弟子，已然成了外门的一个小团体。

    “阿狸，够升20级了吗？”林花乾问道。

    十大女主播之一的林阿狸点了点头，刚才击杀鬼怪的经验，足够她升到20级了。

    在这几人里，就属她升级最慢。

    毕竟她擅长的是团战指挥，其他方面的确不怎么擅长。

    哦不对，还擅长扮演兽耳娘，还会在身体安装插件，给自己弄一条小尾巴。

    实际上，由于墨门玩家们大多是精英玩家，在百鬼夜行前，实力也已都在15-18级这个区间里。

    像莫不秀等人，更是早早的就升到了20级，只是还没来得及做晋级任务。

    经过这山门外的一战，墨门玩家们都积攒了一笔额度不小的经验值，那些等级在18级左右的，都可以升到20级，然后去做晋级任务了。

    “爽啊！”一众沙雕玩家们发出了感慨。

    虽然不知道自家掌门是如何做到召唤来数百只鬼怪的，但与其说是他对外门的考验与试炼，不如说是掌门大人在给大家发放经验值大礼包。

    等到大家下山把晋级任务给做了，就能是第二境的修行者了！

    当然咯，这等好事，肯定要去论坛上装逼一波的，让其他门派的玩家们好好羡慕一下咱们。

    而且还别说，对于当下的玩家们来说，百鬼夜行的一幕，可以说是大场面，一个个还都觉得挺震撼的。

    现如今，差不多有200多位墨门玩家，人物等级已提升到了20级。

    至于剩下的玩家，等级也大多在18级、19级这样，只有小部分不争气的，级别还比较低。

    这代表着只要这些玩家们把晋级任务给做了，墨门的宗门等级便又可以得到提升了！

    “真是充实的一天啊。”林花乾发出感慨。

    “是啊，先是听到了万民钟响，然后又看到了掌门起剑，接着又是掌门以一敌二，大战罗汉与阴司的弟子，大晚上的还有百鬼夜行！”莫不秀啧啧称奇。

    感觉就在这一天的功夫里，经历了太多大事件了。

    “话说，之前的剑尊传音，你们应该也都听到了吧？”林阿狸凑了过来，开口道。

    “听到了啊。”林花乾还模仿了一下，压低声线，道：“愿平浩劫者，请起剑！”

    “帅啊！”

    “是啊，一下子感觉就燃起来了！”

    林阿狸看着这一个个中二起来的男玩家们，只觉得真是男人至死永少年啊。

    “那你们说，这浩劫，究竟是什么啊？”林阿狸适时的问道。

    “不知道啊。”众人也是一头雾水。

    “掌门肯定知道的吧。”林花乾道。

    在他们心中，路朝歌绝对是世界主角，是主线剧情中最为关键的人物。

    反正不管浩劫是什么，跟着他混呗，准没错！

    林花乾这话一出，立马迎来了大家的附和。

    跟对人的感觉，可真棒啊。——墨门玩家们齐齐歪嘴一笑。

    ……..

    ……..

    静修室内，洛冰那又长又密的眼睫毛微微颤抖了一下，然后缓缓睁开了美眸。

    在她睁眼的瞬间，路朝歌居然感受到了一股妖媚感。

    因为她的双眸短暂的有光华流转，只是在一瞬间又再次内敛，变回了平日里那清纯如冰山雪莲般的模样。

    “先前那一刹那，居然给我都带来了一定的压迫感。”路朝歌在心中道。

    毕竟是堪比第七境的法坛之力，这么强大的一股力量储存在体内，怎会没压迫呢？

    如果当初不是中年儒士在路朝歌身旁，然后轻轻一指制服住法坛，路朝歌依靠【人仙】，根本就无法采撷到这澎湃的法坛之力。

    洛冰在睁开双眼后，似乎身体状态有些不佳，整个人微微瘫软下来，半支撑在蒲团上，并发出了一声闷哼声。

    虽说是闷哼，但落入人的耳中，还是有着一股酥麻感。

    而且以她这个支撑的姿势，以路朝歌的角度向前看去，能看到衣裙胸口敞开处的无限风光。

    少女长大了。

    倒不是说在身体状况不佳的情况下，洛冰还一心一意的勾引着路朝歌…….好吧，可能也有一部分。

    但主要是因为从小受到的训练，导致她很多时候，已然把一些东西融入到了骨子里。

    她的一颦一笑，她的每一个动作和神态，哪怕是自然流露，也在那清纯之中，带着无尽的勾人底色。

    而且，越是这种被清纯掩饰着，仿佛是无意间的单纯模样，更容易让人心神荡漾。

    路朝歌问道：“身体可有不适？”

    洛冰摇了摇头，道：“公子，就是…….有点胀。”

    在她看来，公子赐予自己的这股力量实在过于雄厚，整个身体都被灌满了。

    就胀胀的呢。

    路朝歌：“……..”

    感情是吃撑了啊！

    “你感受一下体内的这股力量，可以控制它们吗？”路朝歌问道。

    洛冰点了点头，开始尝试，格外乖巧。

    公子叫我做什么我就做什么.jpg。

    很快她便惊喜抬头，道：“公子，可以的！”

    路朝歌眉毛一扬，道：“走，随我去演武场。”

    想了想后，他传音道：“黑亭，你也来一趟演武场。”

    这让洛冰不由有些失望。

    “原以为是能跟公子切磋一二呢。”洛冰心想。

    如果是她与路朝歌切磋，那么切磋之时，有点肌肤之亲，那就都是顺其自然的。

    毕竟啊，哪怕只是“点到为止”，那也要看……..手指是点到了哪里。

    男女比试之时，进行相互喂招，喂着喂着，喂的可能就不是招式了。

    等到二人来到演武场时，黑亭已经早早的在此处候着了。

    洛冰吸收法坛之珠的时间里，黑亭则在屋内巩固体内魂玉带来的力量，此刻已经稳固住了气息。

    而等到路朝歌到这里没多久，路冬梨的身影也在擂台旁浮现。

    “外头的鬼怪，都已经解决了？”路朝歌问妹妹道。

    路冬梨点了点头，道：“都已经被外门弟子给处理掉了。”

    她现在脸色很难看，一排外门弟子站在一起歪嘴笑的场景，在她的脑子里挥之不去。

    她甚至已经打算好了今晚不睡觉，就入定打坐。

    她生怕自己睡着后，这个画面会出现在梦里。

    到时候梦中满是一张张歪嘴笑的脸庞，简直就是梦魇！

    路朝歌闻言，满意的点了点头。

    对他而言，在天地浩劫来临前，提升沙雕玩家们的实力，可以说是当务之急。

    几千名可以复活的玩家，只要实力跟上了，有时候可以发挥的作用是很可怕的。

    修行者们临场突破虽然也不算特殊，但也不可能每一战都能有所领悟，然后当场破境。

    但玩家是真的可以愈战愈勇的，只要经验值到位，疯狂升级！

    路冬梨看着哥哥，又看了看洛冰与黑亭，问道：“哥哥打算做什么？”

    “想让他们切磋一下。”路朝歌道。

    “嗯？”路冬梨有些意外。

    “洛冰才第二境，而黑亭的境界已经是……..咦！怎么可能！”路冬梨感知了一下黑亭的修为后，整个人完全愣住了。

    “第五境大圆满！”路冬梨万分震撼。

    她虽然明白，黑亭的突破，是全靠哥哥在一旁相助，但直接到了第五境大圆满，未免过于可怕了。

    “哥哥是怎么做到的！？”

    这简直就是神仙手段，简直就是赐予他人一场天大的造化！

    路朝歌却只是随意的摆了摆手道：“只不过是第五境大圆满，不用大惊小怪的，以后还会是第六境，第七境…….”

    他的确没有太当回事。

    可这话落入路冬梨的耳中，只觉得这个世界实在太疯狂了。

    哥哥也未免…….太厉害了些！

    路朝歌指了指洛冰，道：“小梨子，等会你看着吧，你的这位弟子，等会也会给你莫大的惊吓的。”

    路冬梨看了眼洛冰，在心中嘀咕道：“这孽徒只要别当我嫂子，我才不会被吓到呢！”

    “开始吧。”路朝歌对黑亭与洛冰道。

    虽然不是与公子切磋，错过了亲密接触的机会，让洛冰略感失望。

    但是，公子在一旁看着，她觉得自己还是要好好表现的。

    这段时间里，大师兄在公子的帮助下，实力是跳跃式增长的。

    三师弟莫东方也因为在剑尊大人的帮助下，使得大气运融合己身，破境速度变得极为可怕，而且展露出了种种特性。

    而她作为墨门二师姐，其实还是很有压力的。

    同时，大师兄成为了第五境大圆满的剑修，本该让她无比震撼才对。可是她转念一想，自己体内这股公子赐予的力量，似乎……..绝不比第五境弱！

    ——公子真是了不起！

    “大师兄，请指教。”洛冰冲黑亭行礼道。

    黑亭点了点头，由于不会说话，所以只是做了个请的动作。

    路朝歌在一旁开口道：“在不伤到彼此的情况下，你们都认真一点。”

    二人齐齐点头，然后纷纷出手。

    同门切磋本就是常有之事，只是实力悬殊后，反而次数变少了。

    下一刻，自认为自己不可能被吓到的路冬梨，就忍不住张大了自己娇嫩的嘴巴。

    “这…….这是我徒弟？”

    “假的吧？”

    “哥哥到底对洛冰做了什么！？”

    ........

    （ps:求一下双倍月票~）

