    

    天澈主动走过来，直接在他身边坐下，问道：“你怎么不进去？”

    萧奕白倒是意外他的举动，想起北岸城时发生的那些事情，还是有些歉意的笑了笑，尴尬的咳了一声，接道：“你不是也没有进去？”

    天澈奇怪的看着他，发现这个人的面色是一种非常憔悴的苍白，应该是在隐忍着某种深刻的痛苦，他没有直接揭穿，反而指了指封心台紧闭的门，漫不经心的道：“我毕竟只是他师兄，你才是他真正的兄长，我只比他早入门，要不然他还真不乐意喊我师兄呢。”

    “呵……脾气真差啊。”萧奕白一脸的坏笑，上下打量着天澈，又道，“公子是为了弟弟身上的毒回来的，只可惜……”

    他一边说话，一边无可奈何的指了指眼前的星罗湖：“我之前有帮你问过明溪，他说缚王水狱已经毁了，资料室里那些东西也一起被淹没找不回来了，你弟弟身上用过的毒药，只能从其它四大境的大牢里找找有没有类似的情况，他已经暗中派人去查了，如果有结果会告诉你。”

    “哦……”天澈一脸茫然愣愣的脱口，没想到对方会主动帮他，反而有点不习惯。

    “血亲的感情……会不一样一些吗？”萧奕白淡淡的问他，天澈听他话中的意思，知道是别有深意，认真的道，“血亲也好，自幼一起长大的同门师兄弟也罢，你真心相待，别人才会为你付出，千夜本心并不冷漠，所以他突然被你们说成叛徒追捕，我还是有些不信。”

    萧奕白欲言又止，这件事的真相明溪明没有打算告诉云秋水和天澈，这两人目前之所以仍然将弟弟视为同门弟子，完全只是出于对他的信任，仅此而已。

    天澈看着他，总觉得这个人另有隐瞒，但他不主动开口，自己也不强求多问，于是转口说道：“其实他这次冒险跑回帝都，应该是来找你的吧？可是我看眼下星罗湖被重重包围，想要带着你逃出去着实是有点困难，更何况……”

    天澈无奈的摇摇头，指了指封心台：“更何况天尊帝还抓了我师妹，搞不好一会连我和秋水师叔也要一起变成人质了吧？”

    “不会的。”萧奕白摆摆手，眼里虽有担忧，语气却是平静如水，“明溪不会再为难你们了，这件事本就是他自作主张，如果一早就和我商量，我也不会同意的。”

    天澈认真思索他话中的真正含义，萧奕白虽然面上含着三分笑，但是他还是在心里无声的叹气，索性将这次事情的来龙去脉一五一十的告诉他，越说到最后，萧奕白的语调越低，他知道身后不远处的朱厌非常熟悉白教的秘术，也一直在刻意留心那个人的一举一动，但是毕竟是在天澈的身边，剑灵也无声无息的结起无形的屏障，不让他的声音穿过。

    天澈沉默的看着他，万万没有想到这件事的背后竟然还能牵扯到中原苗疆，他神情中微微有些诧异，最终咬了咬牙，担心的说道：“实不相瞒，苗疆一带地处中原南部，地势复杂民族众多，素有苗疆七十二派之称，据说他们互相之间内斗已久，总是隔个几十年就会有新的统治者出现，你口中的那位苗人能活三百年，应该是长生殿的人。”

    “长生殿？”萧奕白是第一次听说这个名字，若是从字面意思开看，倒是真的挑起了他的兴趣，天澈却是和他截然相反的担忧，不由自主的攥紧了剑灵，继续说道，“昆仑一派在年满十八之后，如果得到恩师的允许就可以自行下山游历，中原的南疆我是去过一次，那里气候潮湿，毒虫遍地，当地居民也很排斥外人，有些隐蔽的小村寨里，从幼儿到老妇都在饲养蛊虫。”

    “就是那种蛊王？”萧奕白顺着他的话问了一句，他毕竟曾经是白虎军团的将领，也借机在白教偷看过不少古怪的秘术，又道，“白教有一门禁术就是以‘驭虫’为名，不过他们并不会自己饲养那些虫子，而是利用音律之声控制附近的毒虫蛇蚁，所以也不存在所谓‘蛊王’。”

    天澈眼皮轻抬，微微扫了一眼萧奕白，感觉这个家伙身上当真是没有任何紧张，反而是不合时宜的好奇，连忙再度加重语气，认真的解释道：“我也只是听说过一些并没有真的见过，据说蛊王是各类毒物厮杀之后最终的胜利者，他们先会将各种毒物分开决出胜者，然后再让所有的胜者继续厮杀，在这期间不断的以蛊术催化，甚至会喂食活人为祭品加速进度，你刚才提到的‘雪女’就是祭品中最为罕见的一种，要是当年真的被那位苗人得到，也许眼下的南疆早已成为他的天下。”

    萧奕白若有所思的点点头，嘴里喃喃自语：“这么重要的东西，难怪他追着找了三百年还是不肯放弃。”

    天澈面上尽是焦急之色，说道：“‘雪女’太罕见了，就算是在昆仑的秘录上我也仅仅知道一个，而且时间显示应该是在一千五百多年以前，比飞垣坠天还要久远一些。”

    萧奕白听见这话茫然地抬起头望了望天空，似乎对这样久远的时间有几分莫名的恍惚，天澈又叹了一口气，继续说道：“苗疆虽然自称是七十二派，事实上远远不止这么一点，只不过有名有姓曾在中原惹过事的就有七十二家，其中又以长生殿、千毒窟和百祭谷最为危险，尤其是长生殿，他们不知道用了什么方法，门下弟子大多数能活到两百岁，但是年龄超过三百的，我也是第一次听说。”

    “果然喜欢惹事的人都喜欢扎堆呢。”萧奕白玩笑的摇着头发出一声感叹，天澈一时语迟，怔怔地立在当场尴尬异常，轻咳一声，“他们很少和中原武林往来，会主动惹事也多半是为了抢夺一些用于练蛊的宝物罢了，长公主是从飞垣乘商船渡海，那么所到达的码头应该是在南海附近，那里时常有外来的旅人逗留，身上也多半带着来自海外的罕见之物，所以那一带一直都是他们伺机动手的绝佳场合。”

    天澈眼光寒光一闪，正色说道：“只不过这背后竟还有如此深远隐晦的阴谋倒真是让人毛骨悚然，此人在暗中观察多年，想必也一直在利用长公主寻找上天界的踪迹，难怪长公主能如此熟练的运用苗疆驭虫术，如果是背后另有高人相助，这一切就变得合情合理了，只是不知道他让你们带着明姝公主去见蚩王，是不是又有什么阴谋啊。”

    萧奕白也有些疑惑，喃喃自语的嘀咕着：“上天界的蚩王……应该不会畏惧区区一个苗人吧？”

    天澈眼神中寒光微闪：“话虽如此……可我总是有些不安。”

    两人心照不宣的互换了神色，总觉得这件事有些古怪，可又说不出来到底哪里出了问题。

    封心台侧殿，云秋水找到一身干净的衣裳，她抖开看了看，发现这只是一件非常简单朴素的侍女服，但此时五公主全身湿透冷的瑟瑟发抖，她也不顾上这是下人的衣服连忙抱着跑过来，五公主哆嗦了一下，这才发现自己已经离开了画舫，她紧张的张望着周围的环境，又拼命的往墙角蹲去。

    “公主，先把湿衣服换下来吧。”云秋水耐心的安抚着，轻手轻脚的走到明姝身边，五公主的呼吸短而急，胸肺里还一直有奇怪的咕噜声，她愣愣的盯着云秋水看了好久，感觉面前这个陌生的女人竟有一些微妙的熟悉，好似曾在什么地方见过。

    “来，先换衣服，一会该着凉了。”云秋水心疼的看着她，这个高高在上，理应被所有人羡慕的皇家公主此时落魄的缩在角落里，紧咬着泛青发乌的嘴唇，也不知道到底是因为冷还是害怕，全身剧烈的抽搐，云秋水不动声色的靠过去，温柔的将她揽入怀里，用自己的体温一点点温暖起对方的身体，五公主心中有说不上的感觉，恍恍惚惚像一场梦。

    这种温柔像极了幼年之时，她的母妃为数不多的将她抱在怀里，嘴里哼着呢喃不清的小曲。

    五公主愣愣的伸手抱住云秋水，她的母妃就是如今的静太妃，是墨阁大学士之女，出身书香世家，也是一位才学兼备的才女，“静”这个封号，便是先帝赞赏母妃的为人处世以静制动，是个审时度势，知分寸、懂进退的女子。

    然而，这个“静”字也像噩梦一般笼罩了母妃的一生，原本天真善良的小姐被父亲怀着别样的目的送到了先帝身边，原以为多少能获得些许宠爱，帮助父亲一派的政权团体稳固地位，然而后宫的生活却是异常的枯燥无味，先帝独宠温仪皇后一人，对送进来的其他妃子除了象征性的走个过场，甚至极少在她们的寝宫逗留，终于，所有人明白先帝做所的一切不过只是为了堵住悠悠众口，他们费尽心机送进去的女人根本起不到任何作用，母亲终究还是成为政治的牺牲品，再也不会被任何人提起。

    “娘……”五公主失魂落魄的抱紧云秋水，将脸埋入对方胸口，仿佛多年隐忍的委屈突然爆发，哭泣声从低沉的呜咽慢慢急促，到最后死死的用力，抱得云秋水有些喘不过气。

    云秋水轻轻拍着明姝的后背，心里更是百感交集，自己的女儿云潇虽然也是自幼没有得到过父亲的丝毫关爱，可师门对她非常宠溺，不仅仅是掌门将她收在门下亲自教导剑术，青丘也非常关怀她的身体状况，刻意按照她的病情研制了好多种丹药，甚至在女儿贪玩调皮打碎了紫宸的星盘之时，一贯严厉的对方也只是嘴上唠叨了几句，没有过多的责难。

    她看着女儿一点点长大，变得明亮动人，也时常伤心她混血的身子注定早逝，她一直心有疑惑——女儿到底是幸福的，还是不幸的？

    直到她看到如今的明姝公主，这样显赫的身世背后隐忍着无尽的痛苦，她才忽然意识到，这才是真正的不幸。        

