
　　现场一片寂静，每个人都能清楚听到自己的呼吸声和砰砰砰的心跳声。

　　站在比武台上的只有卓宇一人，苏业吐血半跪，他的青蛇也消失不见，神情震惊无比，双眼瞪大地在大口喘气。

　　苏业败了？

　　所有人内心都迸出同一个声音，他们不敢相信眼前的这一幕是真的，真大发生了奇迹。

　　卓宇，以炼气境巅峰跨越一整个境界打败了洗髓境巅峰，天级下品天赋，通脉前凝聚玄灵的天才苏业。

　　这一战，百年难得一见，足可以载入荒宗的史册当中。

　　越级挑战的事例发生过不少，可卓宇和苏业这一战，着实非常的惊艳。

　　“少爷，你赢了，露露就知道你是最棒的！”

　　寂静的比武场随着露露的欢呼声而打破，每个人都回过了神来，但脑子还是恍惚的，心情和脸色都很复杂，有些接受不来反转结果。

　　周梦涵从头到尾同样绷着一根神经看到了现在，瑞金深深松了口气，看着台上那道虽然不是很高大，但仿佛面对狂风暴雨也不会有丝毫弯曲的身影，美眸异彩连连。

　　这家伙，带给她的惊喜实在是太多了。

　　包括二长老，他不得不重新审视卓宇，他从头到尾做到的一切堪称奇迹，尤其是最后一招，居然能凝聚青莲，与苏业的玄灵硬憾，最终苏业还略占下风。

　　卓宇的黑光天赋到底是什么，他必须要调查清楚，可不能埋没了一名隐藏的天才。

　　“呵呵，你觉得你赢了吗？”

　　一道冰冷的笑声惊醒了每个人复杂的心绪，只见苏业抹掉嘴角的鲜血，很轻松地站了起来，面带戏谑的笑容，又是一股惊人的灵气再次凝聚。

　　卓宇见状神情一凛，沉声道：“我接了你三招，你还想怎样？”

　　苏业周身再次覆盖上青色灵光，气息恢复巅峰，嘲弄道：“你太天真了，我只是说了你要是能接我三招，就承认你是外门弟子。”

　　“可我并没有说接了三招之后，我就要放过你啊，最多让我有点认真。再说了，比试还没有结束，你我都还站在比武台上，并没有分出胜负。”

　　“前三招，我只是试探你罢了，你还真的以为能镇压我了吗？我的青蛇，只施展了一成功力，接下来我会让你真正明白，什么叫做真正差距！”

　　“我天级下品的天赋，难道连你一个连天赋都鉴定不出来的垃圾都收拾不了吗？”

　　对此，卓宇没有说话，只是深深吸了口气，武圣神通在这短短不到二十个呼吸之间，迅速恢复了五脏六腑的创伤和灵气的流失。

　　尤其是来自于下方铜石涌入体内的灵气还未断开，脑海中的五彩光源始终在闪烁着光芒。

　　更别说丹田中的翠绿光源，卓宇心中称之它为武圣神源，在刚才的一战中汲取了不少来自于苏业镇压而来的灵气，滋生出雄浑灵气，几乎要充满丹田与四肢百骸。

　　卓宇觉得自己随时可以突破洗髓境。

　　他只要站在比武场，就能得到源源不断的灵气补充。

　　想跟我耗吗？那老子耗死你。说不定老子中途突破，那你可就危险了。

　　卓宇神色淡漠道：“那就来吧。”

　　“住手！”

　　一道紫光掠向比武台，站在卓宇身前的是一名身材妖娆火爆的少女，正是周梦涵。

　　苏业眉头一皱，冷声道：“周梦涵，你想干什么。”

　　周梦涵身后的人，和他的舅舅有一些过节。

　　但如此诱人的尤物，苏业心中还是想把她拿下，还有露露，一个娇小柔弱，一个泼辣性感，实乃天福！

　　只是，还没到时候对周梦涵下手。

　　“你的做法实在是太过分，我不得不出来管一管。”

　　周梦涵双手插着腰，绝美的容颜冰冷中带着一丝不屑。

　　苏业脸色不太好看：“我不想对你出手，再说这一战是我和卓宇一战，你没有资格来阻挡！”

　　“谁说我没有资格？你忘记你刚才说的话了吗，比武除了不伤人性命之外，并没有说不能替换人上场！”周梦涵十分强势的说。

　　卓宇把周梦涵拉了回来，脸色复杂道：“你来干什么，这不关你的事！”

　　周梦涵哼道：“你以为我想管你的事？是你的小侍女看不下去了，求我来帮你的，她还答应我要成为我的小徒弟呢！”

　　“这小丫头，没经过我的同意就乱答应别人，看我回去不收拾她。”

　　卓宇心中一暖，瞪了一眼不远处的露露，后者看到卓宇那责怪的眼神，委屈地低下头，两根食指轻轻点着。

　　“好了，这一战到此为止！”

　　一直沉默的二长老突然发话了，他来到比武台上，站在双方的中间。

　　苏业脸色一变：“二长老，我和他的比试还没有结束，您为什么要终止？”

　　二长老看了两人一眼，淡然的说：“老夫不想让荒宗好不容易出现的两个天才两败俱伤。所以这一战没有进行下去的意义。”

　　“你说卓宇是天才？二长老，你确定没说错话？”

　　苏业提出了质疑，但他内心真的很怀疑卓宇的实力为何如此怪异。

　　二长老眉头一皱，眼神一厉，他实在忍受不了苏业对他的不敬：“苏业，就算你舅舅在这里，也不敢和老夫这么说话，你是在质疑我？”

　　苏业浑身一颤，二长老的眼神让他如同跌落无尽深渊，后背瞬间冒出冷汗，立马低头：“弟子不敢。”

　　二长老又说：“苏业，你的天赋极高，你可直接晋级为内门弟子，无需进行内门大考。”

　　“卓宇，你的天赋有待考察，但经过刚才一战，你的实力已然不弱于任何外门弟子。你先休息一日，明日我带你去见大长老，让他老人家给你些意见。”23sk.Com

　　此话一出，在场弟子都震惊了，卓宇也有些不敢相信。

　　这是要去见那位在荒宗神龙见首不见尾的大长老吗！

　　就算是苏业的舅舅，在那位大长老面前那也得跟个学生似的尊敬。

　　卓宇……运气也太好了吧，二长老明摆着是要培养卓宇啊。

　　苏业气得身体颤抖，拳头紧握，表情阴冷之极，卓宇他凭什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第十三章：运气太好了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 