    

    时间就是金钱。

    广州

    叶墨这里采购的第一车麒麟西瓜，五个人配送商均分了一下，每个人也就四吨多一点。这些西瓜经过不同的配送商，有些西瓜留在了广州，大部分还是分销到周边，比如深圳，中山等等地方。进入超市，高档水果店，酒店等餐饮门店.....些位置好的小水果店，也有这些西瓜出售。

    这些西瓜到了商家的手上，还特别的新鲜。

    某高档餐厅，今天正好有一场宴会。一大早，餐厅的行政主厨便开始验收食材了。

    “今天的这些西瓜，卖相不错啊。”几个正在搬运食材的小厨，看着筐里的西瓜，说道。“确实挺漂亮的。”另一小厨说。

    两人将西瓜抬了进去，主厨看了看，拧起一个西瓜，切开...尝了尝味道，这才点点头:“搬运的时候小心一些，这些西瓜的皮很薄。”

    “主厨，西瓜甜不甜啊。

    “你们自己尝

    主厨难得露出笑容。

    甜甜的西瓜，让人心情愉悦。

    深圳，某个街区的水果小店。

    周某某加了一夜的班，在路边吃早餐，就来到水果店准备买些水果。

    “老板，西瓜多少钱1斤?”

    “15元1斤。”水果店老板说道。

    “15元?”周某某惊呆。

    他的老家在广西，老家那边的西瓜，最贵的时候....好像也就七八块钱1斤。

    这西瓜要15元?

    “15元1個，还是1斤啊。”周某某道。

    “这批西瓜贵，我进价都是12元。”老板认识周某某，他经常来这里买水果，是老顾客:“这批西瓜漂亮，但是价格，也是真的贵，我就进了5个。”

    “15元，可以吃1斤猪肉了。”

    老板笑笑:“一分钱，一分货。你买的话，我算你便宜点，14元。”

    周某某犹豫着，看了看别的水果，目光最后还是落在了西瓜上。

    这个时间段，当地最便宜的，六七块钱1斤。好一些的西瓜，十块钱左右。

    作为一个颜值控，周某某被西瓜的外形给吸引了。这西瓜，是真的漂亮...圆润，近乎是完美的形态。

    周某某的收入，在深圳算是不错的，就是经常加班...月入两万左右。偶尔的高消费，还是能负担的。

    他犹豫了许久，摇摇头:“称一个。”

    老爸将西瓜放到电子秤上，说:“5.6斤。”

    同时间，叶墨的那些西瓜也进入超市货架。

    被西瓜颜值吸引的人，很多。

    这么说吧，那些西瓜给人的感觉，就是西瓜应该有的完美形状

    水果的颜值，很选。

    就像一些漂亮的苹果，梨

    西瓜里面也有特别漂亮的西瓜。

    超市的水果区，可不仅贩卖一种西瓜，但叶墨那些高颜值西瓜摆出来，而且是在最醒目的位置，给人感觉就是C位出道的大明星。

    每一个准备买西瓜的客人，目光都会在完美麒麟瓜身上逗留许久。

    超市里的卖价，更高。

    每斤17.7元的售价，让许多人望而止步。

    不过，超市人流量大，总有那么几个不差钱的主，以及被西瓜颜值吸引到走不动道的主。许多个大超市，摆放出来的麒麟瓜一早上就销售完了，紧跟着上架了第二批。

    下午，超市人流量更多。

    即便不准备买西瓜的人，见到那些漂亮的西瓜，都会多看两眼。

    买这些西瓜的人，有大部分人原本没想过买西瓜，而是看到这些西瓜漂亮，才生出了购买欲望。

    傍晚。

    李学斌正在中保村谈枇杷的收购。

    早熟的枇杷，也快要成熟了。

    李学斌看上的中保村批发，是附近一带有名的枇杷种植区，这里培育的枇杷也非常漂亮个头和鸡蛋那么大。

    但就是味道，不太好。

    早熟枇杷，味道多有点酸。而且为了卖相，以及运输和保存，这些枇杷也是还没有完全熟透，就会采摘。

    这些枇杷的卖相非常好，虽然味道差了一点，但是价格....却一点都不便宜。

    四月份的早熟枇杷，村子这边报价23元1斤，也有不少果商来看过了。给到的最高价，已经到了20元。

    枇杷的价格没有谈好。

    李学斌要是采购，就是大量采购。但大量采购，味道不好话，會影响後续销售。

    颜值高，会让人有购买欲。

    但味道不好，第一次买了，后面就不会再买。

    虽然说批發放一段时间会变甜，但是大多数买了水果回去，不是第一时间品尝?

    李学斌也在纠结报价的问题，正准备给他的老搭档打电话过去，手机就响了起来:“正说给你打电话，啥事儿?”

    “给你说个好消息。

    “啥好消息?’

    “你采购的那批西瓜，爆单了。”周明海笑着说:“今天又遇到那个电商平台的采购了，他还想采购西瓜，不过态度太傲慢了，还准备给我压价，把我给气的...嗟点就挑起脚甩他一个大嘴巴子。”

    叶墨的第二车西瓜，李学斌采购回去后，周明海觉得送去广州风险太大，就卖给了电商平台在花城的采购部门。卖给电商平台赚的少，但没有风险。下午的时候，平台采购又来了他们公司，表示还可以采购他们的西瓜....对方换了人过来，那人的態度有些傲慢，并且将原本就很低的价格，再往下面压了一些。

    周明海本来在考虑要不要分润一些出去。

    今天的装车量，大概是110吨，量有点大，要是全部送去广州的市场，不知道能不能分销完。

    广州的市场很大，并且能覆盖多个大城市。

    110吨的西瓜，对于那样的市场来说，根本就不算啥。可是吧，他们的西瓜很贵，属于价格最高的那个批次了。

    周明海做生意很保守，宁愿少赚钱，不也要大风险。电商平台那边是大公司，国内最顶级的大公司...人家的采购傲慢一些，很正常，压价钱，也很正常。

    ....

    虽然不喜欢对方的态度，还是得考虑的，他都纠结一个下午了，就刚才，广场市场经理打来电话，告诉他西瓜爆单了

    110吨左右的西瓜，有些西瓜还没有装车呢，就已经卖完了。并且，那些水果分销商很罕见的，先给他们支付了定金。

