    第51章 春宵

    二人抱了一分钟后，都松开了对方。

    云天看着唐三已经泛起水雾的双眸，“噗嗤”的一声笑了出来，“哈哈哈，小三，你都这么大了，还哭鼻子？”

    唐三用袖子抹了一把泪，恼怒道：“我才没有！”

    “好了好了，这次回来我给你带了一个礼物，你想不想看看？”云天神秘的说道。

    “礼物？什么礼物啊，我觉得天哥就是最好的礼物啊。”唐三憨笑道。

    “喏。”云天右手光芒一闪，一个精致的木盒子出现在他的手中。

    “这是什么”唐三围着木盒子转来转去。

    云天神秘的笑了笑，“这是我从星斗大森林里获得的一块万年鬼虎的左腿骨，亲自为你准备的。”

    唐三爽朗一笑，接过木盒，“谢谢天哥。”

    “你先融合吧，我去看看小舞他们。”

    “好。”

    说罢，唐三盘膝而坐，开始吸收魂骨。

    云天再度成为“蓝色闪过”，来到了女生宿舍的门前。

    “噔噔！”云天敲了敲门，神色有些不自然。

    “咔嚓。”

    房门被打开，朱竹清小猫似的探出头来，看来是云天，身形一愣，“你回来了？”

    “你觉得呢？”云天反问一句。

    他人都在这了，能不回来吗？

    “等我们几分钟！”

    说罢，“咔嚓”一声，房门关闭，留下了云天一个人风中凌乱。

    “我倒要看看你们在干什么，竟然还要等几分钟。”云天好奇道。

    说罢，浩瀚的精神力直接透过房门，看到了让他血脉喷张的一幕……

    只见朱竹清一对傲人的资本异常雄伟，白皙细腻的皮肤。

    宁荣荣细嫩光滑的皮肤，在灯光下闪着白瓷般迷人的光芒。

    小舞宛如精灵般精致的容颜无法找到半分瑕疵，三千青丝垂至腰间。

    她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是亭亭玉立。

    最重要的还是三女都还赤裸着身子，神圣的部位被云天看得一清二楚……

    云天只感觉心脏“怦怦”的快速跳动，血液循环加快，不知不觉，鼻子已经流出了一些鲜血。

    他就算再怎么样强大，也是一个血气方刚的男人啊！

    此时三女神色慌张，一个个速度快到了极致，不到一分钟，浑身的衣物尽数穿戴。

    朱竹清“咔嚓”一把打开了房门，露出火辣、性感的身材，“唉？云天你鼻子怎么流血了？”朱竹清指了指他的鼻子。

    云天身形一愣，摸了一把鼻子，仔细一看，手上全是鲜血！

    “应该是上火了吧……”云天尴尬一笑，连忙擦掉鲜血。

    “额……你进来吧。”

    “嗯。”说罢，云天一脚踏入房间，一股独属于少女的清香扑鼻而来，让他有些心旷神怡。

    这时，云天的目光与一道充满柔情等我眸子对视，霎时间，空气凝固，充满了尴尬的味道。

    云天直接掏出给宁荣荣儿女的礼物，甩了过去，“这是给你二人做的礼物，短剑是竹清的，长剑是荣荣的。”

    说完，云天走了过去，将小舞轻轻的搂在了怀里，“对不起，让你久等了……”

    小舞并未吭声，而是双手搂住了云天的脖子，深情地看着他，“哥，吻我！”

    云天也二话不说，两瓣冰凉直接印上了小舞的樱唇。

    “啊，这狗粮...闪瞎了我的钛合金不锈钢狗眼，受不了了，拒绝狗粮，从你我做起！”宁荣荣羡慕嫉妒恨。

    朱竹清则是捂住双眼，黑白分明的双眼通过指缝看的一清二楚。

    两分钟之后

    小舞双眼迷离，喘着粗气，面色潮红，和云天之间有一道透明的丝线，“天哥，你好坏呀，还有人呢！”

    “那你喜不喜欢呀？”说着，云天再次吻上了小舞的樱唇。

    同时，二人周围出现了一条条晶莹的柳枝将他们尽数包裹，使他们能更好的深入交流。

    (本章完)

