    “轰！”

    猛然的爆炸再次在根部的中央响起，剧烈的查克拉絮乱在空间里面不断的撕裂，炽热的力量与余波不断破坏着周围的结构，木屑与鲜血的飞溅，那气浪瞬间就是给众人的头发吹了一个头型。

    “没想到，团藏竟然如此的难缠。”

    宇智波八代在旁边满是焦虑的说着，对于队长的实力，他们是有目共睹的。

    可两虎相争，必有一伤，作为二代火影的得意弟子，深的千手扉间的真传与心术，又怎么可能是泛泛之辈。

    “恐怕队长一时半伙也逃不了好处，这个团藏，多年不出手，怕是修炼了什么秘术。”

    宇智波里面不断的窃窃私语着，他们要尽快的撤离这个地方，否则的话，被那些援兵缠住，那可就难办了。

    至少表面上，他们可不想和这群家伙正面冲突。

    “查克拉的方向，不是很对劲。”

    鼬发现了一眼，也是微微一惊，别看那爆炸的核心区域能量席卷絮乱破坏力十足，但总让人感觉，有着什么东西在不断的积蓄酝酿着。

    愈发诡异。

    恐怕这件事情，没有他们想象的那么的简单。

    “原本打算这些东西，一直隐藏着实力帮助我登上火影之位我才暴露出来的，没想到在这里就使用了，能够被我的这个术所消灭，你也足以自傲了。“

    团藏双手掐着忍法的手印，脸上闪现出一股狰狞之色，围绕着他的周围气场，陡然以十分强悍的气旋拔地而起。

    风浔分，那可是S级忍术的迹象，这个家伙，竟然要使用禁术！

    【木遁·树根爆葬】

    【风遁·真空波】

    【风遁·真空大玉】

    利用右臂制造出一棵巨型的大树瞬间将自己与敌人吞噬，一个树的结界直接平地在任何能够与地面接壤的地方野蛮生长，而后那些风属性的查克拉，更是幻化为刀刃，沿着那些树叶的间隙刺杀而来。

    顷刻之间，就使用出了三个忍术，相互辅助着。

    而形成的合力，竟然能够完美锲合。

    “啊啊啊。”

    好几个宇智波的忍者来不及躲避，直接就是被那风刃抓伤，一瞬间霍开了一大个口子，鲜血宛若喷泉一般不断的喷涌而出。

    而那大树更是宛若拥有生命体态一般，不断的用那食人树的树枝宛若章鱼的触手一般不断的往着外面扒拉那些活着的忍者，这种恐怖的S级别忍术。

    好家伙。

    “就让你们全部都死在我的手上吧，写轮眼，太好了，都是我的，我的，我需要更多的写轮眼作为我的试验品哈哈哈哈哈。”

    团藏有些放肆的狂笑着，双手宛若罗天大蘸不断的操控着这须弥中的小千世界。

    “这个王八蛋。”

    宇智波富岳气的咬了咬牙齿，木属性的查克拉，虽然说他能够通过火遁燃烧，可是一旦被那风属性所挟持，就会风助火势，火借风势，直接对他们造成灭顶之灾。

    恐怕这一刻，这个地方就会变成一个蒸笼。

    可是要想在这么多的树林里面，找到那个鬼魅一般的身影，未免又是有些痴人说梦了。

    “到底发生了什么事情。”

    猛然的暴喝，从上面的建筑顶端传来，月亮的发光之下，有着几个声音屹立于上，而为首的赫然就是那个身着白色红纹披风的三代火影，猿飞日斩。

    “宇智波富岳，你可知道，你到底在做什么吗。”

    看到这死伤一片的斗殴，三代火影旁边的暗部忍者也是倒吸了一口凉气，那瘫倒在地面上的尸体，起码有几十具吧，看着这情况，几乎等同于根部的一半战斗力，可基本上都折损在了这里。

    这群宇智波的邪恶家伙。

    尤其是在那黝黑的建筑下方，宛若蝙蝠一般的眼睛，灯笼一般不断的闪烁着不详的红光，那几乎就是人间地狱。

    “火影大人，这.....”

    看到团藏一跃到对方的身后，富岳的气息也是为之一滞，果然，这两个人，都是沆瀣一气的家伙。

    ”三代目大人，小心，你身后的那个家伙，可是另一个大蛇丸！“

    鼬也是连忙闪现跟上，这话一出，几乎所有人都是微微一惊，那宛若被蛇死死勒住心脏的感觉，刹那之间，眼神看向了志村团藏的眼神，都是带着一种犹豫与猜忌。

    “猿飞，你不要听他胡说。”

    团藏连忙解释，可是刚刚仅此大战，他已经消耗了大半体力不支，哪怕是说话都有些上气不接下气，又如何能够快速将脑子转过来。

    木叶的各个家族，不断的带着家丁与忍者围了上来，全部虎视眈眈的看着这一切，今晚发生的事情，注定让他们感觉到非同寻常，但对于政变而言，以隔壁的水之国基本上三年一次大清洗五年一次大换届而言，是在是太过常见的事情了。

    不要因为和平，而忘记了自己的刀剑。

    “我们接到了相应的情报，团藏这个老贼，暗自将我们一族的人掳掠而去，而上一次大蛇丸的时间之中，人体实验就有这个家伙的身影在背后暗中支持，而要知道，木叶三忍之一的大蛇丸之前就在根部的手下作为团藏的顶级助手，两个人之间的裙带与关系，恐怕在那个时候就已经开始有对我们木叶不利的举动了！”

    这话一处，众人哗然。

    暗部的成员更是直接跳开将团藏围在了中央，尤其是宇智波他们将从下面的拿出了仿佛被腌制成了罐头的写轮眼，被浸泡在福尔马林的溶液里面，这下所有的证据全部指向了那个满身绷带宛若神棍一般藏头露尾的团藏。

    “原来是这么一回事啊。”

    “我早就说这个瞎了一只眼的人，心里面有问题，不是什么好人。”

    “虽然我讨厌宇智波，但我更讨厌这个家伙好吧。”

    “独裁统治，早就应该将他送到木叶的法庭审判了。”

    “这家伙太恶心人了。”

    “呸，狗贼。”

    窃窃私语的舆论，瞬间就是将志村团藏推上了众矢之的，哪怕他想要狡辩，但是一直以来的铁腕镇压也终于引起了各方的动荡。

    口诛笔伐声势滔天。

