    而此时有一帮人的表情绝对算不上好看，那就皮特这一派的魔法部高管们，他们没想到这个马修居然知道这么多，简直快要把俱乐部在园区、黑市和社区团体间的布置全抖出来。

    就连皮特此时也面色铁青的看着台下的马修，心里忍不住暗骂起克莱蒙特，他这侄子特么是哪来的？怎么什么都知道？

    不过好在皮特的心理素质还算过关，并没有当场发作。

    同时皮特也估摸着, 这个马修估计就是安德烈他们手里杀手锏了，说实话这个人的出现还真让他有些紧张。

    但皮特心里也不由松了口气，如果仅仅只是这种程度的话，他还能勉强应付下来。

    而此时同样有些发懵的还有主席台上的安德烈，他也没想到马修手里居然有这么多料，不管他问什么，对方都能说出点东西来。

    但安德烈明显能察觉出，马修有不少内容都跟现编的一样，说是在回答问题，其实更像是在吹牛，只是对方那副言之有物的东西听起来很有煽动性。

    这让安德烈心中再次忍不住感叹，还是安度因厉害啊，这个马修就是他推荐出来作为证人的，原本安德烈还以为这就是个走过场的，没想到效果居然出奇的好。

    在听过马修的高谈阔论后，安德烈又抛出一个虽然是细节，却非常重要的问题，“之前听你提起过，说是园区还为你们准备了高级装备，这又是什么呢？”

    马修此时仿佛也有点聊嗨了，想都不想便张嘴道, “所谓的高级装备就是战术背心呗，这装备可了不得，能全方位的保护佩戴者, 还能自动激发‘全身铁甲咒’，这可是银闪商行出品的稀有炼金道具，普通人压根都买不到！”

    “哦？还有这回事？”安德烈闻言偏头看向旁观席上的安度因，“威尔逊先生，请问马修所说的那种装备，是您的作品吗？”

    “不错。”安度因没有否认的点点头，“这种战术背心确实是银闪商行的产品，不过战术背心是XXX级道具，对外我们只授权给英国魔法部进行销售，买家基本上都是声誉良好的大机构，马修他们的园区为什么会有这种装备我就不大清楚了。”

    安德烈微微皱了皱眉，再次对安度因问道，“据马修所说，他们手中拥有5件战术背心，想必其余两个园区配备的数量也差不多，这么多装备可不是小数目，你们就没有相关的销售记录吗？”

    “这个嘛……有倒是有。”安度因闻言歪了歪头，思考一番后苦笑道，“不过这么大数额的战术背心其实很少见，据我所知整个欧洲就德国魔法部买了十几套，在出口份额中算是独一份了, 其他地区加起来都没有这么多。”

    “哦？这倒是奇怪，你所说的这十几套战术背心，我身为法律执行司司长倒是从来没听过。”安德烈有些诧异的挑了挑眉。

    而审判厅内的其余巫师在听到几人的交流后，并没有像之前一样激起剧烈的讨论，而是瞬间变得鸦雀无声。

    因为他们都能听出其中的潜台词，如果事实真如安度因与马修所说，那这里头的事情可就大条了，这意味着是魔法部中的人向俱乐部提供这些装备。

    再联系背后受银色长矛控制的民间团体巫师，这些年来的所作所为，很容易就能联想到俱乐部与魔法部些人，或某部分人有着说不清道不明的关系。

    其中拥有直接利害关系的，自然就是长期主导分裂法案的皮特一派！

    安德烈此时也面带疑惑的看向旁边的皮特，“皮特部长，威尔逊先生说的情况属实吗？魔法部真订购了这些装备？”

    而会场内其余众人此时也不约而同的将视线转移到皮特身上，那些记者更是看热闹的不怕事大，一个个全都将相机镜头对准了他。

    另一边的皮特，这会的表情已经僵硬无比，他没想到居然会在这些装备上露出马脚。

    但皮特此时却还算镇定，语气平淡的说道，“抱歉，我对此确实一无所知，毕竟在魔法部内，对外采购设备的职能可不单是我这有的，各魔法司都有一定的主动权。”

    “不错！”

    谷檗

    就在皮特否认时，旁边又响起迈特的声音，“一些装备能说明什么？就因为魔法部采购的数量跟那些银矛枪持有的类似，你们就要怀疑到皮特部长身上吗？”

    “更别提马修所说的装备现在根本连影子都看不到，你们怎么能确定这些道具就一定是同一批呢？就不能是有人根据银闪商行的产品仿造的吗？又或者俱乐部是通过走私渠道弄到的也说不定，他们本来就是一帮走私犯，这也没什么稀奇的吧！”

    说到最后迈特甚至不屑的瞥了安度因一眼，“要我说，没准是某些人贪图利益，主动走私向外倒卖的呢！”

    刚开始皮特听到迈特在为他辩解时，觉得这个迈特还算醒目，知道混淆视听。

    但在听到对方最后那一句话时，皮特心里却忍不住骂了句‘白痴’，人家安度因明显是来看戏的，没见安德烈跟人家说话时都客客气气的吗，你特么没事把火拱到到他身上干嘛，这不是凭白为自己树敌吗？

    果然，安度因在听闻迈特的揶揄后，一脸愠色的看向对方，“你这话是什么意思，难道你是在质疑我在进行非法贸易吗？”

    “呵，有没有你自己心知肚明，反正做生意的是你，究竟把东西卖给谁，我就不知道了。”迈特不理会旁边不停拽他衣服的米歇尔，直接呛了回去。

    “看来这里是有人想要无中生有啊……”安度因冷笑着站起身，向周围所有人朗声道，“作为银闪商行的负责人，我可以负责任的告诉大家，我们银色闪电炼金开发公司向来注重信誉。”

    “首先，像战术背心这种高危装备，在英国是受到严格管控的，每售出一件都要严格记录在案，一旦有失别说你们了，英国魔法部就会找我们问责！”

    “其次，战术背心这类装备虽然售价不低，但耗费的成本也非常高昂，根本没有多少利润，我根本没有必要花费力气在倒卖这类装备上。”

    “有那个功夫我多销售一些魔法灯和魔法留声机不好吗？”说到这安度因冷笑着看向迈特，“你知道我的银闪商行一个季度能卖出去多少民用炼金产品？又知道这些战术装备的销售，在全部产品的销售份额中只占了不到10%吗？为了区区几千加隆的小钱我会冒风险去做这种下三滥的活？真是笑话！”

    说到这安度因豪迈的扫视周围一圈，“在此我可以给大家撂下一句话，但凡有人能够用真凭实据证明银闪商行存在非法倒卖、走私，甚至产品质量与实际不符的情况，都可以直接向我本人投诉，一旦属实，我可以现场支付3000加隆的现金！”

    言罢安度因直接从身上取出一个分量极重的皮袋，‘砰’的一下砸在面前的桌子上，从袋口露出的耀眼光芒，大家都能辨认得出这是满满一大袋金加隆。

    安度因这副壕气冲天的气势，立刻震慑了现场所有人！

    大家此时都忍不住在心里给安度因竖了个大拇指，这尼玛是真土豪啊，他们还没见过直接拿现钱来砸人的。

    不过安度因的这番表现，也让众人都确定俱乐部持有的装备不太可能是从银闪商行流出去的，人家可是知名炼金术师，钱都多到能直接拍你脸上了，有必要小家子气的跟你玩走私吗？

    就连此前一直叫嚣的迈特，也被安度因吓得缩了缩脑袋，狼狈的坐了回去。

    不过安度因此时似乎是被迈特的行为惹毛的一样，有些咄咄逼人的说道，“另外，对那位迈特先生说的战术背心被人仿制情况，我看也不存在！”

    “以我一个炼金术师的判断来看，马修之前所描述的装备，确实就是我们银闪商行出售的战术背心，要知道我的作品可不是那么好仿制的。”

    说罢安度因便直接取出一件战术背心的实物扔到台下，“马修，你曾经用过的装备是这种吗？”

    “是的，没有错，就连样式都一模一样，上面也都有银闪商行的长剑徽章。”马修仔细摸索手中的背心后，当即点头应道。

    “那就对了，想要仿制到这种程度，至少要到大炼金术师的水平才能办到，而且成本肯定比我还要高。”说到这安度因似乎怕众人不信，当即补充道，“我可以这样说，但凡有人能够复刻出外观功能都相同的成品，我甚至可以直接以出售价收购，有多少收多少！”

    被安度因这位专业人士一定性，摆明了告诉大家养殖园区中使用的便是银闪商行出品的装备，也就是说这批装备大概率，或者说九成就是从魔法部流出去的那一批了。

    安德烈此时也玩味的看向皮特，“既然威尔逊先生都这么说了，那恐怕就得请皮特部长解释一下了，另外还有这些民间团体，想必您跟他们也不算陌生吧？”

