    《赌神》的这次开机仪式，从某种意义上来说，是天下一最盛大的一次开机仪式。

    《英雄本色》横扫香港，周闰发从‘票房毒药’一跃成为‘神仙发’。

    目前金马奖已经公布了入围名单，第23届金马奖将在29日举行，周闰发再度入围最佳男主角。

    从1976开始拍电影到现在出演《英雄本色》，周闰发成为票房明星，整整用了将近10年的时间！

    可就算他成为了炙手可热的最红男艺人，依旧像他说的那样，大家出来捞的么。

    不论《赌神》这部戏他想不想接，片约在德宝的手上就由不得他自己做主。

    而同样的刘德桦，要不是顾夏阳的出现，他从主攻大银幕后因表演刻意耍帅一直备受诟病。

    直到1999年首次获得香港金像奖影帝时已然38岁，距他演第一部电影的时间足足17年！

    反观现在的刘德桦，几部卖座电影将他也推向香港片酬一线的男星，虽然依旧是耍帅，但在杜棋峰的雕琢下，看起来演技就没那么让人吐槽了。

    这个时期的香江电影人是骄傲的，他们的电影产量仅次于好莱坞。

    原本一度做大的台岛电影已经被他们甩出几百条街，整个东南亚地区都是香江电影的票仓。

    如今香港每年最多可产两百多部电影，差不多平均每天都有一部香港电影问世。

    想要得到关注度以及票房，要的就是这些票房明星来出演。

    至于王祖仙，靠着一部《倩女幽魂》一跃成为当红女星，聂小倩一角风靡整个亚洲。

    再搭配关芝琳，两大绝色联袂出演，而且都是顾夏阳的绯闻女友，话题度不可谓是不拉满。

    为了给《赌神》从拍摄之初就造势，这一次的开机仪式，顾夏阳跟潘迪升同样西装革履出席。

    前来采访的记者更是规模庞大，不止是香港的，台岛、日本、韩国以及星马泰等地区，都有记者前来。

    之前的《天作之合》以及《英雄本色》势头太猛，加上《倩女幽魂》也开始在外埠慢慢登录，几大主演合体，各大报刊怎么可能错过。

    “发哥，这是你第二次跟王祖仙小姐合作，而且跟华仔同为男主角，是否有压力？”

    “没有，我同华仔是好朋友来的，顾大少还调侃说，华仔当初在无线tvb就说偶像是我，今次扮演我徒弟，算是继承衣钵了。”

    “小仙眨眼之间成为香港最红的女明星，我也非常为她开心。《倩女幽魂》很好看，我都看好几遍了。”

    周闰发微微一笑，面对记者非常的老练。

    “目前你有几部电影同时开拍，就不担心影响电影的质量吗？”

    “不会的，每一部戏的档期都有合理安排，要不然我也不会接，导演也不会同意。”

    “而且为了这部戏，我已经推掉了两部片约。天下一是我最想合作的公司之一，我希望能够跟华仔他们一起给观众带来一部优秀的电影。”

    睁着眼睛说瞎话这种本事，是每个艺人都必须练就的。

    “华仔，你同发哥演对手戏，压力大不大？”

    “好大啦！他的演技，大家有目共睹，我还需要努力。”

    “《天作之合》的票房纪录被《英雄本色》打破，有没有想过凭借一己之力再拍一部戏，打破这个纪录？”

    “票房纪录这种事情不是演员该操心的，我只会认真演好每一个角色。”

    这些记者们围绕着几大主演，抛出的一个个问题都不容小觑，稍微回答不好就是制造负面的报道。

    周闰发不傻，刘德桦当然也不笨。

    也不知道将来的刘德桦接受采访，当年暗恋莲妹，周闰发看到这些报道的时候，是什么想法。

    除了两大男主角被记者围攻之外，关芝琳跟王祖仙两位大美女，自然也不例外。

    香港四大美腿还没评选，但是两大美腿站在一起，的确非常养眼。

    这些记者更是让她们靠在一起拍合照，两人都是面带微笑，甚至还搂着腰以示彼此关系非常亲近。

    “我现在的重心在《通天大盗》，之所以出演这部戏，是因为顾少出面极力说服，不过他考虑到我工作太多，所以安排的戏份并不多。”

    虽然只是客串，但是关芝琳讲话的水平就是高，气的边上的王祖仙咬牙切齿。

    什么叫顾少极力说服，合着不是你工作多，女主角就是你的呗。

    心中虽然不忿，不过王不冷脸上还是挂满了笑意。

    “其实我都好感谢阳哥，来到天下一后，他就为我和哥哥量身定做了《倩女幽魂》。今次能够跟发哥、华哥他们合作，我都好开心……”

    王祖仙说完，露出甜甜的笑容。

    她就差恨不得说顾夏阳最疼我了，我是天下一最可爱的小仙女。

    不过很快她就感受到自己的腰部那只手，稍稍的用了点劲道。

    没错，关大美人忍不住掐了她一下。

    看着两位大美人争奇斗艳，记者们也是乐得如此。

    而向来嫌少出席自己公司电影开机仪式，基本上不接受采访的顾夏阳，今次也是难得的回答着记者的问题。

    “顾少，现在人人都话你们弄出大卡司阵容，就是为了夺回票房第一，是这样吗？”

    “跟新艺城票房第一之争？不存在的。这部戏很早以前就准备了，潘大少之前几部戏都用的周闰发，那时候他还没拍《英雄本色》呢！”

    顾夏阳摇摇头，否认道：“香港电影越来越好，谁也不敢说自己是常胜将军，我们只想拍出更好的作品送给观众。”

    “顾少，我是《东方日报》的记者李涵，请问怎么会想到拍摄一部赌片呢？天下一的几部卖座电影都可以出续集，观众们也非常期待……”

    听到《东方日报》跟李涵，顾夏阳心中一定，很好，花钱安排的托来了。

    “我知道观众们都很期待天下一的那些续集，不过我们秉持一个原则，就是要拿出最优秀的作品。拍摄续集固然可以赚钱，但是我们不希望毁掉一个系列，更希望推出优质的作品给大家。”

    顾夏阳咧嘴一笑：“而且这部戏，也得到了赌王的认同，他愿意借出葡京来给我们取景拍摄。”

    “哈？”

    听到这个话，围着身边的记者们一个个瞠目结舌。

