    第二天清晨，傅景琛就带着周曼莉去京城办相前财产的过户手续。

    夏清浅还没起床，小非就打电话进来了。

    告诉她京城和海城两地的报媒都刊登了周曼莉向叶志强先生致歉的声明。

    一切都是计划中的模样，夏清浅这天心情特别好，她带着Tina和小非去滨城的街边摊上吃早点。

    那天在燕来春酒楼，席延说过，在滨城要吃到真正百年传承的风味早点，那还得是耳朵眼胡同那一带才最正宗。

    一行三人刚一拐进耳朵眼胡同，就碰上了席延。

    他大手一挥，热情招呼：“嫂夫人早！难得嫂夫人有此雅兴，一起吧！”

    夏清浅笑着回道：“好的呀！感谢席公子这两天的盛情款待，浅浅请客。”

    “在滨城，哪有嫂夫人破费的理？”席延一手插兜，一手夹着半支烟，露出雪白的牙齿笑道：“当年在英伦，傅少是我最敬重的兄长。”

    说到这里，他好像才发现傅景琛不在，问道：“傅兄呢？”

    “少爷早起飞京城了。”夏还清忽然觉得好愧疚，因为复仇的事，害少爷来回奔波。

    “哈哈！傅兄还是这么拼命，和他一比，总显得我们太懈怠似的。”席延大笑起来。

    这天的早餐时间，夏清浅就缠着席延询问傅景琛在英伦的各种趣事儿。

    夏清浅听后感慨万千，少爷作为外面的女人生的孩子，能在傅氏达到今天这样的地位，的确是吃了不少苦。

    她暗暗告诫自己，以后要尽量陪他过平静安宁的生活。

    上午十点，夏清浅让小非开车去接叶妮娅，他们提前到达记者会的现场，稍做一些准备。

    叶妮娅今天打扮得体，没有穿礼服。

    上身是一件蓝领的纯白Ｔ恤，下面蓝色的牛仔裤，头发在后面高高扎起马尾，青纯女大学生的形象。

    两只眼睛周围大大的黑眼圈，脂粉盖不住。脸上带着疲倦，眼神似乎有些呆滞。

    夏清浅挺满意的，这样对今天的记者会效果有加成。

    她见到夏清浅时，就抬头看了一眼，也不说话，脚步一顿，身上似乎有些颤栗，眼神躲闪。

    这也太能演了吧，不是还没记者在现场呢。

    夏清浅忽然就对她的演技刮目相看了。

    好！这样好，一看就是病弱娇女。

    没想到，这只是开始。

    记者会发布现场，叶妮娅的表现令夏清浅大开眼界。

    说到母亲隐瞒事实真相时，她声泪俱下，说出身不由己，自己完全不知情。

    下面有些女记者真掏出纸巾擦眼角了，她哭得夏清浅都差点红了眼圈。

    按照工作人员准备的文稿，叶妮娅在说到父亲叶志强时，又是满含深情，笑靥如花。

    夏清浅感觉自己昨晚训练她又哭又笑，还真用上了。

    ……

    整个发布会十分成功，原先还有点担心迟了几天才发声明，会不会有观众不买账，粉丝会不会有想法，现在看来，多虑了。

    演得好，一切都掩盖下去了。

    记者完全是同情叶妮娅的遭遇，一切只怪周曼莉。

    发布会结束，夏清浅召集现场的工作人员开个复盘会议，她表扬了叶妮娅。

    演员嘛，演技是第一位的。

    叶妮娅低着头，默默地坐在一角，神思恍惚，不说话，好像根本没听会场上人在说什么。

    夏清浅觉得奇怪，按叶妮娅的本性，不是一切场合都想当主角，有着强烈的表现欲吗？

    这怎么完全变了个人似的？

    未必表演上了瘾，进入状况，一下子出不来？

    她便决定给一个机会：“大家鼓掌，请叶妮娅谈谈对今天记者会的看法。”

    掌声响了好一会儿，叶妮娅没什么反应。

    小非便敲了一下她面前的桌子：“夏总请你发言呢！”

    叶妮娅两眼无神地望着小非，表现得很警惕，又睁大眼睛看了小非一眼，突然就狂躁起来。

    站起来，双手一抹，把桌上的东西全部扫落地下。

    然后，仰天长笑，所有人都愣住了。

    笑了一会儿，又嚎啕大哭起来。

    这什么状况？

    夏清浅觉得叶妮娅还沉浸在昨晚的训练中，不能自拔。

    可记者都退场了，演给谁看呀？

    现场人员面面相觑，小非见状，上来和夏清浅耳语几句。

    夏清浅不动声色，宣布散会。

