    第128章村民震动

    “下次吧。”顾凛轻笑，说了一句。

    “说得对，下次！”廖当家举起杯子，“那廖某就以茶代酒，祝愿几位一路顺风！”

    “多谢廖当家。”

    穆知许放下茶杯，“对了，我有件事情想要麻烦廖当家帮忙。”

    她本来也想去威武镖局找廖当家的,威武镖局就在出城的路上，谁知道廖当家竟然亲自上门来了。

    “什么事？穆姑娘尽管说，廖某定义不容辞。”就凭借那天的恩情，别说一件事，就是十件事也是应该的。

    “听墨，把我画的画拿过来。”

    “是！”

    穆知许眼里露出伤怀。“廖当家应该不知道,我们原本是永定府的流民，去年永定府大旱，不得已逃荒过来，路上和家人失散了，镖局走南闯北，还希望当家的押运货物时，帮忙打听一下我家里人的下落，这是我画的家里人画像和名字，劳烦镖局的兄弟们，小小意思，给镖局的兄弟们喝茶！”

    她示意听墨把画递过去，有好几卷，同时递过去的，还有一包银子。

    少说也有百两。

    “我家人众多，目前尚不知道还有多少在人世，麻烦廖当家，至少有个消息，让我们心里有个数。”

    乱世失踪死亡的人不计其数，找人无异于大海捞针,但穆知许想要试一试。

    廖当家听完,心里震惊又诧异,几人竟然是逃荒的吗？

    看起来一点也不像啊，他见过从永定府逃荒过啦的流民，哪怕经过一年的洗礼，也和普通百姓还是有一定的差距。

    不过转念一想，他们如果是普通百姓的话，那晚大家就交代在荒山野岭了。

    廖当家接过画，爽朗一笑，“穆姑娘放心，我一定带着镖局的弟兄们给你打听，银子你就收回吧，那晚你和顾公子救了我们那么多人……”

    “廖当家也给了谢礼啊，这是应该的，给兄弟们的辛苦费！”穆知许截住廖当家的话。

    两人你来我往，最终各退一步，廖当家收下了五十两银子。

    “那就不打扰你们回乡了，时候不早了，还是早点启程为好，告辞。”廖当家抱拳。

    “好，那我们也不留当家的了。”穆知许同样抱拳回礼。

    明明是男子的礼仪，她做起来却没有四不像,反而多了两分飒爽！

    “穆姑娘不必相送，留步！”

    穆知许还是送到了门口，目送廖当家等人离开，她看着身份的顾凛，“走吧，回家！”

    待会儿怕是有麻烦找上门！

    他们打算今天离开，赵景淮几人也不想逗留，于是一行人继续结伴同行。

    在他们离开半个时辰左右，田家浩浩荡荡的来人，只看到门上的大铜锁。

    田公子气不打一出来。

    今日他们才知道，芸儿看上的那个少年，竟然考中了案首。

    田老爷和田夫人自然是不想做什么，再是案首，也只是一个秀才。

    田家还看不上。

    倒是，他们可以通过顾凛和穆知许，从而找到解药啊。

    这几天一直寻找大夫，就是没人能解毒，田老爷和田夫人都快崩溃了。

    这下知道穆知许几人回乡，也不敢去打扰。

    就怕毒发身亡。

    穆知许猜到田家会来找他们，不过没放在心上，回去的路上赵景淮几人很乖觉。

    看到大山都有阴影。

    穆知许几人还在路上时，报喜的衙役已经进了秀水村，村长一直关注着。

    衙役进村他第一时间就发现了。

    村里的人则发现了，大家好奇的跟在后面，衙役最先去的，是村长家！

    村长一家人看到衙役过来，喜不自胜，村长眼里都泛起了泪花。

    “恭喜！周明信得中生员，第五十一名！”衙役敲锣，笑眯眯的恭喜。

    在村里，秀才可不得了了。

    许多村子别说秀才，读书人都难找一个。

    村长连忙摸出早就准备好的赏钱，一人二百文。也算是多了。

    “辛苦二位跑一趟了！”

    衙役脸上多了些笑意。“应该的，不知道顾凛的家在哪里？我们还要去他家报喜呢。”

    看热闹的人听说顾凛也中了秀才，纷纷瞪大了眼睛。

    村长心里承顾凛的情，亲自领着衙役过去。

    村民们也跟着去看热闹，顾凛竟然也中了秀才，这可不得了了。

    老远就有村民吆喝，穆知禾等人想不听到动静都难。

    打开门，看到衙役，程嬷嬷心里就有数了。

    “恭喜恭喜，顾公子中了秀才，还是案首！”衙役脸上挂着大大的笑容。

    话落，穆知禾和程嬷嬷几人也瞬间笑起来。

    程嬷嬷连忙把准备好的打赏递过去，一人二两银子。

    衙役更是好话说了一箩筐！

    等他们离开，人群才去恭喜，大家都好奇，“案首是什么意思？”

    “对，刚才我听到说中秀才，还是案首？”

    听到动静的周文远在大家的身后，“案首就是第一名，顾凛考到了第一名！”

    “嚯！第一名？！”村民们都怔住了。

    案首，这还是他们第一次听说。

    那不就是说顾凛比周文远和周明信还要厉害？

    这下他们村有了三个秀才，其中一个还是案首？！

    村长也与有荣焉的挺起胸膛。

    十里八乡，哪个村有这样的福气？

    也只有他们秀水村，一下子出了三个秀才，案首还在村里。

    最最重要的是，他儿子中了秀才了。

    秀才可以免除两个人的赋税和徭役，还不用交公粮，见官不跪……

    哎哟，好处可太多了。

    穆知禾对程嬷嬷点了点头，程嬷嬷立刻让听云听雨她们进去，端了瓜果点心出来，散给大家。

    “大家也沾沾喜气，如今我们姑娘和公子还没回来，不好招待大家，大家别见怪！”

    “嬷嬷说的什么话，当然不见怪，不见怪……”

    “就是就是，招待我们做什么，我们在这里聊天就很好。”

    本来因为酒坊的事情，大家对穆家就很客气，这下因为顾凛，就小心多了。

    有秀才和没秀才有很大的差距。

    而且第一名嗳，谁知道会不会考上举人？举人老爷，他们想都不敢想。

    村民们也没太多的时间唠嗑，谁家不是一大堆事情，不过离开时，大家都还津津有味的在议论。

    (本章完)

