    与卡莲分别后，野瑞便被周宏拉着询问，确定喜不喜欢卡莲什么的。

    在野瑞害羞的肯定回答后，周宏了然的点点头。

    第二天一大早，在总部的高速运转下，从世界各地拉来了无数的恋爱专家，专门的为野瑞出各种主意。

    不说有没有有用, 反正心意到了。

    虽然做的事情稍微有点不太地道，狡猾的地球人哄骗未成年（？）野生智脑什么的。

    但是都是为了保护地球嘛，不寒碜。

    有了卡莲这个超级智脑的存在，在之后的危机之中，她能够做出

    伊路德人的死亡过后，夏日比之春风时节更为安静祥和, 整整一个夏季都没有出现过任何一只怪兽。

    长久安定的日子甚至让人们感觉自己都回到了从前怪兽没有出现的日子。

    但是某一些人知道，这只是暴风雨来临之前的宁静。

    那是一场席卷整个世界的恐怖危机。

    “我们终于熬出头了，副队长。”幸田驾驶着吉普车, 咽呜的说着话，眼眶之中竟是有些湿润，“终于可以和您一起战斗了。”

    周宏一脸嫌弃的靠近了车门，拉开了与幸田之间的距离。

    “说归说，不要一把鼻涕一把泪啊。”

    幸田的眼泪顿时流淌了下来，“这是开心的眼泪，庆祝自己终于从地狱之中爬了出来，喜悦的眼泪。”

    为了能够和周宏一起并肩作战，新兵小队的几人一直都在极限的锻炼着。

    也多亏了总部之中的营养师以及医护人员，要是稍微的差些，估计现在周宏就已经坐着吃席了。

    在胜利队的考核下，迈过了地狱的人们终于被承认可以独立参加任务。

    不过新兵小队的编织没有改，只是胜利队日常的巡逻工作转交到了新兵小队上。

    而某位还没有考驾照的男人，自然而然的坐在了副驾驶，看着幸田操作。

    “我知道我知道了。”周宏有些头疼的揉了揉太阳穴。

    喜比刚助在早上就已经给他表演了一波什么叫做热泪盈眶，幸田也来这样一出，让他真的有些招架不住。

    因为巡逻的原因, 吉普车驾驶的速度并不快速，右手揉动太阳穴的时候，眼角的余光突然看到了街角的某个男人。

    “幸田，停车。”

    被传唤的幸田紧急的踩了刹车，车子还未彻底停止，周宏就蹿了出去。

    吉普车的动势好像没有作用在他的身上一般，周宏的双腿稳稳站在了地面。

    而周宏夸张的行为让幸田顿时的把手放在了枪套上，也急匆匆下车跟在了紧跟而上。

    “正木，这次又有什么事情？”周宏缓缓的朝着正木敬吾靠近，“你的计划是失败的，以你的大脑，你应该明白的。”

    周宏已经靠近到了中段的距离，可正木敬吾没有做出任何的反应，这让周宏明白了他并无恶意。

    被自己靠近揍了一顿后，他肯定知道不能够和自己逼近，如果有恶意，在自己靠近的时候，他一定会选择后退。

    虽然这并没有什么作用，最后还是会被追上锤上一顿。

    “我已经放弃了从前的计划, 也不会再做那样的事情了。”

    “我想和你两个人好好谈谈。”正木敬吾的视线在幸田身上停留片刻。

    眼神示意这位仁兄请圆滑的离开。

    谷驠

    对于自身有着十足的信心，周宏转头说道:“幸田，待在这里，我和老朋友稍微有几句私人的话要说。”

    幸田打量了一下正木敬吾的体格，寻思他应该不会是周宏的对手，微微颔首后，朝着吉普车走去。

    对于幸田的小动作，正木敬吾并没有在意，他转身朝着一旁僻静的小道走去。

    “那个超能力者也在TPC总部的话，你应该也知道了接下来的危机了吧。”

    “那个在最终黑暗降临之前，属于人类的命运。”

    刻印在DNA之中的记忆时刻的提醒着他，毁灭世界的黑暗来临之前，危机就已经来临。

    火焰的燃烧，意味着人类在那黑暗还未抵达之时就已经遭到了毁灭性的破坏，在那火焰焚烧之中盛开的巨大花朵...

    “你这个家伙也会相信命运？”

    周宏的反问让正木敬吾露出一丝自然的笑容。

    他自然是不相信什么狗屁的命运，如果真的相信的话，他也就不会想要从周宏与大古身上夺得变身器了。

    “DNA中的消息告诉我.....”

    “超古代文明真正毁灭的原因并不是最后的黑暗，而是那朵逼近的不知名花朵。”正木敬吾说着话，脚步没有丝毫的停顿。

    “我渴望光芒，执着于光，但是光却选择了你们，就让我们来比比吧。”

    “看看谁才能解决那个危机。”

    “我会让选择你们的光后悔的，我才是真正最强的光的使者。”

    周宏并没有跟上脚步越来越快的正木敬吾，而是缓缓停在了原地，看着正木敬吾离开。

    这个傲娇的老男人和吉冈局长有的一拼，明明说来特意提醒的，非要说这说那的。

    “我的情报可比你要多上很多啊，正木敬吾。”周宏轻叹出一口气。

    虽然正木敬吾也拥有着超古代的基因，但是即使是居间惠队长都沉浸在齐杰拉的花粉之中。

    周宏不认为...等等，这个家伙说不定还真行。

    无数年来的危机一直压在他心头。

    拯救人类已经被他当成了使命。

    当他在夜晚苏醒的时候，来源于骨子里的傲慢，他一定不会接受那仿若吸食毒物后的安乐死亡。

    白天的那份屈辱将会让他展开对齐杰拉的报复性攻击。

    即使是无法变身成为光之巨人，但是正木敬吾也有着自己的战斗方式。

    那只巨大的机械鲨鱼。

    周宏并不打算粗暴的将齐杰拉直接毁灭。

    齐杰拉是地球的仁慈。

    是在沉浸在美好梦境之中死去，又或者拒绝这份美好，勇敢的对抗毁灭的黑暗。

    这需要人类的选择。

    “嗯，到时候让卡莲先直接黑了他的鲨鱼，我倒要看看正木你还有什么花招耍耍。”

    “这稳赢的局面，我要好好思考一下，下次见面该怎么笑话一下他了。”

