    勇子一边带着邱成浩往逍遥山庄的方向走，一边把地道里的情况说给他听。

    按照两人制定的计划，邱成浩去盯着祥子，而勇子则去盯着刘永才，至于春生，则由勇子去找那三个从宁城过来的小伙子去盯着。

    为了方便邱成浩就近盯梢祥子，勇子带着他径直走了一个距离祥子住的地方最近的地道出口。

    等勇子带着邱成浩从这个出口出来，他才发现这个出口就在上次田苗住的那间屋子，也就是周文辉的卧室，正院正屋左侧的厢房。

    邱成浩被这个发现给吓了一跳，上次他和阿苗还是太大意了。

    本来，按计划邱成浩的确是要去盯梢祥子，但是当他在勇子离开前随口问了句，这院子里有几个地道口，而勇子回答只有这一个后，邱成浩的心里便打了突。

    等勇子返回地道离开后，邱成浩便改变主意，隐身返回地道，快速跟上了勇子。

    这一路勇子不仅把地道内部的分布结构及逍遥山庄里有几个出口，出口的位置等都告诉了他，而且还一脸诚恳地说了金矿的事。

    他虽然觉得勇子给他的信任似乎过了些，但他也没多想，因为他想的很明白，想在这么短的时间里收服这些人根本不可能，他只希望这段时间的调查中他们能服从他的安排，不背叛周文辉就好。

    但既然发现勇子有问题，那他就不能视而不见了，如果他是因为对周文辉的忠心而对自己阴奉阳违那还好说，可万一勇子已经有了异心，那他和大宇就得赶紧清理门户了。

    这一跟踪，邱成浩便发现了一个勇子没有告诉他的事实，那就是地道里除了能看到的地道分叉口之外，还有隐形的地道口。

    勇子在地道里左拐右拐，大约走了两百多米，走了三个岔道又直走了大约五十米后，他便停住了脚步。

    他前后扫了眼，而后便面向墙壁，伸手在洞壁上一个小小的石头上按了按，很快他面前的洞壁便向着里侧打开了。

    邱成浩快速跟着勇子‘走’进去，回头看了眼身后的‘门’，刚才从外面看就是一堵和外面洞壁一模一样凹凸不平的土石泥墙，从里面看却是一块木质的门板。

    勇子接下来走的地道不是很长，大约三十米左右后便到了阶梯式的出口。

    “宇哥——”

    勇子推开头顶的木板，走出来后便向坐在土炕上的大宇打招呼。

    “嗯！”大宇指了指炕沿，“坐下说。”

    一看到大宇，邱成浩忍不住怔了片刻，不过很快他便明白过来。

    “宇哥，按照你的吩咐，我带邱总从地道走了一趟，并把金矿的事透露，还有那些明面上的地道以及地道口的位置也告诉了他。”

    “听到金矿后，他有什么反应？”

    “很淡定，他不仅没问金矿的具体位置，而且在我故意没说去往金矿的通道口时他也没问。”

    “很淡定？眼神也没什么变化吗？”

    “眼神？”勇子愣了愣，“我们手里拿着手电筒，因为光线没照到他脸上，我也不是很确定，但我感觉应该是没有吧！”

    大宇拧眉想了想，而后接着问道：“那其他的呢？他有没有打听什么？”

    “没有，一路过去，他几乎没怎么开口。”

    “那到了辉哥的住处后呢？你给他说了那是辉哥的住处吧，他没问什么？”

    “没——”

    勇子刚想说‘没有’，却突然想起临他离开时邱成浩问他的那句话。

    “宇哥，不对，他问了我一个问题，他问我那院子里再有没有其他的地道口，我回答说‘没有’。”

    大宇的眉头再次皱起，“他当时的反应如何？”

    “那一阵在屋里，生怕被祥子那边发现，我们关了手电筒，所以什么也看不到。”

    “然后呢？”

    “然后？”勇子有些不明白大宇这么问的意思，“那一阵我已经下了地道，只露着个头，回答完，他没再问，我也就关上地道口离开了。”

    “这一路过来，你后面没听到什么动静吧？”

    大宇心里莫名慌了慌，他觉得邱成浩应该是起疑了。

    他本想立刻下炕去外面查看一下邱成浩有没有跟过来，但他终是忍住了。

    他想起了雅苑被抓那帮人对出现在雅苑的那帮人的描述，还有田苗从阳洼社悄无声息离开的事。

    “没有，我打开关上这边的入口和出口的时候都仔细看了，而且我开和关的速度都很快，有人的话肯定会发现。”

    勇子的这句话并没有安慰到大宇，若邱成浩有神不知鬼不觉地本事，那勇子的速度再快，邱成浩也能跟过来。

    大宇略稳了稳心神，“这么看来他答应帮辉哥并不是为了辉哥手里的东西。”

    “宇哥，那他图什么呢？他不可能无缘无故帮辉哥吧，何况辉哥还差点抢了他媳妇。”

    “兴许是为了帮梁市长吧，如果田苗真是梁市长的女儿，他这个女婿帮老丈人也说的过去，即使田苗不是梁市长的女儿，他帮了梁市长，那么他们公司在宁省也能有个大靠山了。”

    “那如果是这样的话，我们还能信任他吗？把周建军、周文耀还有辉哥一起处理掉岂不是对梁市长更有利？”

    大宇拧着眉静默了一会儿，“先不管这些了，从目前情况来看，他的确是在想办法带着我们帮辉哥洗脱那些人命官司的嫌疑，也就是说，洗脱辉哥的嫌疑对梁市长是有利的，只要洗脱了辉哥人命官司的嫌疑，辉哥也就不用丢命了。”

    “宇哥，你的意思是现在我们可以完全信任他，至于以后那就等以后再说。”

    “嗯，暂且这样，至于以后，等这几个人命官司的事查清楚后，我去见一见辉哥，然后我们再做决定。”

    “好，我听宇哥的。”勇子认真点了点头。

    “如果，我说，不管他出于什么目的，如果他能帮辉哥解决掉人命官司这件事，那我就把我那份金子给他。”

    “也算上我那份。”勇子毫不犹豫接了话，“没了那些金子我们死不了，但没了辉哥，我们活着也没什么意思。”

    “好，我替辉哥谢谢你。”

    “宇哥，虽然我和辉哥的关系没有你和辉哥那么铁，但我也和你一样，如果没有辉哥，也就没有今天的我，辉哥的救命之恩我永世难忘。”

    “勇子，那我就把这里交给你了。”

    大宇抬手拍了拍勇子的肩膀，“邱成浩应该是个有本事的，所以接下来你就好好听他的话，一切按照他的吩咐行事，至于有些秘密，比如说那个院子里还有其他地道口的事，你回头可以告诉他，还有要封闭那些地道口的事你也可以和他商量商量。”

    “宇哥，那这些暗道和它们的入口呢，要告诉他吗？”

    勇子之所以问这个问题，那是因为逍遥山庄的正院里除了周文辉卧房的那个、上次邱成浩跟踪周文辉看到的那个明道之外，另外还有一个暗道口，而这个暗道口就位于祥子的书房、也就是祥子上次打电话的那间房后仅比一人稍宽一点的夹道里。

    夹道和祥子的书房之间的墙他们特殊处理了一下，用来监视祥子。

    “选择性的告诉他吧！”大宇也想到了这个特殊的暗道口。

    “那金矿的、金子的还有那些玉——”

    “这些暂且不告诉他，若被他发现了你再告诉他吧！”

    大宇猜测邱成浩已经跟踪到了这里，所以才有意无意地透露一些信息。

    原来只是金矿，后来说到金子，目的是为了再测试一下邱成浩。

    金矿不好运出去，到金子可就要方便多了。

    他想过了，如果邱成浩贪图金子，只要他能帮辉哥调查清楚人命官司，那他就做主把辉哥那份、他那份，还有勇子那份送给邱成浩。

    但是他们找到的另一个资源他却并不想透露给邱成浩，因为他还得为辉哥出来后的日子留条后路。

    谁料勇子差点说出来，没办法，他只能和金矿和金子的一起否定掉，他也希望他打断的够及时，邱成浩没听到勇子说的最后一个字。

    “行，那我知道了。”

    说完事，勇子便起身离开。

    邱成浩没有跟着勇子离开，而是出了大宇所在的这个‘屋’。

    原来这是一个开挖在半山上的窑洞，因为从里面出了来的时候要拐两个弯，所以里面煤油灯的灯光透不到外面，而从外面看，那就是个黑咕隆咚的窑洞。

    窑洞前还是个比较陡峭的山坡，山洞口大概比半人高不了多少，最宽的地方也大概不到半米，所以从山坡下应该不会太引人注意。

    因为天色太黑，邱成浩也看不清这个山洞在逍遥山庄的那个方位。

    邱成浩在外面犹豫了一阵，他早就知道大宇不会轻易相信他，但他没想到大宇会以为他是冲着周文辉的资产帮他的。

    有了周建华留下的那些东西，周建军应该也坚持不了多久了。

    其实，现在的他完全可以脱身，只要调查清楚铀矿的输出通道，他的‘功劳’也应该足够在不让梁市长为难的情况下推荐他去上大学了。

    只是，如果他这样做的话，他就算是违背了对周文辉的承诺。

    细想，若没有周文辉告诉他有关周建华有周建军把柄的事，他和杨俊成也无法找到那些东西。

    纠结一阵后，邱成浩还是去‘找’祥子了。

