
　　“你……你……”

　　南宫亮眼睛瞪大，脸上一阵请红白交错，额头和脖子青筋鼓胀，双眼的杀气几近化作了实质。

　　“你什么你。”夏天好整以暇，冷晒道，“之前你追爷爷的时候，还曾说过，若抓不住的话跟我姓，现在小爷要走了，孙贼，赶紧跪安吧！”

　　“你……啊！！”

　　南宫亮的眼角都险些瞪裂，仰天咆哮，大剑狠狠向下砸去。

　　恨欲狂！

　　看他如此，夏天摇摇头，又将目光盯住了东方明，嘴角勾起一抹冷冽的弧度。

　　没有继续放狠话。

　　他会用实际行动让对方付出代价！

　　“周曦，联系你父亲。”

　　“好。”

　　周曦立即拿出传讯元石，开始连接周拉奥。

　　很快接通，将传讯元石递给夏天。

　　夏天将神念探入其内，轻笑道，“周城主，我准备传送了。”

　　“好。”

　　在夏天神念感应中，能够清晰‘看’到周拉奥，他此刻站在一座矮山脚下。

　　他面带微笑，又透着一丝忧虑，“大阵没问题吧。”

　　“没问题。”

　　夏天应声，将自己的神念凝聚成剑，毫不犹豫斩掉了周拉奥的神念。

　　并且将这道神念波动快速勾连外面，封入一块菱形元晶之内。

　　随即。

　　他走至中央，将这枚元晶镶嵌地上一个凹槽之内。

　　接着，又走至人群边缘，双手不断弹指，一枚枚蕴含着能量的极品元晶精准落入了启动凹槽之内。

　　“轰”

　　一道道白光爆发而出，将众人淹没了。

　　空间在扭曲，时间仿佛也错乱起来。

　　众人并不是第一次用传送阵，此刻却生出了不同的感觉，仿佛进入了时空隧道一般。

　　白光变成了唯一。

　　像是一瞬间，又像是过去亿万年，刹那永恒。

　　“轰隆隆”

　　下一刹，一阵巨响中，又是一片极其刺目的光芒突然爆发，众人不得不闭上眼睛。

　　睁开双眼，清风拂面，残阳如血。

　　这是一个祥和的黄昏，天空夕阳西下，洒落着大片的柔和的光彩，一切是那样的祥和与宁静。

　　大家立即打量四周环境，发现身处一道极为宽敞的山谷内，四周可以看到群山连绵不绝。

　　“这是在哪儿……”有人忍不住问道。

　　夏天淡淡道，“韶云山！”

　　“什么？”

　　“这里是韶云山，岂不是说……我们传送了百万里，这不可能吧。”

　　众人纷纷变色。

　　周曦也忍不住问道，“大师兄，你之前布置的……不是传送阵吧？”

　　闻言，夏天笑了笑，“是大挪移阵，只有大挪移阵，才能进行模糊传送……”

　　确切的说，大挪移阵也是传送阵的一种。

　　所不同的是，寻常的传送阵，需要两头都建立大阵，一方传送，一方接收。

　　大挪移阵就不必这样，只需要一个大概的位置，就能进行模糊传送。

　　当然，大挪移也需要模糊的‘路标’。

　　而这个路标……就是周曦的父亲，周拉奥的那一缕神念！

　　“周城主可在。”

　　夏天朗声道。

　　“我一直就在呢。”

　　声音传来，一块巨石后面，转出一名身形修长的男子。

　　正是周拉奥。

　　“父亲……”

　　看到他，周曦顿时流露惊喜之色，眼眶却发红，不管不顾冲了过去，一头扎进周拉奥的怀中。

　　周拉奥面带微笑，轻轻拍了拍周曦的肩膀，随即安慰道，“都是大姑娘了，不哭。”

　　“嗯，父亲，我好担心你。”

　　周曦仰起头，两只眼眸亮晶晶，浮现一层水雾。

　　“哈哈，女儿长大了。”

　　周拉奥开怀一笑，而后道，“走吧，先过去，夏天还有别的计划呢。”

　　两人当即走了过来。

　　郦钰等第九队的队员，以及庄鸿等十名灵台大圆满，立即变得拘谨起来。

　　哪怕周拉奥刻意收敛气势，可流露出来的气息，让他们感到无比震惊。

　　周曦的父亲，竟然是一尊神藏境强者。

　　“周城主。”

　　夏天拱手抱拳。

　　周拉奥也非常客气的回礼。

　　哪怕以他的身份也不敢怠慢夏天。

　　“小友客气了，如今我已不是城主，直接喊我名字便可。”

　　顿了顿，他又道，“小友特意让我来这韶云山，莫非是……”

　　“对！”

　　夏天寒声道，“我和你，再加上十名灵台大圆满，足以扫灭韶云山了，如今东方明和南宫亮还在百万里开外，我们的时间充足的很。”

　　“好，那就动手！”

　　周拉奥同样是果决狠辣之辈，否则的话，也不可能当上城主的位置。

　　……

　　老虎山。

　　东方明和南宫亮极度郁闷。

　　气的直欲吐血。

　　他们眼睁睁看着夏天和一群人，在一片白光中消失不见了。

　　更为可气的是，那一座传送阵在几息之后，也随之崩裂开来，变成一堆碎块。

　　显然。

　　夏天早有准备，根本不给他们继续追杀的机会。

　　“啊……”

　　南宫亮仰天咆哮，暴怒似疯了一般，狠狠一剑劈在结界上。ŴŴŴ.23sk.com

　　结界上的能量急速转动，瞬间暗淡，又刹那补充，变得流光溢彩。

　　直至现在，他们仍然没有破掉结界。

　　东方明下意识的拉开距离，不敢多言，生怕殃及怒火。

　　许久。

　　南宫亮才恢复了冷静。

　　他脸色铁青，冷冷扫了一眼东方明，“我们走！”

　　说罢，手持大剑，横劈竖斩袭来的能量攻击，一边迈大步向外走去。

　　那五座大阵同样没有被破掉，仍然一直在攻击之中。

　　“三弟，我们现在怎么办？”

　　走至半途时，东方明小心翼翼问道。

　　“还能怎么办，回去。”

　　南宫亮眼眸阴冷，“那个小杂种能够布置传送阵，说明已经达到了五品炼器师的水准……”

　　一说起这个，他感觉心在滴血！

　　若自己这次抓住对方的话，立即能逼他炼制五品护甲了……

　　“一百亿元币，给我加大悬赏，传遍每一座大城，每座城池的四面城墙，都给我挂上玉符。”

　　说到这里，他咬牙切齿道，“我要让他在神浦大陆无有一丝容身之地，每个人都有三亲六故，还有那些野外势力，都给我把消息放出去，只要得到他的消息，一百亿元币，若是能生擒，记住，我要活的，如果能抓住他的话，五百亿元币！”

　　东方明的眼皮狂跳不已，嘴角也一个劲的抽搐。

　　显然，无论一百亿还是五百亿，这些元币都要他来出。

　　他坐镇韶云山已有千年，累积了偌大的家业，可也不能这么凭白送出去啊。

　　“好！”

　　可惜，东方明不敢触霉头，只能咬牙答应下来。

　　又用了约莫两个时辰，他们终于离开了五座大阵笼罩的范围。

　　“走吧，先去一趟风波城。”

　　南宫亮阴冷道，“去见一见那个王擎，哼！该死的家伙，我看他是活得不耐烦了，让他拦住夏天，竟然放跑对方……”

　　东方明没有说话，只是点点头。

　　你的实力强，你说了算。

　　不过就在这时，他神色一动，立即拿出传讯元石，神念探入其内。

　　“大哥，那夏天领着人杀上山来了，其中有周拉奥，还有十个灵台大圆满……”

　　传讯元石传出传出三头领裴东宇的声音，惶恐到了极点，“那周拉奥一上来就把二哥击杀了，现在他们正在山上大开杀戒……啊！！”

　　未说完，三头领裴东宇传来一道无比凄厉的惨叫。

　　紧接着，一道神念探了进来。

　　“东方明，多谢你给我准备了这么多好资源，我就却之不恭了。”

　　赫然正是夏天的声音。

　　未等东方明开口，已经掐断了神念。

　　“啊……夏天小儿，我东方明与你势不两立，我一定要把你千刀万剐，碎尸万段，我￥＃％￥＃％￥＃……”

　　东方明的双眼一瞬间满布血丝，如同喷火一般，杀气弥漫，面部因愤怒而狰狞扭曲，疯了一般咆哮起来。

　　嗯？

　　看到这一幕，南宫亮脸色一变，“怎么了？发生什么了！”

　　“夏天和周拉奥杀进了韶云山，二头领和三头领尽数被杀……”

　　东方明的牙齿咬的咔咔直响，双目喷火，怒道极致……心也在滴血！

　　韶云山，是他积累上千年的家业啊！

　　就这么毁了！

　　根本没有一丝一毫的侥幸，且不说夏天与十名灵台大圆满。

　　仅仅周拉奥一人，便能轻易扫灭韶云山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3445章 气的吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 