    吴管家在外面等了很久，最终看着秦安若和江越歌出来，他的表情都没有任何变化。

    在秦安若和江越歌刚走出来的瞬间，吴管家就已经起身了：“两位主子既然已经来了，那就跟老奴一起回去吧。”

    江越歌拽了拽秦安若的衣服，秦安若只能压下满心的不满，站在了江越歌的面前：“好，麻烦吴管家了。”

    哦买噶门口的两人还在纠结，现在的相府也并不平静。

    最近江尚书来相府确实来的太频繁了，秦相本就是一个骄傲的性子，能对江尚书有什么好脸色才怪。

    哪怕是已经让吴管家去找秦安若了，他脸上的不满就一直都没有收起来过：“江尚书看不好的自己的孩子，就找上门让别人帮你看，当真是让本相大开眼界。你说如果让陛下知道你的处事能力，还能让你在这尚书之位上继续待着吗？”

    秦相的怒气直接就发作了出来，哪怕江家在朝堂上的影响不小，他也不带怕的。

    江尚书更不用说了，既然能大大咧咧来相府找秦相，就做好了这种心理准备。

    他随意看了一眼秦相，神色自然：“如果不是因为令嫒，我家孩子也不会如此叛逆。秦相与其担心我能不能在尚书的位置上待得更久，不如担心担心你吧。如果让陛下知道了梁王妃非但没在王府好好过日子，还在外面招蜂引蝶，你猜他会不会对秦相你也有什么不好的印象呢？”

    谁的屁股都不干净，江尚书是一点都不害怕。

    秦相不好对付他早就清楚了，既然能找上门，他就不怕被秦相记恨。

    可惜他担心的事情，秦相从来没有担心过：“小女做生意也许有些不好听，却是梁王殿下允许的。如果让陛下知道，也只是有些小爱好罢了，却是比不过江小姐。”

    这两个人你来我往的，在吴管家没有带人回来之前，谁 都没有让过对方一句。

    却说秦烟儿也在相府，恰好知道了江尚书来相府的事情。

    虽然最近秦相对秦烟儿的态度比曾经好了不少，却在这种时候，还是不会让秦烟儿出现的。

    在正厅绕了好几圈，都没有找到合适的理由进去，秦烟儿有些心焦。

    这可是一个千载难逢的机会。

    江尚书气势汹汹的来，秦安若肯定会吃亏的。

    想要看秦安若吃亏的心思占了上风，秦烟儿咬了咬牙，最终王门口跑去。

    她就不相信秦安若都惹了这么大的麻烦了，祁凉哥哥还不会讨厌秦安若。

    每个人都有每个人的心思，被所有人惦记的中心人物秦安若倒是真的没有一点慌乱。

    非但没有一点慌乱，在进秦府的时候，她还没有忘记安抚江越歌：“你跟江尚书毕竟是父女，没有什么过不去的仇恨，如果他说得真的很难听，你也别往心里去就是了。”

    只要设身处地的想一想，知道自己养了多年的女儿跟着别人胡闹，秦安若觉得如果是她，她也会生气的。

    江越歌被秦安若念叨了一路，都快被念叨的没有脾气了：“他是要找你的麻烦，又不是要找我的麻烦。你都没有担心，你担心我干什么？我肯定不会乱来的，你就放心吧！”

    江越歌说得十分坚定，秦安若的目光却是落在了她的身上，还是带着几分怀疑。

    这不是她放心不放心的问题，就江越歌这个脾气，真的能忍住吗？

    肯定是忍不住的，很快秦安若就知道答案了。

    她跟江越歌刚走进相府的大厅，才刚给两位父亲见了礼。

    甚至江尚书都没有来得及说话，江越歌就已经冲出去了：“上次我们在哦买噶已经说得很清楚了，我说了不会跟着父亲一起回去。您上次不是答应的好好的吗，现在这又是要干什么？”

    江越歌的神色冷凝，看向江尚书的目光中更是带着挑衅。

    这怎么能拉的住！

    秦安若好说歹说劝了江越歌一路，江越歌一直都答应的很好。

    枉费她还以为是自己的劝说有用，现在看来是江越歌完全没有往心里去过。

    秦安若有些无奈，只是江越歌的话都已经说出口了，她就算是有再多的想法，都已经没有用了。

    江尚书刚才和秦相也吵出了火气，现在心情比来之前更要差不少。

    谁料他还没有从秦相这里吵醒，被一进门的江越歌说得脑仁疼。

    江尚书几乎是立马就变了脸色：“谁让你来的？”

    他说话的时候还把眼神落在了秦安若的身上：“你一直都说她是个好的，这一次我可没有找你，如果不是她心虚害怕，为什么会带着你来？”

    哪怕知道秦安若是个女的，江尚书对秦安若就没有任何好感。

    只要一想到往常娇娇弱弱的女儿，在碰到秦安若之后，非要见天儿往外跑。

    现在竟然还去那些下九流的铺子里看着铺子，他心中的怒火就从来都没有消失过。

    秦安若早在来之前就说过了，哪怕是看到了江尚书，也让江越歌不要冲动。

    江越歌一直觉得这是她自己的事情，她自己一定能解决。

    没想到她只是说了一句，竟然会听到江尚书这般说秦安若。

    她下意识地拦在了秦安若地面前，看向江尚书的目光满是失望：“我才是你的女儿，你如果真的是关心我，想要让我跟你回去，你更是应该找我才是。都这么久了你没有来找我，倒是给别人施压要让我回去，你真的觉得你做的一点问题都没有吗？”

    这不是刚进来吗，怎么这么容易就吵起来了。

    秦安若当真是无奈了。

    可惜没等她想出来怎么安抚下江越歌，秦相就已经会火上浇油了。

    江越歌的话已经让江尚书很生气了，秦相刚才憋屈了那么久，好不容易看到江尚书吃亏了，立马就顺着江越歌的话说了：“一个小女子都能明白的道理，江尚书就是不明白，非要来我相府闹事。你还觉得自己没有错吗，江尚书也真的是冥顽不灵。”

    哦吼，现在齐全了。

    秦安若发誓，她看到了江尚书头发冒烟了。

    上次短暂的相处，已经让秦安若明白，江尚书也不是个脾气好的。

    她还想让江越歌不要惹江尚书生气，好好商量一下让江越歌出来的事情。

    现在听着秦相一句句说话，她大概知道她的想法就是奢望了。

    秦安若最终还是垂下了头，觉得现在她似乎并不应该出现。

    江尚书看了一眼秦安若，又看了看好整以暇地坐在一旁看戏的秦相，越发觉得恼火，直接走到了江越歌的身边：“你给我闭嘴！”

    他说话间抬手就要往下打，江越歌 看到了，却就是因为心中的那股别扭劲儿不愿意躲开。

    秦安若有些担心，赶忙拽着江越歌往后走了一步。

    她刚想说话，就看到江越歌的眼中已经充满了眼泪：“你竟然想打我？你什么都不知道，就知道每天让我待在尚书府，你连我的院子朝哪个方向打开你都不知道，你就想打我？”

    江越歌已经忘记了这里是哪儿了，刚才江尚书准备打她的行为，让江越歌心中名为理智的弦立马就断了。

    她看向江尚书的目光中甚至带上了几分恨意：“只有每天出府，每天在铺子里我才感觉我是活着的。在江府中救我一个人，永远都是我一个人，你为什么非要让我待在江府？”

    周围还有人看着，江越歌竟然就这么控诉他。

    江尚书有些着急，恨不得能立马捂住江越歌的嘴：“你给我闭嘴！”

    江越歌现在完全被陷入了自己的世界中，把以前从来没有说出来的心底话都说了出来。

    秦安若看了看还在正厅中的秦相与吴管家，如果江越歌回过神来，想起来她是在这种情况下说出来真心话的，肯定会后悔的。

    她犹豫了一下，最终捂住了江越歌的嘴，带着江越歌往外走去：“爹爹，这里就交给你了，我先让她冷静一下。”

    秦安若眼疾手快带着人就走了。

    江尚书还处在震怒中，现在完全没有任何思考能力，还想拦住秦安若：“你给我放开她，我倒是要让她说清楚，我哪里对不起她了，能让她对我有这么大的怨气。”

    这种父女吵架的戏码，秦安若在现代看的不要太多。

    不过这里毕竟是古代，还是一个封建父权的社会。

    她怕江尚书会多想，带走了江越歌，就是不愿意让事态发展的太严重。

    也许江越歌之前的爆发，就是因为江尚书的刺激。

    秦安若带着江越歌走到了后花园之后，江越歌终于恢复了正常。

    她又陷入了沉默，许久都没有说话。

    秦安若怕江越歌会多想，还轻声安抚道：“没事的，今天的事不会有人记得，你们都是在气头上，大家都能理解。”

    江越歌许久都没有回答。

    就在秦安若以为她会沉默到底的时候，突然间听到了江越歌的话：“不会的，我不会忘记，他也不会忘记。”

    江越歌突然间抬头，很认真地看了一眼秦安若：“我说得都是真话，我心中十分清楚，他心中也很清楚。既然把憋了这么多年的真心话说出来了，我就不怕他会多想。横竖就这么点事情罢了，我有什么怕的？”

    秦安若对上江越歌冷静的眸子，陷入了沉默。

