    记者拿起茶杯喝了一口，王艾也喝了一口，交锋的两人相视一笑。

    “小王儿，你觉得梅西是什么情况？许多人都感到好奇，你们俩年龄一边大，都很有才华，现在的地位也差不多。但为什么以前感觉很平和？好像除了每年的金球奖公布前后会出现一些竞争之外，其他时间没什么特别。许多人，当然也包括我，都对现在出现的局面感到意外，感到诧异。从历史上看，我们没有发现类似的情况。虽然以前的球星们之间也存在着各种竞争，但从未有过你们今天这样的激烈的。为什么？”

    王艾眨眨眼：“一下问这么多？”

    记者沉吟了一下：“简单说就是我们对现在突然出现的你们两人之间的激烈竞争感到意外，请你分析它的原因。”

    王艾笑了笑：“其实也不复杂，直接原因是C罗的转会皇马。09年夏天之前，我在意甲、C罗在英超、梅西在西甲，我们三个在不同的联赛，可以拿三个不同的联赛金靴，彼此之间并没有什么太严格的竞争。刚才我说了，欧洲金靴的重要性和实际地位要弱于五大联赛金靴，既然我们分别有了更重要的联赛金靴，那么欧洲金靴不说是无所谓，起码不会伤筋动骨。”

    记者闻声点头，还低头看了一眼录音笔。

    王艾停顿了一下接着道：“但变化出现在2009年，C罗去了西甲，去了和巴塞罗那针锋相对的皇家马德里。本来，两个非常厉害的射手到一个联赛里就难免激烈竞争，而他们两个又分别属于国家德比的双方，又被赋予了额外的任务。那么，西甲金靴的重要性一下就凸显了出来。从我们个人来说，最为重要的奖项当然是国际足联金球奖，以前还有世界足球先生。如果在不同的联赛，那么即便输了也有话说，比如联赛特点啊什么的。可在一个联赛还是两个实力相近的豪门，你说什么？集体荣誉，个人表现，直接比较。C罗的转会，标志着这个时代的两个超级巨星，开始近身搏杀，没有推却的余地了。”

    说到这里，王艾拿起茶杯喝了一口放下：“所以你注意，0910赛季算是C罗的适应期，当年是梅西拿了金靴。第二年C罗就以创造西甲单赛季个人记录的身份拿到了当年的金靴。他为什么要创造记录？梅西逼的呀。然后就是上赛季，C罗不想撒手，梅西想拿回来，那怎么办？全力以赴呗，最后就出来个51:46.第三多少？才28个！”

    记者吁了一口气，表示他听懂了。

    王艾笑了声：“刚才我说，不在一个联赛本来是没必要这么激烈竞争的，我在德甲，他们两个在西甲，按理说他们怎么打和我没太大关系。但问题是，他们的实力太强了，本来是竞争西甲金靴的，但竞争的烈度太高，不知不觉的达到了我在欧洲金靴的高度。”

    “也就是说，他们两个本来基于谁是西甲最好射手的竞争，由于竞争的水平太高，最后意外的威胁到了你在欧洲金靴上的统治地位？”

    “对。”王艾点头：“其实不管我怎么想、不管拜仁怎么想，作为一个球星，大众的想法就是我的想法，联赛的组织方、赞助商的想法就是我的想法。当大家一起来说这件事的时候，当大家把欧洲金靴这个奖项当做了我们三个尤其是我和他们两个隔空较量的平台的时候，我没得选。”

    “就是说如果大家不推你，你可能会无视它？哪怕丢掉了欧洲金靴？”

    “起码不会像现在。”王艾认真的道：“我可能也会出于维护我的形象特点，出于拿欧洲金靴的习惯而加入，但不会像现在这么激烈。说句大白话，如果没有各方起哄架秧子，我们何必呢？我们很累，他们两个只能比我更累。我们的进球相当一部分是溢出的，对球队积分无效的，甚至对我们自己的商业价值也没什么促进的。”

    “那你是反对这种操作了？”

    “嗯……不。”王艾想了想摇头：“这就是职业联赛、这就是商业赛事。我在这套规则里赚了大钱、成为了大明星，我再反过来说我讨厌这套规则，就未免太虚伪了。我刚才说起哄架秧子，只是用一个俗语来形容，不代表我的情感倾向。”

    “那你认为这种做法包括你们现在的竞争，是有益的了？”

    “当然。”王艾这一次痛快的点头：“虽然我们自己很累，包括我们三家俱乐部的主教练都要在排兵布阵啊、阵容轮换啊等等方面增添工作。但从效果来看，这么说吧，你只需要问球迷愿意看不愿意看就行了。我想对普通球迷来说，体育就是竞争、竞争才好看。对我们各自的球迷来说，能看到我们更多的进球、看到我们刷新更多的记录，肯定也是喜闻乐见的。而球迷愿意看，当然就愿意花钱，那么传媒、赞助商、俱乐部、足联等等，选择不言而喻。”

    “可你也说了，很累，能坚持多久呢？就没有一种变通的方式吗？”

    王艾笑着摇头：“你看，这就是我们中国人的思维定式。当激烈的竞争摆在面前，我们往往是‘未虑胜先虑败’，设想的方向是变通。当然我不是说这种思维定式有什么问题，作为一个农耕文明这是正确的，农民就不能冒险，因为冒险的结果可能是颗粒无收，一家人饿死。可是对海洋文化、渔猎文化来说，冒险是必须的，你必须与野兽搏杀才有吃的，你必须去未知的大海上冒险才能找到财宝。那么诞生在欧洲的足球职业联赛，这片土地、这片文明、这片人民，它要求你迎难而上、要求你一根筋，我们这些射手被它挑选，也被它塑造，适者生存、适者壮大。”

    “被同化了吗?”

    “对，可以说是被同化，也可以说是主动适应。”王艾点头：“职业联赛的整个规则都是西方文化孕育出来的，带有强烈的西方思维，我们可以引进技术、方法、科学，但精神呢？起码对于射手来说，要有一颗永远直来直去的心。”

