    “这里说不方便，等我们都加入拙峰再说也不迟。”何秋看到一个人马上就要到他们身边，好像是要走向太玄门，暂时停住了话题。

    “好。”叶凡没有问何秋为什么那么笃定自己会加入拙峰，反正他本来也是想低调一点，加入拙峰正合他意。

    更何况听他说拙峰还有一种大帝秘术，那就更要去尝试一下了。

    叶凡现在暂时还不需要修炼功法，但缺少一种克敌制胜的手段，若是得到那种秘术，也许能弥补他的缺憾。

    何秋见叶凡同意，也不再言语，跟着他们一起走向山门内。

    山门内，数万人在其中等候，但却一点不显拥挤。

    而这仅仅是第一天而已，将持续七日，若每天都有这么多的人，可以想想，将会有多少人赶到此地。

    这些人大都来自周围的国度，都有修炼的天赋，但却只有不足十分之一的人能留下，太玄门作为仅次于圣地的大势力，有这个底气这么做。

    “这么夸张？！”眼前，人山人海，叶凡感觉相当的惊讶，这简直比皇帝选妃子还要严格。

    姬紫月瞟了他一眼，道：“当然了，太玄门名气很大，昔日最鼎盛时，实力足以位列东荒前一百名内，是少有的超级大势力，已经传承万载有余。”

    “这么说，你们姬家岂不是更加可怕，能力压这样的大派，真是难以想象你们姬家会有何等的威势，有多么的强大。”

    “荒古世家与圣地传承久远，无法考量，底蕴有多么深厚，就是我身在其中，都没有办法真正了解。”

    何秋听闻姬紫月这句话，不禁点头。

    的确是这样，就算是荒古世家，也做出过派化龙修士攻打青帝陵墓的糊涂事。

    只能说很多荒古时代前的秘闻没有随时间流传下来。

    在荒古世家中也只有那些被视为底蕴封在神源液中的老古董知晓大帝的强大。

    远处的一百零八座主峰间，飞来数十道人影，全都白发披肩，皆是精神矍铄的老人，有男有女，看起来像是一个个老神仙。

    他们悬浮在半空中，俯视下方数万人，其中一人开口，言简意赅，声音清晰传遍每一个角落，所有人都可听闻到。

    按照老人所说，最初始的考验，只需要穿过前方的一座仙门，若是没有资质根本无法通过。唯有过了此门，才能前往一百零八座主峰进行测试，若适合某一座山峰的传承，就可以留下来，成为太玄门的弟子。

    何秋三人混在人群中，随众人前行，很快就来到了那座神秘的仙门前。

    足有千米高的仙门由天然的山石屏障形成，里面雾气弥漫，是无尽深远的峡谷。

    随着进去的人越来越多，被仙光重新传送回来的人也越来越多，这些人占进入的人数的九成左右，被太玄门认作无仙缘。

    “太玄门的这道门据说是十九代祖师炼成的，资质低劣的人根本无法通过。”旁边不少人在低声议论。

    被传送出来的人，很多都很不甘，重新向前走去，但结果并没有什么不同，依然如此。

    太玄门有不少年轻的弟子守护在这里，没有人敢闹事，几次被传送回来后，那些人不得不黯然离开。

    轮到三人上前后，三人都是体质强悍之人，没有什么可紧张的，与数百人同时走了进去。

    姬紫月轻松过关，轻盈地向前迈步而去。

    何秋也直接大步踏了进去，并没有感受到任何阻碍。

    可是石门光华一闪，叶凡被传送了回去。

    “这个家伙的体质……明明强横的‘一塌糊涂’，怎么可能这样废柴？”姬紫月的小嘴张成了O型，一脸不可思议的神色。

    何秋也有些感觉叶凡小题大做，本来当个普通人过去就行了，非要完全封闭苦海所有波动。

    也多亏太玄门守在这里的人见识不高，不然有个老练的修士就能察觉出其中的问题，这是检查资质，又不是看修士的状态。

    不是仙门出了问题，就是叶凡有问题。

    叶凡没有再隐藏苦海，溢出点点神力波动，毫无意外，顺利通过，这让外面等着看笑话的人，全都惊讶无比，顺利装了一波。

    “你这个家伙，刚才怎么回事？”姬紫月充满了好奇的神色，打量他，道：“你的体质非常特别，一定有什么秘密。”

    数万人最终只剩下了几千人，分别向着一百零八座主峰行去，各自去寻觅自己的仙缘，他们当中依然会有很多人会落选，能留下的仅仅占少数。

    太玄门深处，无数山峦矗立，其中有一百零八座主峰最为壮丽。

    有的主峰，仙乐阵阵，云雾缥缈，霞光闪烁。有的主峰，生机勃勃，瀑布长达千丈，垂落而下，犹如银河坠落九天。有的主峰，仙鹤飞舞，天宫悬浮，极其祥和，如世外净土。

    不过何秋三人并没有向那些雄伟的主峰走去，而是来到了一座略显低矮的主峰。

    这座主峰并不是很雄伟，不过三千米而已，隶属于它的“从峰”都有数十座，不少都比主峰还要高出一截。

    从山峰的状况中，就可以看出这座主峰的没落，不过何秋心中却是火热。

    “帝尊所创出的禁忌秘术，只要成功施展出来，就能够提升施术者几倍乃至十倍的战力。”何秋明白这绝对是一种至强宝术，就算是太阳圣皇的太阳真经中也没有能够超越皆字秘的禁忌秘术。

    就算不能凭之突破八禁到神禁的屏障，但在何秋心中也是价值丝毫不弱于任何一部大帝经文的宝术。

    “传说之中，东荒有一部古经，其中仅记载了九种秘术，并没有任何有关修行的心法，便可与《道经》、《虚空经》并列。拙峰中传承的那一门仙术就疑似这九种盖世秘术中的一种。”姬紫月向着叶凡解释道，

    “就算不是一门传承自大帝的秘术，在诸多圣地中也难以找到与之相媲美的秘术了，若是能够得到，绝对是一桩大机缘。。”

