
　　“说赌注。”

　　凌云道。

　　闻人定天盯着凌云，舔了舔舌头，露出森然和疯狂目光：“我们别玩那些花里胡哨的，直接一点，谁输了，谁剁手，如何？”

　　“如你所愿。”

　　凌云极为干脆利落。

　　“好，看来你还是有点种。”

　　闻人定天咧嘴一笑，“给你一个建议，先给你的手臂松松筋骨，免得等会剁手的时候太痛苦。”

　　听到他的话，四周众天骄愈发兴奋。

　　凌云和闻人定天这对黑马，已经不是针尖对麦芒，而是直接撕破脸啊。

　　嗡隆隆！

　　不过，没等众人议论，大地就忽然摇晃起来。

　　紧接着，一阵沉闷的声音响起。

　　众天骄纷纷转头，顿时就看到，荒古塔的大门，正在缓缓开启。

　　刷刷刷……

　　无需任何言语，众天骄直接朝荒古塔内掠去。

　　“哈哈哈，凌云，我在荒古塔里面等你。”

　　闻人定天大笑。

　　等他离开后，萧宁沉声道：“凌云，不要中了此人激将法，荒古塔对心神要求很高，决不能心浮气躁，否则你就是真的中了他的计。”

　　凌云一笑：“萧大人，我们也进去吧。”

　　看到他的表情，萧宁松了口气，这起码证明，凌云并没有被闻人定天激怒。

　　与其他天骄不同，凌云的动作不急不慢。

　　他一步步的走向荒古塔内。

　　这个过程中，他在研究荒古塔。

　　一阵阵阴冷空气，从荒古塔内不断吹出，给人的感觉，这荒古塔，就如同一座巨大的坟墓。

　　这并不是错觉。

　　当凌云踏入荒古塔第一层后，就看到这里面，矗立着很多坟墓。

　　“荒古塔内，埋葬着很多古老存在。”

　　萧宁在他身边解释道：“这些古老存在，据说都是为了抗击妖魔，以及黑风洞内那位神秘存在牺牲的。

　　将这些古老存在的尸体，埋葬在荒古塔内，可以为荒古塔提供巨大能量，从而对黑风洞进行有力的镇压。

　　而荒古塔的机缘，其实就是这些坟冢，这些古老先烈们的传承，就隐藏在坟冢中。只要能得到他们遗意的认可，便能接收到他们的传承。”

　　事实上，不用萧宁解释，凌云差不多也猜到了真相。

　　眼前这些坟冢的气息可不弱。

　　由此可见，这些坟冢之主生前，肯定都是了不得的强者。

　　同时，由于强者坟冢太多，导致这荒古塔内，积累了无比浓郁的尸煞之气，甚至是怨魂残念。

　　这些东西，对人都会造成巨大负面影响。

　　没有足够的修为和意志，根本无法抵御这些东西，很快就会走火入魔。

　　这第一层的坟冢，观它们的气息，主人生前多为中低阶武皇。

　　只有少部分垫底的天骄在这停留。

　　接下来，是第二层。

　　第二层的气息，就提升许多，主人生前为高阶武皇。

　　近半天骄停留在这。

　　到了第三层，就真正让人感受到压力。

　　此地坟冢的主人，生前修为已达到低阶武圣。

　　百分之八十的天骄，都停在第三层。

　　前面两层，凌云不觉得有一丝一毫压力，到了这第三层，他的脚步也慢了不少。

　　不过总体来说，第三层对他的影响也不大。

　　他和萧宁一起踏入第四层。

　　第四层已是中阶武圣。

　　剩下一半天骄在这止步

　　“荒古塔的最高记录，是第八层，目前荒古榜第一的狄千秋，也处在第八层。”

　　前进时，萧宁在凌云身边道。

　　“第九层呢？”

　　凌云道。

　　“至今为止，没人能进入第九层。”

　　萧宁说道：“但狄千秋不甘心，他要打破这个记录，在这之前，他已冲击过两次第九层，

　　如今这是第三次。他来荒古塔的目的很纯粹，就是冲击第九层。”

　　凌云沉默了一会。

　　接着他问：“为何只有荒古榜上的天骄，才有资格进入这荒古塔？”

　　“因为，只有三十岁以下的武者，才能得到坟冢的认可。”

　　萧宁道：“以往很多三十岁以上的强者进来过，结果都一无所获，这也是为何，荒古榜要将武者的年龄，限制在三十岁以下。”23sK.com

　　凌云彻底明白了。

　　到了第五层，则是高阶武圣的坟冢。

　　能够进入这里的，都是荒古榜前二十的天骄。

　　再接着，是第六层。

　　当凌云和萧宁踏入第六层后，发现这里，只有十一人。

　　这十个人，几乎都是荒古榜前十的天骄。

　　只有一个人是例外，那就是闻人定天。

　　看到凌云和萧宁出现，其他人也并不意外，毕竟两人都是荒古榜前十，能进入这里很正常。

　　这六层，尸煞之气已浓烈到惊人的程度。

　　四周的坟冢，主人生前都是巅峰武圣或半步武帝。

　　尽管在这荒古大陆，武圣不像丹圣那么稀有，但巅峰武圣的数量，仍是凤毛麟角。

　　巅峰武圣，那是荒古城城主这一级别的存在。

　　他们事后留下的坟冢，尸煞之气绝对恐怖。

　　有些天骄，已放弃继续往上走，开始在这寻找传承。

　　只有三个人没有犹豫，直接往第七层走去。

　　这三人，正是狄千秋、上官瑶和雪僧。

　　忽然，在人们惊愕的目光中，闻人定天怪笑一声，竟也跟着三人脚步，走向第七层。

　　众人的视线，顿时都汇聚在他身上。

　　第七层的坟冢，那可是属于传说中的武帝。

　　连半步武帝的尸煞之气都这么恐怖，武帝就更不用说。

　　狄千秋他们是超凡天骄，已超越其他天骄的范畴。

　　闻人定天竟也尝试，真的如他自己说的那样，他不是一般的狂。

　　然而，让人惊愕的事不止如此。

　　在闻人定天之后，凌云也迈步朝第七层走去。

　　众人目露异色，看来这两个人，是真的别上苗头，谁都不肯认输了。

　　“凌云，你也想踏入第七层？”

　　闻人定天不由冷笑，“你以为我，是纯粹想和你竞争，才置气前往第七层？可笑，我的底蕴，不是你能想象的。”

　　凌云没有理会他。

　　似乎受到他们的刺激，后面其他天骄，也尝试冲击第七层。

　　每一层之间，都有三十个台阶。

　　结果，除了排名前三的天骄外，其他天骄即便进入了第七层，也很快承受不住，不得不退出。

　　到了此刻，只有凌云和闻人定天，还站在第二十九个台阶前。

　　再往前一步，两人就要踏入第七层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第438章 你也想踏入第七层？免费阅读。https://xs.23sk.com 