
　　第二天，所有检查结果出来，白悠悠身体完全没有问题，比普通人的身体还健康。

　　待白悠悠他们离开，护士们开始八卦道：

　　“我看直播，那个白悠悠是得了绝症。现在吃了一个蟠桃，完全好了，真是个奇迹。”

　　“那个蟠桃不是普通桃子，是王母娘娘蟠桃园里的蟠桃。孙悟空偷吃蟠桃后，拿桃核回花果山种，种不活，就给了白老爷子种。”

　　“仙桃啊，三千年一熟，吃了可以得道成仙。为什么白萌萌没有得道成仙？”

　　负责为白悠悠检查的医生听到护士们的议论，摇头笑道：

　　“所以吃个蟠桃就能治绝症，本就是个谎言。”

　　一个小护士大惊失色，说道：“不要这样说，会被诅咒的。”

　　她立即把那些主播坠崖、豆鱼直播平台某主管心脏病发作住院、以及发布白萌萌身世的相关人全都突发心脏病、口臭嘴烂的事说了一遍。

　　一个护士走过来，听到她们的谈话，说道：

　　“你们还不知道吧。听说昨晚白悠悠她们在酒店的花园被虎哥非礼，结果虎哥和他三个手下当场突发心脏病。虎哥在送来途中死了，三个手下还在ICU里躺着。”

　　那医生仍旧笑道：“我怕什么，我在说科学。你们还别说，昨天给白悠悠做完检查后，就听到了关于白萌萌的传言。我补了白萌萌的视频，其实都是网上夸大其词。”

　　“豆鱼直播平台那个主管，也许是工作压力太大。”

　　“那些主播，晚上上山的，本就是自己作死。上山又不是爬楼梯，晚上有蛇、有虫、有野兽、路不好，等等各种突发情况。就算是山里人，也不愿夜晚上山。”

　　“白天上山的，已经有人按时间顺序整理了那些主播坠崖的视频。完全是因为人吓人，或自己吓自己导致。辟谣帖也不少，就是没人看。”

　　“而那些发布白萌萌身世的人，已经有人说了，是癔症，我也认同这个观点。”

　　“至于昨晚突发心脏病的虎哥和他手下，因为朋友圈流传开，我也打听了一下。是多种因素综合起来，才发生这样的悲剧。”

　　“首先，据当时监控拍到虎哥他们喝酒出来的样子，除了一个人没喝醉，其他人走路都走不稳，显然喝得不少。醉酒突发意外的人，我们医院就遇到过。”

　　“其次，他们光着膀子出来，被风吹，引起身体发生情况。这种最常见的就是，在店里没事，出到店外一吹风，立即就吐。其实吐出来是好事。吐不出来，酒精在身体里反而危险，容易出意外。”

　　“最后可能还有一点，虎哥认出了白萌萌。联想到之前关于白萌萌的传言，恐怕虎哥他们因为酒精的作用，也同样发生了癔症。”

　　“所以，一切都有科学解释。你们啊，自己就是医生护士，怎么能不相信科学呢？”

　　有护士还是不信，反驳道：“那白悠悠以前查出绝症，还治疗无望，这怎么解释？”

　　医生笑道：

　　“这其实是可以解释的，你们自己想。只要你们愿意用科学的解释来推测，就能得到科学的解释。大家都是同行，我不想对其他医院的同行说什么。”

　　“另外，之前白萌萌的直播，网上早有一种声音在质疑，认为是一场精心策划的炒作。所以，一个桃子治好病，难说不也是一种炒作。”

　　“很多所谓的大师，都有过这样那样的炒作。”

　　医生说完，摇头离开。

　　有和医生关系好的护士，对医生说道：“你还是不要说这样的话了。不怕一万就怕万一……”

　　医生回头，自信地笑道：“我怕什么？我是一名医生，治病救人，我又没做坏事，我怕什么？”

　　“你们要清楚一点，那些出事的人之所以出事，都有一个前提，他们做得不对，他们做的事伤害了人。”

　　“就像那个虎哥，做了多少伤天害理的事？他死了，百姓拍手称快。”

　　“而我，不做亏心事，不怕鬼敲门。”

　　护士们都很担心这个医生，可是这个医生一直没发生意外。她们不免又在想，也许传言都是假的，医生说的话才是对的。

　　要相信科学。

　　又或者，医生真的是个好医生，没做过亏心事，所以诅咒对他无效。

　　白悠悠和白萌萌，与刘台长他们坐直升机返回。到家时，已是中午。

　　一进家门，白悠悠就欣喜地说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸，医院检查结果出来了，我的身体完全没有问题，我的病好了。”

　　“那就好。饿了吧，洗手吃饭。”

　　“外公，今天中午我们吃什么呀？”白萌萌问。

　　“吃鳢（左边魚字旁，右边一个丰字）鱼。”

　　“鳢鱼？”

　　白开道：“对，今天钓到鳢鱼。就是像甲鱼一样，不过尾巴是鱼尾，只有两只脚。叫起来声音像羊。”

　　饭后，白悠悠跟白开说了刘台长，还有那些低调富商的事，看看白开的意见。

　　白开对此没什么意见。他的生活只是简简单单、朴实无华。闲来无事养养草种种花。路过一窝蚂蚁的领地，无聊放些饭粒或食物在蚂蚁经过的地方，看蚂蚁们呼朋唤友，齐心协力把食物搬回家。

　　放眼世界，这个星球又何尝不像一个蚂蚁王国？

　　答应了在各个直播平台同时直播，白萌萌只需在直播系统里进行设置，加入链接入口、账号、密码，这样白萌萌就可以同时在多个直播平台进行直播。

　　“各们朋友，下午好，我是白垩姬。”

　　“想必大家已经通过各大直播平台发布的消息知道，我的直播节目，已在各大直播平台同时直播。”

　　“有很多粉丝关心我妈妈的病情，谢谢你们。”

　　白萌萌用拇指和食指比了个“心”的手势，表示爱你们。

　　“大家放心，我妈妈的病已经好了。”

　　“那么，今天直播的内容是什么呢？”

　　“大家都知道，我外公家，很有趣！”

　　“这里，藏着许多故事。”

　　“不如，我们再来四处逛逛，看看还有没有什么新发现。”

　　“那天我带大家去后院，没有逛完。我决定再带大家去一趟后院，看看还有没有其他发现。”

　　“不过，我们不走葫芦娃道，我们走葡萄娃道。”

　　“哈哈，开个玩笑，葫芦没有娃，葡萄也没有娃。”

　　“外公那天说过，从房子的这边过去种的是葫芦，从房子另一侧过去，种的是葡萄。我们现在走那侧，去看看葡萄。”

　　白萌萌走向楼房的另一侧，这一侧，有白萌萌已经直播过女眷洗澡房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第98章 补6月4日加更欠的一章免费阅读。https://xs.23sk.com 