    亲眼见到帝界之，随处可见这么多的宝物，其赫然有不少对他都有巨大的帮助，萧叶心自然充满了期待。

    恐怕这次来到师门修炼，古时代所获得成果，还要大得多啊，借助这些天材地宝，至少他的修为，可以快速提升到皇武境巅峰了。

    萧叶一路西行，再次遇到了不少超级龙脉，和随处可见的品元石和药力充沛的天材地宝，如果不是因为这里是师门，又是人族四帝开辟的帝界，他绝对会忍不住出手，将这些随处可见的宝物，全部都给收起来了。

    十万里的路程，对于现在的萧叶而言，也是几天的时间而已。

    刑槊果然按照约定没有跟来，整个帝界空荡荡的，只有萧叶一个人纵横在天地间。

    “不知道我的领地，会有哪些宝物，应该不会我目前看到的要差。”

    “不过，从刑槊师兄话语来看，要前往我的领地，肯定会有危险和阻碍。”

    萧叶也没有被诱惑冲昏头脑，保持着冷静，在飞行的同时，锐利的目光扫视着四周。

    然而转眼四天的时间过去，什么都没有发生，整个帝界依旧一片寂静，反而在第五天之后，他眼前的景色终于发生了变化。

    一片宛如湛蓝色宝石，茫茫一片的海洋，出现在他的视线之。

    “那是……”

    萧叶举目远眺，顿时浑身一震。

    只见在他这片海洋的心区域，一座宽阔无边的大陆轮廓，在雾气之若隐若现，浮现在他的视线之，颇有当年他从无尽海域，抵达东州海岸线的情景。

    这座大陆非常的宽阔，一望无际，和整个海洋连成了一体。

    此时，不用任何人解释，萧叶都明白了，在这片海洋心区域的那块大陆，肯定是人族四帝，在帝界之为他准备的领地了。

    “哈哈，希望我的领地之，也有这么多的宝物！”萧叶满脸的激动，身形直冲而去。

    然而，当他的身形刚刚踏入这片海洋，顿时海水剧烈翻滚了起来，冲天浪花滔滔，宛如无数实质化的利箭朝着他暴掠而来，笼罩了他全身的要害。

    “什么！”

    萧叶被吓了一大跳，随后右拳被金色的光芒所包裹，金色的血气澎湃，朝着那浪花一拳砸去。

    轰！

    两强相遇，顿时爆发出惊天巨响，萧叶只感觉自己的拳头，被那浪花所携带的一股恐怖的力量所撼动，强烈的洞穿之力，带给他剧烈的疼痛之感，从他的拳头之蔓延到了全身，顿时让他倒吸了一口凉气。

    “这……”

    萧叶身形退回海岸线之，发觉自己的拳头已经血肉模糊一片了，金色的血液不停的滴下，顿时满脸的不可置信之色。

    天啊！

    他是什么实力？

    刚才虽然是随意施展霸体第四层，但是却可以匹敌无敌称号皇武，肉身防御惊人。

    但是那从海洋冲天而起，袭击他的浪花，竟然能破开他的防御，这也太可怕了吧。

    “这或许是我通往自己领地的阻碍吧，我不信，我还能冲不过去！”

    萧叶举手投足充满了自信，眼神芒暴涨，随后身形一闪，再次朝着海洋之的大陆直冲而去。

    哗啦啦！

    伴随着萧叶再次冲到了海洋之，顿时这片海洋变得极为不平静起来，像是拥有了生命，却被刺激到了一样。

    放眼看去，只见海平面狂风骤起，怒吼不休，在波澜起伏，浪花滔滔，卷动起铺天盖地的巨浪，宛如无数只神灵之手，朝着萧叶抓来，直欲将他给淹没。

    同时，有着恐怖的玄奥气息在弥漫。

    “这是……水之玄奥和风之玄奥的气息！”

    “怎么可能，难道这片海洋，不但拥有自己的意识，而且还领悟了水之玄奥和风之玄奥吗？”

    萧叶瞪大了双眼。

    这片海洋，像是拥有自己的意识算了，竟然还散发出两种玄奥的气息，这是何等的恐怖？

    当下萧叶不敢迟疑，同时催动真武体质和霸体第四层，战力飙升，突破到十一星称号皇武的层次，同时双掌翻飞，在催动帝级战技镇压乾坤掌在开路。

    轰轰轰轰！

    一只只被八卦图纹包裹巨大的掌印横空，拥有荡尽万界的气势，和冲天而起浪花之手轰然相撞，让空气都颤鸣了起来。

    不知道多少浪花之手，被萧叶轰成水珠轰然消散，而他则是靠着强悍的肉身防御，趁机朝前狂冲。

    但是这片海洋无穷无尽，浪花滔滔间，再次有无数只浪花之手腾空而起，朝着萧叶抓来，形成一副几乎令人绝望的景象。

    这种感觉，好像是在和整片海洋对抗。

    同时，又像是有着无数个，将风之玄奥和水之玄奥，同时领悟到圆满境界，并且施展得天衣无缝的武者，正在围攻萧叶一般，让他步履维艰，行动缓慢，连防御都被轰碎了无数次，被逼取出铁血战甲，这才压力大减。

    如果换做无敌称号皇武过来，早被轰成一滩烂泥了。

    似乎，那海洋心不远处的大陆，遥不可及。

    “好可怕！”

    “仅仅是将风之玄奥和水之玄奥，同时领悟到圆满，竟然能发挥出这等战力！”

    “难道这才是玄奥真正施展的方式吗？”

    萧叶心的惊骇，越来越浓郁。

    他从真灵大陆一路走来，也遇到过几个同时领悟两种圆满玄奥的称号皇武。

    但是这些称号皇武，施展两种圆满玄奥的方法，和这些浪花之手起来，太粗劣了，好似一个是大学生，一个是小学生一般，技巧完全没有可性。

    “帝界真是神啊，我在这里修炼，即便没有大帝的指点，对法则玄奥的领悟，也会进步飞快。”萧叶激动不已。

    一个时辰之后，萧叶在这片海洋之，才不过冲出不过一里之地，而且那汹涌澎湃的汪洋越发深不可测了。

    但是萧叶，却不着急了，甚至没有跨入魔神领域，而是仔细的观察着，这些浪花攻击的方式，并且以真武体质仔细的参悟着。

    哗！

    同时，圆满的风之玄奥，在他身旁环绕不休。

    “小师弟的悟性，还真是恐怖啊！”

    天穹之，刑槊无声无息浮现，看向萧叶的眼神之，写满了震惊。

