    在这个世间，唯有不死药与不死树可与世长存，其不会被岁月磨灭，以不死木刻成的棺椁，自然保持了一些特性。

    “真是大手笔，不愧是太古时代的天皇手笔!”南岭的一位战主神色动容感慨道。

    “太奢侈了!”大夏的皇主也是感慨道。

    可以想见，早于遥远的太古的年代, 不死天皇已经就截断不死树，为自己刻成了棺椁，但却留下了神根。

    不死神药除却古之大帝，寻常人几乎不可得，没想到不死天皇居然将他做成了棺椁，实在让人心神震撼。

    曾几何时, 不死山也曾是不死天皇的道场，或者说是不死道人的道场，不死树自然也曾被他拥有过，只不过后来出来了一个无始，不单单镇压了不死道人，还夺走了不死树，只不过因为环境因素，无法使其成活，只能放任自流了。

    “本尊有菩提树，青帝化身本身就有青莲不死药的特性，就我装备差，现在也能够补上了！”

    太昊化身抬手，以手为刀，将那一节小树苗斩下，装到一盆混沌土当中，这是紫山特有的土壤，常年陪伴在无始钟身边, 沾染了几分混沌气，培养神药一等一的好。

    “或许能有真正的悟道茶树的几分能力, 就如同瑶池圣地的蟠桃一样, 算是不死药的分支了！”太昊化身点头道。

    有这株小幼苗, 来年太昊化身或许也可以享受一下天帝的待遇，用神泉水煮上一碗悟道茶叶，可以好好享受享受了！

    孟天帝默默点了一个赞！

    在场众人都冷眼默认太昊化身拿走这株幼苗，无他唯实力尔！

    他不光自身实力凌驾于众人之上，最重要的是，谁知道他有没有带着无始钟，几个月之前的场景还如同昨日，如同两尊大帝在征伐，他们可惹不起！

    也不想赌一把，自家的帝兵能不能复苏到那个地步！

    太昊化身主动上前，直接将棺材板掀开，速度很快，还没有人看清楚，就将这块棺材收入囊中。

    “咦!”

    人们吃惊，棺材消失后，并没有想象中的恐怖气机，没有毁灭性的波动浩荡下来，这有些不合常理。

    反而神圣而又祥和，无比的宁静。

    这很正常，仙凤本身就是祥瑞之兽，传说凤凰不落无宝之地，非梧桐不止，非醴泉不饮。

    只见棺椁之中，一块玄冰万古不化，很是特别，虽有寒气，但并不刺骨，流动有五种光彩，散发出惊人的生机与活力。

    不死人皮的所有气机都被封锁在其中，泄露出丝丝缕缕气息，便足矣压迫的众生动弹不得，他仿佛屹立在万古之绝巅，傲视古今未来，一切都匍匐在他的脚下!

    祥和归祥和，但极道气机还是还是足矣压迫众生的。

    “这真是一具仙尸吗。”人们都呆住了，而是死死的盯住了这具如梦似幻一般尸体。

    不过很多人不敢轻举妄动，这具尸体，透出无比恐怖的威压，似极道武器要复苏了一般，压的人肌体都要崩碎了。

    广阔的平台上，仙雾混沌气散去，只剩下一块坚冰，隐隐五色霞光流动，一具古尸人皮正好被封印在其中。

    “并非尸体，而是一张人皮!”

    众人瞠目结舌，终于彻底看清五色神冰中的身影，皆露出不解的惊容，充满震撼之色。

    那具人皮似乎屹立于万古的绝巅之中，傲世古今未来，一切都匍匐在他的脚下。

    他拥有着紫色的长发，平滑的肌肤，闪动宝辉，至今还隐隐流动光泽，脊背有一道裂开，沾染的血液很梦幻。

    他与人族的大不相同，共分五色，色彩氤氲，光华绚烂，似乎不属于尘世之中。

    太昊化身却并没有在意，或者说在意也没用，台下的那群人可不会轻易让他得到，他借助无始钟的威慑力，可以拿走棺材，

    但不意味着那群贪婪成性的豺狼会放过那张人皮。

    当然这也是没有开棺的缘故，一但让大夏皇朝的人发现，太皇遗留下来的经文，绝对不会这么轻松将棺材送出。

    不过他们不放过，太昊化身还不能去抢了，他是什么人，雁过拔毛，兽走留皮。

    不死人皮这样的至宝他会错过！这可得炼制帝兵的好宝贝，尤其是祭练阵图，一等一的合适。

    太昊化身暗搓搓的联系无始钟和西皇塔，一件帝兵不够就再来一件，这不死人皮他志在必得！

    发出通知后，他将主意力转移到那块棺材板中，其上有大意是有一个后来者，欲借古棺一睡，葬己身，多有得罪。

    “连棺材都借……”连太昊化身都无言了，这太皇也是一个人才，也怨不得被不死天皇斩杀，夺取精血，毕竟他抢人家棺材在先！

    最令太昊化身瞩目的还是太皇晚年刻画的化龙篇印记。

    太皇晚年与这方世界中结庐而居，吹毛求疵，精益求精，将化龙篇再度升华，复返自然，不逊色于无始经中的任何一篇。

    太昊化身参悟着太皇留下来的本源烙印，恍惚之间，看到了天地，看到了众生，草木山川，于一刹那之间，尽数化作真龙，有无上力，亦有大智慧，此乃化龙！

    兆亿横沙，亿万生灵，一元穴窍，天人化龙！

    这是蜕变，一种跨越生命层次的大蜕变！

    这是他自己的领悟，不同于任何古皇大帝的化龙篇章，他遍观无数经文，太皇化龙篇只是一个引子，将他所有的感悟统御，引出来独属于他的化龙！

    或许姬昊创法会从化龙篇开始，这很正常，并不是一定要从轮海开始重修，许多古之大帝自创经文时，都不是从轮海开始！

    “轰隆隆！”

    突如其来的震惊将太昊化身从悟道之中拉了回来。

    只见石台之上，三人并立，在其头顶上方，上古吞天魔罐的盖子，垂落下成千上万道乌光，如雨帘一样密集，丝丝缕缕。

    所有人都避退，半件极道帝兵那可不是随便说说吓人的，自古至今，不过几件而已。

    

