    唐耀祖并不是元气不足，而是中毒了。

    “你爷爷中的不是一种毒，而是三种毒，这三种毒任何一种单独用，都可以作为良药治病，但这三种毒混在一起，就会成为慢性毒药。”

    陈阳的话让唐雪韵大惊失色！

    她的两手不由自主抓紧了陈阳的手腕，“你能救救我爷爷吗？”

    “你爷爷中毒太深，至少有半年以上，毒早已经侵入经脉、骨髓，短时间内无法治愈。”陈阳说道，“不过，我倒是可以用玄门十三针缓解你爷爷的病情，再辅以汤药治疗，应该会让你爷爷身体恢复。”

    唐雪韵喜出望外，“那你现在就下针吧……。”

    只是她话音未落，她的三叔唐世敬已经沉着脸，快步走了进来。

    “侄女，你太胡闹了。”唐世敬那凌厉的目光从陈阳脸上扫过，又落在唐雪韵的脸上，“就凭借这个不知道哪里冒出来的年轻人几句话，就要下针，你是想故意害死你爷爷吗？”

    “三叔，爷爷现在的身体状况并不好，请来的国医大师开的药也没有效果，你就眼睁睁看着爷爷这样憔悴下去？陈阳是我请来的，他在医院治好了我的病，我相信他的医术。”

    唐世敬冷哼了一声，“侄女，你别以为当了中天集团总裁，就可以在我面前指手画脚了，我可是你的叔叔，是你的长辈，这个家还轮不到你来做主。”

    “三叔，你这是什么话？我怎么想做主了？我只是想救爷爷。”唐雪韵眼睛里面噙了泪花，她是真想救爷爷。

    在这个家里面，只有爷爷唐耀祖是真心对唐雪韵好。

    其余的人，都把唐雪韵视作威胁。

    都希望早点把唐雪韵嫁出去，以免唐雪韵分唐家的财产。

    “侄女，你也别在我面前装了，咱们家除了老爷子外，谁不知道你心机深，这点倒是和我大哥很像。”唐世敬冷哼了一声，“你不愧是我大哥的亲生女儿，当年我大哥就是处处算计我们兄弟几人，骗我们做了坏事，把他当好人，这不他还是遭了报应……。”

    唐世敬这话说得就过分了！

    唐雪韵紧咬着唇瓣，强压着怒火。

    唐世敬终究是她三叔，就算她再如何的不满，也不能当着她爷爷的面，怒斥她三叔，那样显得她没有教养，会让唐耀祖对她失望。

    陈阳瞧见唐雪韵眼睛噙着泪花，实在看不下去了，这个唐雪韵的三叔也太欺负人了。

    陈阳咳嗽一声，“唐老爷子这毒只能是身边人下的，唐家任何一个人都有嫌疑，我可以保证在半个小时内，就让唐老爷子身体好转，你阻止我治好唐老爷子目的为何呢？”

    陈阳直接给唐世敬扣上一顶心中有鬼的大帽子。

    唐雪韵满心委屈、无处发泄，听了陈阳这话，趁机附和道，“三叔，那个国医大师是你请来的，但开的药却没有任何效果，爷爷的身体日渐瘦弱，之前还能下床，再吃了那国医大师开的药后，现在只能躺在床上了。”

    唐世敬眼睛一下子瞪圆了，吼了起来，“唐雪韵，你这是什么意思？你是说我想害老爷子了？”

    “我没说，我只是说了事实。”唐雪韵没有退缩，漆黑的眼眸望向唐世敬，“你刚才也听到了，陈阳只需要半个小时就可以让爷爷身体好转，但你却阻止，你真是为了爷爷好？”

    唐世敬的眼睛直视着唐雪韵，“要是他不能在半个小时让老爷子身体好转呢？你是不是离开唐家？你要是敢答应，我就同意。”

    唐雪韵清澈的眼眸望向陈阳，和陈阳的目光一碰，语气坚定地说道：“好，我答应你。”

    陈阳倒是没料想唐雪韵对他如此有信心。

    两人只是见过一面，却没想到唐雪韵竟然把她的未来都赌在他的身上。

    这一刻，陈阳避无可避了。

    唐耀祖躺在床上，陈阳手里面捏着银针，手法娴熟地扎入了唐耀祖的穴位。

    一缕真气也随着银针进入唐耀祖的穴位。

    黑线慢慢向穴位聚集。

    随着十三根银针落下，一根根黑色的细线纷纷聚集在银针扎的穴位。

    几分钟过后，陈阳才将银针取下。

    银针吸附着黑色液体。

    银针放入旁边盛着清水的盘子，立刻将清水染成黑色。

    十三根银针全部取完，那盘子的水已经如同墨汁。

    陈阳擦了一把额头的汗水，他消耗了不少真气，“唐老爷子，你感觉怎么样？”

    呼！

    “有力气了。”唐耀祖忽然喊了一声，这一声中气十足，和刚才气若游丝的唐耀祖判若两人。

    他在没有旁人搀扶的情况下，已经翻身坐起来。

    “爷爷。”

    唐雪韵赶忙跑了过来，扶住了唐耀祖。

    “雪韵，扶我下地。”唐耀祖的两眼放光，“我有力气了……这种感觉很久没有了。”

    唐雪韵赶忙给唐耀祖穿上了鞋。

    就在唐耀祖一下地时，唐世敬也走了过来，“爸，我扶你。”

    “不用。”唐耀祖一把将唐世敬推开，“如果不是雪韵坚持，这个小神医怎么可能给我治病？我看你别有目的吧！”

    “爸，我真是为了您好，您要相信我啊！”唐世敬哭丧着脸，满脸都是委屈。

    唐耀祖没搭理他，在唐雪韵的搀扶下，走了几步，突然大喊了一声，“我好饿，要吃饭……老安，给我准备吃的。”

    安叔是管家。

    安叔跑进来，“老爷，您要吃什么？”

    “我就是好饿……想吃肉……。”

    现在的唐耀祖哪里像是七十多岁的老人，他说话的语气像是年轻人。

    “唐老爷子，你这身体可吃不了肉。”陈阳此刻忽然说道，“我只是暂时帮你排出了一小部分的毒，你身体里面还有毒，我给你开一个六神补元汤，这是我家祖传的汤，可以帮你恢复元气，一个星期后，我再继续帮你排毒。”

    陈阳开了一个药方，交给唐雪韵，让唐雪韵按照这个药方抓药。

    他刚从别墅出来，微信收到了转账的消息。

    “一百万？”

    陈阳看着唐雪韵转给他的钱，一下子愣住了，竟然给了他一百万。

    他长这样大，还没有见过这么多钱。

    唐雪韵刚才和他加了微信，就是为了转账。

    就在陈阳犹豫要不要收这一百万时，唐雪韵的声音在他耳边响起，“收了吧，这是我谢谢你治好了我的病和救了我的爷爷。”

    唐雪韵已经从别墅里面追了出来。

    陈阳也不客气了，一百万对于唐雪韵来说不算什么，但对陈阳来说，却是一笔不小的巨款。

    “谢了。”陈阳收了钱。

    “你有女朋友吗？”唐雪韵忽然问道。

    陈阳想到了刘晶晶，刘晶晶就是嫌弃他没钱，才劈腿了。如果让刘晶晶知道陈阳随便就收了一百万，还不得后悔死。

    但陈阳已经对刘晶晶死心了。

    “我单身。”陈阳说道。

    唐雪韵突然说道，“那我们结婚吧。”

