
　　陆雪晴看着这个占了自己停车位的家伙正要说几句，结果看到对方眼神竟然在自己的身上扫视着，那一副轻佻的表情让其不由的产生了一丝厌恶，黛眉轻蹙。

　　因为萧逸风的这神情和举动，陆雪晴的语气不由的变冷了，冷冷的吐道：“你知道你占了我的停车位么？”

　　“哦，我占了你的停车位？美女，这里没有写名字啊。”萧逸风看了看四周，一脸无辜的吐道。

　　陆雪晴一阵气急，深呼一口气，压制着心中的怒意，道：“这是我的车子，我马上就要停在这里，结果你却突然冲了过来，你这不是占我停车位是什么，马上将车子开出来。”

　　“美女，不好意思啊，如果是这样的话，那改天我请你吃饭吧，作为赔谢，反正这里还有很多的车位，你再随便找一个，拜拜了。”

　　萧逸风挥了挥手就直接擦着陆雪晴的身子而过，同时鼻子子啊着：“美女，你身子好香啊！”

　　听到萧逸风的话，陆雪晴俏脸一红，猛地转身盯着萧逸风狠狠的跺了跺脚，“无耻！”

　　随后陆雪晴只得重新找了一个车位停了车子，然后朝着叶氏集团而去，只是当其来到电梯前的时候，竟然又碰到了这个无耻的家伙。

　　“嗨，美女我们又见面了，你也是这叶氏的员工么，我以前没见过你啊？”

　　萧逸风看着面前这位大美女，心中不由的有些诧异，这叶氏什么时候又冒出这么一位大美女了，这美女要不要这么多啊？

　　“哼！”陆雪晴看着萧逸风冷哼一声，就将脑袋撇到了一边，随后电梯门打开，两人都是纷纷走了进去。

　　这时正值上班期，一群员工呼啦啦的拥进电梯中，当即就将萧逸风和陆雪晴给挤到了最后面，电梯内瞬间被挤满了，陆雪晴的身子直接贴在了萧逸风身上。

　　陆雪晴的脸色一变，想要将身子挪开，但是这电梯内实在没有空间让其和萧逸风两人分开。

　　电梯缓缓的上升着，陆雪晴却显得十分尴尬，她从小到大还没有和一个男生这么靠近过，尤其这个男人还让她十分的讨厌，她不断的移动着身子，想要和身后这个家伙分开。

　　就在这时电梯门打开了，走出去不少人，电梯内空间顿时松了许多，陆雪晴连忙上前，和萧逸风的身子分开了。M.23sk.com

　　谁知道突然这电梯内又挤进来一群人，当即挤得陆雪晴就朝着后面撞去，好巧不巧的撞在萧逸风身上。

　　陆雪晴的脸蛋一片通红，神情有些羞涩，不过只能是默默忍受着，心中对于身后这个混蛋却是恨的牙根直咬。

　　叶氏集团，总裁办公室。

　　“雪晴你怎么有空来我这里啊？你学校不忙着么？”

　　叶雅馨坐在这椅子上看着面前的一个女子，嘴角罕见的露出了一抹微笑。

　　而坐在叶雅馨面前的女子正是之前萧逸风在停车场和电梯内见到的那个美女陆雪晴。

　　“我这不是听说你这突然有了一个未婚夫，特意来看看么，你隐藏的还真是够深啊，连我这个好姐妹都不知道你竟然早就有了未婚夫，我还以为你要和我一样都不找男朋友呢。”陆雪晴轻笑着。

　　“哎，这根本就不是我愿意的，在之前我也不知道我有这么一个未婚夫，这一切都是我爷爷多年前自作主张给我安排好的，我还不能有任何的反对，想到这里我就头疼。”叶雅馨说着，揉了揉脑袋。

　　“雅馨，你那个未婚夫是那个豪门大少啊，能够成为你的未婚夫，想必一定不简单吧。”陆雪晴淡淡的说着。

　　“我对他的来历一无所知，而且他……我也不知道该怎么说。”叶雅馨神情复杂的摇了摇头。

　　这时陆雪晴开口道：“我听说他在你们公司工作，让我见见呗，我正想看看我们叶大总裁的未婚夫到底是何方人士。”

　　叶雅馨犹豫了片刻，还是打了一个电话出去。

　　销售部，萧逸风来到自己座位上，亲切的对着方思琪打着招呼，后者看着他神情有些羞涩，脑海中不由的想起昨晚在宿舍内发生的事情，白皙的脸庞红彤彤的。

　　这时萧逸风的电话响起，听到总裁找自己，一脸的疑惑，不知道对方找自己又有什么事情。

　　“总裁你找我啊？”萧逸风打开门直接走了进去。

　　“是你！”

　　这时那陆雪晴看着走进来的萧逸风，神情一变，猛地喝道。

　　“咦，美女你也在这里啊？”萧逸风看着陆雪晴同样有些诧异。

　　“雅馨，这家伙不会就是你未婚夫吧？”陆雪晴目光猛地看向了叶雅馨。

　　“你们认识？”叶雅馨一脸疑惑的看着两人。

　　“刚刚认识，美女，我的确就是她的未婚夫，有问题么？”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“叶爷爷怎么会给你找了这么一个家伙当你未婚夫，怪不得你一脸的不愿意，如果这个家伙是我未婚夫，我就算死也不会同意。”

　　陆雪晴眼眸瞪了萧逸风一眼说着，心中因为之前的事情，对于这个家伙充满了厌恶，印象十分的差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第52章 占车位免费阅读。https://xs.23sk.com 