    坐了一天的船，朱由校也有些头晕，双脚着地后，仍然感觉有些头晕目眩，直到走了几步后才感觉踏实了一些。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    映入朱由校眼帘的则是一望无垠的荆楚平原，白衣白靴的东厂番子呈弧线形环卫在前面，朱由检和叶榛各领着所属禁卫军分列于左右两侧。

    内阁大学士李明睿和司礼监掌印王承恩则恭敬地侍立在一旁。

    侍女菱香戴着观音兜，站立在朱由校身后，因小冰川气候影响再加上现在已是九月下旬，连带着朱由校也不由得缩了缩脖子，菱馨见状忙将他的巾带扯了扯，笑靥如花。

    良田沃野，牧童骑牛，桑梓杂植于阡陌，夕阳西下，万籁俱寂。

    看着眼前的一切，朱由校不由得会心一笑，这才是大明天启朝该有的宁静与祥和，楚王朱华奎的叛乱也不过是一颗石子落入了平静无波的湖泊中，激荡起一丁点水花而已。

    从楚王预谋起事，到准备起事再到直接起事，不到十天的时间，就因东厂快的情报反应系统和禁卫军强大的机动力量而在一夜之间被平定。

    但这算不上是什么值得庆贺的战事，甚至更不值得被记上一功，不过朱由校依旧让大明日报大肆渲染此事，还利用空间和时间的延迟性，通过大明日报告诉各地藩王楚王已经谋反，且已啸聚十万大军，占领武o昌城，大有南控洪都、直逼金陵之势。

    朱由校的目的自然是想让那些不老实的藩王提前跳出来，好趁此将这些不安分的藩王们剪除，当然根本的目的的是将他们的占据过多的社会资源剥夺，包括他们在政治和经济上的特殊待遇。

    朱由校并不怕事大，明末的藩王可不是唐末的藩镇，他们即便是老虎，也是没有爪牙的老虎，如果不是自己逼着或者要侵夺他们的利益，他们很难去跟中央朝廷造反或者做些其他过分的事。

    但不让他们弄些事出来，自己拿什么理由来将他们占据的社会资源夺来，然后分配给底层百姓，或者废除他们继续合法寄生的权利，让他们也成为这个社会的生产者。

    对于，会不会有其他势力与他们联合，利用他们的政治优势来谋反，这个是不用担心的，毕竟现在的大明可不是社会矛盾极度尖锐的崇祯末年。

    现在随着孙承宗在西北地区打压豪强赈济灾民且实行摊丁入亩的新政，再加上自己一再蠲免当地赋税，还直接永久废除了徭役，可以说，普通百姓的生存压力是大大减少，当然也不只是西北，农业大省即农民集中区同样也是造反集中地山o东、凤阳等地也在实行着利庶民坑豪强的新政，社会矛盾已经比天启七年大为减少，若不然，朱由校这些日子以来除孔门、于江南血腥镇压文人士子等一系列事件也不会如此轻而易举的生而且都被朱由校控制，且没有掀起大的动乱，原因自然只有一个，就是现在的百姓们还不想反，他们很满足于现在的生活，而真正想搞乱天下的却是失去特权的既得利益者，但他们找不到支持者，略微一冒头就被朝廷盖上欺君谋反的帽子。

    朱由校知道他们很憋屈，有怒火也只得干忍着，暗地里也不知道把自己这个君父骂成了什么样，或许只期待着北方来一只狼（如本来历史上的满清）将自己的江山夺去，然后他们好明目张胆的在史册上抹黑自己，比如骂自己是木匠皇帝什么的。

    因此，对于这些藩王，朱由校不怕他们闹事，反而还怕他们不闹事，闹事了倒还好，自己可以名正言顺的剥夺掉他们的特权，甚至不杀他们也只是彰显了自己这个帝王的仁慈而已。

    据东厂传来的加急快报，开o封的福王、山o西的代王、山o东鲁王等都在得知楚王朱华奎造反后开始响应，或者暗地里也做着准备，至少是派出密使来接洽楚王朱华奎，意思不过是你楚王做此义事，我是支持的，要钱就说，他日你真成了皇帝，不要跟朱由校一样对我们这些自家人下手。

    但他们不知道，这些不安分的举动就成了朱由校日后缉拿他们的明证。

    武o昌城被禁卫军占据后立即实行了临时军管，因左军和王府亲兵劫掠了武o昌城，给百姓们造成了很大的生命和财产损失，所以，朱由校直接下旨，将俘虏的叛军全部羁押，并成立临时军法处，由当地百姓指控，若有犯事者，直接枪决！

    “陛下，富大海传来最新消息，楚王府除楚王本人尚无下落以外，其余人等包括其家眷以及魏姑娘都已被控制住，湖广地方的官员们和在此期间趁乱犯事的官兵们也已束手就擒，就等着由临时军法处公开审判”。

    朱由校听话点了点头，就又转身命令李明睿先赶赴武昌城，主持军法处审判，毕竟这种面对百姓的公开审判，也需要李明睿这样的文人去动员煽动一下的，不然百姓不知道该怎么控告这些官老爷和兵油子们。

    而与此同时，朱由校则又问道：“参与谋反的阮大铖和左良玉呢？”

    “阮大铖现在同楚王朱华奎一样下落不明，左良玉亦是一样，据闻，他带着其麾下家丁居然突围成功，往襄阳方向奔去，富大海部和覃博彤部正在加紧搜查和追赶”，听吴进这么一说，朱由校也没有要责备的意思，只是命道：“这三个犯一定要缉拿归案，明旨布全国各地官府，悬赏缉拿此三人！对于左良玉，也明旨给各地卫所，务必抓获此贼，无论生死，一旦抓获立即押解进武o昌府，给湖广百姓们一个交待！”

    朱由校刚说完，就见前方一骑踏来，且眼看着进入禁卫军和东厂所设置的警备线，那人就跳下马来，大喊道：“左良玉已被活捉！其残部全部被歼，现在已经押解进武昌府衙大牢！”

    左良玉被活捉？朱由校听到这个消息后，倒也不由得嗤然一笑，毕竟此人在明末历史中也算得上是一个鼎鼎有名的人物，却不料如今却在其还未完全崛起时而被自己抓获，而且罪名也是谋反，不过这次他可没机会提前老死，而不得不面对朝廷的制裁。