    第10章 “英雄救美”

    天妖山脉中，林峰正寻找一种叫紫涿花的灵物，按照几个冒险者提供的相似灵植一一寻找。

    他摸摸鼻子，也得亏卷轴记录详细，什么颜色气味，形状全部都有，不然他都不知道去哪个村找。

    “紫涿花就在这个峡谷吗？也不知道那个铜甲男说的紫泣花是不是紫涿花……”

    火石峡谷中，林峰眺望四周，勾起的攀岩参差不齐，上窄下宽的地形延伸了无数喜爱阴冷的灵物。那个一身铜甲的家伙给他说在这里看到过相似的，也不知道是不是。

    “在那里！”

    一朵紫色带露的花印入林峰眼帘，正是他苦苦追寻的紫涿花。

    林峰心里一喜，有了这朵花，他的修为又能更近一步了。修真可真不容易，漫天撒网的去找灵药，找到了修为才能飞得快，不然就只能闭关苦修，然后山中无岁月，人间已千年，等他出来，黄瓜菜都凉了。

    嗅嗅！

    一只浑身荆棘的猛猪鼻子喘着粗气瞪过来，后蹄子一步步蹬着大地，它已经发现了林峰，对于林峰这种觊觎它家宝贝的人类，必须要给予坚决打击！

    “呵呀，米这小肥猪想要造反，看我今天把你烤了！”林峰眉毛一挑，这破猪见到他剑圣还不赶紧跑，以为穿个荆棘甲他剑圣就切不动？

    呼！呼！荆棘猪怒目林峰，后蹄子一踏大地，势不可挡的冲过来，它要一击就把林峰这家伙撞飞。它堂堂大地境巅峰的装甲猪哥，哪个拿剑的不怕它三分，一个没啥魔力的小剑客还敢在它面前晃悠！

    荆棘猪猛冲过来，林峰缓缓抽出了剑，摆开了架势，荆棘猪见林峰准备硬拼，更带劲儿了，冲地更猛，誓要把眼前的人类扎成刺猬。

    面对飞冲过来的荆棘猪，拔剑的林峰只是从嘴里吐出三个字：“火球术！”

    哗啦啦一堆堆火球术冲了下来，猪哥冲的太猛来不及变速，直冲火海，“咕噜，咕噜！”匆忙两声吆喝，啪叽一声躺下了，散发阵阵烤全猪的香味。

    最后荆棘猪叫了两声，正是在骂林峰无耻，摆开架势对剑，居然偷偷丟魔法，太无耻了，它死不瞑目！

    林峰撇撇嘴，面对一个全身甲刺的家伙，当然是丟道术这种魔法攻击，难不成傻乎乎的冲上去被荆棘甲戳几个洞。

    他悠哉游哉的拿起紫涿花，自打修真之后，林峰发现自己再也不用一打架就冲上去火拼了，谈笑之间，樯橹灰飞烟灭。这种感觉真的很爽啊，怪不得那群精灵族的魔法师一个个都举止优雅，原来是打怪打出来的。

    ……

    “咦，什么声音？难道有宝物？”林峰背剑离开火石峡谷，突然听到了一阵嘈杂的声响。

    他二话没说便窜了过去，眼前的浅地上浩浩荡荡站了一堆人，个个都是魁梧之人，他们此刻呈现一个半月形状，里三层外三层的围着什么。

    上面战旗飘舞，刻着一张天下图，正是乱世宏图这个冒险者组织的人，此刻他们面色狰狞地盯着一个少女，一伙人似乎是要去绑她，而那白色裙装的少女，面色楚楚可怜的看着那群人，充满了无助。

    岂有此理！光天化日之下，一群凶神恶煞的恶徒，居然欺负一个如此乖巧的少女。

    林峰表示很生气，作为一个十足的好人，他需要站出来了，路见不平一声吼，该出手时就出手。

    当然他又不是傻子，肯定不会去和这群家伙硬拼，忽的，林峰又有一计，声东击西！

    “火球术！”

    林峰控制一堆火球术在天空爆炸，轰咧的响声吸引了乱世宏图之人的注意，他们皆是抬头一看，同样的，那位少女也抬头望了一眼。

    趁着众人看烟花的时机，林峰迅疾如风冲出丛林，一把怀抱起那白裙少女，腾空而跃，在那群彪悍之人没有反应过来之际逃之夭夭。

    “别怕，我是来救你的。”

    望着怀里的少女，林峰露出了一个非常柔和的微笑，他心里自信满满的，英雄救美后附上温暖的微笑，这个少女一定会崇拜他的。

    只见少女歪着头看他，眼睛里有些惊讶，随即表情有些古怪起来。

    呃……不对呀，这妹子的眼神，怎么是看傻子的表情，林峰有些懵，她不应该很崇拜的看着自己吗？再不济也得是热泪盈眶的感谢吧。

    想了想，林峰恍然大悟，这少女肯定是吓坏了，表情才有些错乱，等她恢复一点便正常了。他再看看怀里的少女，她正眨着大眼睛弱弱的瞄着她，天真无邪又可怜兮兮的。似乎是觉得他的怀抱很温暖，又轻轻的挨紧了一点。

    对嘛，这才是正常反应，林峰深以为然的点点头，脸上挂着笑。他回头一眼，本以为是狼烟四起的追杀声，却发现后面空空如也，一个人都没有。

    咦，那群家伙怎么不追过来呢，难不成觉得自己很厉害就放弃了？啊哈哈，藏的这么深，还是被他们发现了呀！

    林峰笑的很得意。

    ……

    咕噜！咕噜！

    乱世宏图的一大群人都吞吞口水，表情上皆是一种劫后余生的激动感。

    一个成员扭头看向了他们的老大功夫兔，发出有些颤抖的声音，“大，大哥，那个魔女被带走了。”

    说完，那个成员猛然瘫在地上，全身都软了。他终于明白了一句话，有时身虚，是在过度害怕之后。

    乱世宏图的一位大佬，功夫兔，他泪流满面的哭诉：“是上天开眼了，居然有人把那个魔女带走了，我们被打劫，还不敢跑，站好队一个个递上去，没好东西还要被打。

    呜呜，世界太可怕了，我娶老婆的钱都上交了……”

    “大哥节哀……”周围之人劝慰，但同样泪流满面的，他们身上一文钱也没有了。

    “那抱走魔女的兄弟会怎么样？”有人想到了林峰。

    “非死即残。”另一人想到了林峰的结果，叹息一声。

    功夫兔感叹一声，“是他救了我们啊，来年的今天，我们替他上柱香吧。”

    ……

    (本章完)

