    “小子，放开他！”长谷川见江豹已经控制了沐良田，急忙收刀，然后向着江豹大叫。

    这老东XZ身地下室的任务就是保护沭良田，现在看到沐良田被江豹挟持，他的心态差点崩了。

    万一江豹一时冲动，杀了沐良田, 那么他长谷川就是大东瀛帝国的千古罪人，坏了帝国大计，说是遗臭万年都不夸张。

    江豹看着长谷川心急如焚的样子，突然心中一动：“如果有可能的话，我待会摸一摸这老头的脑袋，学学他的刀法！”

    刚刚进入黑龙会总部的时候, 他用摸头读心的方式，复制了头山小太郎的记忆。

    如今两个小时过去，已经过了深夜十二点, 现在是第二天，他又有一次摸头读心的机会。

    他觉得，这个机会最好能用在长谷川的身上。

    其实，他也想学学沐良田的养蛊之术。但是，他一想到学养蛊可能会需要养很多毒虫，太恶心了。放弃吧！

    计划已定，他伸手捏住了沐良田的耳朵，用力一撕。

    “啊！”沐良田一声哀嚎，就成了《黑猫警长》中的一只耳。

    鲜血顺着他的左腮流下衣领，银灰的西装和雪白的衬衫很快被染红。

    江豹厉声叱道：“沐良田，我先给你一点小小惩戒，为沪上的死难同胞收一点利息！”

    然后，他将手中的耳朵扔向长谷川：“老东西，想要沐良田的命，就看你配合不配合了！”

    长谷川接过耳朵，看着都有点恶心。

    虽然不相信江豹真的能放过沐良田，却还要问一句：“你要我怎么做？如果是让我自废武功, 那我就劝你休想！”

    江豹可没有那么傻，一上来就把人往死路上逼。

    他想了想：“把你的刀扔过来！”

    “这把刀也是我武功的一部分！”

    江豹冷笑一声：“你这就是不讲理了！照你这么说，我让你脱了木屐，你也可以说，穿着木屐是你武功的一部分，因为，你从来没有光着脚丫子练过武！”

    “放屁，刀能和木屐一样吗？一双木屐才几块钱，我这一把刀花了上千两金子，值十几万呢！”

    “你给不给？”

    “不给！”

    江豹冷笑一声，又薅住了沭良田右边的耳朵。

    沐良田也急了：“长谷川先生，你就是这么保护我的吗？”

    长谷川分辩道：“沐桑，没有了这把刀，我也不一定能打得过这小子。到时候，别说保不住你，连我自己也保不住！”

    江豹根本不容他们废话，用力一撕，沐良田顿时连声惨叫。

    长谷川只作不见，抱着刀后退一步。

    这时，从旁边传来一个女人的声音：“天忍大人, 这个时候，你就别吝惜你的刀了，先把良田救下来再说吧！”

    江豹回头看去，只见一个穿着和服的女人正从一个侧门里走出来，那个房间恰恰是江豹刚才没有闯进去过的。

    谷坢

    这女人面容精致，身材也是极佳，比一般的东瀛女人要高出一截，在华夏女子中也是上上之姿。

    江豹多看了几眼，就想起来了，此人是山下少佐和头山小太郎都惦记的东瀛最美女间谍中岛晴子。

    “这女人也留不得，待会儿也要杀了！”到了这个时候，江豹也不介意多杀几个了。

    见中岛晴子也这么说，长谷川十分为难。他咬了咬牙，最终还是下定决心，将手中的胁插向江豹这边扔过来。

    江豹右手还控制着沐良田，左手抓住刀把。

    这把胁插长约六十厘米，刀身自带钱纹，刀刃泛着寒气，金丝装饰的把手。整刀线条流畅，就算不用来防身，带在身边经常把玩，也是非常赏心悦目的。

    “这把刀怎么没起个名字？”江豹问道。

    “找人取了几个名字，却都不合我的心意！”长谷川答道。

    “我给它取个听名字吧，就叫‘井中月’！”江豹突然想起了寇仲的那把刀。

    “你爱咋咋地！”长谷川一脸的不忿。

    “那当然，现在它是我的了，我怎么叫它都行！我想怎么用，就怎么用，想杀谁，就杀谁！”

    说到这里，江豹突然手一甩，将“井中月”掷出。

    远处的中岛晴子见江豹对长谷川的刀爱不释手，还以为他会放了沐良田，说不定他们之间的关系有所缓和，如果那样的话，她绝不吝惜自己的身体，把江豹也勾引过去。

    就在她想美事的时候，“井中月”已经如流星般飞了过来，深深地插入她的胸腔。

    “啊……”中岛晴子惨叫一声，双目圆睁，当场气绝。

    “晴子！”沐良田和长谷川同时大叫。

    沐良田身子瘫软，只能以哀嚎表达哀痛。

    长谷川就不同了，他武功不弱，行动自由，便不顾一切地向中岛晴子跑过去。

    前几年，他一度是中岛晴子的绣榻常客。现在，虽然中岛晴子成了沐良田的女人，他也能找到机会和晴子幽会。

    另一方面，他们都为了大东瀛帝国的护张而工作，大家都是亲密的战友。

    无论于公还是于私，长谷川都舍不得中岛晴子就这么死了。

    长谷川跳到中岛晴子的身边，刚刚将她抱在怀里，突然感觉一股大力袭来，然后，他整个身子就向地下室的后墙撞去。

    “轰隆”一声，长谷川和钢筋混凝土的墙体来了一个亲密接触。

    若非有中岛晴子的尸体给他当肉垫，长谷川百分之百当场死亡。

    即便如此，长谷川的右侧的肩膀、胳膊、胯骨、大腿全部骨折，剧烈的疼痛让他站立不稳，只能靠着墙，才勉强不倒。

    伤成这样，他还抱着晴子的尸体不愿意放下。

    “小子，你好歹毒！我们明明已经讲和了，你为什么还要偷袭我？”长谷川质问江豹。

    江豹看着对方的目光，就像看一个傻子：“讲和？我们之间会讲和吗？你们东瀛人对我们华夏做了那么多的恶，哪一件不歹毒？我刚才就说了，杀了你们几个，只是替那些死难的同胞收一点利息而已。这还远远不够，你们要连本带息，一并偿还，少一滴血都不行！”

    说到这里，他大步来到长谷川的身边，将手按到对方的额头上。

