
　　四人匹配的阵容终于敲定。路人李白打野，何遇成吉思汗走边，何良牛魔辅助，高歌选了王昭君走中，周沫则选了项羽——他终究偏爱坦克类英雄多一些，用起来心里觉得更踏实。诸如铠、花木兰、吕布这些攻击更给力的战士英雄，他也尝试过，却始终觉得差些意思，效果不佳。最后就一门心思放在苦练这些坦克英雄上了。

　　“这阵容，我和牛魔控制接上，王昭君和李白一起刷大，画面不要太美啊！”周沫看着阵容，构思着心目中的完美画面，何遇的成吉思汗一不小心就成画外了。结果没等何遇表示抗议呢，比赛进入载入画面，众人顿时被对面的阵容给吸引了。

　　刘邦、庄周、韩信、后羿、太乙真人。

　　“养猪流？”周沫深吸了口气。

　　乍看之下缺少中单法师的奇葩阵容，却是再货真价实不过的养猪流套路。像莫羡他们在东林王者杯的决赛，其实只是资源对莫羡有倾斜，而他在拿到较多的资源后也不负众望地带起了节奏，经济雪球越滚越大，而他的表现又一枝独秀，顿时有了仿佛养猪流一样的效果。

　　而真正的养猪流，其实就得是眼前所见的这样。刘邦、庄周以及太乙真人，那都是围绕核心后羿建立起来的保护体系，至于打野位……那在养猪流里从来不是重点，用什么都可以，这局对方阵中是韩信，这英雄可带线，可打一手控制，也可针对脆皮C位，出现在养猪流里倒也是个挺难处理的的英雄。

　　养猪流该怎么打？

　　在校际联赛的时候，何遇他们也曾遭遇过云起战队在新版本后率先开发出的养猪流，最后被他们见识拆招给破解了。但是那时的养猪流尚且稚嫩，大家普遍都把增加经验、经济的太乙真人以及可以给输出位提升伤害的明世隐当作养猪流的核心。比赛打多后大家纷纷发现，这样的养猪流只要多些控制英雄，就可以让他们很难受了。于是乎，最养猪流来说最至关重要的一个英雄登上了舞台——庄周。

　　庄周的减少和免控，让养猪流的强度得到了焕然一新的提高，如今会玩的玩家要针对养猪流，都是在BP时就开始下手，会BAN掉的英雄不是输出也不是太乙真人或明世隐，一定会是庄周。没有庄周的养猪流，那处理起来要容易很多。

　　不过眼下这一局打得是匹配，不存在BP，甚至直至此时大家才看到对面竟然要打养猪流。

　　“怎么打？”周沫深呼吸完，看左右，更多的还是看何良。此时他特别想知道职业水准是不是有什么高招。

　　结果没想到何良竟然也摇了摇头说：“不好打。”

　　“一级团我们输出比对面还弱……保发育的话，也没有射手打团能跟后羿相比。”何遇说。

　　射手输出多靠普攻，无论爆发高射速快还是射程远，都有一个共同点那就是对点攻击，不具备AOE能力。但是后羿却是个例外，他的一技能多重箭矢在使用后可以对面前区域内主目标以外的另外2名敌人造成伤害，这就成了范围伤害。即使对这额外的2名目标伤害只有50%，但在养猪流中后羿的经济势必是碾压全场的，如此一来即便是这样也足以在5秒的多重箭矢状态下打出一波毁天灭地的持续伤害了。凭着这一点，后羿已然是当下养猪流头号C位，确实是输出方式最流畅无解的一个。

　　“想不到打把匹配都要遇到套路。”高歌感慨。

　　“如果不是匹配盲选那能好很多。”何遇说。

　　“如果把李白给到何老师是不是也能解决？”周沫笑道。

　　“大概吧。”何良笑了笑。

　　回答的并不确信，但是笑容之下潜藏着的却是一股跃跃欲试的自信。周沫这一刻真是好恨那个路人，如果把李白留给何良，岂不是可以看到一人秀翻养猪流的精彩操作了？这可是许多个人实力已经站在玩家顶端的高端玩家都做不到的事，他们要打败养猪流也都是需要一个懂配合的团队的。

　　“先看他们主攻哪一路吧。”何遇却是一直在认真思考对策。

　　“开局应该是先来中路套路一下吧。”高歌说。

　　“那就中路先试一波吧。”何遇说。

　　其他两人都没意见，于是开局后四人齐朝中路出发。路人李白虽跟他们没有沟通，但能跟他们几个高星王者匹配进一个局，显然也不是菜鸟。看到四人去向后没有急着去刷野，也跟着一并来了中路。

　　高端局中即使不是养猪之类的套路，开局中路一起碰碰头也已经是常态。大家都希望能争取到中路的线权，以此来盘活野区乃至两个边路。养猪流没有这么多战术讲究，就两字：发育。他们这中路完全就是让给后羿来吃的经济，一开局后羿便在太乙真人和庄周的左右护航下来到中路。对方只中单一人，那能杀就杀；对方如果在中路有布防，那吃了兵立即转线，一秒发育时间都不耽搁，这是养猪流通常会采用的开局模样。

　　这一局的对手也是同样。辅助太乙真人在发现草丛中的敌情后，丝毫不做理会，烧起药炉扭身就朝兵线走去，准备炸了兵线就走。

　　何良的牛魔在看到太乙真人后也是扭头就走，但在太乙真人扭向兵线后，却又突然回头，就在太乙真炸上兵线的瞬间，牛魔突然冲出，二技能横行霸道直接将太乙真人顶上了天。

　　能杀！

　　所有人在何良牛魔出手的刹那就已做出判断，太乙真人落下时，脚底已经摆好了个成吉思汗的百兽陷阱，同时一片寒霜也在凝结，立时将落下的他冻成了冰块。考虑到中路可能作战，何遇和高歌起手都是先加了二技能。可怜这太乙真人全没想到自己会被如此针对。已成冰块的他看着队友庄周游过来想掩护他一下，可对方项羽也大踏步的冲了过来。

　　无畏冲锋！

　　无视后羿的射击，也无视庄周的游动，项羽移动过来就只冲太乙真人，朝着己方中塔方向一顶，太乙真人本还捏着一手闪现，被这一顶之后索性放弃，献出了一血。

　　“完美！”周沫激动大叫。

　　“太乙反应慢了，牛魔出来的时候他就交闪现不至于死。”何遇说。

　　“你哪边的？”高歌斜视他。

　　“敌人的失误对我们也未尝不是警醒嘛！”何遇说道。

　　“算你说得对。”高歌说。

　　“攻他们野区吧？”何遇接着提议。

　　“蓝区红区？”

　　“红区吧，后羿发育肯定是吃这边。”何遇说道。

　　“挤住河道和红区视野，这样后羿去边路得绕，会花不少时间。”何良说。

　　“如果有个爆发高的输出，感觉都可以在边路围剿他一波了。”高歌说。

　　“怪我喽？”何遇郁闷。成吉思汗这英雄比较吃发育，上来是没啥输出。假设现在自己手里是百里守约这类一级伤害就高的英雄，眼下真有机会强攻后羿一波。

　　“这机会不杀他一次太可惜了，从河道放他上去，我们从野区绕后。”高歌说道。

　　“还是师姐阴险啊！”何遇感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十五章 匹配遇套路免费阅读。https://xs.23sk.com 