    亚山和风成在胜利市大闹一场后，回到小世界该干什么还干什么，一点儿事情都没有。

    但是在外面，事情已经闹开了，许多人疯狂的要求共和政府将杀人魔绳之以法，还所有死去的人一个公道。

    按照他们的说法，即使是英雄许世强的亲友，也不能无视法律，肆意残害他人生命。

    没多久，共和组织正式发表了声明，将事情公开，并强烈谴责了亚山和风成两人的罪恶行径，然后通告称：已经将两个杀人犯抓捕归案，会尽快公开审理，然后处决。

    然后，两个死刑犯被换成了亚山和风成的脸，公开处决，并面相所有人表示，强大的力量，不是用来为所欲为的，法律是每一个人的底线！

    事情就这样过去，民愤也得以平息……

    随着时间推移，各种热点占据了人们的注意力，越来越少人提及那次血腥爆头事件。

    没多久，人们就把亚山和风成两人给忘了。

    到时永华的‘大小姐’之名，被大众所知。真见到她的人，真的就以大小姐之名称呼。

    同时，再没有敢打苏浩的主意。

    当然，仇恨的种子不可避免的种在一些人的心中。

    但，对苏浩他们来说，无所谓！

    最关键的是，苏浩此时还在云环系各处漫游，并不知道这件事情，即使知道也不会在意，他相信亚山会处理妥当的，大不了换个人间，这种事情又不是没干过。

    他现在在意的，还是自己的星光游能力开发得如何！

    ……

    四年后。胜利市行政中心。

    夏庆军与一众高官一起观看一个长视频。

    这是从几年前派出去执行特殊任务的飞船上传回来的，这艘飞船执行的任务，正是投放‘碎星小立方’任务。

    时隔五年多，战舰终于完成了任务，并将任务视频发送回来。

    看完视频的官员们激动得浑身颤抖，面色涨红，青筋暴起，呼吸困难……

    他们看到了什么？

    他们看到了人类的希望！

    一枚小小的金属方块投下一颗星球，仅仅两个小时，就将一整颗星球毁灭了！

    不是八手族那种能将星球打出一个超级大坑的‘歼星炮’，而是真正的毁灭星球，从内到外的毁灭！

    视频上，星球疯狂的膨胀，一派世界末日的场景，椭球金属疯狂蠕动跳动……

    他们看了之后，整个人都是麻的。特别是看到投下‘点火器’后，星球如同被点燃一般，大量物质被向外喷射，如同宇宙中一把神圣之剑……

    兴奋和恐惧交杂在一起的特殊情绪，是他们从未体会过的感觉。

    “还好创造出这种武器的，是人类，而不是八手族！”

    “还好创造这种武器人，没有在蓝光上试验……”

    “还好创造这种武器的人，没有反人类情绪……”

    他们心中有许多庆幸，然后发现，事情的发展到现在，正正好！

    只要在八手族的每一颗殖民星上投下一枚小立方……

    未来太过美好，不敢想象啊！

    看完后，所有人沉浸在巨大的震撼当中，然后一个个用火热的目光看向了夏庆军。

    夏庆军稍微平复一番情绪后，淡淡道：“这是许世强研发出来的产品！”

    “又是许世强？我就说领袖为何一直在以一己之力与众人对抗去包庇他，原来如此。”

    “之前都传许世强是一名科研型人才，初听下我还不信，现在不信不行了。”

    “许世强确实是我人类之瑰宝啊！”

    “什么？许世强做出来的？他不就是一名士兵么？”

    “切！你个老顽固，士兵怎么了，看不起士兵？你早就跟不上时代了，尽早退休回去养老吧，总是霸占着位置不肯下去。”

    “你说谁老顽固？怎么不见你下去？”

    “老子才一百八十岁，你都四百岁快入土了，不是老顽固是什么？之前是谁脸红脖子粗骂许世强毛头小子，什么事也不懂的？嗯？”

    说着说着，互看不顺眼的双方竟然对骂起来。

    夏庆军整张脸都是黑的，任凭他修养再高，也忍不住怒火蹭蹭往上冒，这帮人如此肆无忌惮，将他这个领袖的位置放在哪里？

    他猛拍桌子霍然站起，难得硬气一回：“都闭嘴！什么身份自己心里没数吗？再在这种场合吵吵嚷嚷，全都卸任滚蛋。”

    以往面对这种情况，他都是以安抚协调为主，但今天，苏浩的成功，莫名的给了他勇气！

    他有一种预感：许世强比这帮老不死的家伙可靠多了！

    人类的希望若是放在这帮人身上，那真是希望渺茫，但是，许世强或许真的可以让人类获得与八手族抗衡的力量。

    夏庆军一发火，效果拔群，比他之前苦口婆心的协调简单多了。

    有时候，脾气暴躁，真的能省好多事情。

    没多久就散会了。

    这次观看视频的效果很好，之前对于夏庆军一力保下亚山和风成的不满，彻底消失。

    而苏浩的价值，真正深入了人类各高层心中。

    ……

    云环系一片空旷的太空，一个庞大的粉红水晶铠甲人突兀的出现在此处，并以极高的速度飞行。

    外层厚重的粉红水晶坍缩瘦身，很快变成一个流畅矫健的铠甲人，扭头四下打望，似乎在分辨自己的位置。

    此人正是苏浩。

    他已经在云环系中用‘星光游’飞行近五年了！然而五年时间，所探索的星域范围，并没有多广。

    从整个云环系来看，他的活动范围，只是一个小圆圈。

    不过，这几年的探索，让他对‘星光游’领悟极深，不断优化成更简便更适用的技能。

    以前航行，还需要进入椭球小世界中，前后用三十秒时间准备。

    现在根本不需要如此麻烦，只要在体外构造对应的阵法，就能在五秒钟内，启动星光游，进入超光速航行状态。

    比各种战舰强大了多少倍？

    最关键的是，他的星光游，不需要能量块！

    只要有充足的‘源’，就能随意航行。

    截至此刻，苏浩的第一个目标‘超光速航行’，算是已经达成。

    现在，他打算结束星光游的练习返回蓝光，完成第二项学习目标。

    “接下来学习的是，星际通讯技术。这项技术或许跟母虫控制虫群的方式类似！”

    想到这里，苏浩没有犹豫，直接传送回到蓝光的小世界内。

    这几年每到一个合适的星球，他都会留下定位石，以方便行动。

    即使想要再次回到此处，只是一个念头的事情。

    回到实验基地后，亚山和风成立刻就感知到他回来了，眨眼功夫，他们两人就出现在苏浩面前。

    “维老大您回来了！看来收获不小。”

    苏浩愉悦的笑道：“这次试验还算顺利，我已经彻底掌握‘星光游’，可以在宇宙星系范围内畅游了。”

    亚山道：“恭喜维老大再做突破！”

    风成好奇的问：“维老大，星光游我们能学会吗？”

    这几年他跑八手族的殖民星上抢飞船，只有定位石和闪现，在旷阔的太空中，行动实在是迟缓，不够灵活！

    他十分迫切自己能如苏浩一般，在太空中随意急速穿行，想去哪儿就去哪儿。

    再配合传送和闪现，简直来去自由。

    苏浩：“当然可以，这个技能并不复杂，唯一难一点的，就是‘对向空间屏障’，你们只要多加练习，很快就能掌握，不过想要用得出神入化，并不简单。

    我已经将星光游的资料上传了，你们可以看看，最好尽快掌握，未来行动也方便一些。”

    亚山和风成眼睛亮起：“太好了！”

    他们最担心的，还是如同‘二级空间’和‘小世界’一样，无法学会……

    苏浩问：“你们呢！有没有什么收获？风成这几年在外面也是折腾得厉害，足足报废了三只【八手神】，就是不知道有没有折腾出什么成果。”

    这几年风成的抢劫飞船的行动，一开始还算顺利，但后来被八手族摸清了规律，用‘空间干扰’能力，禁锢了他的传送和闪现的能力。

    最后被八手族的战舰当成了靶子，用主炮硬生生给他轰成碎渣，接连报废三只【八手神】后，风成终于收敛了。

    ‘捡飞船’变成‘抢飞船’，最后变成了‘偷飞船’。

    沦落到了‘偷’的地步！

    风成还没说话时，永华略微喘气的跑来了。

    一边跑一边大喊：“大舅！你终于回来了大舅！”

    苏浩只是点头道：“永华，几年不见，长高了不少。”

    永华一刻不停，冲上去拉住苏浩的衣袖：“大舅，求求你给我改一下脑子吧！”

    “什么？”苏浩微愣，很快反应过来，不由看向亚山和风成。

