
　　铛...铛...铛...！

　　敦化坊中响起了下班的铜钟之声...而这个铜钟之声只要一响起最快乐的除了下班的工人，就是那些在学堂的孩子们了。

　　李佑现在已经在敦化坊建造了三所学堂。

　　请了大约有十五名读书人，一人五贯在学堂中做先生。

　　不过，对于这些先生来说，这些孩子真的是不好管教，因为李佑敦化坊中的这些孩子，基本上都是百姓的孩子，以前说真的，百姓的孩子从来就没有想过会上学。

　　基本上就是在外面疯玩，那玩多快活呀，虽然也要帮家里干活，但是依旧是很自由的事情。

　　可是现在所有的孩子们都被关在小小的学堂中，你说这些孩子怎么可能会安分。

　　一开始来的时候，那些先生们是真的被折磨的不轻，迟到，早退，捉弄先生，顶撞先生...说真的，这些先生真的有些受不了。

　　后来有一次，那些先生们实在是不想教了，虽然这里的束修很高，但是读书人有自己的骄傲，他们宁愿饿死，也不愿意教这些孩子。

　　李佑想要拦，可是怎么也拦不住，加钱人家都不干，李佑也没有办法。

　　不过，就在这些先生集体要走的那天，那些孩子们的家长，却在敦化坊的坊口跪了一地，求着那些先生可以留下来，求着那些先生们可以帮帮自己的孩子。

　　带头闹得最凶的几个孩子，被自己的父母抽的全身上下都没有一块好肉，并且那些父母更狠的还自己抽了自己，说自己管教无方。

　　这就是中国人对自己孩子的爱，要说爱子....说中国父母是世界上最爱孩子的父母之一，应该不会有人反对。

　　《责子》晋·陶渊明：白发被两鬓，肌肤不复实。虽有五男儿，总不好纸笔。阿舒已二八，懒惰故无匹。阿宣行志学，而不爱文术。雍端年十三，不识六与七。通子垂九龄，但觅梨与栗。天运苟如此，且进杯中物。

　　这首诗的大概意思是:我的5个孩子，都不喜欢学习。阿舒16岁了，懒惰无人能比；阿宣快到15岁了，也不爱学习；阿雍阿端13了，连六和七都不认识；阿通才9岁，每天就知道要梨子栗子吃。

　　这是陶渊明写给自己的五个儿子的，写这首诗时，陶渊明已经四十多岁了，关于这首诗，文学上有很多说法。

　　有人说陶渊明对自己的儿子太过于苛刻，也有人说这是他用诙谐幽默的方式来表达对儿子的殷殷期望，就比如说北宋的黄庭坚，他说：“观渊明此诗想见其人慈祥戏谑可观也。俗人便谓渊明诸子皆不肖而渊明愁叹见于诗耳，可谓痴人前不得说梦也。”

　　也许，父母之爱大抵如此，他们对自己的孩子充满了舐犊之情，但同时，他们也有对孩子的无限期待，就算是古人也一样逃不过这个定律。

　　“先生...求求您大家，都大人大量，就留下来吧...！”

　　一群父母弯下来他们的膝盖，重重的跪了下来，这一幕让李佑不知道为什么眼睛酸了起来，因为李佑想起了自己的母亲。

　　父亲早死，是李佑的母亲一个人将李佑和妹妹拉扯大。

　　其中母亲吃的苦，就真的让人一言难尽，母亲因为没有什么文化，所以找不到体面的工作的，一开始的时候，李佑的母亲是和别的男人一样在工地上绑钢筋。

　　高温，危险，劳累，可是李佑的母亲却从来没有怨言，只会默默承受，这也是李佑后来懂事很早的原因、

　　而经历过自己父母下跪的孩子，也在这一刻好像全部都懂事了起来，纷纷的对先生们道起了歉，那些读书人其实本质也不是不想教，只是这些孩子实在是太调皮了，现在家长这么一求，孩子们一道歉。

　　李佑这个时候又走出来打了打圆场，最终先生们也是都回来了。

　　而孩子们也遵守了他们的承诺，此时虽然孩子们的学习还很吃力，但是却再也没有闹过事情。

　　“先生走好...！”

　　学堂中，所有的学生一起起身，躬身行礼送先生离开之后，跟着就是一哄而散，冲出了教室，往家中冲去，不过，他们回家可不是玩，而是拿起饭盒去食堂打饭，等自己的父母回来吃。

　　......................

　　“第一...！”

　　两辆自行车先后到达了食堂前，李明达得意的喊出第一的声音，随后身后就听肖宝儿喊道：“我第二...！”

　　“第三...！”这是狄仁杰的声音。

　　“第四...！”雁三闷闷不乐也跟着喊了一声。

　　为什么雁三会不开心，因为自从有了自行车之后，他就没有做过第一了，谁让这自行车太快了，雁三帮助很多人学会了，可是自己却怎么也学不会，一骑就摔倒。

　　这让雁三很不开心。

　　“切...！”随后一个鄙视的女声响起：“幼稚...！”崔绣娘从后面走了过来，高傲的将小脑袋给抬的高高的，只是身后崔珏却无语的道：“还不是你没有第一才说别人幼稚...明明昨天第二还开心的要死...！”

　　“你...！”崔绣娘一个不爽。

　　崔珏连忙往后一退，说真的，他的这个妹妹，崔珏可不敢惹。

　　“崔兄...！”好在李佑这个时候也来了。

　　“哎呀...李兄...！”崔珏连忙来到了李佑的身边。

　　“天锅烧什么时候可以出售？”李佑笑着问向崔珏，因为李佑除了将天锅烧放在自己这边制作，出售的一切都交给了崔家，一点都没有去管。

　　这是一种很大的信任。

　　当然了，也因为这样的信任，崔家对李佑也是好感满满。

　　“三天之后...！”崔珏笑着道：“全部都准备好了，三天之后，长安城将全部都知道我们的天锅烧，而且我也相信，我们的天锅烧一定会大卖的...！”

　　“好...那一切就交给你了。”李佑对着崔珏也是很喜欢，因为这个人和别的门阀子弟还真的不一样，家教十分的好，也没有很高的阶级观念。

　　当然了，一般得门户之见还是有的，但是却并没有歧视。

　　总而言之，这位崔珏还是很不错的，能在敦化坊中，安安分分的排队，一般的贵族子弟可是做不到的。

　　“呦...恭喜了...！”

　　就在李佑和崔珏站在一起的时候，张敬不知道从哪里走了出来，看到李佑之后，直接来了一句恭喜。

　　“恭喜...？”李佑被他说的一懵。

　　倒是张敬很干脆的回道：“你还不知道，你要成婚了...！”

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百三九章 你要成婚了，李佑！免费阅读。https://xs.23sk.com 