
　　"快点撤，不能抗。"

　　原本他们的计划就是到三层，守住二层和三层的路口来狙击敌人，但因为对手的接近，此时想要离开二层也不是那么容易的。

　　唐明一个流星坠落技能拉近了和对方的距离，地龙从地下出现，直接击杀了两名正在朝着高飞等人攻击的法师。23sk.Com

　　被唐明偷袭人皇的玩家肯定都是有准备的，在地龙击杀两名法师之后，马上就是一连串的土系魔法打了出来，将躲在地下的唐明从地下直接打了出来。

　　唐明被打出的位置距离对方并不远，是在战士的前边，看到唐明被打了出来，那群战士直接就是野蛮冲撞撞了上去。

　　几个人马上想来救援唐明，但被唐明在战队频道里喊道：“阿益你们快点走，我死不了。”

　　高飞马上就是几道符咒朝着他们扔了过来，符咒在地面上爆炸，形成了一大片火海算是掩护唐明撤退了。

　　“杀了他们，全都杀了他们，别吝啬自己的大招，杀了他们重重有赏。”

　　醉卧龙城的声音传来，声音之中带着极大的愤怒。

　　接到命令之后，法师。弓箭手、道士等各种大招朝着他们就砸了下去。

　　在这么近的距离之下，足够人皇的玩家够到他们技能的使用距离了。

　　道士的爆裂符咒、弓箭手的疾风箭雨、火系法师的地狱火海、冰系法师的暴风雪、土系法师的地底突刺、木系法师的天女散花、水系法师的暴风雨。

　　基本上全都是各种大规模的无差别攻击，数量众多。

　　唐明知道坏了，唐明的血厚防高还有很强的额恢复能力，但是其他人不行，高飞恢复能力强，但怎么说也是一个道士，血量并不高。

　　制霸北半球是剑士，虽然是战士体系，但属性上增加了速度，血量反倒是减少了。

　　而阿益也是道士，血量并不算高，被这么强大的攻击打下去，真的很难扛得住。

　　制霸北半球长剑挥动在身前形成了一个犹如实质的盾牌，将他们三个人全都挡在身后。

　　这是剑士盾牌，有一定的防御力，但是这防御力也扛不住这么多的攻击。

　　唐明被一群战士围攻，这时候用了一个打抱不平了技能直接到了阿益的身边，为阿益挡住了一些进攻。

　　但还是晚了，因为技能是无差别攻击，唐明根本就挡不住。

　　阿益被技能直接击杀，高飞身上的气血恢复速度跟不上掉血的速度同样也被击杀了。

　　制霸北半球最开始使用了剑士盾牌防御了一下，侥幸活了下来。

　　唐明跑到他的身边挡住了他：“快点撤。”

　　制霸北半球自然也没有停着，侥幸活下来之后马上就跑。

　　对方看到他们的进攻没有将他们全都杀死，战士、骑士还有刺客加速朝着唐明他们冲了过来。

　　唐明和制霸北半球也是用上了自己最快的速度，朝着三层入口冲去。

　　“你下去带他们走。”

　　制霸北半球看向了唐明：“那你呢？”

　　“你管我干什么，我会遁地你会吗，我留下跑的了，你留下能跑得了吗。”

　　"别跟我装了，我还不知道你，该用的早就用完了，留下也是个死。"制霸北半球对于现在的情况有着自己的认识，对方这么多的玩家，别说是一个人了就算是再来上几个骑士举着盾牌防御同样必死无疑。

　　“别忘了你之前答应过我的。”唐明忽然说道。

　　制霸北半球听完就是一愣，终于明白原来唐明早就想到可能会有这种情况了。

　　“行，等我出去，你看我怎么把人皇玩死。”

　　“出去再说，这个仇必须要报。”这一次可以说是死伤惨重，这种仇不报真的说不下去。

　　两人跑到入口处，唐明挺身挡住，制霸北半球也没多说什么直接钻入了地下。

　　这时候对方的骑兵和战士已经冲了过来，朝着他发动了攻击。

　　唐明也没有任何的犹豫直接朝着那群人砍了过去。

　　此时唐明没有什么心理负担了，唯一要做的事情就是守住这个洞口时间越长越好，为已经进入其中的制霸北半球等人争取更多的时间。

　　唐明突击前冲，同时地龙从地下出现，直接穿透了他们不远处要冲上来的道士。

　　那名道士可以说毫无防备，被唐明的地龙直接穿透了身体就倒下去化作白光飞走了。

　　同时唐明手上的轩辕剑出手朝着那些战士砍杀过去，虽然只有一个人却将那些战士杀得是人仰马翻。

　　这种情况一直持续到法师的又一轮进攻砸了过来。

　　强大的法术进攻朝着唐明砸了过来，唐明身上的气血在战士的攻击之下原本就不满，这时候自然不敢硬接，只能使用遁地术暂时进入地下躲避。

　　但很快就被土系魔法师的地底突刺给打了出来，让他再次陷入了敌人的攻击之下。

　　唐明将地龙缠绕挡在身前保护自己，然后使用了气冲斗牛技能。

　　强大的气息从唐明身上出现然后攀升，随后轰然出现朝着周围冲击而去。

　　之前被唐明攻击的那些战士玩家躲闪不及被这气冲斗牛的强大攻击直接击杀。

　　但唐明用出气冲斗牛之后并没有等待，马上又是一个天雷斩的技能朝着对方砸了过去。

　　天雷斩的强大攻击还带有麻痹效果，随着天雷落下唐明也是用死亡冲撞技能再次冲了上去，朝着那群玩家就是一阵乱杀。

　　一个人守着深渊洞穴的入口，一个人面对对方接近两百人的攻击，生生扛住了对方的进攻，至少有二三十名玩家被他在门口击杀。

　　人皇的进攻玩家都是有些胆战心惊，对于唐明的能力又有了新的认识，如果不是因为上面下了命令他们估计早就转身跑了。

　　但正所谓人力有时穷，即便是唐明实力再强大技能也有用完的时候。

　　唐明还是被杀了，在被杀死之前唐明听到了无数的系统提示，是被法系玩家的大招锁定的声音，然后金系、木系、水系、火系、冰系、雷系、各种属性的技能落在了他的身上将他直接击杀。

　　叮！系统提示：你已经死亡，即将进入还魂殿。

　　叮！系统提示：你已经死亡，死亡惩罚将爆出装备腐蚀项链，系统检测到您的侠义值超过了一千，请问是否使用一千侠义值抵消死亡惩罚？

　　腐蚀项链可是唐明现在非常仰仗的装备所以自然不能爆掉，于是唐明选择了抵销。

　　在减少了一千侠义值之后，唐明飞到了还魂殿里。

　　系统的提示声音继续传来：叮！系统提示:由于你的等级低于20级，你的技能打抱不平、技能以德服人技能暂时无法使用。

　　在这个系统声音之中唐明进入了还魂殿之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第623章 此仇必报免费阅读。https://xs.23sk.com 