    第179章 这个男人在发光   

    听得这话，聂艺璇心里头是愈发的不满了。

    

    她觉得，自己已经足够有诚意了。

    

    可是，这个陈天骄油盐不进，让她很是难受！   

    要知道，她聂家可是省城的顶尖家族啊，而随着赵家覆灭，他们聂家更是参与到了赵家的围剿中，从而得到了莫大好处。

    

    已然是省城四大家族之一了！   

    不过，东林市的霍家吃了第一块大蛋糕，霍家的实力也在节节攀升，隐约有要冲击他们四大家族的意思了。

    

    所以，聂艺璇很需要这一个科技城项目的加持。

    

    不只是为了利益，更是为了家族声望。

    

    而省城的数大家族也在暗中较劲，有种谁得到科技城项目，谁就是新的省城第一家族的意思。

    

    “陈先生，你是真不知道现在的情况吗？”

    

    聂艺璇皱着眉头，说道：“且不说董家和吴家强强联手，还有另外一个王家，甚至你们东林市的霍家，也得到了某位大人物的支持，这么多的势力参与其中，明昊集团是半点希望都没有！”

    

    “只有我和洞庭湖商会，才是你的最佳选择！”

    

    陈天骄见她依旧不依不饶，也懒得浪费时间，干脆就把话题说开了。

    

    “聂小姐，我之前就跟你说过，现在在跟你说最后一次。”

    

    “无论是董家吴家，还是什么王家，我都没有放在心上，他们若是敢来，我也不介意跟他们掰一掰手腕。”

    

    “可是无论如何，最后的胜利者，将会是我明昊集团！”

    

    “而科技城项目，关系到的是民生以及未来东林市的经济、发展，这一块，我不会让出去的。”

    

    由始至终，陈天骄虽然不是东林市本地人，可他在东林市生活了很多年，他对东林市是有着极深的感情。

    

    更何况，自己的老婆，女儿，都在东林市。

    

    他回归之后，并没有想过要做什么，只是想着过一些平静的生活。

    

    而能在这平静中，为这个国家，为这一方土地，为这些老百姓，做一些力所能及的事情，也是一个很不错的选择。

    

    至于聂艺璇……   

    陈天骄摇了摇头，“你们都不过是一些资本家罢了，之所以要参与进来，只是看到了其中的利益。”

    

    “我是不会用你们任何一个人的。”

    

    什么！？

    

    见陈天骄说的如此大义凛然，好像他就不是为了挣钱似的？

    

    在聂艺璇的认知里，投资不就是为了赚钱吗？

    

    没有人会嫌钱多的。

    

    对于陈天骄所说的话，她更是嗤之以鼻，“陈先生，你莫非是太过于托大了吧？”

    

    嘴上这么说着，她心里头对陈天骄的评价也渐渐变低了。

    

    有钱又如何？

    

    这个世界，可不是有钱就能走得通的。

    

    眼前这个家伙，就是不知道天高地厚，以为自己有点钱，就能叫板所有人不成？

    

    “是不是托大，后面你就知道了。”

    陈天骄淡淡说道。

    

    “好，陈先生，我倒要看看，你如何跟这么多的势力竞争！今天也是我最后一次过来找你，既然陈先生不领情，那就别怪我和洞庭湖商会联手，亲自下场！”

    

    这一番话，已经算是威胁了。

    

    她聂家不是没有实力，只是不想花那么多的冤枉钱去造势罢了。

    

    眼下陈天骄半点合作的可能都没有，这也激起了她心里头的怒意。

    

    她倒要看看，这个陈天骄，拿什么跟她斗！   

    “今日你看我不起，明日我要你高攀不起！！”

    

    聂艺璇心中暗暗发誓着。

    

    话不投机，聂艺璇也懒得多说什么，直接转身走人了。

    

    对于聂艺璇的到来，陈天骄只感到啼笑皆非，摇了摇头，没把这当做一回事。

    

    反倒是另一边的蓝悦霜，看着陈天骄的眼神中多了几分好奇。

    

    “你刚刚说的话，是认真的还是只是一个托词？”

    

    蓝悦霜直接开口问道。

    

    陈天骄闻言一愣，“什么话？”

    

    “就那一番为了民生之类的话呗。”

    蓝悦霜道。

    

    “当然是认真的！”

    

    陈天骄见蓝悦霜目露惊讶之色，不由笑道：“不过你也不用把我想的那么高尚，我只是想着，在我有生之年，能为普通人，为这个太平盛世，再尽一份力罢了。”

    

    “毕竟，我已经有钱到了这个地步，钱对我而言不过是一个数字，生不带来，死不带去，与其留在银行里看，不如拿出来做一些有意义的事情。”

    

    蓝悦霜闻言不由一笑，上下看了看陈天骄，“你很有钱吗？”

    

    她上下打量陈天骄一番，并不觉得陈天骄能有多少钱。

    

    在她的印象中，有钱人都是很忙的，哪里有时间在这里浪费？

    

    哪知道，陈天骄还认真的想了想，然后道：“这么说吧，整个富润排行榜的富豪能动用的现金流全部加到一块，就差不多是我的资产了。”

    

    噗！   

    蓝悦霜顿时噗嗤一笑，笑颜如花般，“你这人还挺有趣的。”

    

    陈天骄耸肩，得，说真话还没人信呗。

    

    别以为当兵的没钱，他们每每参加一次战役，所缴获的战利品，都是难以想象的。

    

    更何况，陈天骄还是一代圣王。

    

    在北域的五年，他大大小小参与了至少上百场战役，其中收获可是一笔难以想象的数字。

    

    “那你就当我是在开玩笑吧。”

    

    陈天骄回了一句，然后一脸正色，道：“不知道你有没有听过这一番话。”

    

    “国家因你而强大，人民因你而富有！”

    

    “这便是我对明昊集团的期望！”

    

    蓝悦霜看着陈天骄，莫名感觉，眼前这个男人在发光！   

    

