    “你的这话，倒是让我有些思索。”

    听着京灵的话，叶凡没有继续说下去，停顿之中，眼神里，突然有些惊醒。

    刚刚京灵说武惊天说的一些话不是没有来由的，尤其是他来说，更是曾亲身经历过。

    前世，把他的一生分成三段。

    前期，人族确实大乱，王朝组织肆虐，兽潮，暴乱，而前线告急。各种事情让人族内忧外患。

    而到了中期，新王陆续登场，强大的新王镇压一方，局势稳定，新王许多各自建立势力，形成了一个割据的局面，他的神叶，也是这割据的一方，这些势力之间有摩擦，但并不影响人族的逐渐强盛。

    而到了后期，也就是季杰背叛的前一段时间，人族也是最顶峰跌落，陆续的，新王时代诞生的封王强者因为各种事情陨落，人族的攻伐再一次渐起，而他，也就陨落在这个时期。

    这是叶凡推论过了，也在那时候，叶凡就感受到了这一切的背后有一张大网。

    大乱才有大治，在前中期，是完全符合的，正是因为大乱，诸多后起之辈也在其中得到崛起，才有了中期的新王时代。

    “如果说武惊天这些人是早就有预料的，那么我感受到的大网，就不是空穴来风。”叶凡沉声自语，眼神之中，微微的有些闪烁了起来。

    这么说起来，一切都能说得通了。

    王朝组织的本质依旧是坏的，但有一部分人，察觉或是看到了什么，是抱着一些想法的，他们主动的配合去推动王朝组织，让大治，也就是新王时代到来。

    可这，依旧改变不了王朝组织的本质，另一部分人，或许在面对新王时代到来之后，他们不甘心人族崛起，想尽办法去扼杀，所以，走了后期逐渐再次起了风波的新王陨落时期。

    又或者说，还有一群人，他们看到的新王时期，并没有出现他们要的人王，所以，再一次顺水推舟……

    或许王朝组织里有人是好的，但比例，不会太高。

    “倒是真的有些小瞧这个前世根本没有放在心上的王朝组织了。”想了想，叶凡开口，这才再一次看向京灵。

    “先不论武惊天到底想做的是什么，至少，你倒是给了我一些有用的消息。”

    说了一句，叶凡起身，伸了个懒腰，似乎随意般道：“世上每个人都有自己的故事，好坏善恶并不单一，我懒得去深究什么，也不想追问。”

    “我不管谁对谁错，谁好谁坏，我看不惯的事情，就会阻拦，站在我的对面，就是敌人。”

    “你现在是我的敌人，身上有着足够大的潜力，我不会因为几句话就放过一个可能会对我产生威胁的人。”

    “所以，跟随我，或者死，我可以让你选择。”

    “我……”看着叶凡的身影，第一次，京灵竟然有些犹豫。

    他在武惊天身边呆了二十多年，在王朝组织呆了这么久，都始终有些看不明白王朝组织到底是什么，这一切又是什么，只是秉承着本能的去相信养父的话。

    他也同样能感觉到一场大网，可什么都看不透，哪怕是作为网的一分子。

    可叶凡抬头的那一刻，京灵在这个少年的眼睛里，竟然看到了洞穿一切的感觉。

    停顿一阵，京灵最终开口，“叶凡，我想问一句，你到底想做什么。”

    “想做什么？”听到这话，叶凡也挑了挑眉毛，“什么意思。”

    “你好像知道很多东西，而且，在为之付出行动。”京灵发声，“养父说他加入王朝组织是为了那场大治，那你做这一切，是为了什么？”

    “你在平城铲除王朝组织，到了云城，又帮助卫东铲除混乱破坏几个家族的行动，这一切，只是因为你对王朝组织有厌恶感吗？”

    “这个问题……”

    听到这儿，叶凡也少有的露出了一抹思索之色。

    “我对王朝组织，当然是有厌恶感，至于这一点，我不会否认。”想了一阵，叶凡开口，“但我做这一切，并不是因为什么厌恶感才坚持，我是喜欢那种把一切都抓在手里的感觉，不相信什么大乱之后有大治，如果看不下去，要治，我现在就治，为什么要等到大乱？”

    “所以，你是想治理人族？”京灵追问，“做人族的人王？”

    “这倒是没有想过。”叶凡摇了摇头，“我想做的，倒是很简单。”

    “人生都有很多遗憾，我希望我这一辈子，能尽可能减少遗憾。”

    “看不惯的事情我要管，忍不了的人我要杀，那些还不错的我会让它们保留，修行路上我则是想要踏上传说中的顶峰……”

    “人王一语未免太过于圣贤，我只是会去做我想做的事情，一切从心。”

    “从心。”听到这一番话，京灵微微有一些的沉默。

    “你有敢死之心，也大可不必纠结是否要追随于我。”叶凡看着京灵的样子，只是道：“你问我想做什么，为什么不问问你想做什么？”

    “我想做的……”听到这话，京灵犹豫，脑海里，一个俊俏可爱的模样慢慢浮现。

    他停顿，接着，只是轻轻开口，“我有心爱的人，我想要能够堂堂正正的生活，能够变强，堂堂正正的和她结婚。”

    “为了爱嘛。”听到这儿，叶凡没有说什么，只是点了点头。

    “对于你们的爱情，我不会质疑什么。”

    “但我想，跟随我的话，我可以给你一段新的人生，未来，我能保证，能够给你一个堂堂正正的理由去娶她。”

    “我……”京灵犹豫，有些想要点头，可最终，他还是放弃了，又退了回去。

    “可我怎么面对我的养父，我背叛了他。”

    “如果你的养父真是你说的人族最忠心的护卫者，他不会怪你加入我的。”

    叶凡只是摆手，“你大可以告诉他，他们要的大治，你参与其中。”

    “如果你的养父不是，那就更没有必要纠结，这种建立在谎言上的感情，本就不值一提。”

    这番话出口，京灵再一次沉默，他被绑着，可此刻，脸上却像是在经历什么剧烈的挣扎。

    谁都会挣扎的，那其中包含了给了他生命的养父，他相爱的爱人，他心中残存的理想和正义，以及他那似乎模糊却真实存在过的梦。

    时间过去，不知过了多久，叶凡始终没有开口，只是静静地等待。

    而最终，京灵也抬起了头，这位未来的枪术宗师，似乎下定了某种决心，重重的点下了头。

    “我愿意跟随你。”

