    第103章 把天捅漏的宝友

    回到江城，楚风把自己的手机卡拿出来，把手机随便卖给了一家二手手机店。

    这个手机对楚风来说已经不安全了，必须要换一个。

    回到古玩店，已经是下午五点。

    店里的门是锁着的，正当楚风准备给陈雪打电话的时候，她的车缓缓停在了路边。

    “我就知道你快回来了。”陈雪笑着从车上下来。

    楚风微微一笑，接过门钥匙，关心的问道，“怎么样，招人人没有。”

    陈雪开心的点点头，“两个仓库管理员，还有一个进出库文员，一次全够了。”

    说完，陈雪跟着问道，“你呢？拿到铜镜没有？”

    楚风甩了甩后面的背包，得意的挑挑眉。

    回到店里，楚风把铜镜拿出来。

    陈雪捧着铜镜仔仔细细的观察了一遍，茫然不解的问道，“这铜镜上面也没有藏宝图的线索啊？”

    楚风撇了撇嘴，当初也试着找出虎符上的线索，最后一样也是什么都没发现。

    现在这个铜镜也是一样。

    楚风坐下来，语重心长的猜测道，“可能线索藏的很好吧，一两件根本看不出来。”

    鉴宝系统给出了明确的信息，铜镜就是藏宝图线索之一。

    想到这里，楚风把那块虎符取了下来。

    〖物品：虎符〗

    〖年代：春秋战国〗

    〖注：陈王调兵虎符，当时陈王征战沙场，死前留下一处宝藏，虎符是藏宝图线索之一。〗

    果然，之前鉴宝系统给的信息里是没有关于藏宝图的。

    只有楚风解锁了鉴宝系统的隐藏任务，才出现藏宝图的线索信息。

    只不过没有说明线索在哪里。

    楚风把虎符和铜镜放到一起，这两个上面根本没有一样的地方。

    如果不是楚风知道，肯定会认为是两件互不相干的东西。

    两个人嘀咕琢磨了半个小时，也没理清头绪。

    楚风把两样东西抱起来，一起放进了通风管道。

    “先不管了, 反正在我们手里, 跑不了！”

    今天晚上八点还要和司马武PK, 现在已经快六点了。

    楚风必须要尽快找到博物馆的那个粉丝。

    刚进入后台，楚风就看到私信中有一条令人振奋的消息。

    “楚师傅，我是博物馆工作人员, 我可以帮忙主持你和司马武的PK。”

    “今天晚上八点，我会准时进入您的直播间。”

    踏破铁鞋无觅处, 得来全不费工夫。

    想找的人这不就来了。

    “等会儿晚上你有空吗？”楚风笑嘿嘿的问道。

    陈雪一愣, 警惕的问道, “你想干嘛？”

    “今天晚上我和司马武约了一场PK，我怕山海华庭公会找水军带节奏。”

    “我把房管权限给你, 你帮我看着点。”

    听完，陈雪长长的松了口气，同时脸颊也微微泛红。

    “好, 没问题。”

    说完, 陈雪就起身回房间了。

    楚风轻咳两声, 坐在沙发上开始直播。

    直播开始之前, 楚风还特意搜了一下司马武，他还没开始直播。

    楚风直播间刚开, 就陆陆续续进来了上百人。

    “楚师傅，PK准备好了吗？”

    “今天晚上还有好多鉴宝主播要来看PK，楚师傅一定要赢啊。”

    “楚师傅, 现在好多您向司马武下战书的视频，训司马武的那段太帅了！”

    直播间的粉丝意气风发, 斗志昂扬。

    他们在期待，一些注意到这件事的网友也是一样。

    楚风直播间人数增长的很快, 十分钟不到就进了上万人。

    这其中有一半都是冲楚风和司马武的PK来的。

    “约定的是在八点，现在我们先连线鉴宝, 大家稍安勿躁。”楚风轻松的笑道。

    楚风接通第一个连线的视频申请。

    “楚师傅您好。”画面里是一个年轻人, 礼貌的和楚风问好。

    “您好宝友，要鉴定什么？”

    画面一转, 桌子上放了一件红色的茶壶。

    说是茶壶，它更像是个杯子, 只不过多个壶嘴。

    楚风揉了揉眼, 疑声问道，“宝友，你这是个什么造型啊？”

    一时间楚风都不知道是该叫它壶还是杯子了。

    “要不可以叫它带壶嘴的杯子。”

    “东西挺漂亮的, 就是长的有点怪。”

    “东西越鬼, 价格越贵，这东西可能价值不菲。”

    “这是红水晶？可料子怎么这么浑呢？”

    宝友耐心的解释道, “买的时候就是喜欢它的这个壶的造型, 楚师傅，您看看它是血珀吗？”

    〖物品：杯壶〗

    〖年代：近代产物〗

    〖材质：胶铸品〗

    楚风看完鉴宝系统给出的信息，长长的叹了口气。

    “楚师傅叹气，神鬼变色。”

    “刚开张就跪了。”

    “还血珀，这大白天怎么就做起梦来了。”

    “这差的有点多啊，有点像我儿子那把玩具枪，硬塑料一样。”

    楚风并不想看到自己粉丝上当，沉声询问道，“宝友，你这个…这个壶多少钱买的？”

    宝友直截了当的讲道，“一百八，那小子给我要三十万呢，我朋友一百八砍下来的。”

    闻言, 楚风差点没一口老血喷出来。

    弹幕上也吵骂声一片。

    “刚刚还心疼你呢，真特么浪费感情。”

    “多少钱买的心里没点逼数吗？”

    “这真真就是白日做梦啊！”

    “哈哈哈哈, 笑不活了, 一百八买血珀。”

    楚风又跟着长长的叹了口气，正如弹幕上说的, 白浪费感情。

    “宝友啊，你知道什么是血珀吗？”

    宝友茫然的摇了摇头，老老实实的答道，“不清楚，但是我查过，说是血珀是琥珀的一种。”

    楚风一拍大腿，激动的讲道，“血珀还是琥珀种类里的上品。”

    “宝友，一百八最多吃顿火锅，怎么可能买的了血珀啊！”

    宝友尴尬的挠了挠头，不好意思的笑道，“我…我这不是想捡个漏嘛…”

    楚风想说什么，可又觉得没什么好说的，又长长的叹了口气。

    “楚师傅这是真叹气啊，哈哈哈…”

    “无了个大语，一百八买血珀，你这不叫捡漏，你这是把天给捅漏了吧。”

    “抬走抬走，下一位！”

    宝友也不再耽误时间了，和楚风致谢过后，就挂断了连线。

    捡漏心理并不丢人，可这个也太离谱了！

    (本章完)

