    第194章 194：逆女？朱无视作死，朱家人的嘴脸。

    陛下驾崩，戴天涯继任摄政王，把持星罗帝国。

    怎么看，都像是戴天涯蓄谋已久的事情。

    想到此，朱无视的脸色顿时难看起来。

    星罗大帝，戴御天陛下在位之时，就时长打压戴天涯。

    朱无视作为朱家老祖，更是戴御天眼前的红人，对此事也是略知一二。

    如今，戴天涯上位，必然要打压星罗皇室。

    那么朱竹清与二殿下解除婚约一事，就是在敲打朱家。

    想要让朱家撇清与星罗皇室的关系。

    不过，朱竹清虽然与二殿下解除婚约，但是朱竹云依旧是大殿下戴维斯的未婚妻。

    难道...

    摄政王，是想要我们朱家出面，解除朱竹云与大殿下戴维斯的婚约不成？

    杀人诛心。

    如此一来，朱家，势必和大殿下戴维斯走向对立的一面。

    朱家在星罗帝国，将再难立足。

    朱无视在星罗帝国经营多年，自然知道，星罗皇室的底蕴。

    戴天涯仅仅魂斗罗的境界，虽然自封为摄政王，但是朝堂之上，忠于星罗皇室之人，并不在少数。

    可以说，戴天涯这个摄政王能当多久，还是个未知数。

    如今，摄政王下令，朱竹清与二殿下戴沐白解除婚约，也就斩断了朱家想要站在星罗皇室一边的路。

    如果最后的结果是戴维斯继任，那么朱竹清在这个时候与二殿下戴沐白解除婚约。

    星罗皇室日后，势必要对朱家进行清算。

    如果，朱家不出面解除朱竹云与戴维斯的婚约，又得罪了摄政王戴天涯。

    现在的朱家，可谓是里外不是人。

    摄政王好狠的算计啊....

    察觉到朱无视阴沉的脸色，曹公公心中浮现一抹狐疑之色。

    朱家老祖似乎不开心啊。

    一想到在，朱家朱竹清，如今在星罗皇室的所作所为，曹公公就知道，朱家日后在星罗帝国。

    必定如日中天，即便是摄政王大人，也会对朱家毕恭毕敬。

    自己有必要，再向朱家老祖多透露一些细节，这样一来，与朱家搞好关系才行。

    “朱家老祖，你们朱家，可是生养了一位好姑娘啊。”

    曹公公满意的提点道，自己这么说，朱无视应该明白自己的意思吧。

    闻言，朱无视内心咯噔一下。

    曹公公这话是什么意思？是在威胁朱家吗？

    是在威胁朱家别选错队伍，朱家的好姑娘...难道朱竹清，已经决定投靠摄政王戴天涯了嘛？

    绝对是这样。

    要不然，戴天涯想要削弱星罗皇室的实力，解除朱竹云与戴维斯的婚约，更加有效。

    为什么要解除朱竹清与戴沐白的婚约。

    众所周知，戴沐白此刻并不在星罗帝国，摄政王戴天涯此举，有些多此一举了。

    一切的解释就是，朱竹清站在了摄政王戴天涯这边，自愿与戴沐白解除婚约。

    如此一来，摄政王戴天涯，对文武百官也有个交代。

    完全可以将与星罗皇室解除婚约的事情，推到我们朱家身上。

    逆女，你可知，你为朱家带来了灭门的祸端吗？

    朱无视看到曹公公含笑的脸颊，便是知道，这个曹公公已经投靠戴天涯。

    戴天涯刚一上位，便对着朱家开刀，朱无视自然不会给曹公公什么好脸色。

    “罪臣接旨，曹公公慢走，不送！”

    闻言，曹公公面露异色。

    刚准备发火，一想到朱家朱竹清的存在，现在的朱家，自己可得罪不起。

    也不知道朱无视，发的哪门子邪火。

    罢了，这种事情，杂家不掺和了。

    想到此，曹公公嘴角抽抽道。

    “朱家老祖，杂家就先回宫了，摄政王大人，还在等着杂家的消息呢。”

    “哼！”

    朱无视冷哼一声，并未理会曹公公。

    在朱无视眼中，曹公公这种人就是墙头草。

    当初戴御天陛下在位的时候，这个曹公公对戴天涯嗤之以鼻，如今陛下出事，确是的一个投靠戴天涯之人。

    对于曹公公，朱无视心中早就将对方贬低的猪狗不如，如果不是忌惮曹公公身后的摄政王戴天涯。

    朱无视说不定直接派人将对方赶出朱家了。

    看到朱无视冷眼相对，对自己嗤之以鼻的样子，曹公公面露委屈之色。

    灰溜溜的带着隐秘卫离开朱家。

    走出朱家府邸，望着朱家门楣，曹公公心中百感交集。

    自己从未得罪朱家老祖，朱家老祖对自己发什么火啊，难道自己说错话了不成？

    ....

    曹公公一行人离开后。

    院落中，一干朱家族人，方才缓缓起身。

    朱子凌看着面色阴沉的朱无视，问道。

    “爹，可是竹清回来了？”

    听闻此话，朱无视将手中圣旨，猛地摔在朱子凌面前，厉声道。

    “你自己看。”

    “逆女...竟然敢擅自解除与二殿下的婚约，将我朱家陷入不义之地，该死！”

    闻言，朱子凌和清云心脸色顿时难看起来。

    朱子凌当即捡起圣旨看去，半晌后，朱子凌神色犹豫道。

    “父亲，你莫非以为，清儿站在了摄政王戴天涯一边，主动与二殿下解除婚约不成？”

    “难道不是吗？”

    朱无视质问道。

    “他摄政王戴天涯，为什么不解除朱竹云与戴维斯的婚约？偏偏解除两个，不在星罗帝国的戴沐白和朱竹清的婚约。”

    “还不是因为，朱竹清返回星罗帝国，站在戴天涯一边。”

    “解除朱竹清与戴沐白的婚约，他戴天涯，便可以将这件事情，推到朱竹清身上，将这个责任推到我们朱家身上。”

    “摄政王戴天涯，他这是拿我们朱家当替罪羊呢。”

    听闻此话，清云心顿时，泪眼婆娑的解释道。

    “不会的，清儿不会这么做的。”

    “老祖，你一定是误会清儿了，清儿这个孩子从小就懂事。”

    “而且清儿前往巴拉克王国，去寻找二殿下戴沐白了，根本就不在星罗帝国，清儿又怎么会站在摄政王戴天涯一边呢？”

    就在这时，一旁朱子凌的嫂子，朱竹云的母亲，云岚讥讽道。

    “怎么不会，弟妹，难道你在质疑老祖的决定不成？”

    “你可真是为我们朱家生养了一个好女儿，专坑我们朱家人，我就纳了闷了，朱家怎么养出这么个白眼狼来？”

    (本章完)

