    虽然！

    与他整个强大的身体比起来，这一点提升微不足道，但确实是真正提升了！

    积少成多！

    只要长期下去，那也是一笔不小的提升！

    “难不成，这是在提醒我，我以后还需要多受几次伤，来提升身体强度？”

    察觉到身体的情况，秦风心中暗暗苦笑。

    他可不想当一个受虐狂！

    很快地……

    差不多半个时辰过去！

    当秦风缓缓吞噬了最后一缕生机之力，他身体上面的伤势，已经彻底恢复如初！

    甚至！

    变得比之前，更强大了一点！

    “唰！”

    秦风整个人，一个翻身，直接从地面上弹起来。

    着实是把旁边的清儿，给惊得不轻，连忙后退了几步惊讶道：“不是吧？这么快，你就完全没事了？”

    “你可不能胡来，对我动手动脚！”

    秦风看她这般紧张的样子，不禁摇头笑道：“放心，我不会伤害你！”

    “我现在得好好查探一番，这周围的情况，看看有没有其他办法逃出去！”

    “你安静一点，只要别打扰我就好！”

    叶清儿闻言，倒是松了一口气，然后又摇头说道：“整个殇月谷里面，拥有十分强大的上古禁制，连我的父王母后都无法破解！”

    “我劝你还是放弃这个念头吧！”

    “以前，很多实力强大的高手，都曾被送进了殇月谷里进行惩罚！”

    “其中，不乏缺少问鼎境级别的高手，但是他们依旧没有谁，能够从中脱困而出！”

    “连这种大人物，都无法脱身离开！”

    “你觉得凭你化元境九重的修为，就能够，找到离开这个地方的办法？”

    “还是安心等待我父王母后，想到办法，前来搭救我们吧！”

    闻言！

    秦风却是摇了摇头，说道：“总得试一试吧！”

    他可不是一个，喜欢将希望，寄托在他人身上的人！

    很多时候，你只能靠自己努力争取机会！

    “嗖！”

    秦风从储物戒指里，取出一颗无比晶莹的矿石，散发出明亮的光芒。

    眨眼功夫！

    便让原本显得黑黢黢一片的空间，变得明亮了起来，可以清楚看到周围的情况。

    整个囚牢空间，也就差不多一个房间大小，四周墙壁上面，充满了无数道符文禁制。

    而仔细往里面看，秦风二人这才注意到，居然有一道身影，正安静的坐在那里不动。

    “啊——”

    “这里居然还有人！”

    小公主，叶清儿被吓了一大跳。

    “嗖”的一下子！

    她整个人便躲在了秦风身后，紧紧抓着，秦风的胳膊瑟瑟发抖。

    “天啊，这一下子惨了！”

    “没想到，这里面居然还有凶徒存在，在这么深地方的凶徒，那实力肯定很可怕，我们该怎么办啊！”

    这可是第九十九层空间囚牢，里面被关进来的凶徒，绝不是普通级别。

    至少！

    恐怕也得是半步问鼎境，甚至更强大的存在！

    而秦风！

    一开始看到这道身影，也是被惊得不轻，但他很快就放松了下来。

    拍了拍叶清儿的脑袋，微笑说道：“清儿，你不必太紧张，这家伙早就已经陨落，只剩下这一具枯骨了！”

