    以钚电池（核动力电池）供能，装载多种探测设备的阿耳戈斯—2号探测卫星，孤零零的悬浮在寂静太空中。

    它始终看向太阳光圈南极位置，这也是它存在的全部意义。

    在肉眼不可见的太阳南极中轴约40000km处，正悬立着一名全身被黑色材料包裹，无法辨别表面年龄的女子。

    祂是那么的庞大，长达34km的黑色长发，在炽热太阳风中摇曳。

    浑身闪烁的炼金符号，重新定义了美丽和威严！

    祂叫瞭望者，太阳的妹妹，Thaumiel级收容物。

    基金会终极底牌之一。

    不！

    以守护为名义的基金会，怎么有资格收容地球的守护者？

    它只是自私的代表了地球，成了唯一和瞭望者沟通的口舌，甚至以收容名义，屏蔽了瞭望者的存在。

    基金会能够第一时间发现“憎恨之星”，正是瞭望者的指引！

    这似乎也是瞭望者自诞生起一直在做的事情。

    ——饥渴众神一直在暗中窥觊着造物所未知之地，瞭望者看见了祂们前来的波纹，将祂的视界许诺恩赐于人类。

    “瞭望者再次示警！重复，瞭望者再次示警！”

    阿耳戈斯—2号探测卫星突然传回地面的画面，令始终处于“完形磨石”模因防御之下的冷湖观测站，大声疾呼！

    “报告方位，她指向了哪里？”

    “没、没有，她在说话。”

    “快翻译下来！”

    “正在转译……”

    【希望仇恨不会蒙蔽祢的承诺，冰焰之主。】

    “没了？”

    “没了。”

    “发射镭射信息，询问一下瞭望者。”

    “头儿，我估计瞭望者多半不会回应。”

    “闭嘴，干活！”

    ……

    ……

    “砰！！！”

    在GEN+2装甲飞行系统的帮助下，阿莱蒙犹如一颗炮弹，姿态十分不雅的翻滚在地，卸掉最后的冲击力。

    他迅速站起，下意识抬首看向失火点。

    不同于空中鸟瞰之时的失真，从地平线视角看去，火灾现场极具冲击力，滚滚烟柱宛如一条焦黄巨龙，在滔天火海中，张牙舞爪，翻滚啸天！

    “Z-001小队，集合！”

    导师托因比厉声呼喝，将阿莱蒙震撼心神拉回现实，他迅速向导师方位集合而去。

    “看到我身后大火了吗？根据组织传来的最新情报，这场大火收容代号为恒燃之火，顾名思义，它永远燃烧，除非可燃物彻底烧光或置于绝对真空之下。”

    “一旦沾染，除了切掉燃烧部位，目前完全无解。所以切记，切勿碰到火焰，如果不小心碰到，立即切掉燃烧部位！”

    “现在，你们的任务是巡视森林，严防任何一颗火星飘出，一旦发现，立即封入玻璃瓶。”

    “还有问题吗？没有问题，领取装备！”

    潘妮举起右手，指向不远处的背负式灭火器、干冰灭火器。

    “导师，使用灭火器不行吗？”

    “不行！没听到我说的话吗？恒燃之火永远在燃烧，即便用灭火器扑灭，也会立即复燃。”

    托因比语气严肃，心中叹息。

    到底是菜鸟，总会想当然的自作聪明。

    要是老兵的话，吩咐一句就行了，绝对不会擅自行动。

    不过，他也心知，大家都是这么过来的，只有让他们亲身经历过，才会知道异常现象的可怖！

    “还有问题吗？”

    “没有！”

    Z-001小队齐声应诺。

    “出发！”

    托因比一挥手，众人立即前往空投点，领取玻璃瓶，巡视去了，场面看起来颇有几分滑稽。

    此时，火灾现场到处都是奔走的消防人员。

    在刺耳电锯声中，一棵棵大树倒下，这是基金会的备用计划之一，一旦奇术收容失效，这些防火隔离带最不济也能起到缓冲作用。

    越过这些消防作业人员，再往里走，奇术师们赫然在列。

    他们按照某种规律，分布在火灾周围，借助各种道具联手构建一座超大奇术法阵。

    意图借助奇术法阵，闷熄恒燃之火。

    在奇术师周围，正拱卫着一些基金会人员，警戒着火场随时可能刮来的零星火星。

    Z-001小队脚步不停，越过奇术师，继续前往更加危险的内部。

    从火场中心飘来的薄雾充斥林间，令视野的可见度急剧下降，走着走着，众人甚至已经分不清，那边是火场？那边是边缘？

    放眼四顾，尽是浓烟蔓延。

    “注意方向，随时查看卫星定位，不要跑错位置！”

    托因比提醒着菜鸟们。

    “是！”

    众人在托因比的带领下，巡视起来。

    很快，GEN+2装甲红外线探测仪，便发现一枚从浓雾中飘来的火星。

    “11点方向，火星！”

    托因比下达指令，立马有成员冲上去，打开玻璃瓶，将落地刚刚“染黑”一点枯叶的火星，一股脑打包塞入玻璃瓶。

    “看起来，挺普通的啊？”

    那成员看着在玻璃瓶中，静静吞噬枯叶的暗红色火焰，一脸感慨。

    这话引来队员们好奇围观，皆一脸好奇。

    “不要疏忽大意，继续执行任务。”

    托因比提醒厉喝道。

    众人一哄而散，继续巡逻起来。

    林深雾浓，看似危机重重，实际上，对于身穿GEN+2装甲的Z-001小队来说，并不困难，甚至颇有几分闲庭信步之感。

    因为呛鼻的浓烟，已经被装甲过滤。

    微不可查的火星，也有战术头盔红外线装备捕捉。

    他们甚至不用担心迷路。

    事情简单得就像是清晨上山采摘蘑菇。

    众人从最初的紧张，到逐渐娴熟，队伍气氛越发轻松起来。

    虽然森林大火越来越逼近第一道防线！

    “啊——”

    就在这人心懈怠之时，队伍中，突然传来一声惨叫。

    只见沃纳正惊恐的拍打着手中火苗，不想，这一拍打，顿时将仅仅在左手燃烧的火焰，拍至右手，然后迅速蔓延双臂！

    原来，他发现一颗落在枯叶上的火星时，下意识用左手兜起枯叶，封入玻璃瓶。

    不想，这枚火星，早已烧穿厚厚落叶。

    他左手兜落叶时，不一小心，沾染了恒燃之火，于是便出现眼前这一幕。

    “救我！救我！”

    沃纳惊恐大吼着，战术头盔传来的刺耳警报声，还有视野内疯狂燃烧的火焰，令他未经世事的心智，近乎崩溃。

    他越试图拍灭火焰，火焰越烧越旺，至于导师托因比的叮嘱，早已抛掷脑后。

    “快，脱下装甲！”

    托因比命令道。

    导师权威，令沃纳下意识遵从，然而GEN+2装甲毕竟不是高度智能化自动化的超重战斗机甲，它的本质上，仍然类似一件衣服。

    手忙脚乱的脱下过程，令沃纳再次沾染恒燃之火。

    “啊——”

    这次他更加惊恐，因为火焰已经烧到了血肉，刺骨疼痛彻底摧毁他的理智。

    令他疼得满地打滚！

    【药老，怎么办？】

    阿莱蒙冲了过来，看着满地打滚，将恒燃之火扩散的同伴，同样大脑一片空白而手脚无措。

    【削下他的血肉！】

    【这……】

    阿莱蒙愣住了。

    “啊——”

    在他呆滞的刹那间，沃纳突然发出凄厉的惨叫声。

    只见翻滚的现场，突然闪现一名黑袍男子，他手持一柄狭长刺剑，几乎以肉眼难辨的速度，削掉沃纳的燃烧部位，并一脚将他踢开。

    剧烈的疼痛，令沃纳惨叫之后，立即昏厥过去。

    他浑身鲜血淋漓，看起来就像是剥皮的水貂，横卧在枯枝败叶之中。

    “斯威特先生！”

    所有人都被眼前这一幕惊呆了，失声惊呼。

    “你就是阿莱蒙？你若是能把扒掉同伴舌头的勇气用在这里，你同伴伤势也许就不会这么严重。”

    来人斯威特忽然扭头看向阿莱蒙，一脸寒意。

    阿莱蒙浑身一震。

    “哼，一群菜鸟傻眼也就罢了，身为奇术师，却无动于衷，你就是这么做导师的？”

    斯威特又蓦然看向托因比，怒叱道。

    在阿莱蒙等人眼中的大人物托因比，面对训斥，脸色骤僵，讷讷不言。

    “撤退吧，奇术法阵即将生效！”

    斯威特丢下一句话，随即向外围奔去。

    浓烟翻滚的林中，沉默了下来，尴尬，死寂，震撼，难堪。

    “走吧！”

    托因比声音有些难堪的走到沃纳身旁，将他抱起，带着队伍向外退去。

    【斯威特？唔，你的导师托因比好像提起过他，他曾夸奖过杰姆斯。呵呵，看来你上了他的黑名单啊，阿莱蒙？】

    宁修远声音揶揄道。

    【黑名单？我和他无冤无仇，在此之前，我甚至都没见过他，他怎么会针对我？】

    【但是你击败了杰姆斯啊！】

    【他又不是杰姆斯的导师？】

    【现实不需要逻辑，阿莱蒙。他夸奖过杰姆斯，你却击败了杰姆斯，这在某种程度上算是打了他的脸。或者说，作为奇术师，他就是单纯看你这魔法师不爽而已。】

    宁修远随口道，心中蓦然想起他在弗朗西斯的遭遇。

    人心的偏见，还用逻辑吗？

    一个标签的不同，就足以将人划出三六九等。

    阿莱蒙闻言陷入了沉默。

    Z-001小队，很快冲出森林，在奇术师构建的防御体系外停住脚步。

    在他们这个方位，斯威特面无表情的站在一片浮空咒文之前，正在等待其他方位传来的消息。

    等到所有人全部撤离森林之后。

    斯威特动了。

    他抬起双手，插入精心构筑的咒文之中，霎时，咒文疯狂复制起来，向四面八方蔓延而去。

    从空中鸟瞰而去，其他八个方位，亦有相同咒文蔓延而来。

    它们最终相互碰撞勾连成片，化为一颗半透明咒文球，笼罩森林！

    翻滚的烟龙，被囚入其中，只能不甘的在其中咆哮着，翻滚着，将透明咒文球染成了焦黄之色。

    场面看起来就像是向放大无数倍的透明气球中，吹入香烟。

    “这就是奇术师的力量？”

    阿莱蒙怔怔看着这一幕，心生震撼。

    岂止是他，Z-001小队亦瞠目结舌，顿生高山仰止之感！

    森林中的大火还在燃烧，滚滚浓烟却再也扩散不出，它们抑郁在奇术法阵之内，翻滚咆哮，在红色火焰的点缀下宛如地狱。

    时间一点一滴流逝！

    浓雾中的火光，也越发明亮。

    ——火焰已经烧到奇术法阵边缘！

    “快看！”

    “咒文在燃烧！”

    聚集在奇术法阵之外的众人，突然神色大骇。

    原来，在恒燃之火烧到结界边缘之时，一颗火星突兀迸射到透明结界上，便是这一颗火星，竟然犹如燎原之火，点燃结界。

    半透明结界，好似透明帷帐一点即燃，熊熊燃烧起来！

    “怎么会这样？”

    斯威特瞳孔放大，满脸难以置信！

    “撤！快！”

    托因比见状怒吼！

    他知道，最糟糕的情况发生了。

    Z-001小队闻言转身就跑。

    不想，就在这时，身后陡然传来一声惨叫！

    “啊——”

    阿莱蒙下意识回头看去，只见斯威特双手燃烧起来。

    ——心神被夺的他，浑然忘记抽出双手，沿着结界燃烧的火焰，迅速点燃他的双手。

    这不是最糟糕的，最糟糕的是，随着结界的破灭。

    滚滚浓烟犹如决堤的白色洪流，倾泻而出，几乎在刹那间，淹没周围森林！

    更有无数火星火焰迸溅宣泄而出，犹如挣脱束缚的饕餮怪物，疯狂吞噬着周围生命。

    “啊——”

    惊恐尖叫声响起。

    Z-001小队回头看去，只见滚滚火焰，在浓雾的掩盖下，将潘妮一口吞下！

    “不——”

    这一幕，令阿莱蒙惊恐尖叫！

    “撤！”

    “走！快走！”

    托因比怒目恣裂，但他还是怒吼着，发出最正确的指令。

    看着阿莱蒙赖在原地，他一把将其抓住，向外面跑去。

    “不不，导师，潘妮还在里面！”

    阿莱蒙疯了，拼命对导师大吼着。

    “走！她已经没救了！”

    托因比大吼，拖拽着阿莱蒙向外狂奔。

    “不不不……”

    在阿莱蒙哀求中，他的视野陡然一阔。

    ——托因比导师，已经拖着他冲出了翻滚的浓烟范围。

    阿莱蒙下意识回头看去，就看到一具火人，冲出浓烟。

    他表情刚刚露出一丝喜色，待看清那人相貌，顿时凝固。

    ——是斯威特！

    恒燃之火已经燃烧至他的肩膀，但他却始终不敢壮士断腕。

    “阿莱蒙，走！这里不安全！”

    托因比扫了一眼学生，确定人数之后，拉了一把阿莱蒙，试图再撤离更远一点。

    【药老，药老，你能救潘妮对不对？求求你，救救她吧！】

    【代价呢？你愿意支付何等代价？】

    【随便什么，你要什么，统统都可以拿去！】

    阿莱蒙大喜，心中怒吼。

    【记住你的承诺！】

    心声落，阿莱蒙对身体的支配权，再次被剥夺。

