    次日一早，卢维醒来，照例去看看孤寒的动静。

    然后他就看到光屏之中，站着一个白衣人。

    那个人背对着光屏。

    卢维调整视角，看到对方的正脸。

    没有脸……无面人。

    就是一张平平的面孔，五官一个都没有。

    好在卢维早就习惯了冷不丁的惊悚，因此并没有惊悚。

    “孤寒, 你还没有听到吗？听到了，吱一声。”那无面人，就像一台复读机器一样，在那里重复着这样一句话。

    “你有事吗？”卢维问道。

    “孤寒？哦，你醒了。”无面人终于不再重复，开口问道。

    “有事？”

    “让我们做个交易。”

    “什么交易？”卢维问道。

    “我是元神圆满, 寿命将尽, 却无法突破。”无面人淡淡道。

    “明白了。”卢维可不是笨蛋，联系到最近发生的事, 他立刻想到许多。

    对方想要做的事，只有一件。

    “你明白就好，如果你愿意帮我，我可以给你很多方便。”

    “我有个问题，你不需要找我，因为这个地方，你早就可以来，仙盟亿万星球，你也有的是地方自己弄。”卢维反驳道。

    “因为灭世魔劫，所以长老会不容许任何人扩大这种事情的规模，只是保留一个种子，以备不时之需。几个蚂蚁可以靠它苟延残喘，但像我这样的强者，需要的规模，是以十亿来计算，仙盟虽大，没有任何一个星球, 可以让我做这种事。长老会很快就会发现，并且处死我。”无面人很有耐心地解释。

    嗯，很符合逻辑，完美。

    地球还有地球所在的星域，就是长老会的盲区。

    而且地球上同样能繁衍很多人口。

    在没有仙盟科技和法术支持之前，地球已经七十多亿人口了。

    要知道那还是建立在全球不统一，穷的穷死，富人每年都要浪费天量的食物。

    如果统一调配，那些食物，再养个二三十亿人一点问题没有。

    比如美洲人每年要浪费6000万吨的粮食，他们丢弃食物的主要原因，仅仅是“买回来又不想吃了，只好丢掉”。

    6000万吨，一个人一年只要300公斤粮食就足够满足生命所需。光是浪费的就够两亿人所用。

    更不用说美洲人浪费的主要是肉类，换成主粮要乘10倍，因为从植物到肉类的。

    美洲人是以食肉为主的社群。

    如果是主粮，就可以养活20亿人。

    也就是说没有任何仙盟科技，地球就足以支撑上百亿人口。

    完全能满足无面人的要求。

    卢维听到这里，只能说果然不出所料。

    但他又道：“你不需要找我，你要做的事，任何一个普通玩家都能帮你做到。”

    “不，在地球上做这种事，必须得到你的首肯，因为你是那里唯一的强者，这种事瞒不住人，私下折腾，最多几年就会被发现，我要做的长远。”无面人淡淡道。

    原来如此，既然想要长远，肯定要先摆平力量最强者。

    逻辑通。

    卢维再无怀疑。

    只是这时，他的受害妄想发作。

    仅仅如此吗？

    就没有别的目的？

    如果在地球上搞这事，最后出现魔头，连仙盟七大星域都能毁灭的魔头，毁灭个地球，还有什么问题？

    谷駮

    是了，原来如此。

    这人是卡死队的成员！

    他们一直没有放弃毁灭地球的野心。

    对玩家来说，玩家永远都有退路。

    只要有退路，他们就不可能和仙盟一条心。

    除非毁灭地球，玩家们才能真正融入仙盟中来，成为仙二代。

    “我拒绝。”想到这里，卢维毫不犹豫道。

    “哦，你是担心会有魔头毁掉你的星球吗？不要紧，我会给你足够多的技术支持，你能从仙盟中带过去，你可以在你们的火星，或者是小行星带搞这件事。”无面人似乎早有所料，不慌不忙地说道。

    “魔头难道不会跨越星空吗？当年能毁灭仙盟，肯定能够跨越星空的。”

    “你可以做好最完善的防护，建立起一个大大的实验室，用最高级的防护措施，寿命快到头，又不想转世的元神圆满，有很多很多，我们可以统一支持你。你要知道，如果魔头毁灭你们的星球，我们的性命也就没了，所以我们不可能坑害你。”无面人很恳切地说着。

    卢维沉默了。

    未知数量的元神圆满，对寿命的迫切需求……

    寿命是最强最硬的刚需，他们能忍耐到现在，才来找自己，肯定是早就做好了各种准备。

    如果不是头上有道境的存在，有还虚的存在，这些元神圆满肯定早就造反了。

    也只有在修炼世界，才会出现这种情况：大部分人的刚需最后要屈服于极少数人的意志。

    在地球上就不行，老百姓吃不饱饭，活不下去，管你皇帝是天子还是神子，一样给你推翻，把皇家杀得干干净净。

    无面人没有催促，他似乎很有耐心。

    卢维明白，如果他答应了，孤寒将得到天文数字的资源。

    而他这个天尊，在地球上也将变得名副其实。

    数不清的仙盟技术，仙盟技术员，仙盟法术，都会暗中支援过来。

    这种支援的力度之大，支援时间之长，只和元神强者能不能找到第二种方便的延寿之法有关。

    只要找不到，它就会持续下去。

    作为中间人的卢维，可想而知，只是沾沾手，就能得到无数的资源。

    买办的富有，这点历史上早就有证明了。

    近代就有南洋十三行，富可敌国。

    而他可是两个世界的中间人。

    卢维沉浸在巨大财富和修炼资源的诱.惑之中。

    正在这时，灵剑老爷的声音响起：“喂，皇上，9点了，您该上朝了。”

    他顿时清醒过来。

    是啊，朕是天尊，是星球的主宰。

    怎么能做买办？

    说不好听的，就是别人的狗！

    至于财富，孤寒本来就是两界唯一运输者，等将来地球生产力上来，还会缺少钱吗？

    他怎么可以拿子民的命，去换取他并不缺少的金钱？

    他可是混宇天尊，要统一宇宙的存在。

    想到这里，卢维再无迟疑：“你说的很好很对，偏偏我不喜欢。”

    然后他就关了光屏。

    起床上朝。

    …………

    “天尊吉祥！”

    随着大太监的公鸭嗓音响起，混宇天朝再次开始了新的一天。

    公路上，来来往往的人群，不会知道，他们刚刚躲开了一场多么可怕的劫数。

