    酒店，陆行川房间里，白浅梦抱膝坐在椅子上表情失落。

    “阿川......他们就这么恨我吗？”

    她指的是方宏宇跟李雁妮。

    “我明明跟他们都不熟，李雁妮也就算了，方宏宇为什么也要找水军抹黑我？”

    看着仿佛狗耳朵都耷拉下去的白浅梦，陆行川心里叹了口气。

    他明白，育婴的时候又到了。

    “梦梦。”

    陆某人半蹲下来，双手搭在白浅梦双肩上，“这是因为你太出色了啊。”

    白浅梦抬起头，黑白分明的丹凤眸子里满是茫然，“出色？”

    “不招人妒是庸才，他们正因为比不过你所以害怕你，因为害怕你导致嫉妒你，所以才要找水军抹黑你的。”

    陆行川这话说的理直气壮。

    毕竟......那俩人确实找了水军。

    只不过没想到陆行川釜底抽薪歪打正着，结果他俩搬起石头砸了自己的脚。

    “可是......”

    “没有可是！”陆行川强势打断，接着表情痛苦，“梦梦，你知道吗，其实......就连我也是嫉妒你的。”

    “啊？嫉妒我什么？”

    “......啧。”

    “阿川，你是不是咋舌了？”

    “没有。”

    “你明明就有！”

    “好吧，我有。”短短几秒钟，陆行川脑子里已经编好该怎么说了，“其实，我是嫉妒你的才华。”

    才怪咧！要说嫉妒那肯定说不上。

    小羡慕还是有一点儿的。

    而且也不是才华，而是富二代这个能够自由撒币的种族天赋。

    “真的吗？我不......”

    “信”字还没说出口，一根手指就抵在了白浅梦水润的唇瓣上。

    “梦梦，不要再说了，难道你想看着我亲手撕开自己心口的伤疤吗？”

    陆行川的表情简直绝了！

    三分自嘲、三分薄凉、一分痛苦。

    还有九十分的往事不堪回首。

    当然，是装的。

    可惜，影帝级的演技，就凭白浅梦这铁憨憨怎么看的出来？

    不对，不能这么说。

    应该说，她是个单纯的女孩儿，单纯的就像一张白纸。

    这种女孩儿很好欺负，但又不能欺负。

    太容易出事了。

    果不其然，这丫头表情马上变得紧张兮兮，“那我不问了！”

    说完她还悄悄打量了下陆行川的脸。

    陆行川：“......”

    草！居然挺可爱的！

    “梦梦。”

    “嗯？”

    “你爸爸妈妈是什么样的人？”

    “嗯？！”

    白浅梦猛地抬头，眼神警惕，“阿川你问这个干什么？我是独生女，没有姐姐妹妹的。”

    陆行川：“......”

    你特么倒是在不该敏锐的地方偏偏这么敏锐。

    关键你还微妙的敏锐错了方向。

    没有姐姐妹妹......那不是还有你嘛！

    算了，陆行川心里那撮小火苗又熄灭了。

    “算了，当我没问。”

    “如果你想知道......也不是不可以说啦......”

    看看，这就叫傲娇！

    傲娇其实并没有退环境。

    前提是，傲的部分最多只能有1，剩下99都得是娇才行。

    “行，你说吧。”陆行川翘起二郎腿。

    “阿川，你在干嘛？”

    “压枪。”陆行川开了个带颜色的小玩笑。

    白浅梦歪歪头，“压枪？哪里有枪？”

    陆行川：“......没事，你说吧。”

    算了，跟这种单纯如白纸的少女还是别开这种玩笑的好。

    不然迟早把白纸全染成黑色。

    还有黄色？

    白浅梦不明所以，不过还是说了自己的家庭情况。

    “我是独生子女，我妈叫林语，是开店的，就那些衣服啊化妆品什么的。

    “我爸叫白天行，也是开公司的，好像什么都做，但具体是什么我也没问过，反正就是挺有钱的吧？

    “我妈其实挺支持我的，就是我爸啦！他特别讨厌娱乐圈，说娱乐圈里没好人！可我现在不是也挺好的嘛，而且阿川你肯定是好人。”

    你问我呢？我陆某人像是好人吗？

    陆行川无语了。

    还有这名字。

    白天行？

    那晚上行不行？

    算了，不能编排人家老爹。

    但白天行......果然是那个吧，天语集团的掌舵人。

    天语......白天行加林语吗。

    啧，希望自己隐藏的够深吧。

    不然如果真按自己猜测的那样是她家里人不允许她混娱乐圈但又不方便明说所以暗中打压，那自己大概已经上了“枪毙”名单。

    这可就影响到自己日后拍电影捞钱的核心事业了。

    不过没关系，只要按照自己的计划来，那白浅梦依旧会在决赛被淘汰。

    对方既然没明着打压她，那就说明还有回旋的余地。

    自己只要面子上给足，然后不把那层窗户纸捅破，那一切问题就不大！

    “梦梦，别想那些了，安心准备之后的比赛吧。”

    ............

    半个月后，中央音乐学院的某间女生宿舍内，段冉看了眼电脑上的时间。

    现在是九点四十七分。

    下一个，就要轮到白浅梦的决赛加赛歌曲了。

    “冉冉，你说我们家白白能夺冠吗？”

    身边的徐思琪忧心忡忡。

    她现在又飞快转变成了白浅梦的小迷妹。

    段冉咧了下嘴角，“你不是陆行川的粉丝？怎么又跳槽去追白浅梦了？”

    “这又不影响，他们一男一女刚刚好，再说我家白白唱歌这么好听。”

    段思琪双手合十表情憧憬，“两个人都是神仙一样的颜值，而且还都那么有才华，要是能在一起......我嗑爆！”

    “别嗑爆了，上期要不是网上群情激愤，白浅梦连决赛都进不去。”

    段冉理性分析，“这期也是，明明白浅梦唱的最好，歌也是水平最高的，但居然决赛还能打平，这就说明李雁妮才是节目组捧的皇，节目组搞加赛，就是为了白浅梦被淘汰更说的过去。

    “都是为了热度嘛，我早就看穿了。”

    段冉老神在在，“与其在意这个，不如安心欣赏白浅梦的表演。反正她之后肯定要继续起飞的，一个节目而已，过几年就没多少人记得了。

    “白浅梦出场了，还有......陆行川！”

    “哪儿呢哪儿呢！”

    段思琪果然被转移了注意力，她的目光全放在了屏幕上。

    ............

    舞台上，白浅梦跟陆行川并肩而立。

    她看了眼陆行川。

    身边的白衣少年给了她一个安慰的眼神。

    深吸一口气，白浅梦竟然觉得自己一点都不紧张了。

    看了眼台下的观众，她举起话筒，“我要演唱的加赛曲目是......《海底》。”

    此言一出，全场哗然。

    《海底》？这首歌不是白浅梦进决赛的时候演唱的歌曲吗？

    台下，李雁妮一怔，接着喜上眉梢。

    她觉得自己赢定了！

    况且......还有节目组的暗示呢！

    她就是《新歌最强音》第二季的冠军！

    白浅梦没在意台下的喧嚣，她只是默默跟陆行川对视着。

    看到对方温柔的眼眸，她笑了。

    接着，音乐响起，她举起话筒。

    全场都安静了。

