
　　一松一弛，才是正道。

　　方成暗暗思量。

　　这奖金两个月的时间里，泰金身，竟然已经大成。

　　力量方面，也是势如破竹地到了4.8。

　　4.8的力量，再做突破，就是职业级巅峰。天籁小说网

　　职业级巅峰，力量凝聚一股，单臂力量勉强达到一吨的力度。

　　至于敏捷与精神，却是桎梏非常。

　　即使强行加元能点，都没有用处。

　　方成思索起来。

　　精神到了1.9……莫非再度增加，就是第三阶段，准国业级武者？

　　似乎，还真有可能。

　　想到准国业级武者，精神干涉现实的伟力，方成有些心神摇曳。

　　短短两年的时间，他从一个普通人，走到了今天。

　　他走过的路，是传奇。

　　他的人生经历，是无数武者的膜拜。

　　突然间，方成想到……七月份，好像有一个全球青年武道赛？

　　也不知道，全球青年武道赛的冠军是谁。

　　方成念头一转，轻笑一声，开始闭目养神。

　　他不知道的是：

　　全球青年武道赛，冠军是华国武者楼羽。

　　但是，在颁发冠军奖杯时……楼羽拒绝接受，并当场宣布：“我只是第二名，第一名不是我。”

　　当时，观众静默，主办方也哑然。

　　的确，全球青年武道冠军，非方成莫属。

　　但方成没来参赛……这冠军杯，他们只能颁发给楼羽。

　　最终，在楼羽的强烈拒绝下……主办发只得将冠军仪式，暂时延后，暂停了赛事。

　　……

　　尼布勒达岛，东北方向，三公里外，一艘航空母舰上。

　　一个个飞机降落。

　　一个个飞机驶离。

　　短短两天的时间里，这艘航空母舰上，已经有五千多位注册战武师，来到这里。

　　这里，是前往尼布勒达岛的中转站。

　　除非是小型飞机，才能直接降落在尼布勒达岛的东北大本营内。

　　……

　　尼布勒达岛，铁卫谷。

　　编号第一千六百三十一号平房。

　　方成推门而入。

　　房间内，戴蒙正与王有为、刚汉，有说有笑。

　　看见门外的方成，三个人呆住了。

　　戴蒙目光颤抖，一把走上前去，紧紧抱住方成：“兄弟……”

　　许久之后。

　　戴蒙情绪稳定下来。

　　方成坐在床沿上，满心欢喜：“戴蒙，你真的没死，这可真是太好了。”

　　戴蒙点点头，心中充斥感动。

　　当他的死讯传出……他本以为，面对韩国这一个国家，方成是不可能再为他出头了。

　　毕竟，那可是一个国家。

　　他怎么也想不到，战友方成，竟然集结五百多位职业级注册战武师，强渡东海，横扫韩国！

　　这是一辈子的交情！

　　戴蒙抿了抿嘴唇，抬起左手。

　　蓝色内力，散发光芒。

　　方成脖子一伸，惊喜道：“你挺入职业级了？”

　　………

　　2017年8月22日。

　　尼布勒达岛上，各个地域的注册战武师，全部汇集在铁卫谷之处。

　　东北大本营，留下了一百多个普通军人，守卫本营。

　　注册战武师的全体集结，声势极为浩大。

　　十二位上将，国业级武者。

　　一千八百零三位职业级注册战武师。

　　一万三千零九位专业级注册战武师。

　　至此，全部集结。

　　利美国上将、吉姆，真气震荡，吐气开声，辐散全场：

　　“诸位，我是上将吉姆。

　　这一场战役，我们打的已经够久了！现在，我要告诉大家一个好消息，那就是，我们发现了能够打破布拉敌防御罩的可能性！”

　　刹那间，注册战武师们议论纷纷。

　　布拉敌防御罩，在战争初期，曾经有过一周的时间，人类占据尼布勒达岛。

　　但仅仅一周，无数布拉敌汹涌而出，人类武者只能一步、一步，将防御战线向后撤退。

　　难道，十二位国业级武者、当世真仙，在世神话，已经研究出了应付防御罩的办法？

　　那么，到底是什么办法？

　　而且，这五年之中，根本就没有接近过布拉敌防御罩，又怎么可能想出应对办法？

　　莫非是……凭空猜测？

　　方成紧皱眉头，有些不解。

　　上将吉姆压了压手，继续说道：

　　“诸位，我知道你们的困惑，对于这个方法的来源，诸位应该都很好奇！为什么在远离防御罩十公里之外的我们，能够想出应对措施。”

　　奖金一万五千位的战武师，紧紧盯着虚空而立的吉姆。

　　上将吉姆微微一笑，朗声道：

　　“五年前！有一位利美国职业级武者，在防御罩面前尝试各种办法，就在他找到方法的那一刻，突然涌出无数布拉敌，将他差点击杀……而他，也身受重伤，变成了植物人。”

　　“幸运的是，我们没有放弃对这位英雄的治疗，就在上个月底，他清醒了！他将打破布拉敌防御罩的办法，告诉了我们！”

　　“他叫尼凯斯！他是英雄！”

　　……

　　众多注册战武师目光终于闪亮起来。

　　办法到底是什么？

　　这场战役，终于要结束了吗？

　　方成也眯起眼睛，仅仅注视上将吉姆。

　　上将吉姆哈哈大笑，公布办法：

　　“这个办法就是……我们人类的鲜血！只要我们将鲜血涂抹在防御罩上，防御罩就会变得脆弱不堪！这是尼凯斯，用差点丢掉的性命，换来的重要情报！”

　　战争初期，虽然众多武者，在防御罩面前，抵御布拉敌的进攻。

　　但……血战范围，离防御罩都很远，即使是最近的战争地带，也距离防御罩足有四五米之远。

　　众多注册战武师……呆若木鸡。

　　什么东西？

　　人类的鲜血？

　　这根本是天方夜谭，那是外星人的科技，为什么人类鲜血会有这种效果？

　　可是，看着信誓旦旦的上将吉姆，他们又不知道从何说起。

　　迷茫之中，其余十一位上将，吐气开声，分别进行了战前动员。

　　战争的氛围弥漫。

　　紧张的味道盘旋。

　　热血的感觉上涌。

　　诸多注册战武师，再无迟疑！

　　何妨一试？

　　如果真的有效果，这一次战役，就能够从根源解决掉布拉敌！

　　就算失败了……又如何。

　　只要希望还在，战斗就不会停止。

　　十二位国业级武者、尼布勒达岛上将虚空而立，一步一步走向铁卫谷。

　　十二位在世神话，齐声怒吼：

　　“前进！”

　　即使语言不通，但国业级武者精神干涉现实，言语中的意味，已经清晰无比的传达到了众人的心间。

　　一万四千八百一十二位注册战武师，奋然应道：

　　“前进！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百七十章 全体集结，前进！免费阅读。https://xs.23sk.com 