    萧嗣业的心脏开始抑制不住的跳动。

    右屯卫居然没有弹药了？

    一支依靠火器狂飙突进，将阻挡在面前的一切障碍轰为齑粉的雄师，居然没弹药了？

    那么……面对没有弹药的右屯卫，薛延陀的大军还能像以前那样毫无还手之力，只能当一个待宰的羔羊么？

    萧嗣业知道自己这么想不对，可他就是控制不住。

    他是个汉人没错，但他首先是个人！

    活着的才能做人，死了的人与豚犬有何区别？

    甚至连豚犬都不如，起码猪肉狗肉可以吃，没人吃死人肉……

    为了活着，即便是背弃宗族、背弃国家，又有什么错呢？

    怨就怨那个雁门关的守将，怨就怨房俊，是他们不给我活路走，我也没办法……

    萧嗣业瞪着眼睛，在漆黑的夜里瞪着房梁，心中默默的盘算，默默的数数。

    直至数到一千，侧耳倾听屋内的动静，几个兵卒的呼吸很是均匀，甚至还有一个打着呼噜，节奏很强，显然都已经睡熟。

    他慢慢转过头，黑暗之中什么也看不到，将手缓缓的伸到身边那个兵卒的被窝里，轻轻的摸索着……

    直至摸到怀中那个信封，将手从衣襟伸进去，捏着信封的一角，慢慢的拽了出来。

    拽到一半，那兵卒猛地翻个身，吓得萧嗣业一颗心提到嗓子眼儿，等了半晌没见动静，却是那兵卒由躺着变成侧卧，面向萧嗣业这边。

    信封被他轻轻的拽了出来……

    黑暗之中，屋外寒风呼啸，萧嗣业能够清晰的听到自己的心跳声。

    一旦被发觉自己有盗取公文的企图，恐怕房俊二话不说就砍了自己的脑袋……

    幸好，屋内屋外呼噜声北风声交相呼应，除此之外，一切寂静。

    萧嗣业将信封捏在手里，感受到上边密封的火漆，慢慢的坐起身，掀开身上的被子，轻轻的下地穿好鞋子。蹑手蹑脚的到了门边，犹豫了一下，又回身凭着记忆在床铺边上摸索一阵，将最里边一个今晚不值夜的兵卒脱下的兵甲衣裳拎在手里，这才轻轻推开门，闪身而出，又悄没声息的将门带好。

    屋外寒风凛冽，冻得萧嗣业打了个哆嗦，不敢耽搁，趁着黑夜顺着墙根一溜烟跑出了院子……

    街上尽是唐军时不时的往来巡逻，萧嗣业寻了一出墙角，躲在黑暗里，将那一套偷来的兵甲衣裳穿好，这才走到街上，向着城南走去。

    城南的城墙白天被火药炸塌了大半，这会儿就算有人看守，也定然会有疏漏之处，只需出了城，绕着赵信城遁入北边的窴颜山，就没人能追得上自己。从小生活在突厥人的营帐内，他学到了冬天在雪地里生存的技能，这么大的窴颜山，只要细心的去找，食物有的是。

    到了夷男可汗的牙帐，将右屯卫缺少弹药的信息告诉夷男可汗，薛延陀调集大军将房俊击败，自己便是大功一件。

    当年赵信投降匈奴之后被封为“目次王”，其中固然有他原本就是匈奴人的原因，更因为伊稚科可汗看中赵信从汉人处雪来的本事。自己身为兰陵萧氏的子弟，家学渊源岂不比赵信强上十倍百倍？

    咱也不奢望能够封王，起码一个贵族少不了吧？

    为了活下去，为了荣华富贵，即便是心头觉得有些对不住此刻赵信城内的唐军，也顾不得那么多了。

    毕竟只要自己抵达夷男可汗的牙帐，薛延陀大军随后便至，尚在等候弹药补给的右屯卫毫无防范之下，定然伤亡惨重……

    迎面遭遇好几拨巡夜的兵卒，只是因为萧嗣业身上穿着唐军衣甲，是以并未盘问。

    萧嗣业提心吊胆的走到城南，见到坍塌的城墙出空无一人，并无兵卒值守，顿时长长的松了口气，也顾不得其中蹊跷，瞅瞅四下无人，便寻了一处稍微平坦的地方，身形敏捷的越过乱七八糟的砖瓦石块，悄无声息的出了城……

    回头看了看黑夜之中有若巨兽蛰伏的赵信城，萧嗣业重重的吐出口气。

    来不及感叹，便深一脚浅一脚的借着雪色，向着城东走去，企图绕过赵信城，遁入城后的窴颜山。

    走了没几步，忽然觉得前方黑影幢幢，吓得萧嗣业就想要跳入一侧的一个土沟里，未等他迈开脚步，便听到一个浑厚的嗓音悠悠问道：“萧郎君雪夜出城，是见到这窴颜山雪色秀丽、精致优雅，打算游玩一番么？”

    听到这个嗓音，萧嗣业只觉得犹如一道天雷从天而降，正轰在他的脑门儿上，脑子里轰然作响，一时间呆立在原地，居然不知如何回答。

    马蹄踩着厚厚的积雪，落地无声，几十名骑兵慢悠悠的上前将萧嗣业围在当中，为首一人锦帽貂裘，坐在马上气度俨然，一张黑脸在雪夜之中显得也白皙了一些，双眼粲然有若寒星。

    不是房俊又能是谁？

    萧嗣业整个人已经彻底懵掉了……

    房俊为何出现在这里？

    他怎么可能出现在这里？

    他不是一直在城内处置公文么？

    房俊勒着马缰，策马上前两步，居高临下的俯视着一脸惊慌的萧嗣业，沉声喝问：“本帅问你话呢，你是聋了还是哑了？”

    “啊！”

    萧嗣业猛然回神，期期艾艾道：“这个……那个……哈哈，正如大帅所言，雪色很美……那个啥……”

    他都快哭了，无论如何也编不下去。

    这深更半夜天寒地冻的，出城看风景？

    傻子也不信呐！

    房俊在马上一脸鄙视不屑，轻轻挥手：“此人夤夜出城，又偷了兵卒的衣甲，行为鬼祟，居心不良。来人，给本帅好好的搜搜他的身，看看是否有什么不可与人言之事！”

    “喏！”

    几个兵卒跃下马背，向萧嗣业走去。

    萧嗣业一张脸瞬间惨败，激灵灵打了个冷颤，大叫道：“没有，我没有！房俊你莫要血口喷人，我……唔唔唔……”

    那几个兵卒焉能让他当着房俊的面大放厥词？

    当即如狼似虎的扑上去，将萧嗣业狠狠的摁在雪地上，三两下就将他套在外面的衣甲扒了下来，一封信掉了出来。

    萧嗣业一脸死灰，放弃挣扎。

    “大帅，有封信！”

    一个兵卒将信封捡起，瞅了一眼，看清了上面的火漆，沉声道：“不是信，是军中公文！”

    房俊在马上将信接过，看了看火漆是否完整，又看了看放弃挣扎的萧嗣业，冷哼一声，道：“盗取军中公文，当以叛逆之罪，处以极刑。若是情节严重，后果严重，可夷三族！萧嗣业，你尚有何话可说？”

    萧嗣业还能有什么话说？

    不仅仅逃跑被捉，更是被搜出盗取的文公，证据确凿，辩无可辩。

    房俊见他不言，又问道：“你乃是大唐单于都护府长史，堂堂大唐官吏，何以趁夜盗取公文？况且，盗取公文之后你非但没有一路向南返回大唐，而是绕道城东，某来问你，究竟意欲何为？”

    萧嗣业被几个人死死摁在地上，干脆闭上眼。

    他栽了。

    栽得彻彻底底，永不翻身……

    为何不向南返回大唐，反而要绕道城东，这还用猜吗？

    傻子都知道他这是打算将这封公文带去薛延陀，以为进身之阶……

    通敌叛国，罪无可恕！

    萧嗣业痛苦的闭着眼，悔恨犹如一条毒蛇一般啃噬着他的心脏肺腑！

    自己怎地就没能忍住，非要去盗取这么一封公文呢？搞得现在人赃俱获。那个兵卒也是该死，你有公务就赶紧去办，为何偏偏要在自己面前罗里吧嗦的说上那么一通？为何要让自己知晓右屯卫弹药告罄，无以为继？

    若非这种种，自己又岂有胆量盗取公文，前去薛延陀？

    哎……

    嗯？

    不对呀！

    萧嗣业心中猛然一跳！

    这一切……是否太过于刻意了？

    这前前后后的种种，怎么此刻看来好像有一种引君入彀的意味……

    萧嗣业陡然睁开眼，怒吼道：“房二，我草你祖宗！你特娘的阴我！”