    “？！”

    林安感受到了这股杀意，身体一怔，感觉脚底升起一阵寒意，瞬间将他整个人笼罩起来。

    “林安小心！”

    安宁也是发现了飞来的黑色三叉戟，惊呼一声，想要帮忙拦截，明显已经来不及了。

    就在此时，一声清脆的鹰啼响起在上空。

    铛！

    追神金雕的身影挡在了林安的面前，锋利的双爪狠狠的抓住了飞来的黑色三叉戟。

    黑色三叉戟快速的旋转着，不断地迸射出火花，逼得追神金雕的身影节节后退，包裹在上面的黑紫色火焰大盛，瞬间将追神金雕也是包裹在其中。

    锵！

    追神金雕双翅展开，身上魔力疯狂涌动，双爪紧抓着黑色三叉戟不放，紧接着它挥动翅膀，旋转了一百八十度，当即松开了依旧疯狂震动的黑色三叉戟，然后借力打力，将其送还了回去。

    砰！

    黑色三叉戟飞走的那一瞬间，周围的空间再次扭曲一下，黑色的火焰也是炸的到处都是，产生了一圈魔力涟漪。

    “糟了！”

    林安脸色大变，天星瞬间化为一道护盾，将自己以及周围的一些人保护其中。

    轰！

    这道魔力涟漪突然炸裂，将天星盾直接冲散了，林安跟一些人直接被从城墙上震飞了出去，三个领域同时消散，所有加持也是跟着消失不见。

    “御主！”

    蒂娜反应极快，身形一动，瞬间赶到了林安的身后，将其稳稳的接入了怀中。

    “御主，你没事吧？！”

    看着脸色再次苍白的林安，蒂娜要急哭了，连忙抱着他稳稳地落在地上，焦急的询问着，要不是现在战况比较激烈，抽不开身，安宁也要冲过去了。

    “我没事。”

    林安擦了擦嘴角的血迹，受了一些内伤而已，无伤大雅，其他人也是受了不同程度伤势，还有几个运气比较差的，当场死亡。

    想想刚才那突然出现的黑色三叉戟，林安也是心有余悸，这就是王牌境界的全力一击么？要是没有追神金雕出手，现在林安估计已经死透了。

    “一会要小心一些才是。”

    林安心中呢喃着，他感觉自己后背已经湿了一片，刚才死亡距离他太近了，一时间居然是吓得忘记了防御。

    “御主，你没事就好，我来帮你疗伤。”

    看到林安没事，蒂娜也是喜极而泣，连忙催动魔力，给林安做了个全身检查，还好真的问题不大。

    “御主真的没事，放心。”

    蒂娜连忙给星雅，珈百璃传音，她们闻言，脸色也是好了许多，此时星雅正在维持真龙之威源源不断的扩散，而珈百璃正在提取那些阵亡凶兽身上的兽血本源，这可都是好东西啊，她好久没有提取了。

    一边提取，一边吸收，那叫一个美滋滋。

    很快，蒂娜给林安治好了小小的内伤。

    “你去看看其他人。”

    林安嘱咐了一句蒂娜。

    “我已经没事了。”

    “是，御主。”

    蒂娜乖巧的应了一声，去检查其他伤员了。

    追神金雕稳稳地落在了林安的跟前，刚才的战斗几乎消耗干了它体内的灵液，想要再次动起来，唯有再次注入灵液。

    “谢谢你保护了我。”

    此时林安没有心疼的想法，看着追神金雕满是感激之色，资源再稀有，有命用才行啊。

    追神金雕歪着脖子在林安的身上蹭了蹭，十分友好，林安也是伸出手在它的脑袋上温柔的摸了一把。

    “金叔，再给追神金雕来一滴灵液。”

    林安当即传音给金叔。

    “嗯。”

    金叔回了一个字，下一刻一滴灵液飞进了追神金雕的体内，它再次有了活力，展开双翅，十分兴奋的鸣叫起来。

    黑色三叉戟重新飞回手中，长笛紧紧的抓着，目光冰冷的看着前方的凤陨城，心中啐了一口。

    “小子，算你运气好！”

    刚才的全力一击，消耗了长笛不少魔力，它需要时间恢复，也需要统御在场的所有异族跟凶兽，不能消耗太多，否则它一处于弱势，就很难压制住这些家伙们了。

    现在的百万级队伍只是临时组成的，并没有看上去那样牢不可破，毕竟这里面有不少异族跟凶兽都很好奇恶魔人的血肉是什么味道呢。

    恶魔人的诅咒只对人族有用，对异族跟凶兽没什么作用，想让它们沉浮，只能依靠强大的实力，当然圣殿的人握着制裁恶魔人诅咒的神秘力量，只要将他们全部杀了，就么有后顾之忧了。

    “哈哈，临辉这次看你死不死！”

    没有了三个领域的加持，临辉大主教再次被里梅压制，节节败退，眼看着就要输了。

    “可恶！”

    临辉大主教心中大怒，祈祷着林安不要有事，他们现在可是一荣俱荣，一损俱损的存在。

    “结束了，受死吧！”

    里梅催动魔力，注入到星尘法器之中，同时它的暗影飞龙也张开血盆大口，里面汇聚着庞大的魔力，他们的合集，临辉大主教真的很难接下。

    就在此时，林安满血复活，再次站在了城墙之上，三大领域轰然展开，有一次覆盖四周。

    临辉大主教感觉力量跟速度瞬间都回来了，身形快速躲闪着，再次化解了里梅的攻势。

    “wtf？！”

    里梅忍不住爆粗口，他脸色黑的跟墨水一样，嘴角狠狠的抽动着，心中将林安祖宗十八代都问候了个遍，两次如出一辙的遭遇让他心中怒火升腾，有种被戏耍的感觉。

    他可是堂堂王牌境界御卡师，漂亮国驻地的大将军，居然被一个白金十阶的小子给戏耍了两次，虽然是间接的，这也忍不了，里梅想要撕了林安奈何现在没那个本事，长笛刚才全力一击的偷袭都没有得手，他现在还跟临辉大主教缠斗呢，更没有机会。

    “啊！”

    里梅越想越气。

    “暗影飞龙，全力攻击，杀了他！”

    既然暂时拿林安没办法，他只能将怒火全部撒在临辉大主教的身上了。

    于是乎，两人再次混战在了一起。

    此时距离跃迁倒计时还有四十五分钟。

    林安虽然没有直接对敌人发起攻击，但是他需要一边维持三个领域的加持，还要利用天星盾，关键时刻帮一些人抵挡致命的攻击，还要随时统御战场，可把他累坏了。

    “嗯？这是！”

    林安突然感觉到自己境界的那道壁垒正在松动，隐隐有突破的迹象。

