    给韩雅柔回了消息，张奕就关闭了对话框，离开复活泉，来到了希望小镇的仓库。

    天启世界中，除了空间有限的背包之外，每个玩家都会有一个能无限储存道具的仓库，区别在于，后者不能随身携带。

    找到安全区里的仓库，张奕开启属于自己的仓库，从包里拿出贪婪龙皇爆出来的三件装备，将其中的两件跟一本紫色技能书放了进去，然后想了想，把能源之城副本奖励的2星【亡灵套装】也给放了进去。

    紧接着，张奕这才回到复活泉，然后回了王者荣耀与风暴天使俩人，一条相同的消息：“回来了，我在复活泉这里。”

    此刻，王者荣耀跟风暴天使俩人几乎都是守在对话框那里，一看到张奕回复的消息，王者荣耀惊愕道：“城哥……挂了？”

    一旁的风暴天使一声哀叹：“看样子是挂了，使用回城卷轴的话，不会从复活泉出来的。”

    “麻蛋！城哥不会想不开吧，我去看看他！”

    说着，王者荣耀立马飞也似的朝着复活泉那边赶去，风暴龙王还有些纳闷：“王者荣耀这家伙，怎么突然这么关心一诺倾城了？”

    风暴天使也是愣了一下，突然反应过来：“吗蛋！他冲着亡灵套装去的！”

    说完，风暴天使他们也连忙跟了过去，生怕王者荣耀抢先一步从一诺倾城身上得到了他曾允诺的亡灵套装！

    毕竟之前一诺倾城说的是：他们两大战队谁的贡献大，亡灵套装就归谁，也没说，必须要帮他通关副本才行。

    而这一次为了帮一诺倾城打这个副本，王者荣耀跟风暴天使两边，损失都是巨大啊！

    复活泉，张奕悠悠的坐在泉水边上的一块石头上，翻看起贪婪龙皇爆的东西来。

    除了被自己随手塞进仓库的两件装备之外，另外还有一件装备——

    30级3星刺客武器：贪婪之刃！

    双敏捷附加，极品匕首！

    忍不住让身为一个法师的张奕，都流出了口水。

    还没来得及查看其他的东西，王者荣耀跟风暴天使各自带着自己队里的一帮人，就赶了过来。

    “城哥！”王者荣耀匆忙赶来，一脸关心：“城哥，傲世家族的那帮狗日的把你杀回来了？”

    风暴天使也是紧跟其后的关心道：“倾城兄，你损失状况还好吧？”

    刚刚在聊天里第一反应想到的是BOSS，这会儿，就开始关心张奕了。

    这两个表里不一的家伙，张奕已经看透他们了：“挂了一次，没什么大不了，不过BOSS被我拿下来了。”

    听言，王者荣耀与风暴天使一阵惊喜：“真的啊！那太好了！”

    “嗯，这次多亏了有你们俩的帮忙。”张奕说道。

    王者荣耀嘿嘿一笑：“哪里哪里～”

    顿了顿，张奕又叹了口气道：“只可惜，BOSS爆的东西我没拿到多少，大部分都没来得及捡，被傲世家族的拿去了。”

    “啊？”王者荣耀与风暴天使俩人原形毕露：“亡灵套装呢？”

    “亡灵套装……也被爆了。”

    “整套都爆出去了？？？”王者荣耀匪夷所思：“还有这种操作吗？”

    “嗯，套装的话，要爆都是一套。”张奕惋惜道：“本来说好给你们的，抱歉……”

    “傲世家族这帮狗日的！”王者荣耀咬了咬牙。

    “不过你们放心。”张奕说道：“不会让你们白给我打本的。”

    说着，张奕毫不吝惜的从包里取出280个金币，与【贪婪之刃】跟【3星宝箱】，对王者荣耀风暴天使说道：“进入副本的个人10个金币补偿，另外BOSS爆的东西我只拿到了这两样，还有魔兽契约书。”

    言语声中，张奕故意敞开自己的背包，当王者荣耀与风暴天使看到张奕包里除了他刚刚说的这些，果然没有了其余的类似于BOSS能爆出来的东西，也没有亡灵套装之后，对张奕说的话深信不疑。

    张奕接着说道：“按照之前说的，我只要契约书，另外两样东西你们自己分。”

    张奕的“馈赠”，让王者荣耀跟风暴天使俩人十分开心。

    “3星的装备，说给就给，不愧是咱们886区的大佬！”分到价值同等于3星装备的3星宝箱的王者荣耀，笑着说道。

    甚至他都忘了，他的损失远不止进入副本的那些队友了，还有守在龙皇墓外面的几十个弟兄，全都被傲世家族的人给杀了。

    而这时，风暴天使却是有些疑惑道：“你们不觉得奇怪吗？傲世家族的人，为什么刚好在那个时候进了副本？”

    接过风暴天使的话，王者荣耀也匪夷所思道：“我们之中有叛徒？”

    “是谁！”王者荣耀对着周围王者天下与风暴家族的玩家一声大喊：“谁把我们今天下副本的消息告诉傲视群雄的？虽然劳资承认自己也不是什么好人，但是劳资最尼玛的痛恨叛徒！”

    话音刚落，众人纷纷摇头。

    这时，张奕摆了摆手：“算了，可能真的是碰巧吧。”

    “今天的事，谢了，两位。”

    随着张奕话音刚落，王者荣耀与风暴天使俩人异口同声：“没事没事，以后有用得着的地方，城哥（倾城兄）只管开口，只要是力所能及范围内的，在所不辞！”

    于是，张奕仅仅用一件3星装备，一个3星宝箱，外加280个金币，就打发走了王者天下与风暴家族的人。

    而在他们看来，不仅没有任何察觉，反而觉得自己亏欠张奕的。

    因为他们好歹得到了3星装备跟宝箱，还有金币的补偿。

    而张奕，除了那本对于他们弓箭手来说毫无作用的魔兽契约书之外，其他什么东西都没得到，还亏了一大笔钱。

    只待王者天下与风暴家族的人离开，刚刚一直在不远处看着没有过来的韩雅柔，朝着张奕走了过来。

    “张奕，你真的把BOSS爆的东西，全都给他们了？”

    “我又不傻。”张奕看着韩雅柔，说道：“带你去个地方。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

