    第1062章怀疑她来试戏抢她们饭碗

    “知道是怎么拿到的?以色侍人！”

    安伊伊：“……”

    “你没听错，叶康那家伙别的没有，倒是长了一副好相貌，还有一张甜嘴，很受女孩子的喜欢，而那位千金也不知道叶康用了什么手段，回去后就哭着闹着要跟叶康一起出国，这不，家里的哥哥没办法，只得给学校捐了一大笔研究资金，把名额给叶康拿到手，一个星期前叶康已经同那位千金结婚，并双双飞往国外了。”

    “生活像戏剧，起码这戏剧在安伊伊身边的人是这么回事，简直精彩纷呈。”

    “所以就一脚踢开浓情蜜意的荣晶？”

    任千柳猛点头，显然身心舒畅极了。

    安伊伊好笑，起码目前看这位是个直爽性子的，她这种人就喜欢这样的人，而不是那种弯弯绕绕，心思重的，怕麻烦怕受伤，想简单过。

    反正她的世界不缺阳光。

    “挺佩服荣晶的，你看人家起码看上去半点不憔悴。”

    “这个女人心野着呢！你以为她那么好相与？那位千金肯定是给了她一大笔安抚费的，我跟她闺蜜多年，她是什么尿性还是清楚的。”

    反正这人啊，好的时候眼瞎心盲，一旦关系决裂，就哪哪都是错漏。

    不过，对于眼前这位直性子的人来说，顶多算是恢复理智，智商归位罢。

    “对了，你怎么回事？不会是认识她们吧？”

    安伊伊摇头，“也不算认识。”

    便把三次“撞”的缘分跟她讲了一遍。

    “靠！这货绝对是故意的。”任千柳摩挲下巴“让我想想……”

    “等等，竺丽丽肯定是针对你，你想想最近有哪里不同。”

    经任千柳这么一提醒，安伊伊也想起那天在北图的事了，之前关注点只在那奶茶上，现在想想,似乎这位奶茶妹妹过来的方向,正是广寒之走过来的方向,一个大胆的想法呼之欲出。

    “靠！竺丽丽不会是以为你是广教授的新欢，想着前姐夫虽然被前姐姐踢走了，但也不容许前姐夫找其他的女人……不会是把你当情敌了吧？”

    “咳咳……情敌不是这样用的吧？”

    “咱不拘小节。一定是这样了,所以，这个竺丽丽是有毛病吧？莫名就对上了你。等等,你说第二次她们有没有可能是见到了你家那位,然后生了嫉妒之心？”

    安伊伊：“……”这脑洞没谁了。但靳逸招人,还真不排除有这种脑子带坑的桃花，比如雷竹兰不就是这一类？

    一般来说,爱美之心人皆有之，但人家也只看看，毕竟像靳逸这样的,一看就不是一般人,还得考虑配不配,所以也就单纯欣赏,可总有脑袋有坑的，以为自己是西施貂蝉,人见人爱，看到同类就排斥。

    “唉！咱不说她们了，说说你吧。我看你这皮肤保养的蛮好的。”

    “嗨！当然了,我可是每周都过来做一个全身美容的，你要不要去？去的话我带你过去,离这儿不远了。”

    “不用，本人天生丽质,不需要这些虚的。”

    任千柳：“……”好想打人，肿么办？

    若无意外,二人可以坐一下午,不过，安伊伊接到了了谢成的电话。

    “抱歉,我有点事可能要先走，下次请你出来吃饭。”

    “要请也是我请,你可是我的救命恩人。就这样,我回头约你。一定要给我面子。”

    二人分开，而时代离这里很近，安伊伊直接走过去。

    今日的时代传媒大楼前挺热闹的,刚谢成打电话是说自己腰扭到了,想让她过来看看，否则她都懒得来,搞研究不香吗？

    一楼一进门的前台人挤人,不知道的还以为是老太太们在超市抢鸡蛋，可明明是一群青春靓丽的男女。

    安伊伊没动，这种情况她也挤不进去。

    前台侧边就是四部电梯，往里走是消防通道，但现在都被人拉了线守着，登记一波进一波。

    安伊伊自然是不用登记的，好不容易看到一条缝，她便往那边走了，可还没等她走到那边跟保安亮明身份，胳膊就被人拽住了。

    安伊伊瞬间冷了眉色，她这个人最恨被个陌生人上手了，起码的素质都没有，是不会讲话吗？

    “放手！”不管是谁，都休想她这分钟还能和颜悦色,只是让她眉心蹙的是，她跟这人前世有仇吧？

    “女士,我是提醒你，这是要登记好了才能进去的。”

    竺丽丽弱弱的讲,她发现这个人的气场太强了,完全就是上位者气势，看着似笑非笑的，可莫名连脚底板都钻入了寒气。

    安伊伊心道要你讲。

    “哦！”安伊伊挺敷衍的动了动嘴，而早已经松手的竺丽丽脸上闪过一瞬间的心虚，感觉自己像是被看穿了一样，可怎么可能？

    如果安伊伊知道这绿茶心里的活动，一定就要问这位绿茶同志：你是以为全世界的人就你最聪明？

    安伊伊没理这人，直接跨过去，跟守卫的人说了一声，那人连忙让她进去。

    竺丽丽不淡定了，扯荣晶的衣角：“表姐，你看到了吧？”

    “我眼不瞎！”快抑郁死荣晶了，在荣晶这里，最初是因为表妹说前夫广寒之有了新目标，继而对这个新目标心怀不喜，即便是她不要的东西，她也不喜欢有人去碰，更何况还是个相貌如此出色之人，让她心里憋得慌，后来便是任千柳的出现，一个她内心讨厌到极点的女人，她的朋友自然也在她讨厌的范围内，莫名不喜。

    可如今，这个连带讨厌的女人，就有些让人捉摸不透了。

    荣晶现在成了表妹竺丽丽的经纪人，之前因为跟广寒之的事情，又加了个叶康，她在美院的名声也不好了，她也是个骄傲的人，受不了那些背地里指指点点的目光，正巧表妹签约了中心娱乐，她便过来给表妹当经纪人，可没想到一天就见两次任千柳的朋友，更烦的是她和表妹来这边是因为时代要拍自制剧，听说寒导要出山了，所以她们这些萌新也想着过来碰碰运气。

    那可是寒星导演啊，小金人拿到手软的那种，当年他的御用男主北风为结婚突然宣布退圈，寒导也心灰意冷消失在大众视野内，如今却突然说要拍剧，业内为之震动，影后影帝们扎堆跑过来，哪怕是个打酱油的，他们也不嫌弃，甚至争得头破血流，可想而知寒导有多么牛的号召力。

    可以说，寒导的电影电视剧，里边哪怕是打酱油的角色，到时候也能大火，出去了还能借寒导这面大旗，说一声我参演过寒导的电影或者电视剧，资历分分钟上了N个档次，有可能从此乘风起，平步青云也说不定。

    竺丽丽才签约，之前拍过几支平面广告，在一些电视剧里演过些不起眼的小角色，比如丫鬟之类的，本身剧不行，再是小角色，水花都没起一个，便想着来挤寒导的新剧。

    只要能参演，可以说表妹就能一跃而起，而她这个经纪人也跟着受益。

    可现在，她等于来这里讨生活，而任千柳的朋友竟然可以大摇大摆的进去，她和表妹还要在这里挤着登记，这天上地下的落差，让荣晶很是不得劲儿。

    “表姐，她太过分了！”

    而安伊伊这会儿，已经上到了顶层，谢成的办公室，秘书正好开门，“哎！您来了，抱歉，原本要下去接你的，没想到被个电话给绊住了。”

    安伊伊说了声“没事”，进了办公室，秘书赶紧按照她的口味给泡了水果茶过来。

    “您尝尝，是甘南那边过来的，听说是被雪水浸泡过，越发的清冽带着果香。”

    安伊伊尝了一口，也觉得这口味及其的好，“嗯，不错！”

    得到大老板的夸赞风，秘书顿时松了口气，老板喜欢就好。

    “哟！您来了！”谢成从外面进来，也很是高兴，随手丢了文件夹，坐到了安伊伊对面。

    安伊伊盯着他的肩膀看，“你说是腰伤到，我怎么看着是肩膀？”

    “不愧是神医，一眼就能看出端倪，我不这样说，你会屈尊降贵过来？”

    安伊伊气笑：“感情我这个老板还要负责你一个下属的身体状况，你生病了我还得上门来免费医治？”

    “咳咳……老板，咱别分那么清好么？还不是我要是身体不舒服，哪里能帮你好好打理时代？你不是还指望着时代为您赚取研究项目的经费，这些年我就是个顶尖的赚钱工具，公司的受益那是逐年递增，如今已经是业内龙头，老板哪里去找我这样一个拥有智慧还听话好用的下属？”

    “行了！你真是嘴贫。我还是先给你看看吧。”

    谢成立马解了衬衣，露出了整个上半身。

    安伊伊：“……”倒也不必如此彻底。

    不过，等安伊伊看他肩膀时，着实皱了眉。

    “这怎么弄的？谁拿大铁锤捶你这儿了？”右肩膀触目惊心，一大块乌黑，显然淤血太多，安伊伊看了下，骨头也伤到了。

    接下来给他正了骨，连带着针灸去促进血液循环，还把她随身带着的保健丸给了他一瓶。

    谢成看到那独属于老板的彩云标准，当即大喜，心道这次受伤太值了，如果每次都能拿到老板的独家药，那他可以无限循环的伤。

    “晚上回去记得自己用热毛巾敷一敷，好的会更快些。”

    谢成活动了一下，大喜：“老板，你简直太神了，我现在已经能动了。”要知道他已经不能动三天了，整只胳膊像是僵掉了一样吊着，天知道他这几天心有多慌，还以为要截肢呢。

    给谢成简单的打了石膏，吊好，她也可以功成身退了。

    “唉！老板，难得来一趟，你得看看账本吧？就这么信任我？”

    “疑人不用，用人不疑。再说，你有什么好怀疑的？”

    “首先，还是感谢老板对我的信任，让我这个大叔感动不已。不过，老板，咱们一码归一码，还是要看的，你都半年没来看过账本了。”

    安伊伊心想，你自己都把钱打过去了，她来不来意义不大，别浪费时间了，她还有很多事等着她呢。

    不错，看账本什么的，她还不如跑去做研究呢。

    不过，现在也只是随意的大致翻了一下，别人要看个三天三夜的，她三分钟就看完了。

    谢成：老板，咱别这么敷衍。

    “对了，下边是怎么回事？”

    “正要跟你说呢。寒导打算重出江湖，拍一部大型历史剧，这次由我们和你四哥两边共同投资，今天这些人来当然是为了选角一事了，寒导的电视剧啊，还不削尖脑袋往里钻？”

    难怪！那荣晶和竺丽丽出现在这儿也就说得通了。

    那两人都是美院的人，一个是美院老师，一个是美院学生，并且相貌也算可以，起码在普通人中那是拔尖的，再加上学艺术的人，那股艺术气质加持，被看中钻娱乐圈也实属正常。

    不过，既然刚刚的事情，安伊伊索性也不想走了。

    “既然寒导过来了，那我就上楼去看看他。”

    谢成顿时没反应过来，等反应过来时幽怨了，“老板，我怎么没这个待遇？”

    “行了！寒导可是我四哥的伯乐，而我小时候就认识了他，这份亲厚，你能比？”

    谢成：“……胸口中了一箭不过如此。”

    “混娱乐圈倒是把你也给带成欢脱的小年轻性格了。”

    谢成差点一口老血喷出来，“我为何变成这样你心里没点数吗？”

    二人上去四楼的时候，是从侧门进去的，侧门的话，等于就是后门，只他们内部人员可以进出，而刚被叫到的竺丽丽正巧就看到安伊伊进去，整个人都不好了。

    “表姐，你说她会不会也是来试戏的？我瞅着她比较符合“神女”曾角色。”

    荣晶被竺丽丽这样一说，也蹙起了眉，但又想到一点，便摇头：“不可能，寒导从不接受关系好，任这个女人金主是谁，也休想凭关系进组，得凭实力，咱不怕。”

    “可表姐，那是曾经的寒导，如今都十多年过去了，谁又能保证他一成不变？”

    荣晶顿住了：如果是这样的话，她们这种没背景的胜算怕几乎为零了。

    (本章完)

