
　　施烟遇到的正是她拜师宴当天，他们的车撞到的人。

　　当时他们将他送到了医院。

　　“古同学这是出院了？”

　　按理说他应该还要在医院待一段时间。

　　“嗯，昨天办理的出院，医院说我伤势恢复得快，回来好好养一段时间再去拆石膏就行。”

　　“你应该再多住几天院，医药费我男朋友那边会负责。”

　　古潭摇摇头说：“不是医药费的问题，是我觉得每天待在医院太浪费时间，我落下了很多课程。”

　　人家都这么说了，施烟还能说什么。

　　“施烟，你认识的人？”任可馨问。23sk.Com

　　“新闻系的古潭同学，他出车祸受伤和我们有点关系。”

　　任可馨惊诧看向古潭：“那个新闻系第一名？”

　　“见笑，比起施烟同学来，我还差很多。”

　　任可馨干笑：“谦虚了谦虚了。”

　　古潭对她们点点头：“不打扰几位，我先走了。”

　　说着就杵拐杖一跳一跳的准备上楼。

　　文学院教学楼有四层，没有电梯。

　　正常人上楼没什么问题，他这样上楼怕是有点困难。

　　真是奇怪，居然没有一个人来搀扶他，他的同班同学都没有同学爱的吗？还是说，才做同学没多久，大家并不熟？

　　可就算不熟，室友总该有吧？

　　这是不少人的想法，包括施烟。

　　不过施烟并没有多言，倒是任可馨这么想的就这么问了出来：“他们班同学都没有同学爱吗？怎么不来帮帮他？难道他和班上的同学不熟？就算和班上的同学不熟，和室友总是熟的吧？”

　　这话被古潭听到了。

　　他本来也没走多远，正准备跳上台阶。

　　闻言回头，单手撑着拐杖，单手扶了扶镜框，笑说：“我一直只专注自己的学业，确实和班上的同学不太熟，我的室友都和我不是同一个专业，不在同一栋教学楼上课。”

　　“不过同学你不用担心，我能上去。”

　　“需不需要帮忙？”却是施烟问。

　　如果古潭这副样子不是他们的车撞的，施烟不会多管。

　　她向来不太喜欢多管闲事。

　　古潭像是没想到她会突然这么问，愣了一下。

　　还没来得及回答，施烟再次问：“要去几楼？”

　　“四楼。”

　　“正好我们也要上四楼。”

　　施烟这么说，以为她就会亲自扶古潭上楼吗？

　　当然不是。

　　她看向常茹：“常茹，可能要借一下你的人情。”

　　班长和他几个室友正往这边走来。

　　常茹对班长本就有点好感，冷静下来后，她其实在考虑班长了。

　　大方道：“放心，包在我身上！”

　　常茹跑过去和班长提了一下，班长很乐意，甚至因常茹主动找他帮忙而欣喜。

　　叫上一个室友，两人上前扶古潭。

　　人虽然是常茹找的，但该谢还是要谢，施烟对班长两人说：“多谢，车祸另一方是我，得帮下忙，但我扶他不太合适，改天我们宿舍做东请你们全宿舍吃饭。”

　　吃不吃饭不重要，重要的是能和喜欢的人一起，还能打入喜欢的人的朋友圈！

　　班长非常高兴。

　　“施烟同学客气，小事一桩！”

　　古潭这个当事人都没有反应过来就被两人架着上了楼，速度飞快。

　　常茹怪嗔地睨施烟一眼：“什么你扶他不太合适，施烟，你其实是故意的吧？”

　　施烟笑了笑说：“我昨天听可馨说你在考虑班长了，给你制造机会还不好？”

　　常茹扭捏了下：“我也没有说不好。”

　　“我这不是还在考虑中嘛，万一我最后又觉得不可行呢？”

　　施烟笑笑：“那也只是同学间请吃一顿饭的事，影响不了什么。”

　　“好吧。”

　　几人说笑间，来到了教室。

　　*

　　转眼周五。

　　施烟还是决定要去青城一趟。

　　在童言和姜澈的人共同查探下，已经确定苏尘就在原势。两方同时登门去要人，原势竟宁愿损失不少地盘和人手也不愿放人。

　　这就很反常了。

　　要知道在青城，地盘和人手就是一个势力的象征，地盘和人手越少，这方势力的实力就会大打折扣。

　　实力大打折扣会造成两个后果。

　　一是被其他大势力吞并，二是被其他冒头的小势力取代。

　　原势能在青城有如今的地位绝不是件容易的事，居然愿意为了苏尘不惜动摇根基。

　　偏偏地盘和人手都折损不少后，原势在青城依旧没有被吞并或取代，这才是让人不得不在意的地方。

　　这说明原势背后很可能还有更厉害的靠山。

　　姜澈自然是陪同施烟一起。

　　施烟此行没有叫上其他人，但卫楚戈和唐拂从童言那里得知她要去青城，就跟了过来。

　　他们给施烟的说法是，他们是趁周末去青城处理点工作，只是运气好，刚好和她同一个航班。

　　施烟还能说什么？

　　“飞机还有一会儿才落地，要睡会儿吗？”姜澈接过空姐递来的毯子盖在施烟腿上，抬手将她散落到脸侧的发丝捋到耳后。

　　施烟摇头：“不困。”

　　姜澈目光温柔，手握住她的，把玩着她的手指：“那说会儿话？”

　　“说什么？”施烟挪了挪方向，以便更清楚地看到他。

　　“说说你对苏尘这件事有什么猜测，或者说说以前你和苏尘一起生活的一些趣事。”

　　“我们没什么趣事，我那时都专注学习，看书的时间比较多，空闲下来就会上山去采药，或是自己专研如何将药材炮制好以及专研药膳的配方；苏尘哥则每天学医，有大本大本的医书需要背，得空也是自己去采草药认草药，就算是采药，我们也极少会一起。”

　　“而且我们到月牙湾那年苏尘哥都十八岁了，已经去医学院进行系统的学习，一年也就回去两三次。等他学成，回去的次数更少。”

　　“认真算来，我和苏尘哥也没怎么好好相处过。”

　　再说以她喜静的性子，“趣事”这个词着实和她不太沾边。

　　“至于对苏尘哥这件事的猜测，其实我对苏尘哥了解得不多，我对外界的事也不甚了解，没什么猜测方向。”

　　她对外界的了解大都是通过艾米等人给她发的邮件。

　　她以前又对这些不太感兴趣，就算是他们给她发的邮件，她也是匆匆一眼扫过，只有他们有什么新计划书，她才会细看，然后再针对性的去研究再给出有参考价值的建议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第366章 还是要去青城免费阅读。https://xs.23sk.com 