    “秦老爷子，这些都是身外之物，没什么。我手里有，你们正好也用得着，那送给你们就是最合适的。只有物尽其用才是宝，如果不用到合适的地方，再好的宝物也是浪费。”

    “今天这一趟来得太值了，又得宝物又长见识。刚才首长的一番话让我醒悟，看明白事态发展，物尽其用，这话说得透彻。”

    “老叶，你明白就好。我们还是要请教一下首长，这是什么茶吧？这茶我是越喝越糊涂，看似竹叶，可这紫色竹叶，谁看见过，又哪里有？还有这茶为什么喝下去，到了身体里，就变成一股细细的暖流四处游走，这又是为什么，难道它就这样留在身体里了吗？”

    “各位兄长，你们哪位丹田有内力，试着炼化—下就明白了。其实那不是暖流，而是内力，你们丹田不能融合新的内力，它就在身体里流动了，那是在帮你们疏经扩脉。等你们经脉通畅了，它会自动归入丹田。”

    “哦，有这么好的事，还把我吓了一跳，我来试试！”陈希年坐了下来，引导暖流归入丹田。

    “你们也可以坐下进行炼化，这茶是南海海底深处，生长的两棵紫竹叶，用特殊手法炒制而成。这紫竹是仙界之物，现在已经回归仙界，也就我手里还有几十片，所以这茶会越来越少。”

    “但你们杯里的紫竹叶，喝完你们可以带回去，这紫竹茶能泡水十回，每次泡茶味道各不相同。这茶对你们身体有莫大好处，要不然我怎么会说，一坏茶能换一架直升机呢！”

    “首长，你是说这茶能泡十回，而且每一回都是不同的味道和作用，是这样吗？”

    “是的，这茶的特殊之处就在于它能变幻出十种不同的味道。而且每一回，都有着对身体不同的好处。”

    “真没想到，我们这次北江之行，让我们真正知道世界之大无奇不有，真的长了见识。要不是亲身体验，世界上还有这种神奇的茶。看样子，我们真要经常到首长身边来，多学点东西，长长见识，而且还好处多多！”

    “早知道见首长有如此多的好处，我们早就来了。这次真要好好谢谢老秦，要是没有老秦，我们真不知什么时候才能见到首长！”

    “首长，我想问一下您，我们军队的建设，你是怎么考虑的？我们要想适合现代军事发展，建设现代化的军队，这钱怎么办？”

    “我们现在最缺的就是钱，两三年内，要想国家投入太多的经费，这不太可能。如果没钱，我们又拿什么更新装备？首长，这才是我们最关心的问题。”

    “这个问题提得好啊，看样子陈帅你这粗人，比我还粗呀！”韩野说完哈哈大笑起来。

    “首长，你不要笑我，我这也是没钱憋的吗？我心里有想法，但没钱什么也干不了。”

    “你们几位，来时应该是商量好了吧？想看看我有没有钱，王帅说的想看看我的实力，也包括钱吧？”

    “那是我刚来，不了解首长，我说错了。我们不该不相信首长，对不起了！”王建国站起身，给韩野鞠了一躬。

    “好了王帅，你没有错，换成是我，我也要问个明白。我今天就直说了吧，我的背后是谁，真的不能对你们说，你们知道了也没什么好处，有句话叫天机不可泄露。但我可以告诉你们，咱们手里的这点权力，我还真看不上。”

    “我想要的不是这些，我想为我们脚下这片土地，真正做点什么。有些事我不能明说，你们自己慢慢琢磨。至于钱吗，我可以让你们知道，你们认为钱也是实力，但我不这样看，我也不缺钱。”

    “代老一次就从我手里拿走一万亿，这次我又给了上面一千五百台山地两用车，和三百五十架直升机，也是一分钱没要。还有海军方面，我也给了不少东西，但这些我不能公开。我也给你们交个底，这车和直升机都是我劫来的。”

    “首长，原来上面要分配的装备，都是出自您的手笔？那他们为什么，还要让我们出钱呢？他们这是想干什么！这帮王八蛋，真是什么事都干得出来，钱我是不会出的，惹急了我，我就带兵进京讨个说法。”

    “陈帅，不要激动，这事我会处理。你们守好各自防区，只管保卫和平环境，内务的事，还是我来处理吧。关于钱吗，我可以先垫付一些，先把装备更新了。这事由我来做，你们只等更换装备就可以。”

    “这得需要多少钱呀，首长您哪来这么多钱？更何况，这钱也不该您出！”

    “你说我不出，这装备怎么办，你想上面有钱投入吗？现在基础设施建设，投入的钱都不足，他们到哪里弄钱，给军队更新装备呀？不是他们不想，而是他们现在手里真的没钱。现在想更新装备，只有我先拿钱，自己掏腰包。”

    “首长，您手里有企业吗，不然这钱又是从何而来？”

    “企业我有几十家，但在国内的不多。江南四大家族算是我的属下，但东方和皇甫前段时间让我灭掉了。他们做了不该做的事，拿了不该拿的钱，已经碰触了我的底线，这事你们应该知道。”

    “江南的事我也听说一二。您境外还有不少企业，这事没听说，不过境外有企业好啊！”

    “是的，我的多数企业都在境外。这些企业，都是我同父异母的姐姐给我的。我的这位姐姐，我都不知道是位什么样的存在。可以这么说，我的这位姐姐无所不能，什么事都替我想到了。”

    “哦？那首长的姐姐一定更加厉害了！难怪你的身边，有这么多高人辅佐，看来首长也是有大背景之人。”

    “各位，我倒不再乎什么背景，就凭我的医术，我也能做很多事。闲来炼上两炉仙丹，我能差钱吗？”

    “主人，我听秦仪说，您要炼增寿丹，不知到时候能不能卖给我一丸？”

    “秦老爷子，这增寿丹你暂时还用不着，我炼这批增寿丹，只有二十粒。”?

