    柳青继续往前开着车子，心烦意乱的。

    汽车转上沪杭高速，很快就过了松江，到了沪浙交界的大云收费站，这个收费站，号称是亚洲最大的高速公路收费站，过了这个收费站，就出上海，进入浙江的嘉善了。

    柳青减速之后，朝右打了方向盘，把车转进了收费站边上的工作区，在院子里把车停了下来。

    外面天已经完全黑了，柳青伸手把车窗按下来一点，身后不远处收费站的喧嚣和冷风一起猛灌进来，柳青赶紧把车窗又合上了。

    柳青坐在黑暗里，深吸口气，然后缓缓地吐出来，她用手搓了搓自己的脸颊，接着叹了口气。

    她脑子里一直回旋着小舅舅的电话，说是事情没有那么简单，柳青想不明白，没那么简单，张晨会有什么复杂的事？

    要是柳青还在央视当编导，她和张晨一点利害冲突也没有，现在肯定会打电话给她爸爸柳成年，她知道柳成年一直对张晨很有好感，这个时候，他说不定就会打电话回杭城。

    不是帮助乔事情，这个柳成年肯定不会做，但他会直接打电话给杭城市公安局的局长，了解一下到底是怎么回事，张晨涉及了什么，这个他还是会做的。

    而只要柳成年打了电话，过问了这事，客观上就已经帮了张晨。

    但是现在，因为柳青在芳华资本，她在小芳的手下，这个电话，柳成年就绝对不会打。

    柳青太了解她爸爸了，和自己或他家庭成员没有利害冲突的事情，他会无所顾忌，雷厉风行，但只要有一丁点的瓜葛，他就会撇得很清，甚至撇到了不太正常，有些过分的地步。

    这也是柳青的几个舅舅，特别是她小舅舅对他爸爸很有意见，几乎没有往来的原因，小舅舅心里一直憋着气呢，这个姐夫，要是帮忙，他就不至于到现在，还是一个处长。

    就是他不帮忙，只要不捣乱，小舅舅觉得凭自己的能力和资历，现在也不至于还是一个处长，至少也能混到一个副局长。

    以前有好几次，柳成年还在杭城当市长的时候，小舅舅几次要被单位提拔，柳成年知道了，就会打电话去他们单位，不是关照，而是会提醒小舅舅他们单位的老大，关于小舅舅的这个任命，还是慎重一点，再考虑考虑。

    机关单位里本来就是这样，哪一个职务，不是有很多人在争取，每一个积极争取的人，后面都有自己的路数和后台，柳成年这个电话打过去，小舅舅单位的老大，暗自松了口气，这个岗位，他可以另外安排了。

    就是小舅舅觉得不平，来找他，他也可以把事情推到柳成年的这个电话上，让他先去做好自己姐夫的工作，柳市长要是不同意，我们也没有办法，你说是不是？

    这一步踏空，其他的人上去了，小舅舅还在原地，接着是步步踏空，气得他找去柳青他们家里，柳青亲耳听到小舅舅和他爸爸吵架，小舅舅骂道，你当你的市长，我不求你帮我，也不想依靠你，就求求你不要管我行不行？

    不行，柳成年和小舅舅说，我就是因为了解你，才知道你到那个岗位适不适合，公安局是我直接联系的单位，他们的人事调整，我要是不管，就是失职。

    那你怎么知道，别人就比我适合？小舅舅吼道。

    柳成年说，我不一定知道别人是不是适合，但知道你肯定不适合，知道你不适合，还不提出我的意见，我这个市长，还是一个称职的市长？

    小舅舅愣在了那里，接着就气得甩门而去。

    一直到柳成年调去邻省，小舅舅这才觉得，自己总算是可以透一口气了，他在单位，从科长到了副处、正处，想要继续再往上走的时候，他的年纪也差不多，不可能了。

    因为这个，柳青听她妈妈说过，小舅舅会恨他爸爸一辈子。

    摊上了这样的一个爸爸，柳青知道，她这个电话是绝对不能打的。

    让柳青心烦意乱的还有，她知道小芳他们肯定在等自己的电话，她觉得自己心里很虚，很怕把小舅舅电话里和她说的话，转告小芳，她知道小芳要是知道了，肯定会崩溃的，最好的办法，还是等自己到了杭城，当面再告诉她。

    但另一方面，柳青又很担心，她知道现在对张晨来说，时间太重要了，有很多事情，在结果还没有出来的时候，你去想办法改变这个进程，最后得到不一样的结果，还是有可能的。

    但要是等到结果已经出来，你再想去推翻这个结果，困难度就会增加很多。

    柳青知道，现在马上就想办法，太重要了，不管张晨涉及什么事，都要想办法在第一时间介入，柳青想到了李勇，李勇也在杭城当过市长，而且后期还看涨，应该说他要是介入，甚至比柳成年还管用，而凭张晨和李勇的关系，李勇是肯定会介入的。

    李勇也是一个讲原则的人，但他没有柳成年那么不近人情，他至少会先打个电话，了解清楚发生了什么事，然后再拿捏分寸。

    很多事情，在实际的处理上，可左可右，可松可紧，李勇的这个电话，至少能保证事情不偏不倚，要是这当中，真的有什么误会，他可以加速这个误会的厘清。

    柳青甚至把最坏的状况都想到了，她想到最坏的状况就是，要是几方面都没有动静的话，大不了就明天上午，她自己一大早就跑去小舅舅他们单位，跑去市局局长的办公室，直接询问局长，局长总不至于把她赶走，肯定会对她客客气气的。

    她就坐在那里，局长要是不把真实的情况告诉她，她就不走，反正她又不是体制内的人，张晨是她的朋友，朋友的事情，她来打听打听也很正常，对吧？

    打定了主意，柳青拿起自己的电话，她深吸口气，把电话拨了出去。

    电话只响了一声就被接起，小芳急急地问：“怎么样了，柳青？”

    柳青把小舅舅和她说的话，和小芳说了，小芳一听就失声痛哭起来，叫道：

    “怎么会这样，什么事啊，他会有什么事……”

    柳青也快哭了，她叹了口气，说：“小芳，对不起……”

    小芳知道柳青说的对不起是什么意思，小芳摇了摇头，她说我知道。

    “小芳，我在来杭城的路上，你不要太着急，我到了杭城，明天就去市局找局长，他不告诉我真相，我就坐在他办公室里不走，小芳，听到没有，你不要急，事情肯定会解决的……”

    “谢谢你，柳青。”小芳说着把电话挂了。

    小芳在接电话的时候，谭淑珍、老谭和小武、吴朝晖他们都屏息静气看着她，他们听到了小芳的话，心里都一怔，再看到她哭了起来，知道事情不好了。

    小芳挂断电话，把柳青电话里告诉她的事情，和他们说了，几个人听了，也大吃一惊，老谭说：

    “这么严重？难道还有其他的事情？”

    “不可能啊，应该就是物流基地的事情。”小武说，“他们到我办公室，都不是来找晨哥的，本来是我跟他们去的，是晨哥拦住了我，说他跟他们去，我想，晨哥他是担心我是……，到了那里，会被他们另眼看待。”

    “对对，张总就是这个意思，情况也就是这么个情况，小武说的没错，他们确实不是专门来找张总的，怎么可能会有其他的事。”吴朝晖在边上说。

    谭淑珍和老谭听着也有道理，谭淑珍拿起桌上的电话，和小芳说：“我打电话问问。”

    谭淑珍拿着电话走了出去，过了十几分钟，她走回来，一进门就朝他们摇着头，说：

    “柳青说的没错，我打了几个电话，几条线找过去，都问不出来是什么事，不是说不方便透露，就是一样，也是被人劝，让不要多管闲事。”

    小芳听着，轻轻地啜泣起来，谭淑珍赶紧走过去，用手搂住了小芳的肩膀。

    谭淑珍想了一想，她和小芳说：“我们现在需要抢时间，小芳，我考虑了一下，现在我们只有打电话给李勇了，可能也只有李勇，还能够帮上忙。”

    小芳抬起头来看着谭淑珍，犹豫着，她知道张晨要是知道了，肯定会反对，她说：“可是，他不会同意我们给李勇打电话的。”

    “哎呀，都什么时候了，还管他同不同意。”谭淑珍叫道，“他就是不同意，也让他出来再和我们说。”

    “小芳，珍珍说的对，我想，要是李勇知道张晨出事了，我们没有打电话告诉他，他反倒会怪我们。”老谭说，“你把李勇电话给我，我来打。”

    小芳想想，老谭这话也有道理，她从自己的手机里，找出了李勇的电话号码，告诉了老谭。

    老谭正准备把电话拨出去，小芳想到了以前张晨和自己说过的，上次去北京帮助处理刘芸的事，小芳说：

    “谭大哥，要么，我们还是先打孙猴的电话吧？”

    谭淑珍眼睛一亮，她说对对，打孙猴电话也可以，他会把握分寸，要是必须李勇出面，他也会告诉李勇的，小芳，孙猴电话多少？我来打。

    小芳傻眼了，她并不知道孙猴的电话号码，在场的其他人也没有，原来和孙猴联系过的，只有张晨和刘立杆，而现在，这两个人都不在这里。

    “那没办法，还是打给李勇。”老谭说着就准备拨打李勇的电话。

    “等等，谭大哥。”小芳叫道，她想起来了，在张晨的百度云空间里，他应该是有电话通讯录拷贝在里面。

    小芳从自己的手机，登录了张晨的云空间，果然从里面找到了孙猴的电话号码。

    小芳把它告诉了谭淑珍。

