    潘烈收了宝剑、护心镜、令牌、暖玉后，又仔细打量一番这个古将墓室。

    墓室四壁刻录着几幅图画，因为年代久远，已经大半剥离，借助灵火，潘烈也没有看出所以然来。

    潘烈从这墓室出来，走向旁边两间墓室。

    左边墓室中摆满着各种青铜兵器，有剑、戈、矛等物，都锈迹斑斑，无法使用了；

    右边墓室中，发现几具人身白骨、以及散落的旁的古铜币、珠宝碎片。

    当年矿工获得的财宝，可能就是从这边墓室中找到的。

    潘烈捡起金饼子，发现与鬼岭寨山洞中所藏的金饼样式差不多，如此说明鬼岭寨可能是就当年矿工的后裔。

    他们已经将这古墓中的钱币搬空，为何还守在鬼岭寨不走？

    鬼苦岭的夜鬼，又是怎么回事？

    这古墓中，显然还有未知的秘密。

    “那将领只是守墓人，真正的主墓不在这里。”

    就如此离去，潘烈心中不甘，他重新回到古将墓室，查找机关暗门。

    可惜，潘烈没有盗墓天赋，找来找去也没有发现什么机关暗道。

    良久后，潘烈突发奇想，将傀儡机关兽召唤出来。

    这傀儡机关兽，可是拥有探查能力的。

    因为虚空农场中有大量士兵在内，潘烈得了傀儡机关兽后就一直闲置在系统仓库中。

    傀儡机关兽出来后，滴滴滴在墓室中巡逻两圈后，停在东南角，提示下面有密道。

    这密道估计需要转动机关才能打开，潘烈也不寻找，使用黑冥剑直接暴力拆迁，劈出几道先天剑罡直接将密道石板轰破。

    一道石阶通往幽深的地底。

    潘烈嘿嘿一笑，收了傀儡机关兽，继续往下探索。

    沿着石阶走下，是一道石墙通道，行走了大约五百米后，进入一个大殿。

    大殿占地十多亩，高五米，两侧是高大的石柱为支撑，石柱上雕刻着各种怪兽头象，并以铜、金、玛瑙为装饰。

    “这规格，有点高啊！”潘烈看着这宏伟的大殿言道。

    这大殿，原来应该是议事厅，殿前有石桌、石椅，下首有石制蒲团。

    呼呼，呼呼！！！

    潘烈刚走到殿前，整个大殿突然刮起了阴风，阴风中隐隐有凄厉的哭叫声传来。

    大殿被一阵黑雾所笼罩，淡淡的绿光出现在黑风中，如同有万千鬼魂在其中。

    “装神弄鬼！”潘烈一声冷哼，单掌横劈，火灵气化为一柄火焰刀向着黑雾斩出。

    啊！！！灵火烧过，黑雾中发出凄厉的惨叫声。

    这里莫非真的有鬼。

    潘烈灵力灌注右臂，直接冲入黑雾中，右手一探，将一物抓在手中。

    这居然是一张古怪的人皮，人皮上有一张怪脸，正在死命挣扎。

    但它那点力量，如何挣脱得了潘烈的巨力。

    “你是谁？快放了老祖，否则老祖吞了你。”人皮怪脸尖啸着怪叫。

    呵！还是活的。潘烈一声冷笑，火焰从手中冒出直接灼烧起来。

    “大仙，饶命啊，小人有眼不识泰山。”怪脸死命求饶。

    “我问你答！”潘烈冷哼道。

    “是，是。”怪脸叫道。

    “这是谁的墓穴？”

    “这是大晋国公姬壤的归葬所在。”

    “晋国公？你们那是国主是谁？”

    “国主乃国公王叔姬延，周郝王。”

    周郝王？潘烈没有听说过，也不知道是东周大王，还是西周大王。反正很久远就是了。

    不过，这怪脸这么多年了还没死，有点本事。

    “你是谁？”潘烈问道。

    “小人乃是国公法师供奉唐陶。”

    “就你这点实力，居然能当法师供奉？”潘烈不信道。

    “仙长，小人在全盛时期乃是练气九重修士，这里灵气消散，小人实力衰弱，如今只剩下练气一重修为了。”

    唐陶心中大骂，若不是老祖修为下降，你一个小小觉醒者也敢猖狂。

    “练气九重，有点实力。你拜在何人门下，修炼的是何种功法？”潘烈继续问道。

    “小人乃是散修。修的是坐忘黄庭经。”

    坐忘黄庭经，一听就是大陆货。

    潘烈继续问唐陶，他那个时代修炼者最高境界有多厉害。

    唐陶答道，最厉害的当属当朝姜太师，传闻乃是金丹巅峰。

    “姜太师是何人高徒？是否出自昆仑山？”潘烈问道。

    “原来仙长知道啊。”

    “姜太师老祖，不会是姜子牙吧。”

    “是啊，是啊。”

    KAO，我居然来到了封神后的世界。只是这漫天神佛，不知道去了哪里？

    “走，带我去主墓室。”

    “我被下了禁制，不能靠近主墓室。”唐陶言道。

    “哼，你给我指路就可以了。”

    在唐陶的带领下，潘烈走入后殿，只见一颗高二十多米的大树栽在院子中间。

    “这大树有古怪？”潘烈刚刚说完，只见无数树滕如利箭般从地下刺出。

    这是树妖！

    潘烈拔出黑冥剑，附带先天之气剑罡斩出，轻易将树藤斩碎。

    当树藤源源不绝，就是被斩断的树藤，也如活蛇一般向着继续卷来。

    轰！潘烈释放火灵力，一个抗拒火环将树藤击破，长剑上也附带着火焰。

    火灵力灼烧妖力，勉强挡住了树藤的攻击。

    怪脸唐陶接着此机会，突然爆发，咻的一下从潘烈手中逃脱，消失在黑暗通道中。

    “这老小子。”

    潘烈无心追杀他，长剑横扫，火剑四射，应对源源不断的树藤。

    妖树见久攻不下，树干疯狂摇动，挂在树枝上的果子如同炮弹一般向他砸来。

    轰！剑罡轰碎果子，巨大的爆炸声响起，恐怖的震动力，直接将潘烈掀飞。

    “KAO，欺侮我没有远攻手段吗？”

    潘烈大怒，手一招玄铁刀弓出现在手上，而后购买一支符文箭，火灵力注入符文之中，拉弓射箭，箭如流星向着果实射出。

    轰，轰，轰！！！

    妖树砸来的果实，被直接轰爆。

    妖树积累千年，也不过一百多个果实，但潘烈的符文箭源源不断。

    潘烈以火焰符文箭猛攻妖树。

    这妖树左右摇摆，但因为被某种禁锢在这里，无法动弹，只能被动挨打。

    只一会儿功法，这妖树的妖力耗尽，被潘烈轰杀。

    妖树死后，留下灵木树芯一截。

    潘烈虽然不知道这树芯有何用，但知道这是一件宝物，直接收起。

    “唐陶，还不出来，你想和这妖树一样化为灰烬吗？”潘烈吼道。

    怪脸飞了出来，一脸讨好的看着潘烈。

    这妖树，本体是三千年的阴死树，它能吸收墓穴死气修炼，实力是一点都没有下降。

    树妖虽然没有度过雷劫，还处于练气九重实力，但三千年修为凝聚的磅礴妖力，就是筑基修士也奈何不了它。

    但现在，一番大战被潘烈活活耗死。

    树妖都死了，没有多少实力的唐陶哪里还敢反抗，立即乖乖的出来，听从潘烈的差遣。

    “主墓穴在哪里？”

    “就在里间。我真的不能进入。”

    “哼，下次再敢逃跑，我直接将你点灵灯。”

    点灵灯！怪脸唐陶一个啰嗦，立即表示再也不敢了。

    搜索

    复制

