    汉斯说完，现场的气氛顿时变得十分热切。

    所有人今天来这里都是为了蓝宇公司最新研发出来的产品，这时候，苏家的两个人早就被他们抛诸脑后了。

    哪怕苏家那些合作伙伴，也没有人愿意站出来给他们出头。

    毕竟，汉斯说把这两个人扔出去，就把他们扔出去，丝毫没有拖泥带水。

    他们了不想像那对父女一样，像垃圾似的被别人扔出去。

    相信明天，他们就会成为上流圈子就是茶余饭后的笑话。

    “小豆芽菜，看来我又小看你了。”

    薄司霁走到霍筝的旁边，一脸无奈的说着，左眼角下的那一颗红痣颤动了一下，说明了他此刻心情的复杂。

    随即，脸像前倾了一下，凑到霍筝的身旁。

    “不过，越是这样，我就越想知道你的一切，你真的是一个磨人的小妖精呢……”

    他凑到她的耳边，语气低沉的说着，眼神中带着浓浓的占有欲。

    “先去看一下蓝宇科技这一次带来的产品吧，小心去晚了就轮不到你了。”

    霍筝向后退了一步，和薄司霁保持距离，语气淡淡的说着。

    这个男人最近动不动就过来撩她一下，真的是……

    “我相信有你在，薄氏毫无竞争压力，现在我也想尝试一下被包/养的感觉，可以吗？蓝宇的幕后大boss……”

    薄司霁再一次倾身上前，在霍筝的耳边轻柔的说着，鼻尖瞬间充斥着他身上淡淡的清香。

    “走吧，一起去看一下这个世纪的奇迹。”

    霍筝跟在众人的身后，薄司霁看她没有否认，眼神不由得眯起。

    她走过去的时候，余老在人群中看到她，眼睛顿时一亮，对着霍筝招了招手，示意她过去。

    “余老。”

    霍筝走到余老的身边，十分礼貌的和他打着招呼。

    “哈哈……我来给你们介绍一下，这是霍家的二小姐，霍起州的妹妹，虽然小小年纪，但是这一段时间，可都是她在给我打下手，如果不是她年纪还小的话，我真的以为她是哪个科颜氏的研究员了！”

    余老一脸赞叹的说着。

    霍筝对于科研方面的动手能力，真的是让他十分的诧异。

    “噢，这就是最近传的沸沸扬扬的霍家二小姐啊，这小模样真的是让人眼前一亮！如果不是和薄家订了婚，我家那个傻小子都想介绍给你认识了！”

    余老身旁的一个中年女人一脸稀罕的说着。

    “这是我慧眼识人。”

    薄司霁不紧不慢的从后面跟了过来。

    他可不允许任何人打他的小豆芽菜的主意，哪怕对方只是玩笑话。

    “薄少……”

    众人看到了薄司霁，也都没有再继续说下去。

    开玩笑，这可是一尊冷面杀神，虽然他们都是属于华国的科研工作者，可是，薄少想给他们穿小鞋，还是轻而易举的。

    就在这个时候汉斯走到了一台小型的仪器旁边开始介绍着它的功能，周围时不时的传来了惊叹声。

    那些科研工作者一个个十分激动的看着，如果他们的科研室里有这样一台仪器，那么工作效率该提高多少？

    那些老板也都十分满意，心里打定主意，无论如何都要买一台回去，哪怕今天预定不了也要等。

    一番介绍下去已经一个炖小时了，可是在场的众人依旧听得津津有味。

    那些科研工作者的眼中都放着光。

    霍筝和薄司霁都静静的站在余老的身后看着，哪怕是霍筝，此刻也一脸的认真。

    毕竟这是她和所有公司里的科研人员一起研制的，今天这么多人一起见证了她们的成功和以后的辉煌。

    “好了，下面我想宣布一下这一次第一批的使用权，我们公司的大boss决定，给余老先生，因为他的身后是华国的政府，我们蓝宇的boss，是华国人。”

    汉斯说完，现场顿时变得一片嘈杂，惊叹声，羡慕声，络绎不绝。

    哪怕现场的这些人个个都身份了的，可是蓝宇的老板居然是华国人，这让他们都震惊不已。

    “余老，恭喜恭喜啊！”

    这一刻，真的是有人欢喜有人忧。

    余老和他身后的同事们，一个个都激动不已。

    同时他们更对蓝宇幕后的boss的身份更加的感兴趣，没想到对方居然这么的低调。

    人群中，有几个人低头讨论着，目光时不时的撇向汉斯。

    “没有想到蓝宇的幕后老板居然是华国人，赶紧把这个消息告诉劳伦斯先生！对方隐藏的实在是太深了！”

    一个八字胡的m国人一脸的阴沉，怪不得他们在y国调查了那么久，也没有任何的消息。

    “老大，我们要不要安排人跟踪这个汉斯？或者直接把他绑架了！到时候就看到底是他的嘴硬还是我们兄弟的拳头硬！”

    另一个穿着人模狗样的中年男人声音低沉的说着，语气中带着丝丝狠意。

    “愚蠢！这里是什么地方？这里可是华国！如果真的绑架了汉斯，还没有等我们从他的嘴中知道想要的消息，估计已经被华国的警方给包围了！”

    八字胡一脸不满的说着。

    “先把这个消息告诉劳伦斯先生，然后我们静静等待他的指示就行了！”

    八字胡想了一下，然后从口袋中掏出手机，把这一条消息传递了出去。

    随即又开始认真的听了起来，毕竟蓝宇的这些产品，和他们LISEN的比较起来，也不遑多让。

    这中间还有很多值得他们去学习借鉴的东西。

    之后，开始了竞拍模式，毕竟狼多肉少，蓝宇还可以狠狠地挣上一笔！

    薄司霁原本也想参加竞拍的，不过助理给他发来消息，已经有人把蓝宇这一次展示的产品送到了他们公司。

    薄司霁看了一眼霍筝，眼中充满了浓浓的宠溺，不愧是他的未婚妻，一点都不想坑他。

    虽然，这些钱对他来说，也只是九牛一毛，不过薄少心里很是舒坦。

    这种被未婚妻包/养的感觉真不错！

    M国，这个时候按照时间差，劳伦斯应该已经睡了。

    不过这时候，劳伦斯依旧坐在电脑前，手中端着一杯红酒，目光时不时的看一下电脑似乎在等着什么，没一会，就有消息提示传了过来。

    虽然已经等了一段时间，此刻却漫不经心的点开。

