    龙城的天气，这段时间特别不好，乌压压的云层密实实地盖住了整个儿天空，龙城的人已经有好久没有看到过太阳了。

    龙城虞山公墓。

    这里可以称得上是龙城最好的公墓了，不过这样的天，又不是什么特别的日子所以公墓里倒也没有什么人。

    一辆黑色的宝马车停在了公墓的入口处，一身黑衣的司机走了下来，撑起一把不小黑伞，然后打开后面的车门，很快的从后面下来一个年过五旬的男人。

    伞垂得略低，倒是让人看不出来那个男人长得是什么样子。

    两个人一路进了公墓，很明显是提前有人打过招呼的，两个人倒是一路畅通无阻地便向着墓地的方向走去。

    墓园的面积很大，而他们两个人要找的那个墓却还很远，两个人不紧不慢地走了大约有二十几分钟了，终于有那个五旬的男人皱了皱眉头，问了出来：“这么远吗？”

    司机忙点头，十分恭敬地道：“是的，秦爷。”

    秦爷的眉头皱得越发的紧了：“那我们还需要再走多久？”

    年轻的司机，脸上有些纠结不过想了想却还是道：“还得再走这么远。”

    秦爷脚下的步子顿了顿，不过也就是顿了顿，便又继续往前走，秦爷不开口，那个司机便也不开口，只是一路上雨伞几乎全都撑在秦爷的那边，虽然雨不是很大，可是走了这么久，司机的大半个身子也已经湿了。

    两个人又往前走了一段，还没有到，秦爷的眉头现在已经直接皱成了一个疙瘩：“当初是谁葬的那丫头？”

    年轻的司机，忙道：“回秦爷，当时倩爷死后，是她身边的那个男人葬的她。”

    秦爷的脚步停了下来，他扭头看了一眼年轻的司机，若有所思：“就是那个她自己看中的，硬是留在身边的年轻男人，而且就算有人说那个男人是警察，她也不肯杀的那个人？”

    年轻的司机点了点头：“是的，正是那个人。”

    秦爷默了默，然后重重地叹了一口气：“那个丫头啊，喜欢她的男人多了去了，偏偏一个也看不上眼，非得去喜欢一个警察，最后还不是为了那个小子死的。”

    年轻的司机没有说话，只是撑着伞，和秦爷继续往前而行。

    又行了大约五六分钟的样子，年轻的司机这才一指前面的一座孤坟：“秦爷，就在那里了。”

    秦爷的脚步停下，抬头看去，风雨中，那座孤坟孑然而立，黑色的石碑上所刻的字在这雨帘中竟然看不太清楚。

    秦爷又看了看周围，却见其他的地方都是一排排，一片片，一座座的墓碑都排列的整整齐齐的。

    但只有那座墓，周围方圆十米开外都是一片空空如野，没有墓碑，只有几株树，还有绿色的草，五颜六色的花朵。

    秦爷又向前走了数步，正好停在那片区域前，他看到了那每一片草叶都是舒展着的，而且这片区域的草长得极旺。

    秦爷缓缓地自这些花草上抬起了眸子，他也终于看清楚了那块黑色石碑上所刻的字，没有小字，只是一竖行的大字：于倩之墓。

    没有生卒年月日，没有立碑人，只是这么简简单单的四个字，便是那底下所埋之人的一生。

    这一刻，仿佛那个又冷又飒的年轻女子，正缓缓地自风雨中向他走来。

    是啊，当年，在那个孩子第一次从森林里走出来的时候，一样，那天似乎也下着雨，也是这样的雨，那个时候那孩子才多大，他似乎已经忘记了，但是只记得那孩子还是很小呢，甚至那批人里，他当时都没有抱着什么期待，那批孩子会有人能活着走出来的。

    但是这个女孩子却走了出来，而他还记得，当时她的手里拎着的正是那把她们那批人进入森林之前，他让人派发给他们的一人一把的匕首。

    而那天，走出来的时候，这孩子，浑身上下都是血，都是伤，面色苍白，一步一步地歪歪斜斜地走了出来，雨水断地砸落在她的身上，冲刷着她那一身的血污，雨水和着血水不断地从她的身上流下，她每走一步，身后便留下一个浅薄的血脚印。

    当时她身体紧绷，明明早就已经到了极限，可却还是在咬着牙坚持着，直到他说了一句：“好了，你合格了。”

    然后小丫头的身子才狠狠地摇晃了一下，眼睛里也终于有了焦距，接着小丫头的身子便倒了下去，可是直到倒下的那一刻，她的手里还是没有放开那把匕首。

    ……

    脑子里，飞快地闪现出了很多内容，秦爷叹了一口气，然后又摇了摇头，他其实并不是一个愿意回忆过去的人，可是今天他却想起了很多，无一例外都是关于那丫头的。

    唉，这丫头啊。

    他抬脚踩进了那片草地，身后撑着伞的年轻司机忙也要跟上去，不过却被秦爷抬手阻止了。

    “呃！”年轻的司机一怔，有些不知所措了，他如果不跟上去的话，那么谁给秦爷撑伞啊，而他又不敢将伞塞到秦爷的手里啊。

    所以，他真的好为难啊。

    秦爷刚想要再往前迈第二步的时候，却似想起了什么一般，于是他问：“这里是谁帮她买下的？”

    问出这话的时候，他的声音里略微有些沙哑。

    年轻的司机，想了想，然后道：“这个，我听说了，不是别人给她买的，而是她自己买的。”

    “啊！”现在轮到秦爷惊呆了。

    年轻的司机想了想，然后继续道：“我听他们说过，在倩爷过逝之前的一个星期里，她好像知道自己会死一般，直接将她收养的那些孤儿，全都送到海外的一个岛上进行闭关苦训，还将手底下的那些兄弟们安排得明明白白的，而这块坟地也是她在那个时候为自己买的，她说她不喜欢死后与太多人做邻居，所以就花大价钱将这一片地儿全都买下来了，并且就连这石碑要怎么刻也是她交待下来要这么刻的。”

    秦爷的手紧了紧，终是一句话也没有说，便转身向着那墓碑走去了。

    立在这孤零零的墓碑前，他一直没有什么波动的眸子里终于有了些波动。

    他的唇动了动，声音很轻：“孩子，我来了，让你久等了。”

    可不是久等了吗，一转眼，于倩已经死了两年多马上就到三年了，而他本来在于倩死亡的第二天就已经知道了这件事儿，可是，可是一直等到今天他才来看看这孩子，他这个做义父的，一定让这孩子失望了吧。

    接着，他没有再开口，只是定定地站在那里，看着那漆黑的石碑，看着那一缕缕的雨水自石碑上不断地滑落而下。

    那个孩子一定是在哭吧。

    虽然在那个孩子在他身边的时候，从来也没有见过她流泪，哪怕伤得再重，她也不会哼一声。

    不过，现在她死了，一定便知道了一切吧。

    说到底，终归是他对不起这个孩子。

    如果不是当年他答应了一个人一件事儿，那个丫头也不会小小的便成为一个孤儿，然后自己再将她从孤儿院领出来，也正是因为如此，她才会一直将自己当成她的大恩人吧。

    看着她一心一意地为自己打算，为手下的兄弟打算……

    还有为了那个年轻的小警察，哦，听说只是一个法医的打算，却唯独没有为她自己考虑过。

    不，或者说，她其实也为了她自己考虑了，而她考虑的便是将所有的事儿全都揽到了她一个人的身上，然后她……

    是的，那场死亡，就是她自己为自己选择的路。

    那孩子，还是那么年轻，还有着大把美好的人生没有享受过，可是现在却只化为了这么一抷黄土，便是阴阳相隔。

    说到底……

    “你从来没有欠过我什么，真的说起来，是我欠你良多，你叫我一声义父，可是我却愧对这个称呼，所以孩子，是我对不起你，今天为父来看你，就是想要对你说一声……”

    “于倩……不，你不是姓于的，你真正的姓氏是苏，是的，你叫苏倩，你本来有一个温暖的家，有着十分喜爱你的爸爸妈妈，还哥哥，弟弟和妹妹。”

    “如果，如果……”

    再往后的话，秦爷没有说出来。

    人都已经死了，三年的时间，只怕里面的人已经化为了一具白骨，所以现在再说那些如果，还有什么意义吗？

    也不知道这孩子是不是真的在天有灵，是不是听到了他的这些话。

    秦爷抬起头，看向天空，这雨似乎越下越大了，他似乎也听到了这孩子在哭。

    孩子啊，我这一生，手上沾着不少的人命，本以为早就已经心硬如铁，可是，可是……

    于其他人，他没有愧，因为那些人不死，死的人就是他了，不管是为了自己还是为了手底下的那些兄弟，有些人必须得死。

    所以，秦爷的心里没有悔亦没有愧。

    但是，唯独对于她，他心里是愧悔参半。

    在这近三年的时间里，他无数次地问过自己，如果可以重来一次，他会不会再次答应那个人。

    只是，这样的如果，却还是没有答案的，他想了三年，最后得到的答案也只有三个字：不知道。

    而这三年来，也不是他不想来，只是他一直不知道自己应该如何面对这座坟。

    这孩子啊，一颗赤子心，终于是错付了。

    “不过，我想，你的事儿，还是应该让你的亲生父母知道的，这样，你也会开心的吧。”

    “还有，你既然那么喜欢那个男人，那么不如义父帮你把他一起送过去陪你吧。”

    雨竟然真的越下越大了，有风来，吹动着周围的树叶，还有地上的叶子沙沙地响着，真的像是在哭。

    “如果有来生的话，我会将这辈子欠你的，都还于你。”

    而守在草那边的年轻司机，却是眼睁睁地看着秦爷身上的衣服被雨打透了，一时之间不由得有些急了。

    只是不管年轻的司机再怎么焦急，他也不敢贸然过去，打搅秦爷。

    雨水染湿了秦爷的脸，很快的，这些雨水也在他的脸上化成了泪，不断地簌簌而落。

    天在哭，地在哭，树在流泪，叶在流泪。

    而石碑也在哭，秦爷也在流泪。

    年轻的司机怎么也没有想到，秦爷这么一站就站了好久，他终于按捺不住，便走上前去，将伞遮在了秦爷的头上，然后小心翼翼地建议道：“秦爷，您身上都湿透了，我们回去吧，不然的话，着凉就不好了，而且倩爷应该也不愿看到您这样。”

    秦爷摆了摆手：“不，这些是我欠她的。”

    虽然知道这样的补偿，那墓里的人不需要，可是他却想要站在这里多陪陪她。

    到底啊，他还是一个自私的人啊，也许他这么做，只是为了让他自己心里好过些罢了。

    孩子，对不起。

    ……

    秦爷一直在这里站了整整一天，一直到天黑了，这才由年轻的司机扶着他走出了虞山公墓，坐回到车里，然后司机便以最快的速度开着车离开了，而坐在后座上的秦爷，却只觉得身上好冷，他许是真的着凉了。

    “秦爷，我先送您回酒店，您先泡个热水澡，我会让酒店帮您煮碗姜汤去去寒。”

    秦爷笑了笑：“好，麻烦你了！”

    年轻的司机：“秦爷，这都是我应该做的。”

    只是，以前的时候，这些事情都是倩爷亲自来做的。

    如果，如果倩爷还活着就好了。

    可以说，倩爷活着的时候，对秦爷绝对要比秦爷的亲生儿女还要好呢。

    只是，现在……

    想到这里，年轻的司机也暗暗地在心里叹了一口气。

    ……

    前路俱是风雨，雪亮的灯光撕破了这片漆黑的风和雨……

    只是这风雨是谁的风雨，这漫漫的前路又是属于谁的。

    那前方到底还有多远才能看到天明。

    ……

    M国，正在在逗弄着宝宝的苏青，突然间心头一跳，她面上的神情顿了顿。

    萧季冰立刻就感觉到了她的异样，当下忙低声问：“怎么了？”

