    最后，展建军看到了大儿媳妇脸上的表情，他看着有些的不顺眼了。

    其实，他这么大的年纪了，他也知道大儿媳妇心里是怎么想的。

    他更加的知道，王淑芬是担心自己儿子的安全，但是打仗的事情。

    现在有机会了，他想让自己的儿子去试试。

    再说了，他对于自己的儿子还是有信心的，其实要不是他的年纪大了，他都想上去了。

    “没事的，不要担心！”

    展学武轻拍了两下自己妻子的后背，其实，他知道自己的妻子只是担心他们。

    但是毕竟是机会难得，好多的人想上去还没有机会呢！

    这次他可以上去，完全是运气好。

    “嗯”

    王淑芬擦了一下字眼角的泪水，既然是已经下了命令了。

    也没有更改的机会了，她也就不准再哭了，就算是哭，也不能解决问题。

    她还是丈夫和两个孩子要照顾呢，他们马上就要离开了，她可是要帮忙给他们准备东西的。

    虽说展飞有高阳在，不用她担心了，但是自己的丈夫还有大儿子的东西，可是全部要依靠她的。

    她现在不能倒下，再说了，她没有帮自己的大儿子找媳妇呢！

    “妈，不要担心了，他们会没事的”

    高阳也在一旁劝说了两句，其实，她现在的心里也不好受。

    以前，虽说展飞不在家，但是她知道展飞是安全的。

    要是展飞真的离开了，她没有了展飞的消息的话，估计，她也是会没有什么精神的。

    “没事了，我也习惯了，再说我还有给他们准备东西呢，你不要担心我了”

    王淑芬看到高阳脸上忧愁的神情的时候，她强打着精神，安慰了高阳两句。

    她的年纪比高阳大，再说了，以前的时候，自己的丈夫虽说是没有上战场。

    但是他也是经常的出任务的，最近几年只是培训新人，没有出任务。

    这次她一时转不过来弯了，其实，王淑芬看着丈夫还有儿子眼底亮晶晶的神色的时候。

    她就知道自己的丈夫还有儿子是怎么想的，看着他们的样子，就知道是拦不下来了。

    “我没事！”

    高阳笑笑说道，其实就算是心里在担心，那又能是怎么样呢！

    “好了，没事了，你们不要太担心，我们没有事情的！”

    展学武看着王淑芬脸上还是有些的担心，他只能是安慰妻子两声。

    “嗯，我知道了！”

    “会没事的！”

    展学武其实心里也有些的担心，但是有这次的机会了，他不想失去这次的机会。

    “好了，咱们不说这些了，咱们还是说点儿别的吧！”

    展飞看了自己的父亲还有大哥一眼说道，实在是，他看着自己的老妈还有高阳双眼泪汪汪的样子，他有些的受不了啊！

    “对了，妈，你不是说给大哥介绍对象的吗，正好大哥最近在家，你可以让大哥看看的！”

    高阳看着展飞的样子，她只能是打起精神转移话题。

    “对了，正好展兵在家，凑着这个机会，正好他们是可以见见的，要是合适的话，可以等到展兵回来定下来的”

    王淑芬被高阳这么一说，顿时也顾不得展学武上战场的事情了。

    她现在脑子里面全部是自己大儿子的事情了，要是趁着这个机会。

    两个人看的合适了，定下来也是可以的。

    “妈”

    展兵顿时是无笑不得，他瞥了高阳一眼。

    别说他没有看出来，这哥话题就是刚刚高阳抛出来的。

    虽说是为了转移自己老妈的话题，但是现在他是话题的主要人物啊。

    再说了，他马上就要去战场了，怎么可能现在订婚呢，这不是耽搁人家吗！

    “喊什么喊啊，要是你早结婚的话，我现在孙子都好几个了！”

    提起来这个话题，王淑芬就有些生气，也不知道大儿子是怎么想的。

    都三十的人了，居然还不想着结婚的事情。

    她能不担心吗，再说了，大儿子一天不结婚，她就担心一天。

    总是担心大儿子身体是有什么毛病，要不然大儿子为什么不结婚啊！

    “你是不是身体有什么问题啊？”

    王淑芬想到了这里，她赶忙出声问道。

    “妈”

    这都是什么跟什么啊，他不想结婚，最主要的是没有遇到合适的。

    他看着高阳还有展飞两个人的感情，他心里也有些的羡慕。

    一开始，他的心里是有那么一个姑娘的，但是那个姑娘在他爷爷退下来以后。

    就和他说清楚了，他现在不结婚，最主要的是，没有让自己动心的。

    “我哪儿有什么毛病啊？”

    展兵脸上有些尴尬了，这虽说是在自己的家里，但是屋里可是有高阳他们的存在呢！

    “要是没事的话，你为什么不结婚啊，你和我说说！”

    王淑芬在心里是感觉自己的儿子应该是真的有毛病，要不然别说是结婚了。

    就是平时的时候，让他去和人家女孩子见面，他都不想去。

    “妈，我是没有遇到合适的，要是有合适的，我立马结婚！”

    展兵顿时感觉无语了，这是自己的老妈，但是他身体却是是没有什么毛病。

    追根究底，事情的原因还是在他自己的身上。

    “要是没毛病的话，那么趁着现在的机会，就见见我们给你挑的女孩子。”

    高阳看着自己的婆婆那么和展兵说话，她在一旁虽说是没有说话。

    但是她眼底的幸灾乐祸大家可是都看的到了，虽说他们都知道高阳是在那里看笑话。

    不过，展学武他们不约而同的都没有说话。

    最起码，展兵在那里顶着，他们的日子也会好很多。

    展兵看着自己的父亲爷爷还有弟弟都在那里看热闹，他只能是满头黑线。

    “妈，我就算是看上了人家了，我马上要上战场了，人家会等着我吗？”

    展兵也知道，自己现在说这话的户，会让自己的母亲心里不好受。

    但是这件事情就是事实，就算是他不说，大家的心里也是有数的。

    “唉”

    王淑芬何尝是不知道大儿子说的是实情呢，但是她还是想试试。

    要是真的有一个女孩子看上了自己的儿子，愿意等着自己的儿子呢！

    “不试试怎么知道是不是可以啊？”

    “那好吧，我去试试。”

    反正也是没有什么，最多就是见一面，没有下次了，展兵心里也想开了。

    “妈，要是人家看不上我，你可不能生气。”

    展兵现在只能是先把这些话说好，他可不想被老妈嘟囔。

    “行，只要是你去，一个不行，不是还有好几个的吗？”

    王淑芬就不相信了，那些的女孩没有一个看上她儿子的。

    “行”

    展兵在看到展飞脸上的表情的时候，他瞪了展飞一眼。

    那小子实在是太不像话了，居然看他的热闹，看他以后找到机会了，是不是会收拾他。

    “就是，大哥长得也不差，再说了，大哥现在也可以说是年轻有为了，相信好多的女孩子是会看上大哥的，妈你就不要担心这件事情了”

    展飞看到了大哥瞪他以后，他笑了笑，对着自己的母亲说了这么几句话。

    别人不知道，但是展兵还是听出来了，他这个弟弟这是真的想要看热闹了。

    “你”

    展兵指着展飞的鼻子，半天没有说话。

    “大哥是开心的够呛了，妈你就放心吧！”

    展兵笑眯眯的继续踩了展兵一脚。

    “那好，明天我就和那些老姐妹打招呼！”

    王淑芬不管自己两个儿子之间的事情，只要是她达到了自己的目的了。

    她也就什么不管了。

    至于展建军还有展学武两个人，他们是不会管孩子的这些事情的。

    反正最后的时候，他们是可以见到那个女孩子的。

    只要是女孩子的家庭不是不说事的人，女孩子的脾气不错，他们是不会有什么意见的。

    再说了，他们家也不是那种喜欢联姻的人。

    至于高阳，她是一个儿媳妇，这件事情没有她说话的地方，她只要是在那里笑就好了。

    “行，妈你看着安排吧！”

    反正就这几天的事情，再过两天他就可以回去了。

    至于见面的事情，展兵更加的不担心了。

    他对于那些女孩子的想法还是知道一些的，现在的女孩子，大多数都是眼皮子浅的人。

    她们一般的时候，是不会等着他的，就算是那些女孩子再喜欢他。

    那些女孩子也是不会等着他的，谁知道，他是不是还能回来。

    不说别人了，就是他自己都没有信息心是不是可以活着回来。

    要是他回来了还好说，要是回不来，或者是半残的回来了。

    那么那些的女孩子绝对是不会嫁给自己的，他现在就当是让母亲开心了。

    “行，到时候我安排好了告诉你！”

    王淑芬看着儿子已经是同意了这件事情了，她也就笑着准备安排见面的事情了。

    她虽说是不知道自己儿子为什么会答应的那么痛快，但是只要是儿子答应了就好。

    至于结果什么的，以后再说呗。

    反正她也不知道那些的女孩子是什么的样的脾气，要是真的有和自己儿子看对眼的那更好了。

    就算是没有，她也只当是让自己的儿子多见两个人了。

    “行”

    展兵现在是一点儿的意见也没有，反正是没有结果，就当是出门散心了。

    “我去找你奶奶商量一下这件事情去，你们聊吧！”

    王淑芬是一刻也等不得了，她想让自己的婆婆帮着自己参考一下人选。

    她也知道，展兵在家是不可能呆很长时间的。

    “去吧，正好我也和妈一起去，我想知道奶奶会给大哥找一个什么样的。”

    高阳也想知道展奶奶的意见，再说了，她在这里的时间不短了，几个孩子只有展奶奶自己照顾，她有些的不放心。

    “行，咱们一起去！”

    王淑芬看了一眼自己的丈夫还有俩个儿子，什么也没有说，转身离开了。

    其实王淑芬不是不想说，只是她知道，她不管是现在说什么，都是白说。

    至于叮嘱的事情，已经是说完了，既然是这样，还说那么多有什么用啊！

    等到王淑芬还有高阳离开以后，展学武几个人你看看我，我看看你，半天没有说话。

