    一道身影，猛然出现在了阴阳教老教主的前方，笑眯眯道：“老家伙，送你上路！”

    下一刻，一道世界虚影在阴阳教老教主面前绽放！

    阴阳教老教主露出惊惧之色，想要求饶，然而他骇然的发现，自己什么也做不了，紧接着，当那世界虚影笼罩，只感觉自己的意识都开始沉沦！

    仙台二层天巅峰的阴阳教老教主，被生擒！

    连续击杀四尊大能，终于让其他人惊恐，再也不敢打慕白的主意，他冷笑一声，施展行字秘离去。

    而这一幕，自然也被叶凡看在眼中，充满了惊讶，他完全没有想到，那夏无敌如此生猛，甚至连行字秘都拥有。

    “这家伙，到底是谁？！”叶凡更加疑惑了，他可以肯定，这家伙绝对是他认识的人伪装的，对他似乎特别熟悉的样子。

    “难道是他？”不知为何，叶凡想到了在太玄门中遇到的那道风华绝代的身影，“难道……是他？不可能……”

    秦岭大战还在继续，不过已经不关慕白，获得了足够的好处后，他就直接离开了战场核心，在秦岭边缘选了一条山脉进行闭关。

    这一次秦岭大战，他收获极大，比如那位第三代源天师陨落后体内蕴藏了几万年的不死仙丹……的几块小碎片。

    比如两道梦幻级神髓化作的神髓生灵，比如地底大龙化作的奇珍等等，都是价值连城之物，慕白估计，若是将这些宝物全部炼化，至少能够让他达到仙台三层天第七个小台阶，堪比大成王者！

    至于秦岭大战中最珍贵的宝物、那块被青帝扎根的绿铜块，慕白就真没法染指了，要知道当时他要面对的极道帝兵有：太皇剑、不死吞天魔罐、九黎神图、虚空镜以及暗中的龙纹黑金鼎，总计五件极道帝兵！

    而叶凡至少还有不死吞天魔罐是站在他这一边，体内还有荒塔碎片，至少五性命之忧，他慕白就真的啥都没有了，仅仅一件传世圣兵，完全没有卵用。

    所以慕白很干脆的放弃了这帝兵碎片，反正他也不打算现在就缔造帝兵，还不如先把修为提升上去再说。

    若是能够提升到仙台四层天的圣人层次，直接就能够横行整个北斗古星了。

    随后，慕白开始了闭关，而这一场战斗，也在瞬间传遍了天下，整整五件极道帝兵现世，差点引发大碰撞，将整个秦岭方圆百万里都夷为平地。

    这其中，叶凡以兵字秘操控九黎神图，不知道杀了多少半步大能、绝顶大能，几乎杀疯了！和他相比，慕白吞噬的人，顶多只能算小儿科……

    一个月后，慕白再一次出关了，炼化了不死仙丹碎块和梦幻级神髓后，又吞噬炼化了那名阴阳教老教主，让他的修为达到了仙台三层天的第七个台阶，一身战斗力更是达到了仙台三层天的极致！

    然后，慕白又回到了奇士府，受到了无穷目光，因为他在秦岭大战中击毙数位大能的事迹，同样在中州流传，为世人所惊叹。

    之所以回到奇士府，自然是为了那条星空古路，等到圣人之境，在北斗古星上几乎就没办法快速提升了，只有星空古路，才能让他快速提升。

    休息了一个月后，慕白决定进行一次长时间的积累，意图一口气踏入圣人境界。

    仙台四层天圣人境界，需要领悟法则，这是生命层次的升华，极端强大，但也非常难以踏入，慕白决定自己闭关突破。

    而就在慕白闭关之后，叶凡继续战天斗地，敌人遍布天下，并在无意之间，前往了紫微帝星，这一走就是七年……

    叶凡离开北斗古星的第二年，慕白出关了。

    不经意间，慕白遇到了姬紫月，从姬紫月口中，得知了叶凡在无意间开启了虚空古路。

    慕白顿时明白，没有了王腾这个大帝，叶凡的剧情有所更改，但依旧离开了北斗古星。

    “也不知道这家伙是回到了地球，还是前往了紫微帝星……”

    姬紫月看向慕白，低声道：“夏……夏师兄，你说叶凡他……还会回来吗？！”

    慕白轻笑道：“肯定会回来的，地球……不适合他！”

    姬紫月顿时开心道：“嗯，我也是这么想的，对了，夏师兄，叶凡为啥临走时让我小心你啊，你救了我和哥哥两次了呢，我觉得你不是坏人呀！”

    慕白哑然失笑：“那家伙怀疑我是吞天魔功传人，怕你的本源被我吞噬呗！”

    “……”姬紫月当场惊呆。

    慕白笑了笑，悄然远去……

    这一次闭关，足足一年多时间，让他的修为成功达到了仙台三层天的巅峰层次，积累更是无比浑厚，距离突破圣人境界，只差一个机缘了。

    “过了两年时间，秦岭那边应该每人关注了吧？！”慕白暗道一声，身形悄然消失在原地。

    没错，慕白准备再次前往秦岭，目标，自然就是那秦门！

    要知道，秦门之内，至少有三种特殊体质，慕白怎么可能放过。

    几天后，秦岭，慕白再次来到了这里，上一次，为了不耽搁自己寻找兵字秘，乃至引起其他人的关注，打草惊蛇之后就没有继续行动。

    而现在，秦岭再次恢复了那个默默无闻的状态，他自然无所顾忌了。

    秦门，依旧是那么平静，仿佛置身于世外，两年前的秦岭大战似乎与他无关一般。

    慕白的身影悄然浮现，他的目标依旧是那位碧落王体。

    秦门主峰，慕白稍稍放出一丝气息，几乎是刹那间，碧落王体以及其他两名秦门太上长老就冲了出来，“好贼子，你终于再次出现了！”

    碧落王冷冷道：“说，如此三番两次窥伺我们秦门，意欲何为？！”

    慕白看着碧落王三人一副准备为秦门舍生忘死的模样，顿时就是一阵惊叹，度神诀，恐怖如斯！

    随即慕白出手！

    “永恒虚空，禁！”

    刹那间，虚空之花展开，将碧落王三名瞬间包裹，随即，虚空静止，时间静止，永恒静止！

    达到斩道王者境巅峰之后，想要拿下三名绝顶大能，几乎就是轻而易举。

