    看到林天的笑容，那些弟子一个个眉头紧锁起来。

    “小子，你来我们第三长老院干什么？”

    “莫不是来蹭我们的资源秘境？如果是那样的话就趁早离开吧。”

    “对，这资源秘境是我们长老院为我们准备的，你们若是有想法的话还是早点打消好了。”

    那些弟子看向林天，纷纷说道。

    要知道，这的秘境可不是和上次考核的秘境一样，这次的秘境中，虽然也有危险，但是却是在变相的给他们资源。

    资源秘境，顾名思义便是以资源为主的秘境。

    若是林天他们来横插一脚，那不是从他们口中夺食吗？

    对修士来说，功法武技武器和修炼资源乃是最重要的，抢他们的修炼资源，便是对他们最大的挑衅！

    “唉......大家都是天擎宗的弟子，既然是同门，就应该相亲相爱。”林天摇了摇头，满脸正经地说道。

    “既然如此，这资源秘境大家一同进去又有何不可呢？大家的一起提升一起进步，天擎宗才能更加强大嘛！”

    说着，林天脸上露出和善的笑容。

    然而那些第三长老院的弟子却炸开了锅，林天的话无疑已经表明了他的来意，就是来蹭他们的资源秘境的！

    “谁要和你一起提升一起进步？这资源秘境是我们第三长老院的，你们来凑什么热闹？”

    “就是，你也太不要脸了吧？我们第三长老院的秘境和你们有什么关系？”

    “虽然我们是同门没错，但是我们的长老院不同，而且我们也不想和你们相亲相爱，你们还是快走吧。”

    那些弟子均是大叫道。

    然而面对这些弟子的驱赶，林天却面不改色，脸上依旧带着笑容。

    “你们这样说就没有人情味了，既然大家都是同门，那就应该互帮互助啊。”

    “今天我们来参观参观你们第三长老院的秘境，以后你们若是有时间，也可以去我们第七长老院参观参观。”

    林天说话的语气充满了真切诚恳，好像一个邀请朋友做客的东道主一般。

    然而林天这番话一出口，那些人再也忍不住了，一个个大骂起来。

    “我看你特么的就是在放屁，你来抢我们的资源还跟我们讲人情味？你的脸皮简直比城墙都厚！”

    “去你们第七长老院参观？你没搞错吧？你们第七长老院连老鼠去了都得流眼泪，你这是在嘲讽我们吗？”

    “快滚快滚，滚回你们第七长老院去，当初那些院长长老极力邀请你加入他们的长老院，你却执意加入第七长老院，现在该后悔了吧！”

    一旁的赵大器闻言，脸上顿时有些急躁了。

    “你们怎么说话呢？怎么能骂人呢？”

    然而他话刚说出口，又一阵叫骂声如潮水般袭来，直接将他的声音给淹没了。

    此时在第三长老院弟子眼中，这三个人就是豺狼虎豹，是专门来抢他们的资源的。

    林天拍了拍赵大器的肩膀，笑着摇了摇头。

    他本来还想和这些人拉扯拉扯关系，毕竟说到底他们三个是外来人，这里是这些人的主场。

    但是没想到，这些人完全不给机会，张口便是骂。

    不过既然如此，他也没必要再继续下去了。

    反正他们有进入秘境的令牌，他们能不能进去可不是那些人说了算的。

    况且这秘境也不是这些人家里的，这是天擎宗的，而且他们得到这三枚令牌，还欠了邬行钧一大笔债呢！

    所以他们三人进入秘境心安理得，完全不用在意别人说什么。

    那些弟子骂了好一会，见林天他们没反应，叫骂声也缓缓停止。

    他们开始私下议论，在想用什么方法将林天他们给赶出去，最后他们决定一起向长老建议，反对林天进入秘境中。

    没过一会儿，几个人来到了这里。

    林天转头看去，发现余间也来了，在他身边还有几名老者，看起来精神矍铄。

    而随着余间他们的到来，场中也顿时安静了下来。

    “还有一刻钟的时间秘境便会开启，现在我和你们说一下这次进入秘境中的规则。”余间站定之后，缓缓开口道。

    “这次的资源秘境主要是给你们一个获取资源的机会，这也是宗门对你们的一个福利，希望你们好好把握和珍惜。”

    “进入秘境之后，除了猎杀妖兽获取资源之外，你们若是私下有什么恩怨，想在里面解决也并无不可，只不过不能下杀手！”

    当说到这里的时候，余间脸上神色都变得严肃了起来。

    “在你们进入秘境之后，这几位长老会监控你们在秘境中的所作所为，一旦发现有对同门下杀手的，便立马革出天擎宗！”

    那些弟子一个个都仔细的听着，对这些规则他们可不敢随意触碰，后果可是很严重的。

    “若是在秘境中遇到了什么解决不了的危险，大可以催动令牌，到时候自会有长老出手将你们救出来。”余间继续说道。

    “规则便是这些，你们好好准备一下吧。”

    余间说完，场中再次安静了下来，有几名弟子相互对视了一眼，随即上前一步对余间拱手。

    “余长老，这既然是我们第三长老院的资源秘境，为什么还有第七长老院的外人来参加？”

    “我也有这个疑惑，各个长老院有各个长老院的秘境，跑来蹭别人的秘境算怎么回事？”

    “我们也是，我们反对这几个第七长老院的人进入我们的资源秘境！”

    “对，我们反对！”

    随着那几人开口，顿时所有的弟子都跟着附和。

    见状，余间摆了摆手。

    他缓缓说道：“虽然说每个长老院有每个长老院的秘境没错，但是秘境是宗门的长老团发放的，所以只要他们有进入秘境的令牌我们第三长老院也不能阻止。”

    此话一出，那些弟子顿时无比气愤。

    这么说的话，那林天他们不是铁定要和他们一起进入秘境了？

    一想到属于他们的资源要落入别人的口袋中，他们就极为不爽。

    “不过你们也不用担心，资源秘境中资源很多，不会因为他们三人的加入而影响到你们的。”余间笑着安慰道。

    那些弟子虽然很不爽，但是听到余间的话，还是稍稍安静了一些。

    归根结底，他们就是担心林天三人的加入有损他们的利益，担心他们三人会和他们抢夺资源。

    但是余间既然都这么说了，那应该就没什么问题。

    只要他们能最大程度的获得资源，那一切都不是事了。

    利益永远是引发斗争的导火索。

    “原来秘境是长老团发放的，我们的令牌可是院长花钱买来的，真不知道他们在这里叫唤什么。”赵大器嘟囔着道。

    “既然如此，等会进入秘境我们就全力收集资源，千万不要浪费时间。”林天点点头道。

    现在他们最缺的就是资源，现在有这个机会自然要牢牢把握住。

    “虽然现在我们不会损害到他们的利益，但是不排除这些人里面有人对我们含有敌意，你们还是要小心一点。”林天看向赵大器和谭忆秋，提醒道。

    两人均是点点头。

    第三长老院的弟子中，几名弟子似有所感，不约而同地拿起一枚符纹。

    都是传讯符纹，上面光芒流转纹路闪动，有人给他们发来了讯息。

    三人在查看之后，都是抬起头来看了一眼对方，随即点点头。

