
　　——

　　不过片刻，数百只丧尸被覆灭，只剩下一片片死尸，遍地残骸，血污蔓延开，腥臭血肉味扑面而来。

　　“这也太彪悍了！”

　　饶是说话向来毒舌爱挑刺的傅辙，看见这一幕，也震惊得说不出来别的话了。

　　“看来她也不需要我们帮忙。”

　　陆冷低低一笑，把风刃收回去了，他们两个统共也没杀多少丧尸。

　　而对方一招直接秒杀所有。

　　陆冷一直是被各大基地捧得很高的，什么战力第一，公认的第一高手，四级风系异能。

　　他对这些倒是没所谓，并且清楚人外有人天外有天这个道理，只是现在，他略微疑惑，就连自己这么差劲，都能够被吹捧出第一高手的称号来。

　　像月光这样的，为什么一直没有组织关注，甚至是无人问津？

　　要是被各大基地知道了有这么一号能耐的人物，一招爆破丧尸数百，估计哭着跪着争得头破血流也会把人给招回去，然后供养起来。

　　毕竟，这可是实力为尊的世界了。

　　“阿陆，我总算知道你碰壁多次，为什么还执意撞南墙了，”傅辙恍然，跟打了鸡血一样，“别的不说，就要是别的势力知道小姐姐能力一抵百，爆发性还这么强，估计早就跪*舔了。”

　　他拍拍陆冷的肩膀，俊朗的脸上是赞扬的神色，“还是你有眼光，眼睛毒辣，一早就瞄准了。”

　　陆冷扶了扶额，心想：我也不是特别清楚她有这么个实力……

　　他也只以为月光是个力量系异能者，毕竟前期看到她参与打斗的时候，都是用的一身蛮力。

　　并没有别的力量出现。

　　而现在，她明显还有别的异能……或者说，不太像异能的能量。

　　想到这，陆冷抬起头来看向中央位置的女生，眸色带着探究，真是越了解，越觉得不可思议。23sk.Com

　　但如果她实力到达了这个地步，那么，西海那边的变异鲨绝对是她解决的，没跑了。

　　陆冷脑中越发冷静，还想到了西海之前出现的状况。

　　再说月光，她醒来这么久，之前战斗和打杀丧尸，只用了基本的打斗技能，第一次运用身体里恢复的力量，竟然也不觉得生疏。

　　那力量用着得心应手，毫无压力。

　　对自己出手这一招的威力，丝毫不意外。

　　之前她没用，是因为没必要，仅仅徒手近身搏斗，月光也笃信自己的能力。

　　等周边情况稳定下来，那在半空中陡然爆开的血肉落在地面，断肢残骸归稳平静，满身血的月光才勉强动了动。

　　落目之处，皆是碎肉碎骨，血肉横飞，连站的地方都没有。

　　脚尖轻轻移动，立刻就碰上旁的死尸。

　　而她自己，也没逃掉浑身被沾上腥臭的污血，那是丧尸爆体时，没做防护而中招的。

　　现场的味道，臭气熏天。

　　她擦了把脸，翻起地上的尸体，找到被压在下面的唐刀，抖掉上面的脏东西，稍微在一边抹了下，就用手拎着了。

　　经过一顿杀伐。

　　月光眼中的乖戾消散了不少，杏眼清明起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第64章：惊人力量免费阅读。https://xs.23sk.com 