    就这天儿，这人，这甜筒，看着就是一阵的清凉解暑。

    我笑着接过了甜筒，笑道：“还挺快。”

    吃了一口这甜筒，着实不错，奶香味很浓，以前我还真没有自己给自己买过这东西，都是在小超市里面拿的老冰棍儿吃。

    薛晓倩笑眯眯的说道：“那当然啦，走吧，我们去看电影儿。”

    “不先吃饭吗？”我起身，跟在她身边。

    “先看电影嘛，看完了再吃饭，吃完饭就你差不多就该上班去了，这样刚刚好。”

    “也行。”我应道。

    我们两人一起来到了影院，这个时候我才知道我们要看的是个青春文艺片，这让我很是无语，还是某某大导演给拍的，宣传力度很大，结果让我看的是昏昏欲睡。

    一场电影下来，我也算是补了一觉，而薛晓倩也是揉了揉有些疲惫的眼睛，叹了口气，痛骂上网那些网红说谎，不但害的她看的没劲儿，还要拉上我这个无辜的家伙，这让我对她的好感顿时大增。

    我心想我整场电影差不多也就看了20分钟，之后基本就睡过去了，知道结束才被薛晓倩叫醒，原本打算挨一顿白眼，然后形象在她心中一落千丈，结果她一点抱怨都没有，还痛斥网上的一众水军。

    有意思，有趣，真可爱，十分可爱！这是我真实的感受。

    若是换成其他女孩儿这样来一次，保不齐人家是什么反应呢，估计也就没有下一次了吧。

    看看时间已经是中午十二点半，我揉了揉肚子问道：“想吃什么？”

    “嗯，随便吃点儿？”薛晓倩左右张望，似乎在寻找饭店。

    我笑道：“怎么能随便吃点儿，好歹算是一场约会，你想吃什么尽管说，大小我都接着呢。”

    “哎呦？发财了呀？”薛晓倩问道。

    “算也不算，认识你就算是发财了吧？”我打趣儿道。

    “真会说话，那你就为此付出代价吧！”薛晓倩甜甜一笑，手一抬就指向斜对面，“怕不怕？”

    我顺着她指的方向看了过去，感情是一家西餐厅，也就是买牛排吃什么意面之类的玩意儿。

    换做之前我可能会怕，但现在嘛，我大手一摆：“走着，管饱！”

    薛晓倩赶忙摆手：“别别别，我开玩笑呢，那里好贵，尤其是在市中心这边，随便一吃就是两百，你一两天的工资都没了呢，浪费！”

    我笑道：“别啊，说都说出来了，怎么能不吃？五百也吃！”

    她哪里又知道我这两天赚了多少，只是这事情不能说，现在除了老王和将来那些必要的‘客户’，除非自己有了妻子可以让妻子知道，不然这实在是有些骇人听闻了一些。

    薛晓倩诧异的看了我一眼，“那真的去了啊？我可记得哪里最便宜的一块牛排也要98块钱，而且一块根本吃不饱。”

    我笑了笑，直接朝那边走去，薛晓倩愣了片刻这才急忙跟了上来，还和我说真的是开玩笑，不用破费的，随便吃点儿什么就行了，吃的不多。

    不过我现在又不是没钱，又哪里会为了这顿饭钱抠门儿？当即我就带着她来到了这家西餐厅里面。

    一进门，服务生都还没有走过来，影儿那飘飘忽忽的声音就在我耳边响起：“哥哥，有阴气。”

    我浑身一震，这西餐厅里面还有阴气？这是什么来头。

    站在原地细细的感受了一下，的确是有一丝若有若无的阴气传了过来，应该是从厨房那边传过来的。

    薛晓倩看我站在门口就不进去了，当即拉着我的胳膊说道：“哎呀，我真是开玩笑啊，这里吃饭太贵，我们换一家吧？”

    我想了想，又转头看了看厨房，转身对薛晓倩说道：“你在门口等我一下，我去一下wc。”

    薛晓倩一愣，随即捂着嘴咯咯咯的笑了起来，她自然以为我就是带她来上wc的，逗乐而已，可她又哪里知道里面的确是出现了阴气。

    有阴气，那就说明有鬼物或者死物，不然这阴气只有从地下冒出来，再或者用李大地的话来说，那些阴气是关系到风水的原因等等，再或者……那我就不知道了，毕竟我入行才几天，知道的东西也基本都是从老王、李大地这边得到的。

    我进入到了餐厅里面，有服务生上来询问，于是我就问了一下wc，服务生很有礼貌的为我指出了方向，我表示感谢之后就朝那边走了过去。

    厨房其实就在里面，我已经寻着那气息看了过去，于是我就绕了一圈之后朝厨房那边走了过去，直到我进入到厨房里面也没有人拦着我，只是里面做饭的师傅问我进来需要什么帮助不要。

    难怪这餐厅这么贵生意还这么好，从进门那一刻就得到了优质的服务，人家并没有因为你只是来上厕所的而表示厌恶，反而人人都表示出了友好的态度，这让人很是舒服。

    我开询问道：“可以看看吗？”

    一名厨师笑道：“当然可以，不过请不要影响我们的工作，也不要乱碰乱动这里的东西，请自便。”

    “不会动的。”我就站在门口，其实我已经感觉到阴气飘出来的位置了，似乎就在里面的一个角落，哪里堆放着一些蔬菜水果之类的东西。

    因为答应人家不乱动，于是我就让影儿闪了过去查看。

    影儿飘然而出，飘到那角落查看了一下，随后整个人便直接穿墙而入，没一会儿便飞回到我的身边说道：“不凡哥哥，墙那边有个人撞在了墙上，墙上都是血，还有车，周围还有好多人，而且我还看到了黑无常。”

    我一惊，疑惑道：“黑无常？他来做什么？是有弟镇的那个吗？”

    影儿点点头：“就是他，他还问我怎么出现在人间，我就说是不凡哥哥带我来的，他哦了一声，说一会儿过来有事情要说，让哥哥你找个没人的角落等着，大概很快就来了。”

    我苦笑不已，看来这下得真的去一趟wc了。

    转身出了后厨，我直接钻到了wc里面，静静的等着。

    没多少时间，黑无常那可怖的身影就从我面前的地面冒了出来，一出来就抱怨：“我靠~你小子也太会找地方了，竟然找这么恶心的地方，厕所？你丫就不能找个静雅一点儿的地方？”

    我苦笑：“拜托啊，黑无常大哥，我这也是临时的好不好？我路过，就是影儿感觉到有阴气才过来看的，哪能想到是你啊。”

    这个时候我才看着黑无常手里还抓着一根锁链，锁链直接连接在地上。

    黑无常看了一眼手中的锁链，解释道：“刚才那边发生了车祸，那人死的冤，魂不归，随时都能化作厉鬼冤魂祸害他人，所以我就上来将他给带回去。”

    “原来是这样。”我点点头，感情不关人家这餐厅的事情。

    黑无常应道：“没错，就是这样。”随后他看向了影儿，问道：“这小女娃你怎么带上来了？难道……收了家鬼？”

    家鬼？这个称呼可比鬼差听着舒服多了，当即我笑着点头，伸手揉了揉影儿的脑袋：“影儿和我玩儿的来，也很听话乖巧，有缘，她也愿意跟在我身边，所以就成为我的家鬼了。”

    黑无常顿时竖起大拇指：“厉害。”

    影儿眨眨眼，直勾勾的看着地面的锁链。

    黑无常后退了两步，“我说小丫头，平时我在镇子里可没得罪过你，我拘这魂儿你可不能吃掉，我回去是要交差的！”

    影儿眨眨眼，说道：“没有啊，不凡哥哥不让我就不会吃的，我是好鬼。”

    黑无常顿时无语。

    我笑道：“放心吧，影儿在我身边很安全，不会伤及无辜。”

    黑无常点点头：“那就好，说来这丫头也是个可怜的小鬼儿，不过身手不凡，个性也有些捉摸不定，现在你能带着她我和老白也放心多了。”

    “哎哎，你来找我不会只是问影儿的事情吧？”我问道。

    “哈，哪儿我，她的事情我管不着，别说我，城皇爷也懒得去管。”黑无常摆摆手，“我来找你是给你说一声，这今天你抽空下去一趟，城皇爷找你有事儿。”

    “什么事？”我一惊，城皇爷找我有事？能是什么呢？

    “我去，你现在是我们有弟镇唯一的阴阳邮差，不找你找谁啊？”黑无常顿时很是鄙夷的看着我：“有空多跟人家老王学学，别整天瞎逛，学好了本事才是正事儿，好了，我就先回去了，你记得抽空下去一趟，别让城皇爷等久了啊。”

    “明白，那你走好啊。”我耸耸肩，看来真的下去一趟了。

    黑无常点点头，随后整个人就没入到了地面上，拖着他的铁链消失不见。

    影儿开口道：“我们要回去了吗？”

    “要回去了，城皇爷找我有事情做，我能不回去？我可是那里唯一的阴阳邮差啊。”我有些无奈的说道。

    “不用怕的不凡哥哥，有影儿陪着你。”

    “嗯。”我笑着应了一声，想到了什么，于是就拿出手机准备给老王打个电话过去，不过想到他可能在休息，可能在阴间，可能打扰了他，于是我就改成了发短信，问问城皇爷一般找邮差都是什么事情。

    结果我还没从wc里面出来，老王的电话就打了过来，于是我赶忙接了起来：“嘿，没打扰到你休息吧？”

    “没，睡饱了。”老王说道：“城皇爷派鬼找你了？”

    “嗯。”

    “一般情况都是找你送东西到另外一个地方去，就是这样，我们阴阳邮差说白了就是跑腿儿的。”老王说道。

    我有些疑惑：“找我送东西？阴间送到人间吗？”

    “不是，一般情况城皇爷不会做这种事情，他们送的东西都是一些重要资料文件什么的，送往上一级的城镇。如果这路走阴间的，那么比较麻烦一些，也特别的远，不过走阳间就快多了，各种交通工具随便用，只要在国内，一天打两个来回都没什么问题的。”老王解释道。

    我有些疑惑：“哎？不对啊，刚才黑无常来找我，我看见他从地下冒出来的，我是半路遇见了车祸，他上来抓鬼来了，顺路给我说这件事情。既然他们能这样出入阳间，为什么不让他们直接送过去，岂不是更快更稳更安全？”

    老王顿时就笑了起来：“哪有你想的那么简单，他们可以这样来回的跑，但不代表他们可以在全国上下这样来回的跑，而且阴间也是分地界的，每一个有些规模的城镇都有他们的黑白无常，而他们可以上去的阳间范围也是有限制的，除非有特批，不然上不去的。”

    “明白了。”

    “明白就好，不然要我们阴阳邮差做什么？我们从云南跑到东北去，也就是一趟飞机，但阴间下面不知道要过多少个城镇，这就是阴阳邮差存在的必要性。好了，既然收到了工作指示，那就尽快下去一趟吧，冯有弟这城皇爷人还是不错的，也不小气。”

    我应道：“行，那谢了啊，回头请你吃饭。”

    挂掉了电话，我转身了厕所，感受了一下周围的气息，果然随着黑无常的离开，阴气也就消失不见了，这阴气并非是那边那个死于非命的人造成的，而是老黑，黑无常。

    我出了餐厅，对外面等了好一会儿的薛晓倩说道：“不好意思啊，让你等了这么久。”

    “嘿嘿，没事儿，走吧，我已经想好吃什么了，又好吃又不贵。”薛晓倩上下看了看我，“你拉肚子了？”

    我摇摇头，只是说道：“别啊，就在这里吃，我刚才上厕所的时候还看了一下，环境挺好的，就这里吃。”

    “啊？”薛晓倩有些反应不过来。

    我伸手拉着她的胳膊就将她拽到了餐厅，服务生很快为我们找了座位，送上了菜单。

    我指着薛晓倩面前的菜单说道：“我第一次来西餐厅，你点，想吃什么尽管点。”

    之前我没让她进来主要是因为阴气，在有阴气环绕的地方吃东西可能会有不好的结果，当然，对我自然是没事儿，但我得考虑薛晓倩这个‘正常人类’，而现在搞明白事情的缘由，来这里吃饭自然是没有什么问题的。

