    “干柿鬼鲛？他也在这次参加中忍考试的名单上，如果你认可这个人的实力，可以邀请他成为你的队友。”

    三代水影一边说着，一边从抽屉里取出一份名单，递给鬼灯满月。

    趁着鬼灯满月浏览名单期间，三代水影对这名心爱的弟子嘱托道：

    “满月，中忍考试一个月后就要开始了。

    这一次的考试，是由木叶担当东道主，邀请了我们雾隐还有其它的几个小忍村，联合举办。

    所以从今天起，你一定要专心备考，到时候一举拿下第一，向其它忍村重新证明雾隐村的实力。

    只有这样，大名府才会继续向村子拨款。明白了吗？”

    鬼灯满月闻言，满不在乎地笑了笑，拍着胸脯保证道：

    “放心吧，老师。你又不是不知道，以我的实力足以胜任上忍。区区中忍考试而已，还不是手到擒来。”

    “不要大意，轻敌是会付出代价的。”三代水影眉头一皱，告诫道。

    “好了，好了，我知道了。”

    鬼灯满月不耐烦地掏了掏耳朵，随便找个借口，便溜出了办公室。

    三天后。

    一大早，鬼鲛正在健身房里挥汗如雨，突然又收到命令，去三号训练场集合。

    当他赶到训练场的时候，发现这里已经聚集了二十多人，无一例外都是下忍，而且其中还有一些熟悉的面孔。

    “鬼鲛。”

    人群中传来一个轻声的呼唤。鬼鲛循声望去，便看到照美冥和林檎雨由利朝着他走了过来。

    “你这家伙……怎么长这么高了。”

    林檎雨由利张大嘴巴，一脸震惊地仰视着鬼鲛，这才几个月不见，对方就奔着一米九的个子去了。

    而她只有一米二。

    不待鬼鲛开口回应，她又抓着他的衣袖，急忙问道：

    “你平时都吃的什么，是怎么锻炼的，为什么个子长这么快？快告诉我。”

    “基因遗传是决定身高的主要因素。”

    鬼鲛看了一眼小丫头，如实回答。

    “什么意思？”

    林檎雨由利先是一愣，随即回过神来，双手叉腰气鼓鼓道，“你是说我基因不好？”

    “其实，你不用太过苦恼。”

    鬼鲛开启暖男模式，安慰她道，“你现在年龄还小，等以后成年了，起码还能长二十厘米，达到一米四。”

    在他印象中，林檎雨由利英年早逝的时候，就是一米四左右的个头。

    一米四……

    听到鬼鲛的“安慰”，林檎雨由利小脸抽搐，差点没哭出来。

    “噗嗤。”

    一旁的照美冥却是没忍住，捂着嘴笑出声，眼睛弯成了月牙儿。

    “对了，你们知道这是怎么回事吗，为什么要召集我们来这里？”

    鬼鲛转过头，好奇地向照美冥询问。

    “你不知道吗，中忍考试要开始了，我们都是被村子选出来的参赛人员。”

    照美冥眨了眨眼睛，回答道。

    像她这种大家族的子弟，消息总是比一般人灵通一些。

    中忍考试？

    鬼鲛闻言，感到有些意外，若有所思。

    “鬼鲛，恭喜你。我相信你一定可以通过这次考试，成为中忍的。”

    照美冥又说道。

    看得出来，她发自内心地为鬼鲛感到高兴。

    的确。

    像鬼鲛这样实力的忍者，其实早就可以成为中忍了，缺的只是一次机会，一个参加中忍考试的名额而已。

    中忍考试每年举行两次。

    在往几届的考试中，雾隐村的参赛名额都被出身于大家族的下忍瓜分，但据照美冥得到的消息，这一次的中忍考试不一样了。

    这一次，为了证明村子的实力、恢复受损的声望，雾隐将会派出最强的一批下忍，所以很多像鬼鲛这样的“下等人”都获得了机会。

    就在这时。

    在数名暗部忍者的护卫下，三代水影来到了训练场。

    原本喧闹的众人，顿时安静下来。

    咦？

    人群中，鬼鲛突然目露异色，被三代水影身旁的一名护卫吸引。

    那是一个鼻子特别大、下巴留着胡子的中年男人。他的肩膀上扛着一个巨大的铁锤，铁锤末端通过绳子与一把斧头式的砍刀相连，站在那里十分惹人注目。

    通草野饵人，钝刀·兜割的使用者。

    这是鬼鲛见到的第四名七人众。

    几乎是一瞬间，他便下意识地将此人列为目标，在脑海里快速地谋划起来。

    人群前方。

    三代水影清了清嗓子，依然是闭着眼睛，向众人宣布了中忍考试的事情，并表示他将亲自带队出征木叶。

    他要求在场的每个人都必须全力以赴，在考试过程中打败其它村子的忍者，最后获得优秀名次的人员，将受到表彰和奖赏。

    三代水影的这番话，顿时让一众参赛下忍沸腾起来。

    有人甚至当场放出豪言壮语，表示自己一定能拿第一名，希望提前给水影大人留下一个好印象。

    三代水影见状，满意地点了点头，向一旁的通草野饵人交待了两句，便先行离去。

    “咳咳。”

    通草野饵人咳嗽了两声，散发出一股无形的威严，让众人很快又安静下来。

    他严厉的目光在人群中扫视了一圈，才开口说道：

    “中忍考试向来是以小队为单位报名参加的。你们中间的一些人已经有小队了，但还有一些人没有队友，所以现在就自由组队。

    距离考试开始还有一个月的时间，在这期间，新组成的小队要尽快完成磨合，提高作战能力。”

    说完这些话后，他也扛着钝刀兜割离开了训练场。

    组队？

    鬼鲛听到这个命令以后，并没有第一时间行动起来，寻找队友。

    他根据记忆推断，这一届参加中忍考试的木叶下忍，应该是迈特凯、宇智波带土、夕日红、静音那帮人。

    在这些人之中，也就迈特凯这个“一生之敌”对他有点威胁。

    以鬼鲛现在的力量，就算只用水遁忍术和无限制体术，拿个前三肯定不成问题。

    其实，对于参加中忍考试，鬼鲛并没有什么兴趣，最多走个过场罢了。

    不过，作为一名穿越者，来到这个火影世界后，他还是很想去木叶村看一看的。

    毕竟火影的主要角色都出生在那里，大部分的精彩故事也发生在那里。

    此外，鬼鲛打算顺便收集情报，暗中打听一下木叶村有名的忍具，比如二代火影的雷神之剑、大蛇丸的草薙剑之类。

    这些忍具，不比雾隐的七忍刀差，有的甚至要更好。

    他发誓迟早要把它们统统收入囊中。

    就在鬼鲛独自沉思的时候。

    他身旁的照美冥，已经收到了不少组队的邀请。

