一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十六章同学会还带老爸？

    “人家根本不认识你，你脸皮怎么这么厚？”雷磊看着周豪切了一声道。

    周豪脸色微微一寒，看向雷磊，露出不屑之色，“真以为是自己买的豪车吗？你有那个能力吗？你看你自己的气质哪里像是能够开起揽胜的人？不知在哪里租了一天的揽胜来这里装比，其他人不知道我看不出来吗？”

    “你！”雷磊脸色一红，自然而然的有些心虚，毕竟这车的确不是他的，“谁告诉我这车是租来的？你告诉我周县哪里有租揽胜的？”

    “哼！”周豪不屑的哼了一声，“你车什么时候买的？买了多少钱？”

    “去年买的，几百万而已！”雷磊强撑着道。

    “呵呵！你们信吗？一个正上学的学生能买得起几百万的车？那怎么不让我们去你家看看，你家现在什么样，还是不在周县了，去古城买了别墅，既然都有钱买几百万的车，那么资产最少数千万了吧？”周豪自己知道，他们家也只能买的起百万的车，再贵就不行了，所以特别清楚买得起这样的车，需要什么样的家庭状况，这雷磊一看就不是那种人。

    听雷磊一说，众人都反应过来，然后看着雷磊的目光充满了讽刺，开别人豪车来同学会装逼，还有这样的人？真是丢人！

    “原来是装的，我就说吗，大家都是学生，谁能忽然变得这么厉害？”

    “这种人真是没救了，为了面子为了虚荣心竟然能做到这种地步，真是可怜啊！”

    “都是老同学装什么装？”一众同学皆是小声的议论着。

    雷磊憋红了脸，他是有点虚荣心，有点像炫耀的意思，但最主要是为了追下以前追不到的女同学，并不是为了在所有人面前炫耀，只是被周豪这么一说，所有人都用那种目光看着自己。

    “怎么了？说不出话了？刚才开豪车来的时候不是很威风吗？”周豪语气咄咄逼人。

    这时根本没有注意李墨，而李墨拿出手机，点了几下便收了起来，然后看向周豪道：“你怎么知道雷磊的车一定就是租的呢？”

    “不是租的还能是什么？他有那种有钱的朋友吗？他除了能攒一点钱租一天，还有什么办法开这种车？”周豪面露不屑，然后高声道：“我敢当着所有人的面说，要是他卡里能有十万存款，我就信这车是他的，并且，今天这顿饭我请客！”

    雷磊的脸色憋红，手心出汗，心中后悔极了，早知道就开着自己的比亚迪算了，虽然不突出，但在众同学中也绝对是中上，该死的，为什么自己要虚荣呢。

    “雷磊，你就把存款给周豪看看吧，不用那么低调的，有钱又不是什么错，只要你给他看一下今天我们就能吃免费的了多好？”李墨拍了拍雷磊的肩膀笑道。

    “到了这会还装？”周豪不屑的看了眼李墨。

    雷磊从口袋把手机紧紧的攥着，手中出满了汗，他不明白为什么李墨也这样说？但李墨是不会害他和他站在一起的，他缓缓拿出了手机，看着周围所有人都是带着看戏的表情看着自己，他咬着牙，按了一下手机，便看见了一条提示，有人通过支付软件给自己转了一笔钱，支付软件转账都是一个金钱标志，根本看不清多少钱。

    雷磊点进去后，便看见是李墨转给自己的，然后他在看了一下数额，前面是一个1后面是很多0。

    个十百千万……雷磊数了一下，顿时震惊了，整整一百万，这支付软件可不会骗自己的。

    “怎么？被自己的余额给震惊了吗？不会连一万都没有吧？”周豪大声嘲笑道。

    雷磊脸上露出强烈的愤怒之色，看着周豪怒道：“一万都没有？你说的是你吧？当着这么多同学的面我不想让你难堪而已，你还真当自己是富二代了？开一辆父母买的宝马了不起吗？睁大你的狗眼好好看看！”

    周豪要不是说话这么难听，雷磊也不会这样，周豪不断的讽刺下，让雷磊也怒了，就算是李墨转的钱，不是自己的，但他也决定用来让周豪难看。

    言罢，雷磊将手机打开，对着所有人，“看一下这里是几个零？睁大你的狗眼看看！”

    “个十百千万十万百万……”所有人看着那一长串零，下意识的数了起来，然后皆是震惊。

    “一百万！”周豪睁大了眼眸，难以置信，就雷磊这样能有一百万？但事实就在眼前，这支付软件可是亚洲首富搞的，万万不会出错的。

    “大家也都听见了，刚才周豪说了，今天的饭他请客，我们大家尽情的吃尽情的喝，叫服务员好酒好菜尽管上，让我们谢谢周大少爷的款待！”雷磊顿时大声喊道。

    “谢谢周公子了！”一众人都是非常高兴，原本已经说好AA，但现在有人请客了，自然高兴。

    周豪的脸顿时成了猪肝色，一百多人啊，在度假山庄请客，即便是他也有点吃不消，但说出去的话，特别是当着所有同学的面，而且还又都是周县的老乡，这是万万不能抵赖的，不然日后名声全毁了。

    “服务员，对，就这个酒看着挺好喝的，什么？这个才贵？那就这个了，还有什么贵的饭菜什么的尽管上，我们周公子不缺钱，不差钱！”雷磊的声音不断传来。

    听见这句话，周豪的脸色更是变青了，心在滴血，这一顿下来，回去要是不狠狠挨揍才怪！

    “你们看谁来了？”忽然，有人大喊一声。

    “这不是我们初中的校花吗？”

    闻言，雷磊立刻转过头去，只见两名女生从一辆黑色的奥迪车上走了下来，这两名女生长相都是很漂亮，穿着打扮也都是非常的新潮，黑长的头发，披落在肩头，大大的眼眸画着好看的妆容，皮肤白皙。

    可是众人刚刚看过了曹洛水，所以并没有预料中的反应，这两名女生虽然漂亮，但与曹洛水比起来，差距还是非常明显的，各方位的差距。

    “钟燕和顾小涵，嘿嘿，我没说错吧，美吧？”雷磊走到李墨面前，兴奋的道。

    李墨笑着摇摇头，“你看看那车再说！”

    李墨话音刚落，从黑色奥迪车上走下来一位中年人，一脸微笑，钟燕看见这中年人后立刻露出甜蜜的笑容，跑过去挽着他的胳膊，一同走了过来。

    “同学会还带老爸？”雷磊皱着眉头道，这可让他怎么追啊？

    “噗！”曹洛水直接被逗笑了，摇头看着雷磊道：“你没机会了，这应该是她男朋友吧！”

    “什么？”雷磊尖叫一声。