    骑士队在主场顽强地反抗，没让球队陷入o:3的困境，总决赛的第一场胜利对骑士，尤其是对三巨头而言，有着非常重要的意义。

    欧文、乐福需要总决赛的场胜利来建立信心，而詹姆斯则需要在总决赛赢球来证明自己的选择，这支球队是彻彻底底属于詹姆斯的球队，在骑士赢球跟在热火赢球有着不一样的意义，在热火夺冠，是詹姆斯的胜利，更是帕特莱利的胜利，是莱利筹谋了这一切，詹姆斯跟乔丹一样，希望对球队有所掌控，所以他想要一场完全属于自己的胜利。

    赢球之后，骑士队员很兴奋，最兴奋的那个人不是詹姆斯、欧文、乐福这三大巨头，而是特里斯坦汤普森。

    “哈哈，今晚我可以重新做回男人了！”汤普森第一个兴奋地冲进球员通道，往更衣室奔去，他要立刻去给科勒卡戴珊打电话，卡戴珊曾对汤普森承诺过，只要骑士赢球，她就会让汤普森快活。

    卡戴珊也果然没有食言，汤普森刚拿到手机，就看到了卡戴珊给他留的消息：“亲爱的，今晚我要让你欲.仙欲死。”

    现在骑士湖人的总决赛大战，在全世界都是备受关注，卡戴珊这个追逐镁光灯的女人，自然也想在比赛场外影响一下总决赛大战。

    她对汤普森也的确是说到做到，一晚上把汤普森这头饥.渴的饿狼变成了毫无力气的小绵羊。

    奋战了一晚上，到第二天早上，汤普森醒来之后还想跟卡戴珊温存一番，不过卡戴珊却要求汤普森立刻起床去训练，“亲爱的，这两天我都会留在克利夫兰陪你，所以你不用担心晚上见不到我，但在白天，你必须要比所有人都努力，你们要再赢湖人一次，不然，我还是会跟你暂时分开。”

    卡戴珊觉得这个办法对汤普森管用，所以继续用这样赢球才有甜点吃的方法激励他，汤普森看得出来球队的三巨头已经找到了感觉，他也变得信心满满，有这么强的队友，自己只要守好篮下，再赢湖人并非难事，于是也一口答应下来。

    汤普森来到训练馆，哪怕奋战一夜，在球场上训练却依然很卖力，队友们自然都知道他跟卡戴珊的事，开玩笑问他那个女人怎么会让你还有力气这么兴奋？这不是卡戴珊家族女人的作风啊！

    汤普森说出原因之后，几人大笑，泰伦卢看到汤普森卖力训练的样子和状态，倒是觉得卡戴珊这个女人倒是在做对骑士有帮助的事。

    第三战之后，双方都积极备战下一场比赛，期间隔空互喂毒奶，骑士夸谢晨无可阻挡，湖人夸三巨头合力让人惊叹，由于湖人输了一场球，倒是让谢晨稍微清闲了一些，因为在2:o领先骑士之后，其他联盟各大球队，甚至其他运动的球队都在试图联系谢晨跟谢晨见面，骑士赢了湖人一场，让大家觉得湖人还是有输的可能，让谢晨耳根子也清净了不少。

    很快，就到了湖人与骑士的总决赛第四场对决。

    央视。

    杨健：“今天，总决赛第四场继续在克利夫兰骑士主场进行，上一场湖人惜败给骑士，差点拿到赛点，但在最后被詹姆斯的爆给遏制住了，而且詹姆斯最后那一次进攻还造成了罗尔邓的受伤，直接导致罗尔邓这一场也跟着缺席，不知道湖人少了罗尔邓，会不会对球队有什么影响，这会不会是一个转折点呢？”

    张卫平道：“应该不至于，罗尔邓并没有那么大的作用，先从得分上来讲，他的得分还不如尼克杨甚至杰弗森呢，他防詹姆斯防的也不是太好，度跟不上，但起码还能扛两下，这场估计得换兰德尔来防了。”

    詹姆斯就跟谢晨一样，一对一，你是怎么都防不住的，但詹姆斯跟谢晨不一样的是他有弱点，他在外线投篮并不稳定，所以可以适当地逼迫他去投篮，选择性的进行防守，哪怕詹姆斯得很多分，想要靠詹姆斯的得分来赢湖人，恐怕是不太可能，前两场就是很好的例子，但当凯文乐福和凯里欧文也爆起来的时候，骑士就真的很难对付了。

    上一场队友挥出色，詹姆斯也知道自己不是能从头到尾都包揽进攻的球员，所以这场比赛一上来就选择以助攻为主，先让队友打开手感，看看凯文乐福能不能再有像上一场那样的火热手感，如果有的话，那比赛打起来就简单多了。

    上一场输球的很大原因就是凯文乐福的爆，导致湖人一直处于落后的局面，所以这一场对凯文乐福的防守还是很凶的，不让他舒服的接球，更不给他轻松投篮的机会。

    但即便机会没出来，上一场挥逆天的凯文乐福仍然敢投，这就是明星球员跟普通球员不同的地方，上一场我投一个进一个，带领球队赢了球，这一场我就有资格继续这么干，哪怕机会没这么好了，我还是可以这么干。

    结果并不理想，乐福的球基本上都弹框而出。

    杨健道：“乐福显然有点着急了，他想像上一场那样一直不断地进球帮助球队，但得等到机会出来，他的手感并没有上一场那么神奇。”

    张卫平道：“还好特里斯坦汤普森都抢到了前场篮板球，说起来汤普森开局表现的挺兴奋啊。”

    谢晨也现了特里斯坦汤普森这家伙比前两场比赛要显得兴奋很多，看到他在篮下总是能抢到队友没投进的球，让骑士进行二次进攻，谢晨觉得很不爽，虽然乐福手感没那么逆天了，但是在特里斯坦汤普森这样保护篮下的情况下，骑士还是一路领先。

    现场也跟着加油打气，他们都希望骑士能在今晚2:2扳平，总不能这么早就让湖人拿到赛点吧？他们可不想证明自己比勇士弱。

    紧接着，凯里欧文和勒布朗詹姆斯接连给内线的特里斯坦汤普森传出空接好球，助攻汤普森暴扣得手。

    “骑士队领先7分了，特里斯坦汤普森功不可没啊，又是能抢前场篮板又是能得分，真厉害。”杨健夸赞道。

    张卫平也没想到他今晚会有爆，“上一场乐福爆，这一场恐怕是特里斯坦汤普森了，这大合同没白签啊。”

    湖人被特里斯坦汤普森的挥搞得很被动，很快，尼克杨也被特里斯坦汤普森给帽了一个。

    卡戴珊在场边大喊“干得漂亮”。

    尼克杨很郁闷，对谢晨说道：“卡戴珊那女人给特里斯坦汤普森吃什么药了？今天这么狠？”

    尼克杨只是一句玩笑话，自从特里斯坦汤普森跟卡戴珊恋爱之后，他在场上的表现好坏，人们总是会联想到卡戴珊身上。

    谢晨也望了观众席的卡戴珊一眼，卡戴珊应该整个系列赛都会买球票来看，可是只有第一场和这一场出现了，其中的两场比赛并没有看到她的身影，再联想到上一场骑士赢球，今天汤普森立刻变得振奋，还有输球之后，汤普森对谢晨说的那句“你毁了我做一个男人的机会”。

    “我想我已经猜到那家伙今天为什么会这么兴奋了。”谢晨对卡戴珊这个女人还是有点了解的，她一定特别希望骑士打败谢晨，因为谢晨曾让卡戴珊很难堪，卡戴珊一定会利用特里斯坦汤普森，对他做一些激励或威胁，从汤普森的言语和表现来看，谢晨也猜到卡戴珊跟汤普森之间的小秘密了。

    “怪不得那天他说我毁了他做一个男人的机会，原来骑士不赢球，卡戴珊就不跟他睡一起，这个女人还真够狠的，总决赛期间还用这种方式威胁男友，看来卡戴珊也不是多喜欢他。”谢晨渐渐觉得慈世平说的是对的，如果卡戴珊只是利用汤普森的话，那让两人早点分开也不算做坏事。

    尼克杨听到谢晨说知道汤普森兴奋的原因，连忙好奇问道：“是什么？”

    谢晨想到了一个可以影响汤普森情绪的办法，在场上，垃圾话也是比赛的一种，于是，谢晨就对尼克杨说：“待会儿找机会，你对特里斯坦汤普森说，在总决赛第一场的当晚，你在酒店看到科勒卡戴珊跟一个陌生男人在一起。”

    尼克杨听后有些不能理解，卡戴珊和汤普森是情侣啊，总决赛打完两人肯定是在一起的啊，编这种谎话，怎么会骗到汤普森？

    不过看谢晨很自信的样子，尼克杨突然明白了：“谢的意思就是，那晚卡戴珊和汤普森两个人没睡在一起！哈哈，那就怎么编都行了！”

    随即，尼克杨对谢晨道：“包在我身上！”

    尼克杨很喜欢做这样的事，尤其是在汤普森如此嚣张而且还大帽了自己之后，他更想去刺激刺激对方了。

    很快，尼克杨就找到机会，走到特里斯坦汤普森面前，跟汤普森聊了起来：“嘿，你今晚表现不错嘛。”

    汤普森也很是得意：“哥一向如此！”

    尼克杨继续问道：“看来卡戴珊这两天在酒店把你服侍的不错嘛，你们在克利夫兰和洛杉矶不都有家吗？为什么这么喜欢去酒店开房？总决赛第一场比赛当晚，我就看到卡戴珊和你出现在我女友住的酒店，不过看背影，你不像是6英尺9英寸，更像是6英尺5英寸。”

    听到这里，汤普森立时一愣，尼克杨是说总决赛第一场的晚上，卡戴珊和一个比自己矮一点的男人去了酒店开房？

    6英尺5英寸，这不就是詹姆斯哈登的身高嘛！当天晚上，詹姆斯哈登明明也在洛杉矶！

    想起曾经哈登跟卡戴珊有过一段，再听到尼克杨的描述，特里斯坦汤普森立刻就急了，他愤怒地望向了卡戴珊！

    卡戴珊看到男友看过来，还在心里说：“我喜欢这个愤怒的眼神，继续加油，干死湖人！”

    她却不知道特里斯坦汤普森这个时候，对卡戴珊说的话却是：“你这个碧池！”