    就如同是刚才西留斯接住夏洛特·玲玲那一剑情况的翻版一样，接住了西留斯这一剑的夏洛特·玲玲脚下的地面在粉碎，甚至更加夸张，一个深不见底的坑洞直接成型。

    不止如此，一道巨大的鸿沟浩浩荡荡的蔓延远去，斜斜的穿过了蛋糕岛的森林区域，径直贯入了海中, 在海面上也切出了一道光滑的裂缝！

    “太夸张了！这小子！”

    金狮子伸手撑起霸气护盾挡住迎面而来的狂风，他惊声道，“这股力量，已经完全超越玲玲了！”

    他当然看得出来，如果是要比拼霸气的话，现在的西留斯的霸王色缠绕比起夏洛特·玲玲还是略显稚嫩的。

    但是西留斯压倒性的力量逆转了双方的差距。

    夏洛特·玲玲被一剑打入到了深渊之中。

    不过这不是结束, 夏洛特·玲玲远远没有那么容易败北。

    “鸣光炮！”

    深渊之中, 耀眼的光束扑面而来。

    西留斯伸出了左手。

    然后抓住了这一道光束炮击。

    轰！

    他左手一握, 直接捏爆了炮击。

    “妈妈急袭！！”

    夏洛特·玲玲从深渊之中一跃而起，凌空一剑朝着西留斯劈砍过来。

    西留斯的眼中闪烁着红光。

    我虽然体型大，但是并不代表我就迟钝啊。

    西留斯单手挥剑。

    后发却先至。

    夏洛特·玲玲脸色变换，只能赶紧抽刀防御。

    当！

    就像是打棒球一样，夏洛特·玲玲直接被西留斯一剑劈飞了出去。

    “好痛好痛好痛啊妈妈！”

    夏洛特·玲玲的手上，三个魂器同时嚎叫了起来。

    一般的攻击是无法击中普罗米修斯和宙斯的，但是三位一体之后，他们某种程度上已经感官共享了。

    宙斯和普罗米修斯感受到了拿破仑的痛苦。

    夏洛特·玲玲还来不及说什么，上方，浓重的阴影已经将她覆盖。

    “什么！”

    她只来得及惊呼一声。

    怎么会这么快？

    “这一招就叫做恶意追击怎么样？”

    这一次是双手握剑，漆黑的大剑凌空劈落，它拖着长长的漆黑剑波，仿佛空间都已经被撕裂出一道裂口了一样。

    轰！

    大剑深深的劈入了地底。

    作为代价，前方的土地被整个吹飞了，形成了一道深不见底的宽阔鸿沟, 同样蔓延了海面，海水被切开, 然后疯狂往鸿沟之中涌来, 一条宽阔的运河这就成型了。

    “这不就破防了吗？”

    西留斯一甩大剑, 掀起了一阵狂风，隐约可见，剑刃上沾染了血迹。

    鸿沟的底部。

    “哇啊！”

    夏洛特·玲玲痛呼一声。

    被世人敬畏的称呼为钢铁气球的金刚不坏之身上多了一道深深的巨大伤口，从右肩一直延伸到了左腹，连骨头上都被切出了一道大口子。

    没办法，对于夏洛特·玲玲而言，西留斯的那把剑确实是有些太大了。

    “那个小鬼！！”

    夏洛特·玲玲怒吼着，“饶不了他！！”

    她脸上的怒容更甚。

    随着她的愤怒，她眼中的光芒也更加的浓郁了。

    “十年！！”

    她的体型还在膨胀，眨眼之间就已经到了甚至凌驾于巨人族们之上的程度了！

    不止如此，身上的伤口也在迅速修复！

    夏洛特·玲玲低下头，看向了散落在她身边的三道魂器。

    拿破仑再次被斩断了，宙斯和普罗米修斯也在痛苦哀嚎。

    “给老娘变得更强吧！老娘把更多的灵魂分给你们！”

    夏洛特·玲玲的身上飘出灵魂光团，然后注入到了三把魂器之中，这次是她自己的灵魂！

    肉眼可见的，她粉红色的头发在变得花白。

    她已经花费了太多的灵魂了。

    但是无所谓。

    只要能够击败那个小鬼，这点寿命根本无所谓！

    “嗯？”

    上方，西留斯注意到了夏洛特·玲玲气息的变化。

    “喂喂喂, 刚才只是拼命，现在已经根本不要命了吗？”

    西留斯感叹了一声。

    气息比刚才又强了太多。

    既然对手都这么拼命了，自己也总得要做点什么吧？

    西留斯抬起手臂，一口咬在了上面。

    毒素注入。

    只是瞬间，心脏开始剧烈跳动，血液开始加速流动，肌肉在颤动，力量在快速增长！

    比起过去，毒素已经更进一步了！

    毕竟虽然没有了奎因老师的帮助，但是西留斯有了個更棒的科学家布莱克的帮忙。

    “然后——”

    谷吽

    西留斯想了想，然后张嘴一吐，漆黑的火焰喷涌而出，然后落在了大剑之上。

    漆黑的大剑瞬间成为了火焰之剑，熊熊烈焰缠绕其上，惊人的温度瞬间就在这岛屿的上空掀起了一阵热风。

    随着西留斯的成长，火焰当然也已经进化了！

    “这个形态，就叫做莱瓦汀！”

    招来胜利的火焰之剑！

    “小鬼！！”

    鸿沟之中，夏洛特·玲玲一跃而起，她的体型已经膨胀到了四十米左右的规模，是刚才的一倍还多！

    变得更大的是她手上的光芒之剑。

    几乎已经有了西留斯手中大剑的一半大小。

    “来结束这一切吧！夏洛特·玲玲！”

    西留斯大喝。

    双手握剑，双色霸气全力灌注到大剑之中，漆黑的闪电爆闪，连通火焰都更加汹涌澎湃！

    “鸣光剑！”

    夏洛特·玲玲只是怒吼着挥剑。

    西留斯同样挥剑。

    轰！！

    大地被撕裂，大海都在往后倒退，就连森林之外不远处的城镇都被吹得坍塌起来。

    好强的力量！

    这死老太婆到底消耗了多少的寿命啊！

    西留斯感受到大剑被弹起，然后生命归还发动，又是一剑劈了过去。

    这小鬼的力量比刚才更强了！现在居然依然无法压倒他！现在可没法在消耗更多的寿命了啊！

    夏洛特·玲玲咬牙，身体都被震飞了出去，不过她马上落地，又朝着西留斯扑了过来，再度挥剑。

    巨响声根本不停歇，缠绕着黑色火焰的黑剑与缠绕着雷霆烈焰的白剑不断对撞。

    仿佛是世界末日了一样，大地在粉碎，天空在哀嚎，大海都在因为恐惧而远去。

    对轰对轰对轰！

    此时招数已经失去了意义，两人只是不断的挥剑挥剑挥剑！

    “真强啊西留斯，”

    观战的金狮子前辈由衷的感叹着，“已经彻底逼出了玲玲的全力了。”

    “而且，这小子的力量甚至还在不断的增强！”

    夏洛特·玲玲也注意到了，随着战斗的时间越来越长，西留斯的力量在不断的增加！

    这到底是怎么回事！

    西留斯在笑。

    随着时间的流逝，体内的毒素毒性在进一步激发，身体的机能在更多的被榨取出来，力量当然会不断的增强，当然代价是身体逐渐变得更加破破烂烂的就是了。

    不过那无所谓。

    这逐渐增长的力量就是这场战斗的胜负手！

    夏洛特·玲玲面对西留斯的攻击随着时间的流逝逐渐吃力了起来。

    由原本的互相攻击变成了抵挡，然后甚至只是挡住一击都会产生一定的僵直后摇。

    “结束了啊。”

    金狮子前辈无奈的摇头，锐评道，“居然是这样的结局。”

    并不是大招收尾，居然会是这样无趣的单纯在持续的厮杀对碰之中分出了胜负。

    西留斯屏住气息，毒素的效用到了极限，那么就是现在了！

    双手握剑，全力霸气灌注，手中大剑原本属于阎魔的力量再度激发，吸收了大量的霸气，斩击的力量进一步增强。

    生命归还全力施展，挥剑的速度开始暴增！

    眼中红光闪烁，确保每一次斩击都劈砍在最合适的地方。

    当当当当当！

    刀剑碰撞声越发的激烈。

    夏洛特·玲玲连连后退。

    “可恶啊！！”

    她怒吼着，但是已经没有意义了，握剑的双手在颤抖，鸣光剑在哀嚎。

    然后终于，在西留斯某一发并不怎么特别的斩击之中，鸣光剑再度断裂，夏洛特·玲玲甚至握不住剑柄了。

    “这就是最后的终结！”

    西留斯挥剑。

    不只是一剑，而是连续的挥剑。

    夏洛特·玲玲瞳孔收缩。

    此时她所能做的只是全力的霸气防御。

    鲜血飞洒长空。

    夏洛特·玲玲的身体飞了出去。

    然后一头装进了城镇之中，撞塌了大量的建筑之后带起漫天的烟雾之后终于安静了下来。

    “终于结束了。”

    西留斯马上解除了生命归还状态，变成人兽状态落在地上，张大了嘴巴开始疯狂的啃着地面。

    再不吃点东西回复一下的话，就要被体内的毒素给毒死了。

    至于夏洛特·玲玲，即使她还勉强拥有一些行动能力，但随着火焰入侵到她体内的毒素也会让她安静下来。

    但是，西留斯正啃着石头的时候。

    “嗯？”

    他陡然抬头。

    天空上不知道什么时候已经覆盖上了厚厚的云层，而现在，云层在快速流动。

    “不会吧？”

    他苦着脸。

    “唔咯咯咯咯！！”

