
　　【湮灭雷霆】丘巴克院长，在这两年的时间里如坐针毡。

　　在此期间，他甚至不顾之前与深海巨兽战斗后遗留的重伤，多次尝试闯入云爆雷海，却始终未能找到冰霜邪术客踪迹，反而让自己的伤势更甚。

　　无奈只得停手作罢。

　　如此一来，云爆雷海深处的远古遗迹，便不由再度蒙上了一层神秘色彩。

　　冰霜邪术客是死是活，已经成为学术界最大谜团之一。

　　随着时间的流失，觊觎冰霜邪术客秩序基石守护者职位的人，无疑越来越难以按捺住自己内心欲望，开始蠢蠢欲动起来。

　　废土之地大有风起云涌之势。

　　而其中便以学术界另外几位巨头意向最强烈。

　　毕竟不论是雷洛，还是西西里，可都是拥有着中心学院院长的兼职，一人兼职两个职位的。

　　这天。

　　雷霆世纪科学院，来了两位不速之客。

　　前面的人，步伐稳健，一席青灰色宽大学士服，不断左顾右盼着，似乎对于岛上的景象相当惊奇，一副流连忘返的样子。

　　而在他的身侧，还跟着一位头戴斗笠，面容扭曲，甚至已经无法分清五官，仿佛被灼烧毁容的丑陋男人。

　　两人正是连续飞行了近两个月时间，才终于横跨废土之地，来到海外雷霆世纪科学院的雷洛和尼古拉。

　　这里远离大陆，人文风貌迥异。

　　生存要素往往能够决定一个文明的发展进程，这里的人对于外来者们新奇迥异，早已经见怪不怪了。

　　隆隆隆隆隆。

　　雷霆世纪科学院，作为七大中心科学院之一，庞大能量之源支撑着面积辽阔的巨大风眼，不仅仅覆盖了这片辽阔岛屿的相对平缓山脉部分，更囊括了周边的辽阔海域，让一众旅者不至于横跨太远的危险海域。

　　“三百多年前，这里还是远离学术界被西兰奉为传说的大陆，由高斯阿道夫等一众西兰巅峰老前辈远渡重洋后偶然发现，如今仅仅只需飞行一个多月的跨海路程，就能够准确无误找到这里，但要知道对于那个时期的学术界而言，却无意于一次跨历史大发现，在此之前不知道多少学者为此葬送大海。”

　　雷洛喃喃着，似乎心中感叹沧海桑田，事态万千，文明的进步。

　　此刻的学术界相较于数百年前，的的确确发生了天翻地覆变化。

　　尼古拉则没有心思谈论这些了。

　　如今已经登上湮灭之岛，他满脑子都是导师的事，只希望尽快到云爆雷海中确认导师的情况。

　　似乎察觉到尼古拉心中的急躁。

　　雷洛微微摇头一笑。

　　区区两年多时间而已，果然是个年轻人，和天赐一样缺乏耐心。

　　不过既然已经答应对方来了，尼古拉又表现的如此急不可耐，雷洛也不好再慢慢游览耽搁了，决定随便品尝一下这里的特色美食后，便不再拜访丘巴克了，直接前往湮灭之岛深处的云爆雷海。

　　海风中带着淡淡的咸腥味。

　　雷洛和尼古拉走进了一间名为大海之友的路边小店，点了几道特色美味。

　　店主老板热情招待着两人，并按照雷洛的菜单进行了相应安排。

　　首先是四个蛤蜊，名为人鱼之歌。

　　这些蛤蜊有手掌大小，外壳呈青绿色，最开始看似平平无奇，但是当店主取出一种特殊的蘸料向蛤蜊缝隙中滴了几滴后，霎时间，蛤蜊中的软肉竟然发出了美妙的音调，仿佛思念远乡的动人歌曲，回味悠长。

　　雷洛看到其他食客竟是直接掰开蛤蜊壳后，将里面的软肉一口吞下，听着肚子里悠远绵长的歌声，纷纷露出兴致勃勃陶醉表情，他也学着这里的本土学者将人鱼之歌蛤蜊一口吞下。

　　顿时，雷洛腹内同样传出了一阵歌声。

　　整个过程说不出的怪诞，雷洛这位大陆居民实在有些不适应，因此在品尝了一个后，便兴致乏乏的看向了其他特色美食。

　　这是六只淡金色小章鱼，看起来十分聪明的样子，不断在汤盆里游着，似乎在寻找逃亡的办法。

　　雷洛流露出不解之色，抬头看向店主。

　　只见店主又端来了一架火炉，并将汤盆放置在炉子上。

　　随着水温渐渐升高，汤盆内的金色小章鱼似乎察觉到了危险，不断在汤盆里急躁游着。

　　这时店主又端来了四个类似丸子的东西。

　　雷洛细心发现，这些丸子里似乎包裹着着许些奶油冰淇淋，店主微笑着将这几个丸子放入汤锅中，温度已经渐渐升高汤锅内，这几只小章鱼察觉到丸子内的凉意，顿时纷纷钻了进去。

　　店主向雷洛微笑示意，只需要静等汤锅里的丸子慢慢煮熟即可食用。

　　另一位服务员快步走来，端上了所谓的冰川鱼片。

　　雷洛看后却微微皱眉。

　　这个盘内装满了仿佛小山般的碎冰，碎冰上铺满了生鱼片，旁边还有各种蘸料。

　　但让雷洛难以接受的是，这些生鱼片在去骨后，竟然被特意摆成了整条鱼造型，同时鱼头和鱼尾也在冰盘两侧。

　　更让雷洛难以接受的是，这条海鱼不但鱼头嘴唇时而张开时而合闭，一副没有死透努力呼吸的样子，仿佛正在看到自己身体即将被吃掉的一幕，就连那些被切下的鱼片，似乎也在细微蠕动着。

　　这实在让雷洛无法接受这里的特色饮食文化。

　　不同地方演化的风土文化，确实是有所不同。

　　好在接下来的海螺汤则要正常的多了。

　　再加上几个不知名的炭烤软体生物，雷洛总算体会了一次再也不想体会第二次的海岛特色美食。

　　按照店主所说，海岛美食的文化，就在于一个鲜字，什么都要最新鲜的。

　　支付了三枚银币零六枚铜币作为费用后，两人离开了雷霆世纪科学院街道。

　　自始至终，尼古拉都一副没有胃口的样子，有些心不在焉。

　　直到两人来到了海岛深处，尼古拉心情总算好了些。

　　噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦。

　　不同于海岛边缘相对平缓之地，海岛深处的地形相当复杂，最重要的是天空不停降下一道道雷霆，几乎没有规律可循。

　　地面除了岩石碎块外，完全没有看到其他生物踪迹。

　　“当初我和导师就是沿着这条路线走的，一路上边走边停，始终保持着最佳状态，大约一个月左右时间后就能到云爆雷海区域了，也就是丘巴克大师所说的远古遗迹区域。”

　　尼古拉取出地图后，向雷洛对比示意着路线。

　　雷洛闻言，点了点头。

　　“嗯，那我们也沿着这条路线行进吧，不过时间紧迫的话，也就没必要走走停停了，我看这里的坠落雷霆速度并不算快，只要小心一些，还是有相当大把握避开的。”

　　坠落雷霆速度并不算快？

　　那恐怕只是于你而言吧。

　　尼古拉心底嘀咕着，却只是点了点头，便跟着雷洛继续向前飞去，向湮灭之岛深处进发

　　接下来的路程也的确如雷洛所说。

　　沿途偶尔有雷霆降下，这些雷霆对于闯入的生物似乎有种本能的磁力，不断向两人所在的方向轰来，却在最后关头被雷洛纷纷避开。

　　而在此过程中，雷洛甚至还将尼古拉也一同拉扯过来，避开了一道道雷霆。

　　这让之前曾经跟随冰霜邪术客闯过一次的尼古拉不禁深有感触。

　　仅仅只有了不到一个星期，雷洛便带着尼古拉来到了湮灭之岛的深处，云爆雷浩领域。

　　此刻。

　　即使是雷洛，凝望着远方那团浓密阴云，水汽飓风与雷霆之海结合，空气中传来密密麻麻的静电爆炸声，也不禁停下了脚步。

　　“前面就是云爆雷海了。”

　　【幽冥触摸】尼古拉艰难说道。

　　雷洛回应道：“难怪即使丘巴克院长也无功而返，这里面的确有些门道，恐怕是一片堪比死亡深渊甚至要更加恐怖一些的天然险地。”

　　“劳烦大师了！”

　　尼古拉深深鞠躬，恳求之色道。

　　“嗯。”

　　雷洛不再多说什么，示意尼古拉在此等待后，便独自一人跨入到了这片云爆雷海领域。

　　噼噼啪啪啪。

　　才一进入云海雷暴领域，雷洛便被强度惊人的水汽风暴笼罩。

　　50度至100度不等的静电爆炸此起彼伏，几乎每秒钟都在雷洛身边炸出一朵朵雷花。

　　雷洛轻轻挥动手中粒子界目之杖。

　　粒子界目之杖上泛起一阵雷光后，顿时在雷洛体表肌肤上弥漫了一层雷甲，这正是粒子界目的雷霆造甲之术，能够极大幅度刺激施术者的神经反应力，再和雷洛的超体化加持结合，足以让雷洛轻松避开绝大部分的静电爆炸了。

　　滋滋滋。

　　风驰电掣，雷洛赫然在这片翻滚的云海之中，滑出了一连串残影火光，以竟惊人的速度，最大程度避开领域内的侵扰袭击，向云海深处冲去。

　　如此方式，自然要比其他学者硬闯要轻松得多。

　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……

　　这时。

　　云海深处的雷霆密度，竟宛如雨点般不断落下，实在让人触目惊心。

　　刚开始雷洛在察觉到这些雷霆强度不算高的情况，并没有在意，但仅仅小片刻后，随着一束雷弧落在雷洛身上，他猛然察觉到异常。

　　“意志之力！”

　　作为法则与意志相融合的五级生物，雷洛当然能够感受到这束落在自己身上雷弧的异常，原本只有百余度的雷弧经过意志加持后，竟是出奇的凝实，凝而不散，对雷洛造成的困扰已经远远超过区区一百度雷霆的袭击了。

　　“难道冰霜邪术客是刻意留在这里？”

　　雷洛很快便猜想到了这种可能。

　　若是自己在没有完成晋级前，突然发现这片雷海中竟有天然的自然意志雷霆，恐怕也将为之心动，甘愿在这里等候，发觉其中的奥秘。

　　想到此，雷洛心底一松，知道冰霜邪术客多半是如此了。

　　又过了一段时间。

　　前面的雷霆密度和强度似乎变得更高了。

　　二雷合击、三雷合击的频率，几乎每隔几秒钟就坠落一道。

　　不得已情况下，雷洛再次挥动粒子界目之杖，又在体表外施展了冰霜造盾之术，与自己的1024夜之守护盾相结合，加强防御。

　　做完这一切后，雷洛继续向前冲去。

　　同时他在这里已经能够隐隐绰绰看到雷海深处的非自然景观遗迹了。

　　“那就是丘巴克提及的远古遗迹吗，可惜在这里真是望山跑死马啊，看似近，实在还有相当满长距离。”

　　喃喃自语着，雷洛没有停留，继续向云爆雷海深处飞去。

　　轰轰隆隆隆隆隆。

　　一束五雷合击形成后，骤然在数百米外的空中爆炸。

　　巨量的电离子火光在云海中扩散，可怕的冲击波即使相隔数百米，也让雷洛眼皮微微一跳，这种程度的雷击即使是他也要小心了。

　　如此。

　　一路上连续硬抗了几次三雷合击、四雷合击后，随着雷洛不断深入云爆雷海，一路上也变得越来越危险了。

　　迫不得已，它只能以五级生物的超自然现象态阴影继续前行。

　　大约一个沙漏时间后。

　　这里不仅仅有多雷融合危机，同时天空还会偶然降下一道黑色雷霆，正是大名鼎鼎湮灭雷霆，其强度大概在五雷合击到六雷合击之间，雷洛能够感受得到自己已经越来越接近云爆雷海核心了，但却仍然没有发现冰霜邪术客踪迹。

　　正在这时。

　　他似乎察觉到了什么，脸色骤然大变。

　　“六雷……不！七雷合击！！”

　　肉眼可见过程中，这七束几乎同时形成的雷霆无比巧合的融合在了一起，产生了一道远比一路过来所有雷霆更可怕的暗红色高温雷暴，雷洛甚至在他们短暂融合一瞬，看到了传说中的远古生物，麒麟幻象。

　　惊天动力的爆炸声，滚滚雷光短瞬间淹没了周围几千米范围。

　　好一会儿后。

　　一个身影从雷光中狼狈飞了出来，正是阴影态的雷洛。

　　只是此时的它，身上不停的电光爆炸着，扁平阴影态的身上到处都是漏洞，他不停的想要驱散这些附着电光，但这些受到抑制加持的电光却如跗骨之蛆般，死死的黏在阴影的身上，让他相当狼狈。

　　足足好一会儿后，雷洛才终于以引力法则，将这些附着的雷霆吸收。

　　“嘶……若是八雷融合，恐怕即使是我，也将九死一生了，应该不会这么倒霉吧，这究竟是什么鬼地方！”

　　雷洛心有余悸喃喃着。

　　好在经过这般长时间闯荡，他终于来到了云爆雷海最核心区域。

　　这里的雷霆强度明显要衰弱许多，并且越靠近中心区域，就越趋于平静的样子。

　　雷洛也终于可以近距离观察这里所谓的远古遗迹了。

　　呃……

　　不知是不是因为雷海中光影折射扭曲的原因，之前在雷海中看起来相当雄伟壮阔的神秘建筑物，到了这里近距离观看后，却似乎也就一般般了。

　　大概因为常年受到大自然雷霆意志洗礼的原因，这里遗迹的残垣断壁都已经晶体化，和整座大山融为一体的样子。

　　嘭！

　　雷洛试着用粒子界目之杖敲击了一下。

　　令人惊奇的是，这些已经晶化为一体砖石山岳，其坚固强度竟连粒子界目之杖也难以伤及，仅仅在粒子界目权杖进行原子破碎敲击的直接接触区域，仅仅留下了一道裂痕而已。

　　这片所谓的遗迹，面积并不算大。

　　仅仅片刻时间，雷洛便在这里转了一圈，既没有发现具有考古科研价值的远古遗物，也没有发现冰霜邪术客痕迹，似乎白来了一趟。

　　这让他有些沮丧，甚至尝试性的大喊了几声。

　　没有得到任何回应。

　　他决定再仔细看看，也许有自己什么遗漏的地方，毕竟这是一处从远古时期留下来的遗迹，也许真的有什么秘密也说不定。

　　功夫不负有心人。

　　就在雷洛考虑着是不是要在这里暂且休息一段时间再回去的时候，稍稍一拐后，他竟然发现了一处天然山洞。

　　这里似乎本是远古遗迹的一个出入口，却因为与山体晶化为一体的关系，大门也成了山洞。

　　雷洛向山洞方向飞去。

　　山洞口并不算高，仅仅只有三四米而已，里面黑漆漆的，什么也看不清楚。

　　更重要的是，这些晶化石头能够有效屏蔽精神感知，雷洛无法感知到山洞内的情况，只知道里面很深。

　　不必多说，雷洛当然是要进去看看。

　　他再次挥动粒子界目之杖，伴随着一阵阵炙热高温涌动，熊熊火焰不断翻滚汇聚着，形成了一颗直径三米左右的熔岩球。

　　嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒。

　　岩浆不断滴落的声音。

　　这颗巨大岩浆球渐渐伸出双手双脚和脑袋，每一处关节都不断向外喷发着金色的火焰。

　　这赫然是一头传奇级炎魔，也正是粒子界目的烈焰造物之术。

　　“去。”

　　在雷洛的命令中，这头仅有最简单智慧的炎魔走在前方，向山洞深处走去，雷洛紧随其后，不断向四周观望着。

　　稍稍有些可惜。

　　这头炎魔虽说有传奇级生物力量，但也实在太勉强了些，因为它的智慧恐怕连一些低等魔兽也有所不及，只能作为雷洛的召唤物一心二用驱使。

　　如果说山洞洞口出的通道还稍显低矮拥挤的话，那么随着炎魔和雷洛的不断深入，这里的通道赫然已经达到了二三十米宽阔。M.23sk.com

　　如此不难看出，远古时期曾在这里生存的物种，体型一定相当的庞大。

　　只是时间实在太遥远了，再加上这里雷霆之力蕴含的意志具有晶化作用，山洞内远古时期残留物志都已经晶化为了一体，难以再区分曾经的用途，因此雷洛仍然没有发现什么有价值的线索。

　　不过。

　　山洞终究有尽头。

　　随着面的温度渐渐冰冷起来，负责带路的炎魔对此似乎颇为恼怒，本能的大吼了一声，让身体的火苗猛窜了一截，变得更加旺盛，驱逐笼罩过来的寒意。

　　跟在炎魔身后的雷洛则突然反应过来。

　　“冰霜邪术客？”

　　雷洛没有得到回应。

　　微微皱眉，雷洛来到炎魔身前，沿着冰霜寒气快步向前走去。

　　仅仅片刻后，沿途晶化石壁上便已经冰雕密布，洞口也已经被厚重坚冰封死，雷洛正要靠前窥视，却见两头雪豹突然从冰层中蹿了出来，凶狠狠的盯着雷洛。

　　然而一见到这两头雪豹，雷洛的心也就放了下来，知道冰霜邪术客就在里面，只是不知是因为里面的遗迹财报，还是因为云爆雷海伤势修养。

　　他试着和这两头雪豹进行沟通，却没有得到任何回应。

　　这般看来的话，应该是后者的可能性更大一些，这位冰霜邪术客多半是打算通过这里的大自然雷霆意志，尝试对于五级泰斗境的突破了。

　　只是这里的融合雷暴如此可怕，若是遭遇六雷融合的话，将是一件相当凶险的事，而这一路走来，相对而言六雷融合的情况并不算罕见。

　　就这般。

　　雷洛干脆就靠着这里的冰墙，一边休息一边默默等候着。

　　随着时间流逝，烈焰造物之术召唤来的炎魔一声哀嚎，在山洞内消散，黑暗中只剩两只雪豹的眼睛泛着淡淡蓝光。

　　几天后。

　　雷洛的耐心等待，总算换来了回报。

　　这天冰窟深处终于在微微颤动中，走出了一个身影，正是冰霜邪术客。

　　正要上前打招呼的雷洛，猛的停顿下来，上下打量着眼前之人，虽然心底已经有了答案，却还是惋惜道：“怎么伤成了这个样子？”

　　此刻的冰霜邪术客，也实在太狼狈了一些。

　　左右手脚都已经消失无踪，似乎连身体也被摧毁了一部分，取而代之的则是两具冰晶肢体。

　　这显然已经是伤及根本的永久性损伤。

　　“咳咳咳咳……没有办法，连续两次六雷合击的情况下，当时情况危机，能活下来已经算命大了。”

　　冰霜邪术客低沉喃喃着，稍稍停顿后又道：“我在这里大概沉睡一年多了吧，如果不是通过雪豹守卫发现这里的动静，恐怕还要继续沉睡几年，外面情况怎么样？”

　　雷洛闻言，实在有些无语。

　　“外面都快翻天了，不知道多少人窥伺着你的职位。还有你的弟子，跑到了格兰自然科学院恳请我亲自出手，进来验证你的死活。”

　　冰霜邪术客闻言微微皱眉。

　　雷洛上下打量着冰霜邪术客认真道：“说真的，你打算怎么办？”

　　冰霜邪术客叹息道：“你也看到了，我现在的状态即使出去恐怕也难以发挥出曾经一半的能力了，继续担任秩序基石守护者职位不过是自取其辱，还不如在这里继续休养。我有种感觉，通过这次的重创，似乎已经打开了一些枷锁，就像这样。”

　　说着，他伸出冰晶化右手，一朵冰花绽放。

　　嗯……

　　仅仅持续了两三秒而已，冰花便归为腐朽，茎叶脉络细节彻底消失。

　　见此一幕，雷洛双眸一凝。

　　法则与意志的初步结合！

　　只是可惜，所能够维持的时间实在太短了，还有太长的路要走。

　　在欧米伽空间获得突破的雷洛清楚知道，曾经自己所认为的所谓顺理成章突破，这个过程自己究竟付出了怎样的代价，若不是因为欧米伽通道的特殊环境，恐怕再过一百年也未必能够达到现在的程度。

　　想到此，雷洛略微点头道：“不错，意志与法则确实已经完成了初步结合，看来只需要足够的时间和积累，学术界在不久将来，又会诞生昕一位泰斗了，将学术界第二次黄金时代推向更高巅峰！”

　　雷洛的肯定，终于让冰霜邪术客流露出笑容。

　　自己所付出的巨大代价，总算没有白白浪费。

　　“既然已经决定在这里完成突破，这个过程还不知道要多久，你打算怎么处理外面的事？”

　　这是雷洛最关心的，学术界绝不能陷入混乱！

　　“秩序守护者的职位，就让他们争夺去吧。”

　　冰霜邪术客爽朗一笑，一副满不在乎的样子，随即又道：“至于我的弟子尼古拉，告诉他，死亡深渊下的一切都归他所有了，他有资格和能力获得我的全部传承。”

　　“嗯，我知道了。”

　　雷洛回应。

　　当雷洛离开云海雷暴，再次找到尼古拉后，已经是十几天后的事了。

　　这十几天来，一直在外面等候的【幽冥触摸】尼古拉感觉自己度日如年，几乎每个一会儿，便会像云爆里面观望一段时间。

　　当雷洛将冰霜邪术客原话交代完整说了一遍后，尼古拉怔怔的站着，久未动，也久未发一言。

　　好一会儿后，他才深吸口气，抑制住自己的心情。

　　尼古拉看向雷洛艰难道：“雷洛大师，请您告诉我真像，依您看导师在里面究竟有多少机会？据我所知长时间离开死亡深渊的话，他的寿命会极具减少，恐怕很难这样无休止进行下去。”

　　“我看机会应该很渺茫。”

　　雷洛按照心中所想说完后，又补充道：“不过，如果他能够脱离死亡深渊后在这里继续存活两三百年的话，概率也许会更高一些，但事实情况却是不论他是否拥有足够寿命，两三百年时间，面的雷暴恐怕就会要了他的命，说实话，即使是我在里面的话，想要活过两三百年的机会恐怕也不大。”

　　真是一个令人绝望的答案。

　　“我知道了，多谢大师。”

　　尼古拉不再多言。

　　他释放出体内强大的冰霜能量，一架冰骨巨禽短瞬之间便在他脚下从无到有生成，随着巨物一声嘹亮长鸣，眨眼之间便搭载着尼古拉，向天边飞去。

　　冰霜邪术客放弃秩序基石守护者职位的消息，很快便在学术界高层流传开了。

　　这次乃是格兰自然科学院院长，【太阳之力】雷洛亲自前往了云爆雷海中，确认了冰霜邪术客将要在里面探索真理奥秘，不突破泰斗境将永远不再出来。

　　但不论谁都知道，这无疑是一件极其渺茫的事。

　　在人人都在窥探学术界这个空缺的守护者职位同时，十巨头会议也因为这件事，也在雷洛的提议下，提前召开了。

　　会议进行的很顺利。

　　成果似乎也让大多数人比较满意。

　　尤其是雷霆世纪科学院的高层导师们，在得知会议成果后，纷纷松了口气。

　　原因竟是雷洛在十巨头会议上主动提出，要在百年一次的第二届中心学院竞争中，添加三个中心风眼科学院的席位，将与三大基石守护者重叠的席位分割出来，形成真正的十巨头会议。

　　如此一来，面临着巨大压力的雷霆世纪科学院压力无疑一下子便轻松了许多。

　　至于其他的科学院，除了西兰自然科学院外，对此自然也没有什么异议。

　　至于增加三个席位所需的第三代能量之源，在学术界发展近百年后的今天，多生产出三座已经不是太大难事，格兰自然科学院的工厂每天都在忙碌着，工程学者的数量越来越多，生产力已经和百年前不可同日而语。

　　潘古拉高地之战后，当初之所以那般紧张，只是因为时间和资源限制，学术界百废待兴而已。

　　这在近百年后的今天，已经得到了极大缓解。

　　于是乎。

　　不论是各大中心科学院，还是在潘古拉高地之战错失席位的其他科学院，在经过这数十年来目睹了中心科学院获得第三代能量之源后，所带来的巨大利益，无不垂涎三尺，紧锣密鼓准备着。

　　而评判中心科学院的标准，则分为三个部分。

　　其一是学院的学者毕业合格率人数。

　　其二是各学院导师论文的师资力量。

　　最后则是各学院的院长对决了。

　　每一届自然学者毕业合格证书的数量，几乎每一座科学院都是公开透明的，随时可以查询得到，为了尽可能提升科学院未来获得中心科学院席位，每三年一届的毕业生考核过程中，几乎所有科学院都在竭尽所能对区域内的合格生源进行义务教育，为学术界带来更多的新鲜血液。

　　至于各大科学院的师资力量，则是由各大科学院的导师论文数量和质量决定，当然这其中也夹杂着一些在校生论文，只是质量无疑要低了很多，几乎可以忽略不计。

　　而这些论文的发表，无疑将会为百废待兴的学术界整体体型提供强劲的动力，将学术界第二个黄金时代推向更高顶峰。

　　至于最后的学院院长对决，则不是依靠慢慢积累和努力所能决定的了。

　　于是。

　　在这种良性的竞争环境中，在各大科学院不断努力下，学术界第二个黄金时代正在走向更高辉煌。

　　……

　　格兰自然科学院自然保护中，蜿蜒小溪潺潺，流入波光粼粼湖水，美轮美奂景象，心旷神怡。

　　这是受泉祖影响，渐渐开始改善的生态环境。

　　雷洛和萝拉两人，就像是一对年轻情侣般，手挽手漫步在幽绿之中，仿若画卷。

　　“在我小的时候，柯里昂爷爷一直希望我能够继承他的意志，将暗黑封印术发扬光大，让格兰公国走向富强，说以后他回想陛下请示，将整座生物标本研究所都交给我。”

　　萝拉回忆着往事，嘴角露出甜蜜弧度。

　　“柯里昂大师也是我最由衷佩服的几位最伟大学者之一。”

　　雷洛由衷说道。

　　两人不知不觉间，已经漫步道昆桐树下，这棵巨树高约两百米，树干极其粗壮，是废土时代后格兰自然科学院附近变异出的最高耸的巨木，雷霆凤凰便是在此安家，俯瞰全城，皮护着学院的安宁。

　　低等废土魔兽会嗅到雷凤的气息退避，高等魔兽则会被它吞噬掉。

　　不过很可惜，这段时间它越来越懒了，整日就在窝里睡觉，唯有那一抹抹羽毛上的亮丽银光，彰显着它的美丽。

　　“真美啊。”

　　萝拉仰望凤羽喃喃着。

　　“它再美，也没有你美。”

　　听到耳畔动情喃昵，这位高挑美人先是一阵羞红，紧接着便翻了个白眼道：“你的嘴巴越来越甜了，人老了反而开始油嘴滑舌。”

　　说完便继续向前走去。

　　雷洛跟在身后，嘴角同样浮现出难以掩饰的幸福弧度。

　　如果每一天都能够如此幸福，该是多么美好啊。

　　突然。

　　他取出了水晶球，竟是已经许久没有联系的【异化通灵】安丽雅。

　　在雷洛接通水晶球联系后，水晶球另一边的安丽雅神情焦虑道：“我似乎发现了一些特别的东西，如果有时间的话，你最好亲自过来一趟。”

　　“特别的东西？”

　　雷洛注意到安丽雅严峻的面容，似乎在努力掩饰自己的慌张情绪。

　　这对于一位先驱而言，是极其罕见的现象，可想而知她那边的情况是如何紧急。

　　“我知道了。”

　　美好时光纵使短暂的，雷洛看了看时间道：“我稍稍交代一些后马上过去，你在学院等我。”

　　说完雷洛关闭了水晶球联系，赶忙追上前面散步的萝拉，向她诉说了事情原委。

　　“去吧！”

　　萝拉并没有责怪雷洛，她总是那样体贴，但在雷洛临走前却又补充道：“带上白蓝吧，她前几天回来以后还没出去，如果那边有什么紧急的事也可以交给她来处理，也算是对她的锻炼。”

　　“好！”

　　片刻后，雷洛和白兰两人便乘坐着一艘小蜜蜂飞行器，随着机械翅膀的高频率扇动快若残影，消失在天际。

　　这是格兰自然科学院和异化通灵科学院之间开辟的空中航线，路程中避开了一切地形限制和危险生物，仅适用于机械蜂。

　　仅仅不到两天时间，机械蜂便载着雷洛和白蓝，来到了这座创建历史才仅仅六十年的学院内。

　　负责迎接两人的，正是安丽雅的妹妹，【月下美人】丽娜雅安。

　　此刻的他同样面色不太好看，似乎十分焦急的样子。

　　“前两天安丽雅没有在水晶球通讯上讲述清楚，之后她已经不再接受我的通讯请求，情况这么紧急，这里究竟发生了什么事？”

　　雷洛开门见山向丽娜雅安问道，一旁的白蓝也不由流露出好奇之色。

　　丽娜雅安在前面快步带路着，一行三人行走的特殊通道，完全无需任何排队时间。

　　“是T号基因工程蓝图，姐姐想要破解里面的秘密，她尝试着以学术界最新开发出了的一种精密仪器对生命遗传基因图谱进行观察，寻找着里面的一段隐藏信息，但好像在这个过程中发生了意外，她让我们第一时间封锁了整座高塔。”

　　“封锁了整座高塔？”

　　白蓝重复问道，似乎有些难以置信。

　　要知道安丽雅作为科学院院长，所拥有的实验室规格自然不必多说，究竟是怎样的危机，竟然让她将整座高塔都封锁了？

　　这里面涉及到的学者，可不是只有一两个人，甚至很可能将会引起巨大恐慌。

　　“是的，整座高塔，已经封锁一天一夜了，所有人都不能再出入高塔，并且连同高塔周围一千米范围内，都设置成了隔离禁区。”

　　丽娜雅安的回应，让雷洛面色微微一变。

　　学院街道上人心惶惶，到处都是行色匆匆的赶路人，航空港更是人满为患，似乎在争先恐后离开这里。

　　相隔很远，雷洛就注意到街道尽头的高塔广场上，已经拉起了一道道警戒线，同时他注意到高塔顶峰的能量之源似乎正处于极不稳定状态，似乎正在被大功率消耗着。

　　的确算得上十万火急了。

　　雷洛示意白蓝在这里协助丽娜雅安，如果有情况随时和自己联系，自己则在丽娜雅安的安排下，通过特殊渠道，向安丽雅的实验室飞去。

　　毫无疑问，安丽雅的实验室位于高塔最高层，距离能量之源最近的地方。

　　而高塔内被封锁的残留人员都，则被统一集中到了最底层，似乎是为了尽可能远离这座院长私人实验室。

　　滋滋滋。

　　穿过一层层严密的禁制后，才刚刚靠近安丽雅的私人实验室，雷洛便察觉到实验室内能量的不正常大功率消耗，以至于魔导纹路发出了阵阵噪音。

　　“发生了什么？”

　　以阴影形态，雷洛看向实验台前面额苍白的安丽雅。

　　她此刻的身体极不正常，不停咕嘟颤抖着，就仿佛要随时崩溃一样，就算是雷洛进入房间也似乎没有察觉到，仍在原地怔怔发愣。

　　雷洛靠近后，又试着呼唤了几次，总算慢慢有了反应。

　　“它在我的身体里，它在我的每一个细胞了，我该去贪婪，我不该我窥探它的力量，更不该惊扰到它，甚至还去尝试控制它的力量。”

　　“它在我的身体里，它在我的每一个细胞了，我该去贪婪，我不该我窥探它的力量，更不该惊扰到它，甚至还去尝试控制它的力量。”

　　“它在我的身体里，它在我的每一个细胞了，我该去贪婪，我不该我窥探它的力量，更不该惊扰到它，甚至还去尝试控制它的力量……”

　　安丽雅的声音，竟是带着哭腔的绝望，一遍一遍重复着，思绪似乎已经陷入到了混乱。

　　而就在她轻若蚊声说话间，在雷洛的注视中，她的下巴竟突然脱落下来。

　　如此突兀情况，雷洛在没有防备情况下，也不禁一个激灵，猛的退后了一步。

　　“它在我的身体里，它在我的每一个细胞了，我该去贪婪，我不该我窥探它的力量，更不该惊扰到它，甚至还去尝试控制它的力量……”

　　安丽雅仍在继续重复着她的话语，对于自己下巴脱落就像没有察觉一样。

　　反应过来的雷洛赶忙向她走去，试图通过自己的方式暂时安稳住她。

　　同时雷洛也注意到，这间实验室展览台上曾经摆放的各种生物标本，如今早已面目全非，似乎发生了连环爆炸一样，到处都是书籍中记载的夜幕之地基因生化炸弹效果，诡异的软体组织到处喷溅，真是宛如地狱一般的恐怖画面。

　　“我感觉得到，它在窥视着我，但我不知道它究竟想要什么，我能够感觉自己的身体组织在崩溃，细胞之间在失去联系，我不该去尝试打开那扇门惊扰到它……”

　　此时的安丽雅，竟然已经濒临崩溃样子。

　　不过好在他的话语终于稍稍有了一些变化，虽然还是换瓶子不换药。

　　雷洛知道，此刻的安丽雅不仅仅是身体上的崩溃，连同她的精神情绪，也已经接近崩溃了，就像深度喝醉酒的人。

　　她不停的在试验台和书架之间走动着，似乎想要查阅资料，又似乎在寻找这什么，但有一点可以确定，自始至终她都处于自闭状态。

　　并且雷洛注意到，此刻她在的试验台一角，赫然摆放着T号基因工程蓝图，却仿佛垃圾一样随意扔着！

　　如果不是因为精神错乱，她又怎么可能在下令封闭了整座高塔的时候，又叫雷洛过来，甚至于连T号基因工程蓝图也这么光明正大摆放着。

　　“噩运诅咒？”

　　雷洛看着实验室内的景象后，快步来到了实验台前，尝试稳定住安丽雅的情绪。

　　至于T号基因工程蓝图，他没有选择去窥探。

　　越是了解的多，雷洛越是清楚知道某些嵌合在宇宙深层次这里奥秘的可怕，巨响观察者魔眼的数学概率武器一样，这些东西看似没有直接的杀伤性，但其所带来的严重后果，却即使是现在的雷洛也绝不愿去承受分毫的。

　　毕竟那种所谓概率事件，谁又能说得清楚呢。

　　他试着控制住安丽雅的双肩，让她稳定下来。

　　然而在雷洛双手才刚刚触碰到安丽雅的瞬间，一种可怕的气息，便骤然从安丽雅的体内迸发而出，就仿佛一头沉睡的蛮荒嗜血巨兽向这边窥伺了一眼，但其所产生的恐怖压迫力，却是如今已经晋升五级生物进入泰斗境的雷洛，也为之心惊胆战！

　　“那是什么？”

　　仿佛触电般，雷洛本能又收回了双手。

　　安丽雅似乎更加崩溃了，他怔怔的站在原地，双眼不住的翻白，身体不断的颤抖着，她竟然想要尝试抓破自己的脸，身体皮肤下面就仿佛有亿万根细小蠕虫在不停的爬动着，让她歇斯底里疯狂。

　　不仅仅如此！

　　同时雷洛还注意到，就连房间里的一些有机物，譬如书架上用兽皮制作的卷轴，用植物纤维做成的书籍，甚至连安丽雅身上的衣服，都似乎受到了某种未知的影响，仿佛活了过来似的，不断的扭曲着。

　　雷洛深吸口气，再次控制住安丽雅，制止了她的种种崩溃行为。

　　滋滋滋。

　　偌大实验室房间内，墙壁上浮现出密密麻麻的符文，似乎在和某种隐秘庞大的磁场对抗着，灯光忽暗忽明，仿佛整个高塔都在阵阵颤动着，即使有第三代能量之源的加持，这座高塔仍然像是狂风下飘摇的数秒，随时可能遭受灭顶之灾。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“到底发生了什么！”

　　雷洛借助超体化后近乎实质的精神力，直接轰入到安丽雅的灵魂深处。

　　这种手段乃是是雷洛从超体人那里学来的，只是他没有超体人的种种精妙仪器辅助，也无法通过曲率时空隧道进行超时空威慑，只能这样面对面的进行最直观灵魂威慑。

　　终于，已经陷入自我崩溃的安丽雅，似乎短暂恢复了一丝神光，意志短暂清醒。

　　“雷洛，雷洛，雷洛……”

　　慌乱中，她似乎认清了雷洛，并不知所措叫了几声后。

　　作为学术界先驱者之一，她似在反应过来自己的危险境况后，不再浪费时间，近乎用最快的速度表述着自己的经历。

　　“它是隐藏在细胞基因记忆深处，它是新纪元的起始，它寄生在一块陨石内，他是更早来到这个世界的外星生物，它改变了这个世界曾经的植物纪元，它是动物界猎杀与吞噬的本能……啊……”

　　安丽雅指着T号基因工程蓝图和实验台上的手札笔记，就要再次陷入崩溃，双手不停抓挠着自己的皮肤，似乎想要把那个隐藏在自己每一个细胞记忆深处的意志挖出来。

　　“冷静，冷静。”

　　雷洛不仅仅是对安利亚说，同样是在对自己说。

　　因为他赫然发现，那个东西竟然也在尝试影响自己，甚至通过自己在这里的投影，逐渐开始影响亿万里之遥星体真身核心内的本体！

　　已经到了这种时候，雷洛只有两个选择。

　　一个是放弃安丽雅，任其自生自灭，甚至于像超体人一样，将无法判定却实质扰乱社会秩序的因素，彻底铲除掉，封锁整座科学院！

　　但雷洛不能，因为如果他这样做了，那么所造成的后果，很可能便是人类学术界这个才刚刚建立起来的脆弱联盟，转眼之间就沦为了各自为战的孤岛对立形态，人人自危。

　　另一个选择，便是去了解安丽雅的遭遇，了解安丽雅口中的它，让自己同样越陷越深的同时，找到解决的可能。

　　深吸口气。

　　雷洛本能开启了五级生物特有的高等真身，他的存在已经不单单是一个生命，而是和一种法则自然现象融为了一体，可以直接以法则之力进行活动，无需再像低级神邸一般，将体内的法则之力储存释放后，被自然界疯狂稀释，仍然是以能量的形态对外界产生影响。

　　换而言之，五级生物的法则利用功率，几乎没有损耗！

　　没有厚度的扁平人物，他的心脏赫然是一颗仅仅只有绿豆大小的黑色奇点，那是以惊人引力塌缩时空质量后，所产生的一种宇宙现象。

　　果然。

　　展开超自然真身形态后，雷洛明显能能够感觉得到，那个东西对于自己的影响力在稳步降低着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百三十章 六级生物（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 