    法塔隆·瑟拉提斯是帕勒塞皇室的七皇子。

    如果能将其围困起来，可以发挥出巨大价值，甚至以此为基点，撬动现阶段帕勒塞文明和碳基联盟战局。

    因此，方源的提议顿时引起了维里安、皮格斯等碳基联盟银河管理议会高层的兴趣。

    会议结束后，维里安第一时间将围困法塔隆·瑟拉提斯的计划传回机械帝国母星，在最高计算机系统里进行评估。

    不仅是机械帝国和光合文明，就连卡拉克西都动心了。

    卡拉克西因为有把柄落到赞达尔·伊科奇手上，如果能抓住法塔隆·瑟拉提斯和赞达尔·伊科奇，那么主动权就回到他手上了。

    因此，他也立即向三眼文明母星秘密发送计划，申请舰队支援，准备围堵法塔隆·瑟拉提斯。

    ……

    会议结束后。

    皮格斯的全息影像跟着方源，到神舟号拜访。

    “亲爱的方源将军，你觉得我们有机会抓到法塔隆·瑟拉提斯吗？如果真的能抓到，那会是一场大胜利，我听说法塔隆·瑟拉提斯在帕勒塞皇室里的地位很高。”皮格斯仰着头，眼里满是小星星。

    方源笑了笑，道：“不用憧憬这个了，抓不到的。”

    皮格斯顿时愣住，疑惑问道：“抓不到？可是这个计划，是你提出来的啊。”

    “是的，计划的是我提出来的，但能不能抓到，不是我能决定的，而且对方又不是死人。最后能不能抓到法塔隆·瑟拉提斯，继续看就知道了。”方源没有把话说透，让皮格斯依旧想不明白其中关窍。

    机械帝国的反应非常迅速。

    在验算结果对机械帝国有利之后，很快就通过了这项围堵计划。

    之后三天时间，光合文明母星、三眼文明母星，也陆续通过这项围堵帕勒塞皇子的计划。

    紧接着，碳基联盟三大母星同时有动作，三支规模不小的舰队同时起航，起航后走秘密航线，从各大文明的侦察视线中消失不见。

    ……

    碳基联盟三大母星同时有舰队起航。

    如此大的动静，帕勒塞文明自然能够收到情报，但是无法探知这三支舰队要去干什么。

    相隔百万光年之外。

    法塔隆·瑟拉提斯舰队正在穿越第107个超空间节点。

    赞达尔·伊科奇如果往常一样，待在自己的穹顶工作大厅中，和以前一样，浏览文明内部的军事情报。

    情报非常驳杂，大到某一个矮星系中的战局变化，小到某一颗资源星遭遇敌舰袭击。

    赞达尔·伊科奇在一百多年前，就已经从正面战场退了下来，进入帕勒塞母星最高议会任职。

    严格来说，他已经从一线退下来，不需要继续关注正面战场的具体情报。

    不过，他退下来的这一百年时间里，还是和以前担任舰队统帅一样，会将文明情报系统上报的情报全部浏览一遍。

    这是他每一天进食能量时的日常，就像是人类吃早餐的时候，顺便看报纸一样。

    大部分情报，他不需要仔细阅读，只要粗略看一眼就知道是什么内容。

    因为大部分的情报，都是有连续性的。

    比如昨天某一颗恒星附近出现敌舰，今天的情报就会上报这艘敌舰在那个恒星系里干了什么。

    诸如此类，不断的重复。

    因此，赞达尔·伊科奇浏览军事情报的速度非常快。

    短短半个小时时间，上千条军事情报已经翻阅过去。

    突然，他手指的能量波动发生了一股回旋，将一条略过去的情报重新翻出来。

    “机械帝国、三眼文明、光合文明同时派出三支标准舰队，共九支标准舰队108艘战舰，起航48小时后，不知去向。”赞达尔·伊科奇将这条情报念了出来。

    他对军事战争的敏感度，让他第一时间察觉到这条情报中暗藏危机。

    他立即和帕勒塞母星的情报总部进行通信，追问这条情报：“碳基联盟派出了三支舰队，追踪到动向了吗？”

    情报总部的回答是否定的，并没有追踪到这三支舰队的动向。

    这一次碳基联盟出动了九支标准舰队，总共108艘战舰。

    这个规模已经非常大，足以参加一场中大型战役。

    像这种舰队的动作，通常是去支援某一个正面战场。

    “最近三年内，碳基联盟有哪个正面战场继续增援吗？”赞达尔·伊科奇再次追问。

    “碳基联盟所有的正面战场都需要增援，但急需增援，而且三个文明同时出动的情况并没有。”情报部门给出的回答并不肯定。

    因为到目前为止，并不知道碳基联盟这三支舰队到底要干什么。

    赞达尔·伊科奇沉吟片刻后，命令道：“根据这三支舰队的航向，分析出可能前往的星域。”

    帕勒塞情报部门很快就有了答案：“根据所有的侦察之眼汇总的情报，所有安插了侦察之眼的航线全部排除之后，推断出碳基联盟这三支舰队，可能飞往的星域是三角座λ、μ、ν、ξ这四个星域。”

    赞达尔·伊科奇站起来，抬手在穹顶工作大厅中放出全息星图，抬手在星图上圈出四个圈。

    四个圈代表的就是三角座λ、μ、ν、ξ四个星域。

    这四个星域的范围比较大，所以依旧推断不出碳基联盟要干什么。

    不过，他敏锐的发现，三角座星系通往银河系的超空间航线，就在三角座λ星域。

    赞达尔·伊科奇盯着三角座λ星域看，双眼微眯起来。

    片刻之后，他开口叫助手进来：“接卡拉克西的通信。”

    没等多久。

    卡拉克西的通信就接入到了赞达尔·伊科奇的通信频道中。

    卡拉克西的表情并不愉快，因为他受到了威胁，自然不会对赞达尔·伊科奇和颜悦色：“找我干什么？这样的通信，并不安全。”

    “你们碳基联盟三颗母星同时派出舰队，行动隐秘，目标是什么？”赞达尔·伊科奇语气淡漠，仿佛没有感情。

    “你觉得呢？”卡拉克西扯扯嘴角发出一声冷笑。

    因为他知道，这次的计划只要成功，说不定赞达尔·伊科奇会成为他的阶下囚。

    “我们是在合作，你不应该用这种态度。”赞达尔·伊科奇提醒道。

    “合作，或者交易，应该是互惠互利，但我没看到。”卡拉克西冷哼道。

    “双鱼座矮星系准备处理一群帕勒塞的叛徒，这个战功可以送给昆塔克西将军，这样的互惠互利如何？”赞达尔·伊科奇眼中透出一道锐利目光，似笑非笑的看着卡拉克西。

