    庞博以令人不可思议的表现赢得了本场比赛，同时也获得了最后一件球衣。

    从而成为61强的一员。

    在本次比赛结束后的采访中，主持人问庞博：“今天你赢了这场比赛高兴吗。”

    庞博一幅憨态可掬的样子，回答到：“有一点高兴吧。”

    他这回答倒是把主持人给逗乐了：“为什么只是有一点高兴呢？”

    “因为我知道我肯定能赢他啊。”

    庞博依然是一副憨态可掬的样子回答道。

    主持人十分惊讶：“你为什么会这么自信？”

    庞博回答道：“因为我在我们小区篮球场已经赢过很多大人了。”

    主持人说道：“可是他们不是一般的大人，他们是篮球玩的很好的大人。”

    庞博又一次回大道：“很好的大人也是大人。”

    他这回答又一次逗到现场和所有屏幕前的观众们哈哈大笑。

    看台上的观众们也纷纷说道：“打脸了，被打脸了。”

    确实，所有人都被打脸了。

    就连王毅最开始都没想到, 庞博会如此让人惊讶。

    接下来的第2天，将进行61进40的淘汰赛。

    61进40的淘汰赛很简单，其实就相当于投篮比赛。

    每个人从篮下开始投，然后是三分，最后是中场。

    篮筐最下面的两个位置算一分，然后是两分, 三分线外算三分，中场算4分。

    郭艾伦此时提议：“毅哥, 你给学员们打个样吧。”

    李易峰也双手赞成：“毅哥, 你来这里还没展现过身手，你就给大家做个示范，也让大家都一饱眼福。”

    现场观众们也都举着双手欢呼。

    “毅哥，来一个！”

    “毅哥，来一个！”

    “毅哥，来一个！”

    王毅笑了：“那就恭敬不如从命了。”

    现场的500多名观众再次起身欢呼起来，甚至还有许多女球迷自发的喊起了口号：

    “一哥一哥我爱你，一生一世都粉你。”

    王毅在这样的欢呼声之中，来到了篮筐底下。

    在篮筐左右两侧的禁区线上，是两个一分的点。

    王毅从左侧开始第一球命中，然后向后退一步，第二个点两分命中，第3个点两分命中，然后是罚球线上两分命中。

    接着再回到右侧禁区线上的二分点和一分点，然后是三分线上的三个点。

    所有这些全部命中, 无一失误。

    此时观众们都已经疯狂了, 当王毅来到中圈时, 所有球迷们都站了起来。

    王毅从容来到中圈，依然是一个标准姿势的投篮。

    唰——

    LOGO三分命中！

    所有的11个球全都命中。

    这还不算完。

    王毅又来到三分线上，把刚才走过的路反着走了一遍，依然是全部命中这10个球。

    这引起了现场和屏幕前的所有球迷们一阵惊呼。

    虽然他们早就知道王毅投篮十分厉害，但所有人在现场看到王毅这样投篮还是很震撼的。

    接下来61个选手依次开始投篮。

    前面的选手们投篮是各有好坏，最好的一个拿到了20分的高分。

    而到了最后一个的庞博投篮时，他离篮筐最近的4个点全中。

    剩下的竟无一命中。

    最终仅仅拿到了六分。

    相比起满分25分来，算是非常低了。

    全部61个球员之中，他的得分最低。

    不过王毅知道，这是因为庞博才10岁，看起来个子高，其实他的臂力还不行，他投篮的时候发力的动作和部位都不对。

    所以当距离拉远一点时，他就已经不是投篮了，而是完全在往篮筐上扔。

    谷棡

    能够勉强扔到篮板上已经算是不错了，还何谈什么命中率。

    现场庞博的母亲，看了一眼儿子的比分。

    摇了摇头。

    有些恋恋不舍的看着周杰伦。

    最后来到了场中央，打算领自己的儿子离开。

    其实能走到这里她已经很满足了，本以为只能在第一天见到周杰伦，却没想到连着两天都能见到周杰伦。

    而且儿子的偶像也是王毅，儿子也连着两天都见到了王毅，那还有什么可说的？

    和庞博一样被淘汰的还有其他20个人。

    这20个人就是所有这61个人里面得分最低的。

    他们有的拿到8分，有的9分。

    最高的一个也才拿到了11分。

    此时4个领队每人都各有一件球衣，他们可以把球衣送给这21人中的4个，这4个将会获得参加复活赛的资格，只要复活赛打赢了，他们依然可以晋级。

    周杰伦，李易峰和郭艾伦都把他们的名额给到了这21人之中，得分比较靠前的三个选手。

    他们一个人得到了11分，剩下的两个人都是10分。

    此时轮到王毅送出他的球衣。

    现场的摄像机给到了王毅。

    现场的DJ也以一种充满期待的声音说到。：“一哥这件球衣会送给谁呢？让我们拭目以待。”

    王毅拿着球衣下场。

    来到还没有复活球衣的18个球员身边。

    这些球员们此时是一个比一个紧张。

    王毅也没有像其他导师那样故作玄虚的，说一些“该给谁呢？好为难啊，好残酷”。

    他是来到庞博跟前，直接伸手把球衣给了庞博。

    然后拍了拍庞博的肩膀：“小胖，复活赛给我好好打，我看好你。”

    庞博都愣了，半天没反应过来。

    他做梦都想不到，王毅会把最后这件球衣给到他。

    毕竟，他可是所有从之中得分最低的那一个。

    哪怕王毅拍了拍他的肩膀，他都没反应过来。

    只觉得有些发蒙。

    脑瓜子嗡嗡嘀。

    王毅送出这件球衣，让现场所有的人都十分惊讶。

    王毅不给其他人，为什么非要给庞博？

    庞博不光得分最低，而且的篮球基础也不好，是所有人之中学习篮球时间最短的一个，仅仅接触篮球两个多月而已。

    王毅为什么非要给庞博？

    庞博直到此时才回过神来，激动之余，连声对王毅道谢：“谢谢毅哥，谢谢毅哥……”

    要知道，王毅可是他的偶像。

    没有什么能比在即将被淘汰的时候被偶像拉一把，能让球迷更兴奋的。

    而且最主要的是王毅还说了一句“我看好你”。

    没有什么能比来自偶像的鼓励更令人心潮澎湃的。

    现场的主持人此时说道：“好的，那么我们最后一件复活球衣给到了10岁的庞博。那么接下来庞博他们四人就准备参加复活赛。”

    然而就在此时，一个不和谐的声音响起。

    那是一个得到9分的球员。

    他大声说道：“我不服。”

    他这么一说，现场所有的观众们都愣了。

    李易峰、周杰伦和郭艾伦也愣了，节目组的导演等人也全都愣了。

    导演和副导演几人紧急沟通。

    不过最终他们决定，这件事情就让它自由发展。

    一来他们确信王毅有能力处理这件事情，他们节目组也有能力处理这件事情。

    二来，他们这档节目一直本着没有剧本的宗旨来拍摄，如果现在人为去干扰的话，肯定会引起观众们的不满。

    所以导演组等人都没有动，就等着事情往下发展。

    看看这件事发展到最后，到底会怎样。

