    道哥的原始天赋至少三，比一的沈聪高了一两个档次，即便沈聪利用旌旗强身法抹去一个档次的差距，依然不如道哥。

    这是先天的差距。

    尽管沈聪依靠后天努力，一度领先6地生物的高峰，占据食物链顶端位置。时至今日，随着提升天赋的手段越来越繁多，道哥强大的先天资质，终于开始挥实力，在最近几天时间里，将自己的天赋越过沈聪。

    沈聪现在是6.675h，道哥是6.681h，并且这个差距还在拉大中。

    沈聪只能依靠电火花来提升天赋，道哥还有木兰精华等好几种手段，不敢说最终比沈聪高出一个档次，但高出o.5h左右的天赋差距，不成问题。

    “干掉这只可能威胁自己食物链顶端位置的机械狗！”

    这样的念头不止一次在沈聪的脑海中徘徊过，最终还是否定掉了。如果道哥是与他保持敌对状态，沈聪会毫不犹豫除掉它。奈何道哥和他的关系已经相处不错，甚至都被沈聪选定为太空堡垒的一名成员。

    无法抹除它。

    沈聪的原则不允许自己这样做。

    他努力攀登顶点，只是为了自己掌握自己的命运，而不是去主宰别人的命运。

    好在原火种暂时是除了大火灵之外，他所独有。

    即便道哥天赋过他，嚷着要当老大，依然被沈聪死死按在地上，胖揍一顿，明白谁才是食物链顶端的掠食者。

    “原火种并没有进化的合理手段，你的大脑已经完成脑云渐变，成为生物脑。剩下的，就是学习天文、物理知识，观察大自然，到那个时候，你自然明白，原火种是如此一种存在，然后，它自然就进化了。”

    沈聪的骷髅脸中，升腾的火焰渐渐平复，声音一以贯之的冷漠。

    没有告诉道哥，如何打破生态墙，但也多多少少隐晦的提醒它要怎么做。

    道哥显然一头雾水：“啊喂！虽然我可以清楚明白你说出来的每一个字，但是，组合在一起，我就完全听不懂你在说个什么东西了。大家是不是好兄弟，是好兄弟就简单告诉我要怎么做！”

    骷髅脸的声音愈冷漠：“我无能为力。”

    “哦，天啊！你不能这样，net（快点）！”道哥迸出一个代表英文单词的蝉语言，它一直在为自己努力进军好莱坞做准备，尽管好莱坞早该化作灰灰。

    没有回答。

    骷髅脸从大屏幕上消失，代表沈聪中断了交流。

    金刚号驾驶座上，沈聪靠在椅背上，将身体深深埋进去。良久，踹了一脚黑头：“黑头，你说我是不是变了？”

    黑头莫名其妙，竖起两根触角：“黑头，愿意效劳！”

    “智障！”

    “誓死保卫家园！”

    “玩儿去。”

    “黑头，勤劳，棒棒哒！”黑头一边高喊口号，一边跑去了车厢里，找个好位置，继续睡觉。

    自从选择跟随沈聪，离开金刚蚁群，黑头已经逐渐遗忘很多身为蚂蚁的本能，渐渐只能在金刚号上吃喝睡。

    扮演一条宠物狗的角色。

    丧失自我的性格，沈聪并不愿意看到的结果，他已经有想法，找个机会将黑头送回去，回到位于天津的金刚蚁群中……如果蚁力神还能接受黑头的话。

    驾驶室中，只有沈聪一个人。

    感受着金刚号微微起伏的颠簸，他的原火种没有停止思维的转动。

    “很奇怪，如果有一个进化者、一只进化兽，想要跟我打架，或者窥探我的秘密，我会彻底将它从新世界中抹杀，绝不留下丝毫试图害我的存在。但是对于道哥，我竟然没有这样的打算。”

    道哥在前两天，为了争夺老大的位置，跟沈聪打了一架。

    今天又窥探沈聪的原火种秘密。

    这是犯了沈聪的两个大忌，足可以让他毫不犹豫动手杀狗灭口，结果双方安然无事，道哥还舒舒服服躺在狗窝里。

    “是我变了？”

    “不是被污染，只是已适应强者的自信。”

    “或许这就是真正的掠食者心态，狮子不会因为一只鸟停留在自己身上，就大雷霆。我也不会因为弱者的窥伺，便忐忑不安，紧张万分。谨慎使我长存，自信使我脱，我越来越明白自己在做什么了！”

    思考着。

    沈聪从一旁的中控台上，拿起一副做工精湛的辐射墨镜，卡在脸上。棕红色的镜片，将半张脸都遮挡住，镜面上反射着驾驶室中各种闪亮的灯光。

    这个驾驶室不是金刚号的核心，核心是原火种所在的控制室。

    但驾驶室却是高科技最多的地方。

    旧世界科技所体现的各种信号、检测、计算等设备，都集中在这里管理，算是保留着金刚号属于卡车的最后一丝影子。

    墨镜后面的眼睛，璀璨如星辰：“我的强，由内而外，浑然一体！”

    ……

    连续奔驰，两天时间过去，沈聪已经来到北京城。

    并且见到了那台最简陋的侵变堆模拟机，模拟机安装在一台究极载具战车上，载具战车里安装着一枚原火种。

    本来以原火种的稀缺程度，究极载具战车是无法分配使用的。为了做实验，才以原火种为报酬，征召应聘人员。于是一名究极机械师，选择了参与实验。他最终博取成功，模拟机顺利完成。

    “大大，您来了！”这名究极机械师，可能是沈聪的粉丝，十分激动。

    沈聪点点头：“感觉怎么样？”

    “非常强大，我感觉到我的这枚原火种，有无穷无尽的力量，如果不是我的思维强度还跟不上，我的霹雳火号战车，可以直接化身为一只大火灵。现在虽然难以达到大火灵的仿生效果，但是战车的强度、延展性、韧性都远远出想象。”

    他的载具战车霹雳火号，安装了一只麒麟臂。

    麒麟臂几乎是机械师的标配。

    “让我试试强度？”

    “当然可以。”

    沈聪于是站到霹雳火号前面，挥动自己的拳头，狠狠砸下去。

    砰咚！

    霹雳火号的车体护甲上，顿时瘪凹下去一块，大约用了十秒钟，瘪凹就修复好。

    “强度确实提高很多，普通的究极装甲，即便是采用保护壳技术，我一拳下去也能直接打穿，现在我竟然只能在你的战车上留下一个拳印，强度至少提升五倍有余……你是用火种能量在抵消我的拳劲？”

    “是的，是从原火种中释放的能量，不过不是火种能量，是另外一种形式的能量。”机械师笑了笑，“专家们说要给这种能量起名叫火动能，我觉得还是叫原力比较好听，嘿嘿，大大，您觉得呢？”

    沈聪琢磨：“官方定名了没有？”

    “还没呢。”

    “那就叫原力好了。”

    原力，《星球大战》里面绝地武士使用的力量，虽然沈聪看这个系列科幻片的时候，对原力吐槽不已，但莫名觉得原力还是很叼的，而且很配合经由原火种释放的能量头衔——原火种的力量，当然叫原力。

    如此。

    侵变堆模拟机见识过，原力名称确定，接下来，沈聪就准备给自己的金刚号安装侵变堆了。

    原力已然开，金刚号成为变形金刚，指日可待！