
　　打败了妖龙之后，林羽成功的化解了这个家伙所有的公式同一时间将这个家伙的力量完全转化成为了自己的力量，此时此刻的他早已经不再像之松了一口气

　　远出的小魔女终于是能够彻彻底底的无法战胜妖龙的话，会发生怎样的事情，如果林羽真的就这般死掉的话，接下来自己肯定也是无法逃生的。

　　本来他是想要帮助林羽的，但是这个时候却根本无法做到这一点，如果他在这个过程当中帮助林羽的话，很有可能会给林羽带来不少的麻烦。

　　毕竟两个强者之间的战斗已经完全超过他的想象，冒然插手的话不仅仅自己是自身难保很有可能会影响到林羽跟妖龙之间的战斗，正因为如此他才没有选择静静看着，而且一直在旁边静静的观察着。

　　想着如果真的到最后关头的话，自己就当一个人肉炮弹直接帮助林羽电视了，如果能够成功做到这一点，当然也算是自己没有白白浪费时间。

　　但是他并没有想到林羽竟然能够如此恐怖，一个人便是轻松的将眼前的妖龙给斩杀掉了，要知道这个家伙对于很多模组来说，几乎是不可战胜的一个存在，他们内心当中就有着这种想法。

　　妖龙是不可能打败的一个可怕生物，以他所掌握的力量便能够轻松的化解所有问题，但是现在看来，即便是一个如此强大的妖龙，在林羽的面前也依旧是能够快速的解决掉的。

　　这个年轻人便是掌握的如此抢到的力量能够轻松，这所有的问题全都给解决，而接下来的所有事情恐怕也并不像是他们想象的那么复杂了，眼前的林羽都已经如此前的了，难道还不能够接下来的行动当中带她轻松地离开这里吗？

　　“前辈看到了，我刚才威风凛凛的样子，应该已经明白，接下来的行动当中会轻松许多了。”

　　小魔女看着面前的林羽嘴角微微上扬，淡淡的说道：“不过只是展现出了一些简单的手段而已，我的确要承认你算是非常优秀，但是让我说你已经完全无敌，恐怕还是不至于这个样子吧。”

　　小魔女微笑着看着面前的林羽，他当然要承认这个年轻人已经做到了很多人无法做到的事情，但仅仅只是如此的话还不算是什么，这个家伙之后还有很多的挑战需要去面对呢。

　　要知道在这10万大山当中还有很多事情是他们无法想象到的，而眼前的林羽也不过只是看到了一丁点而已，接下来还有更多的事情等待着此刻的他们去做呢。

　　前辈说的这些话我当然也是记在心中的，但是不管如何现在总算是解决到了一个巨大的麻烦，这个家伙所展现出来的能力，让我感到有几分头疼。M.23sk.com

　　不过现在看来的话，在强大的高手只要能够找到其中弱点的话，便能够成功化解这个问题，眼下的妖龙也是如此，这家伙之前表现的实力非常强大。

　　可即便如此又如何在我的面前依旧是能够找到一些弱点的，只要能够被我抓到这个机会，即便是他有再强的力量也能够轻易的化解掉。

　　打败了妖龙之后，林羽便将他的力量完全吞噬转化成为自己身体的一部分，现在看起来话好像没有什么特别大的变化。

　　但实际上他的力量早已经不在现实之前那么简单，现在已经达到了一个更高的境界，甚至可能在之后的一段时间当中，他很快便会再度提升自己的实力级别。

　　“这一次算得上是一个非常完美的战斗，接下来的一段时间都说你别好好的休养一段时间吧。”

　　虽然说是成功打败了妖龙，但是林羽也是清楚的明白这一次的战斗对于自己而言到底是有多么惨痛的，所以说能够成功解决掉这个家伙的麻烦。

　　但是自己同样也是受了不少的伤，虽然说这个时候对于自己来说根本没有什么特别大的影响，但是依旧让他靠近了自己身体内的全部气场。

　　所以在这接下来这段时间当中，林羽必须要好好的调整一下状态，只有这个样子才能够在这之后遇到一些麻烦对手的时候，能够表现出来战斗力。

　　当然了，林羽也知道这些家伙绝对不会就这样放过自己的，他们一定能够通过各种各样的方式锁定林羽的位置。

　　要是能够将妖龙留在这里的话就好了，这样一来的话也能够帮助自己解决到很多麻烦，但是现在看来的话。

　　根本无法做到这一点，这个家伙跟自己完全不是在一个档次上的升值，完全听不到自己到底是在说什么，而这一切对于此刻林羽来说真的是让他有些复杂。

　　“我知道你想要做什么，但是现在能够做到眼前这一步已经非常不错了，你成功的斩杀掉了妖龙，这一点让你的实力变得更加强大，而且这这后期没谁遇到一些难缠的对手也算不上是什么，以你的能力一定能够成功化解这些难题的。”

　　小魔女当然知道此时此刻的林羽到底是在想着什么，如果说之前对于这一切还是比较轻松的话，那么此时此刻斩杀掉妖龙之后，他必须要在这个时候变得更加小心谨慎，毕竟后面还有很多敌人等待着他们。

　　林羽看着面前的小魔女随后淡淡的说道：“现在我虽然说是已经打败了面前的妖龙，但是之后还有很多的麻烦没有解决掉了，那些家伙如果跟着我来的话，到时候也会遇到这些同样的麻烦，如果他们能够通过这些考验的话，算是他们有些实力，到时候自然也就能够跟我正面对抗了。不过就目前而言，我相信他们根本没有这种手段，一旦是轻易见到我的话，必会死路一条。”

　　对于自己的实力，林羽还是有一些自信的，所以说算不上是顶尖高手，但是起码现在并不是什么人都能够在自己的面前太过嚣张，那些所谓的强者在他的面前也算不上是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百七十一章 无垢免费阅读。https://xs.23sk.com 