    鹿茴再次醒来已经是晚上，她动了动双腿，身子酸痛不已，喉咙干得好像要冒烟似的。

    她微微撇过头，看了一眼躺在身旁的祁璟衍。

    早在她动的时候祁璟衍就已经醒了，他靠过去把她搂在怀里，“在想什么？”

    “想喝水。”鹿茴轻声说道，黛眉微微蹙着。

    他松开抱住她的动作，掀开被子下床，倒了一杯水走到床边。

    她起身接过杯子，低着头咕噜咕噜地喝着。

    “你肚子饿吗？”祁璟衍坐在床边盯着喝水的鹿茴，大手帮她拢着滑落的碎发。

    鹿茴喝完水，把杯子递给祁璟衍。

    “我想去见书御哥哥。”

    她坐在床上，对上他幽冷的目光。

    祁璟衍捏着杯子，五指用力，嗓音冷厉地开了口，“劝你死了这条心。”

    鹿茴此时的意识依然没有回复清醒，仍然是迷迷糊糊的。

    “你母亲说，你有老婆的。”

    她说话时，语气带着傻气。

    祁璟衍听着鹿茴的话，大手用力的扣住她的手腕，薄唇抿了抿，“我的老婆是你，所以不准你想别的男人。”

    “不，我不是你的老婆，你放开我，我要去找书御哥哥。”

    鹿茴不断地挣扎着，小手用力掰着祁璟衍的五指。

    他用力一扯，把她扯进了怀里，“我知道以前我做得不够好，所以你不喜欢我，你讨厌我。可是，我改好不好？”

    “我想见书御哥哥。”

    她被祁璟衍牢牢地抱住，在他的怀里不停地挣扎着。

    “别想了，他不要你，他如果要你，为什么会消失十几年。你想过这件事吗？”祁璟衍实在厌烦鹿茴口口声声喊傅书御的名字，他推开她低眸冷睨着，“他从未想过要给你幸福，给你一个家。现在你明白没有？只有我才能给你一个家，记住我的名字——祁璟衍。”

    他不断地刺激着鹿茴的情绪，给她灌输傅书御不要她的信息。

    她崩溃地大哭起来，像个无助的孩子，“不是的，你骗人，书御哥哥不会不要我的。呜呜呜……”

    “不准为别的男人哭，以后你就待在我身边。”祁璟衍试图说服鹿茴，想让她降低对他的戒心。

    她抬起泪眸，哭得抽泣着，小声问道，“我一定要待在你身边吗？”

    “我们是夫妻，你必须要待在我身边，放心我不会丢下你的。”

    祁璟衍向鹿茴做出保证。

    起码八个月的时间内，他是不会丢下她的。

    八个月之后，他们就要各奔东西。

    “我可以信你吗？”鹿茴不确定地问了一遍。

    祁璟衍知道她的潜意识里是不信任他的，否则她也不会不放心的问一遍，只要想到她相信傅书御不相信自己，内心的嫉妒在疯狂地作祟。

    “嗯，你可以相信我。”

    他握住她冰凉的小手，循循善诱。

    她露出半信半疑的眸光，继而冲着他咧嘴傻笑。

    “那我信你一回。”鹿茴说着话，整个人往祁璟衍的怀里扑去，“书御哥哥，我也信你一回。”

    祁璟衍单手扶额，他放弃了。

    鹿茴的精神状态很差，差得根本无法用常人的方法去对待她。

    “明天我带你出门游玩好吗？”

    祁璟衍抱着她，想带她出门。

    她靠在他的怀里，笑得像个傻孩子，拼命的点头，“好呀好呀！小茴儿想出去玩。”

    “去哪里玩？”祁璟衍抱着她，拍着她的后背像是在哄女儿。

    他们的婚姻维持到现在，他和她几乎没有单独出过远门游玩，如果有就是那趟佛珈山。

    “不知道，只要能和书御哥哥在一起去哪里都好。”

    她靠在祁璟衍的怀里，却喊着傅书御的名字。

    他听到不想听到的名字，尽管堆积着一肚子的怒火，可是只要鹿茴不吵不闹比什么都好。

    “那我先做点好吃的给你吃好吗？”

    祁璟衍抱起她走到餐厅，把她放在椅子上。

    她坐在椅子上抬着头望着他，“我要吃意大利面。”

    “好。”

    他是难得的好心情，对鹿茴有求必应。

    祁璟衍走到厨房，看到鹿茴那副傻傻的模样，她要是一直都这么傻，永远不康复，对他来说兴许也是一件好事。

    他望着她的侧脸，看到她低头玩着自己的手指，却发现她哭了。

    “怎么了？”

    祁璟衍迅速跑过去，人蹲在她面前。

    鹿茴把双手举到他面前，她哭着问道，“为什么没有手指甲了？我不要，这样好丑好可怕，像个小怪物。”

    他听到她用稚嫩的语言描述着内心的痛苦，知道有些创伤是无法随着时间的流逝而被遗忘，比如她内心的那段噩梦。

    “是你生病了，病痛痊愈后你的手指甲没有了。”祁璟衍握着她的手，低头亲吻着她没有指甲的手指，“以后去做个手术就会恢复正常了。”

    鹿茴盯着光秃秃的手指头，她的情绪开始失控，用力地抽回被祁璟衍握住的双手，“不是的，不是我病了，为什么我想不起来到底发生了什么事？”

    祁璟衍握着她的手，看到她情绪失落的模样，心痛难耐，他把她抱在怀里。

    “相信我，你只是生病了。”

    “那我的腿为什么会瘸呢？你问过我这个问题的，就在前几天，可是我不知道要怎么回答你？”

    她推开祁璟衍单手按着瘸腿，眼里充满了求知欲。

    祁璟衍想到前几天他人还在国外，问她这个问题的人是傅书御。

    “别想这些了好吗？鹿茴，你看着我。”他双手捧着她的小脸，让她面朝着自己，“别再想那些伤心事，以后你会幸福的，信我好吗？”

    鹿茴的眼眸深深地凝望着祁璟衍漆黑的眼瞳，她将信将疑地反问道，“会吗？我会幸福吗？书御哥哥，烟烟死了，林婶死了，对我好的人都死了。”

    祁璟衍粗粝的大拇指指腹帮她擦掉眼里的泪水，强忍着那颗隐隐作痛的心，“会的。”

    离开我你就会幸福了。

    他最后那句话没能说出口，知道她现在什么也不懂。

    鹿茴，八个月后我们就要告别了，那时候，你就会幸福的。

    她不再说话，又开始研究自己的手指。

    锅里的水已经开了，祁璟衍重新进入厨房，他不忘观察着鹿茴的一举一动。

    他花了大半个小时才把鹿茴想吃的意大利面做完，把面端到她坐的桌前，她低着头闻着食物的芳香，没来得及品尝，眼眶红红的说道，“这面有个人做给我吃过。”

    祁璟衍听到她的话，眸光微深。

    “记得那个人是谁吗？”他想知道在她心目中自己是否有一丁点的分量。

    她抬眸，小手放在他戴着红绳的手腕上。

    “祁璟衍，你娶素瑶的那天，就是我离开的那日。”

    鹿茴望着他手腕上的那根红绳，泪珠儿一颗一颗滚落。

