    外城龙门街的风波，以极快的速度在长安城内传播开来，让人们对这个新起之秀有了一个非常直观的认知。

    　　看似鲁莽的行为背后，却暗藏杀机，当他开始动手的那一刻，所有人都得跟着他的步伐行走，即便是知道了这一切，也不得不跟着走，而这才是最让人震惊的地方所在。

    　　越王府。

    　　在得知许一凡在龙门街杀人之后，李承德就派人时刻关注着那边的情况，稍有风吹草动，就会第一时间得到消息，在得知宋毅带着吴家和其他几家的家主前往龙门街的时候，李承德就忍不住想叫人过去，不过，被李承贤拦住了。

    　　在得知事情结束之后，李承德神色怪异起来，口中喃喃道：“宋家这也太不济事了吧，一个回合就给打趴下了。”

    　　听到李承德这么说，李承贤眼神怪异的看了一眼李承德。

    　　普通人很难想象，一个世家的分量到底有多大，也很难想象，得罪一个世家的后果有多么严重，而对于李承德他们这些站在金字塔顶尖的人来说，心里是非常清楚的。

    　　越王府不畏惧任何世家，甚至可以轻易打掉一个世家，但是，这么做是有代价的，越是像宋家这样的老牌世家，付出的代价越是沉重，即便是皇室，在选择对世家集团出手的时候，也是采取温吞水的手段，从小世家开始收拾。

    　　别看长安宋家，在长安城地位不算顶尖，权利也不够庞大，当然，这只是相对于越王府而言，对于其他人来说，就一个长安宋家就能让很多人喘不过气来，越王府想要打掉长安宋家，其实很容易，代价不会太大，可是，这会迎来苏州宋家的报复，也会引来其他世家的参与，这不是一两个回合就能搞定的事情。

    　　可是，许一凡此次出手，直接一个回合就把宋家给打倒在地，而且看样子是没有还手之力，这让李承德很是无语，觉得宋家不济事，也在情理之中。

    　　当然，李承德只是随口一说而已，他可不会天真的以为，宋家真的这么不济事。

    　　李承贤端着茶杯，慢慢品茶，抿了一口茶，缓缓盖上杯盖，看着李承德，开口道：“看懂了吗？”

    　　李承德点点头，说道：“大概看懂了。”

    　　听到李承德这么说，李承贤有些无奈的摇摇头，缓缓说道：“借大势做事，以力打力，这才是最好的手段，也是代价最小的手段，这就是我不反对你跟他走那么近的原因，这也是你该学习的地方，将来你若是能够掌握其精髓，那你就可以执掌整个越王府了。”

    　　“这恐怕有点难。”李承德有些气馁道。

    　　“确实很难，需要足够的眼界和魄力才能做到，可一旦做到了，不管时代如何变化，也不管时局如何变化，都能屹立不倒。”

    　　“任何一件事的发生，都是一个机会，把握得好就能攫取到足够的利益，当然，这样做也很危险，稍有不慎，就会陷入泥潭，因此，你以后遇到类似的情况，需要思量思量再思量。”

    　　听到李承贤这么说，李承德点点头说道：“我知道了。”

    　　沉默片刻之后，李承德问道：“你说接下来，安然还会出手吗？”

    　　李承贤想了想，摇摇头，说道：“不会。”

    　　“为什么啊？”

    　　“他的目的已经达到了，而想要攫取的利益已经到手了，如果再继续出手，就会深陷其中，得不偿失，这就好比在赌坊赌钱一般，要有度，要懂得及时收手，切记不可贪心，机会摆在眼前，有人看到了，却抓不住，而有些人是看到了，也抓住了，却不知足，人要知道自己的能力极限所在，人贵在自知。”

    　　李承德点点头，若有所思。

    　　机会和风险是并存的，以许一凡现在的身份，若是放在以前，别说对付一个宋家了，就是对付一个吴家都很吃力，这些能够在京城盘踞很多年的家族，虽然不是世家，可其底蕴也不是一般人能够相比的。

    　　许一凡此次只是开了个头而已，把那些原本放置在桌面下的东西，摆在了桌面上，把所有人都拉到赌桌上，而他只玩了一把，赢了，然后就抽身而退，而其他人则继续下注，接下来，就会有人加入，也有人离开，直到桌面上的筹码全都没有了，这场赌局才会结束。

    　　下注的次数越多，风险就越大，但是，攫取的利益就越多，不过，真正获利的，不是这些上桌的赌徒，而是庄家，许一凡不是庄家，他也是一个赌徒，不过，他拉了很多人陪他一起赌，真正的庄家是皇家。

    　　“我们要不要也参与一下？”李承德突然问道。

    　　李承贤看了一眼李承德，笑了笑，摇摇头，说道：“没有必要参与进去，这场赌局，利益固然很大，可风险也很大，这些利益对于我们来说，并不重要，既然不重要，就必要去冒险。”

    　　“那姑姑会参与其中吗？”

    　　“暂时不会。”

    　　“嗯？”

    　　李承德不解的看向李承贤。

    　　“如果苏州宋家不上桌的话，她就不会参与。”

    　　李承德明白了，一个长安宋家还不值得李钰凝出手，可若是苏州宋家出手的话，那结果就不一样了。

    　　世家集团之所以强大，是因为他们足够团结，不管是扬州也好，还是苏州杭州也罢，亦或者泸州，这些世家都很团结，共进退，外人很难插足其中，可是，现在不同了，这个平衡被打破了，而打破这个平衡的是房家。

    　　房家作为苏州十三商之一，这段时间，不断的拿人开刀，使得原本团结的苏州世家之间出现了缝隙，现如今，宋家已经下水，这个缝隙就已经在扩大，若是苏州宋家也参与进去的话，会使得这个缝隙继续扩大，而这对于掌管内库的李钰凝来说，是一个绝佳的机会，她可以趁机进入苏州。

    　　如此一来，苏州就不再是之前的苏州了，苏州世家出事，其他几洲的世家也会出现相同的问题，没有人能够幸免于难。

    　　想到这儿，李承德就说道：“没想到安然想到了这么多。”

    　　李承贤却摇摇头，说道：“他并没有想那么多，不然的话，今天出现在龙门街的，就不是只有宋家那些人了，还会有其他人，不过，这些事情对于他来说，已经不重要了，这件事最后会演变到什么程度，他不关心，也不在乎，因为他的目的已经达到了。”

    　　李承德突然想起一件事，说道：“今日道教的唐万三找到了安然，分开之后，他就去了摘星楼，而房巨鹿今天也去了摘星楼，安然在离开摘星楼之后，才去做这件事的，难道这是不良帅的意思？还是说，这是房巨鹿的意思？还是说，这是陛下的意思？”

    　　“谁的意思并不重要，结果是对的就可以了。”李承贤说道。

    　　闻听此言，李承德转过头，看着李承贤，看了很久，他突然说道：“大哥今日突然回来，是不是已经预料到会发生这些事儿，还是说，大哥也参与其中了？”

    　　李承贤看了一眼李承德，掀开茶盖，继续喝茶，缓缓说道：“我不知道会发生这样的事情。”

    　　“是吗？”

    　　李承贤没有回答，只是默默喝茶。

    　　看到这一幕的李承德，眼神微动，似乎是明白了什么，他没有继续追问下去。

    　　李承贤说的没错，这件事到底是谁的意思已经不重要了，重要的是结果已经出现了，世家集团内部出现了问题，这就足够了。

    　　-------------------------------------

    　　齐府。

    　　齐若兮今日也没有出去，倒不是她不想出去，而是被人留在了家中。

    　　齐府很大，人员不少，但大多数都是下人，整个齐府也就齐贤博、李钰凝还有齐若兮三个主人而已，这使得齐府略显冷清。

    　　齐贤博和李钰凝的结合，在长安城是一段佳话，才子佳人往往都能延伸出很多故事，让人无比的羡慕，在齐贤博和李钰凝成亲的时候，有不少人为齐贤博放弃成为儒家大儒而感到惋惜，也有人为李钰凝这样一个奇女子，嫁给一个无官无职的读书人而感到不值，可不管外人怎么去看这件事，对于当事人而言，都不重要。

    　　齐贤博跟李钰凝的关系，其实并没有外人看到的那么好，整个齐府，真正说了算的不是齐贤博，而是李钰凝，二人从成亲到现在，已经快二十年了，相敬如宾就是他们的现状。

    　　很多人觉得，相敬如宾是一个美好的代名词，可事实却是，这是一个很无奈，很残酷的说法。

    　　普通人家还有争争吵吵，甚至是大打出手，矛盾和冲突是常有的事情，可在齐府，却从来没有这样的事情，齐贤博从成亲到现在，从未跟李钰凝红过脸，也不曾争论什么。

    　　成亲之前，齐贤博是一个苦读圣贤书，专心做学问的人，成亲之后，他还是如此，似乎除了读书之外，他就没有别的爱好。

    　　齐贤博迎娶公主，走上人生巅峰，却始终没有沾染上富家子弟的恶心，吃喝玩乐，风花雪月，对于齐贤博似乎是一个很遥远的事情，家中大大小小的事情，都是李钰凝说了算，他从来不操心，也不需要他操心，即便是教育子女这件事上，他也并不是很上心。

    　　在这个家中，齐贤博和李钰凝是两种人，不管是成亲以前，还是成亲以后，二人不像是家人，更像是熟悉的陌生人，不恩爱，不吵架，就像是搭伙过日子一般，生活寡淡的像白开水一般，无论外面发生什么样的事情，在这个家中都是波澜不惊的，宛若一滩死水一般，平静的让人窒息，而这样的夫妻关系，这样的家庭生活，是很折磨人的。

    　　齐若兮从小就生活在这个家中，小时候，她不懂这是为什么，长大之后，依旧还是不懂，可能等她嫁为人妇之后，才可能明白这点儿，至少现在的她是无法理解的。

    　　齐若兮不喜欢这样的生活，也不喜欢这样的家，她想逃离这里，因为这个家给她感觉太过于压抑了，先后两次离开长安，去到外面的世界，可每次离开之后，她又回到这里，这让她很绝望。

    　　是的，就是绝望，她可以预想到在未来几十年，这个家还是这个样子，她很恐惧，恐惧自己以后也要过上这样的生活，日复一日，年复一年，直到她慢慢老死，才能得到解脱，而她的子女可能也会重复这样的生活，想想就让人绝望，这是一眼看到头的绝望。

    　　齐若兮曾经试图挣扎，试图逃离，可不管她怎么挣扎，怎么逃离，一切都不曾改变，也许这就是宿命，身为皇家子弟的宿命。

    　　齐府是这样，燕王府也是这样，皇宫内更是如此，唯一有所不同的，也只有越王府，但是也仅仅只是有些不一样而已，根本上还是没有多大改变。

    　　齐府是一个囚笼，生活在齐府的人，就是笼中雀，皇家是一个更大的囚笼，每一个皇室成员，都是笼中雀，自由对于他们来说，是极其奢望的东西。

    　　不过，到了齐若兮这一代，似乎有些不一样了，至少齐若兮看到了一丝希望，而这个希望是那个叫许一凡的少年带来的。

    　　初次见到那个少年，她不喜欢那个男生女相，比女人还要漂亮的少年，那双黝黑深邃的眼眸，让她不由自主的想到了母亲李钰凝，那种眼神总是让人看不透，他们在想什么，那张带着两个小酒窝的脸，又让她想到了父亲齐贤博，在齐若兮的印象里，齐贤博十多年来都是这个样子，脸上总是带着笑容，那是一种自然而然的笑容，在外人眼中，那是和善而亲切的笑容，可是，在齐若兮看来，那是一张宛如脸谱的笑容，谁也不知道，在那张笑脸的背后，到底隐藏着什么。

    　　可能也正是因为这些，让她下意识的去接近许一凡，试图去了解他，可了解的越多，陷入的越深，不知不觉就已经深陷其中，无法自拔，她不知道自己到底是不是喜欢许一凡。

    　　喜欢！

    　　这个词在皇家是很奢侈的东西，当初去安民镇的时候，她只是想知道，那个被徐诗芷时不时挂在嘴边的少年，到底是个什么样的人，在徐诗芷想要逃婚，摆脱命运枷锁的时候，她选择帮助徐诗芷，不单单是因为二人是好姐妹，更多的还是有着自己的私心。

    　　兴安城，他救了她们，她很感激他，为了让他活着，她可以不惜代价，可她知道，那也仅仅是感激，而不是喜欢。

    　　这次，他来到了长安，齐若兮频繁的去靠近他，还是有着自己的私心，她想要挣脱命运的枷锁，因为现在的他，已经勉强可以做到这一点儿，她不想像母亲李钰凝，还有父亲齐贤博那般，平淡的过一辈子。

    　　今日，当她知晓朝堂上的那些事情之后，她并不感到惊讶，对于一个从出身就站在很多人一辈子都奋斗不到的位置上的她来说，很多事情并没有外人想象的那么复杂。

    　　齐若兮知道许一凡可以应对好这些事情，这是她的直觉，她相信他，只是，她怎么也没想到，许一凡会以那样的方式破局。

    　　简单，直接，出人意料，似乎不管发生什么事情，他总是能给人带来意外的惊喜，可能这就是他能够崛起的原因之一吧。

    　　坐在闺房窗边的齐若兮，心中如此想着。

    　　只是，今天她却有些不开心，不，应该是惶恐，因为她无意间听到了李钰凝和齐贤博的对话，这场对话，让齐若兮知道了很多事情，也想通了很多事情，可也正是因为如此，她才感到惶恐。

    　　李钰凝要对付许一凡，因为他已经威胁到了李钰凝，而原因只是因为多年前的一件旧事。

    　　得到这个结果的齐若兮，此刻很慌乱，她不知道该怎么办，到底该帮谁，无论她怎么选择，无论她选择帮谁，都会失去一方，而这样的代价，是她无法承受的，也是她不想承受的。

    　　不过，从今天起，她似乎不用选择，因为有人已经帮她做出了选择，而这个人正是她母亲李钰凝，她在偷听对话的时候，被李钰凝发现了，而发现的结果就是，她被禁足了。

    　　禁足的她，此刻哪儿去不了，只能待在这个闺房之内，默默的等待着那个结果的到来。

    　　看着漆黑的夜空，伴随着摇曳不止的烛火，齐若兮觉得她不能这样等下去，她应该做点什么，至于该做什么，她现在还没有想好，至少先离开这个家再说。

    　　想到这儿，齐若兮就开始做准备，今天肯定不行，今天外面发生了那么多事情，外面不安全，更何况，今天是她被禁足的第一天，不可能出得去，想要出去，她需要一个机会，而明天的拍卖会，或许就是一个绝佳的机会。

    

