    安然到底让混血妹子给骗了，不是真遇到了仙人跳不跳的，但心里还是有亿点点小郁闷。

    虽然从未千算万算，但确实没算到……

    不过郁闷归郁闷，他过来这边可是干正事的，等抛开这些后，很快就见到了这一次的拍摄团队，总共来了约莫有五十几号人。

    除开《打包》合作过的，差不多有一半都是全新面孔，《打包》当初的团队因为各种原因自然有没有来的，并非全部，因此才只有二十几个。

    也不少了，大部份人都有过来，显然还挺愿意跟他一起合作。

    跟着，安然也不怕麻烦，先花了不少时间跟每一个还不认识的人都认识了一下，不管是负责人，还是只是普通组员，一视同仁。

    甚至于这么多人，过后安然注定很难记得的全部，但他还是坚持这样认识了众人一遍。

    没别的，就基本的尊重，你尊重别人，别人也尊重你，这是相互的。

    作为一个导演，幕后团队就是自己最重要的手臂，安然肯定是要团结，跟他上次发红包有着一样的意义。

    “导演，苏制片让我告诉你，那些本地的人都到齐了，你这边好了，随时可以出发是。”

    “行，那就出发。”

    等安然一圈招呼下来后，副导演又及时过来提醒他，他便不再多耽搁，准备出发去芭堤雅。

    那边才是真正的外景地，靠近海边，离着曼谷不算远，两三个小时左右的车程。

    至于所谓的本地人，就是剧组在泰国这边找的工作人员，基本上都是司机、场工这些职位，辅助团队进行拍摄。

    待到一切准备妥当后，一群人就浩浩荡荡的开始赶往芭堤雅。

    那些会参与这次拍摄的明星艺人并没有昨天就来泰国，差不多都会今天下午、晚上才到，少数人可能明天才会到。

    安然今天带着剧组先赶过去，自然是为了前期的准备工作，确认场地什么的。

    这样等艺人过来后，就能直接进组拍摄，明星行程紧张，不紧张也要装紧张一下不是，这样才更有范。

    随便，安然看不看得惯并不重要，只要在片场配合拍摄就行，他就这一点要求。

    ~~~~

    芭堤雅。

    忙了一天准备工作的安然等回到酒店后，那位代表广告公司的苏制片过来告诉他，已经有艺人抵达，让他先见一见，熟悉一下。

    对此，点头的他也没多犹豫，很快就跟着后者一起来到酒店的一片休息区域，还未完全走近时，就有认出一个明星来，爱好S加一个M的蔡衣林。

    非黑，安然只是觉得这位姑娘应该是真有这方面……要不然未来那些演唱会风格跟造型，真心辣眼睛。

    兴许是没了新作品，只能在这方面动脑筋，博人眼球，顺便透露出了一些个人小爱好？

    好吧，瞎猜而已，别人私事，就不要那么大的好奇心。

    “各位，我介绍一下，这位是这次广告拍摄的导演安然安导导，安导，这位是蔡衣林小姐，这位是李准基先生，还有韩国sj-m的诸位，这位是队长，韩根先生。”

    “蔡小姐你好，李先生你好，韩先生你好，很高兴见到大家。”

    彻底走进后，听到苏制片把自己介绍了一下，也把其他人介绍给他认识，安然自然平静地一一示意招呼了一遍。

    蔡衣林可真“小只”，什么都小，长得……还不如看照片，呃，仅限他个人审美水平。

    李准基，猛一看，怎么有点撞脸杨成刚的感觉？

    当然，不是说真神似，就猛一看就那么一瞬间的“感觉”，定晴一看又没了那种感觉。

    这位安然还是知道的，因为《王的男人》爆红，这电影他还真没看过，不过从名字就不难看出，姓王的男人扌基？

    临时幽默一下，没想到李氏王朝的某位王还有这个偏好？

    没闹懂，这玩意等于那什么苏友朋在微博上推荐过的那什么什么吗？

    也不知道为啥会火呢？

    安然是真没看过，就不多做评价。

    剩下的sj-m就不多说了，他能认出的就只有韩根与崔翔源二人，剩下的几个连姓什么都不知道。

    安然觉得没准苏制片也认不出来，要不然也不会在介绍的时候直接用团名代替，只说了一个队长韩根。

    “安导演你好，你看起来好年轻哦，也很帅哦，叫我乔琳（jolin）就可以了，很开心一起合作。”

    安然心中短暂的吐槽自然无人得知，听到招呼后，这边的蔡衣林最先笑着答了话。

    “那我就叫乔琳姐吧！”

    蔡衣林应该比安然要大不少岁，加个姐很正常。

    “也可以。”

    安然看起来应该只有二十左右，蔡衣林要大上七八岁，真的是大姐姐了，不接受现实也不行。

    不过对方这么年轻就能当上导演，那怕只是广告导演，让人也挺好奇，难道有什么背吗？

    “安导演你好，初次见面，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    很快，李准基也有了回应，不过说得是韩语，安然听不懂地思密达，好在对方身边还跟着一个微脱不高的翻译小姐姐可以翻译。

    这种情况下，也没法多聊，当然，也没多聊的必要。

    估计对方也不想跟他聊，因为就算对方表面好像挺有礼貌，挑不出太多毛病，但眼神中似乎还是有一些看轻他这个年轻过份的导演。

    紧跟李准基之后，韩根同样回应了安然，这位交流上自然没什么障碍。

    还在苏制片的提醒下，前者充当介绍，把sj-m的成员都一一给他介绍了一遍，相互招呼。

    一圈下来，好像只过了一下，跟着又不记得谁是谁了，这特么……OK，有点夸张。

    然后安然发现，原来sj-m还有个成员叫刘宪滑，原来这弱智少儿也是这个组合的么？确实有点意外。

    除此，还有一个叫周密的，跟韩根一样也是中国籍，能自由交流。

    完后，安然又听到苏制片告诉他，还有一个艺人也已经抵达，那位时管大师。

    不过刚到酒店就休息了，说是赶时间没休息好之类的，名不符其实，时管大师竟然没管理好时间？

    呃……

    也是，对方这天赋不发挥在工作上。

    另外还有黄小明黄教主跟古天络两人也会参与这次百事广告的拍摄，但都还没到达这边，前者估计半夜才会到，后者明天一大早直接进组。

    这一票人当前都是百事代言人，所以会一起参与广告拍摄。

    也是百事历来的老传统，比起可笑可乐，更喜欢找一堆明星当代言人，04年更是集起了周节轮、郭负成、郑秀蚊、F4、赵本三，呃，不对，是冠西，以及蔡衣林九大明星。

    如今物事人非，过气的过气，出大事的出大事，跳槽的跳槽，也就蔡衣林这个唯一元老还在，也证明后者当前还很红。

    等都认识打完招呼后，本身相互间又不熟悉，所以尴尬了几句后，解散，各自活动自己的。

    安然回到了自己房间，没事做开始画起了《时空恋旅人》的分镜来，可以为以后正式拍摄做准备，正好也消耗了无聊时间。

    就这样，也不知道过去了多久，有点口渴的他，又发现屋里的瓶装水已经没了，只好出门去买。

    一切顺利，到是回来时，在电梯撞见三个人，一个男的，两个安然一看就知道不是“人”的，呃，特征真心已经比较明显，看来也不都是渣渣辉五年时间怎么过的……里面饰演对方女友的宝儿那种水平的。

    这是泰国特色，芭堤雅这里更是以这个出名，人数比曼谷都还要多。

    此外，一些事情很多人觉得在泰国是合法的，显然并不是，至少没那条法律这么规定过，但确实，管得不严，官方都视而不见，一种变向默认。

    “这小伙也是重……”

    电梯到了，看着小伙带着两个那什么先一步走出了电梯，安然就在自己心里默默吐槽了一句。

    不过没一会儿，因为是同一层的原因，安然自然也跟着出了电梯，又在走廊前方看到了那三人，停在某间客房门前。

    等到房门被打开，他无意间的一扫，那怕有一定距离，依然有发现开门的人好像有点像是那个时管大师？

    “M+D，他看到啥了？”

    直到三人快速进屋，门一下被关上，安然也有点……

