    “轰……”

    大地发出一阵又一阵的轰鸣，仿佛在这个地面之下，有什么东西要钻出来一般。

    楚桓得瞳孔一缩，眼中划过一抹不祥的预感。

    果然，就在他心中不祥的预感落下的时候，脚下的地面里突然传来了一阵轻微的颤！抖。

    虽然这个颤！抖的幅度非常的小，但还是被楚桓敏锐的观察力给洞察出来了。

    但现在也不敢犹豫，猛地向着一旁闪烁而去。

    果不其然，就在楚桓前脚离开刚才的那个位置的时候，主机刚才所在的位置便钻出来了一根突刺，这个突刺虽然，不是特别的大，只有差不多一根手臂的粗细。

    但他看起来却非常的锋利，尤其是尖上的那里，仿佛，还闪烁着金属的光泽。

    虽然这个攻击力可能比不上石头巨人的拳头，但是这个金属光泽再怎么说也能够打伤楚桓吧？

    所以说楚桓又不是喜欢挂彩的人，又怎么可能随随便便就让他们伤害到。

    难道就这样吗？

    楚桓站在了一个新的位置，心中划过了一抹疑惑。

    因为从石头巨人刚才的举动来看，不可能才这么一根突刺才对啊，可是……

    看着自己身后那根突然出现的突刺，楚桓得心中疑惑不已。

    就在这个时候。

    “簌簌簌！！！”

    一阵似曾相识的颤动，从自己四周的土壤中传来，和之前的一样的细微。

    如果不是因为楚桓的观察力非常惊人，恐怕还感受不到这些振动。

    “好家伙，真就赶尽杀绝呗？”

    楚桓一边说，一边以最快的速度闪避，仅仅一步，又跨出了将近百米的距离。

    下一秒。

    “突突突！”

    一根根无比锋利的突刺从土壤中钻了出来，看起来非常的恐怖和密集，至于密集到了什么地步。

    只能说如果楚桓现在还在刚才的那个位置的话，肯定就已经被这些突刺给捅成蚂蜂窝了，并且没任何一丝的其他可能。

    因为这些突刺看起来都非常的锋利，就像是长枪的尖尖一样，不断闪烁着寒芒。

    粗略一数，起码将近百根，已经将自己刚才所在的位置团团围了起来。

    “这个真是大手笔啊，要不是我速度快，现在恐怕已经没了。”

    楚桓在心中感慨着，与此同时，在此抓住了长剑。

    感受着长剑之上传来的能量波动，楚桓再次挥舞了起来。

    虽然没有释！放剑狱，但却再一次召集起了天上的那一片乌云。

    “轰！！！”

    “唔！！！”

    肆！虐的风声和震耳欲聋的雷声不断响起，不只是楚桓听到了，就连三个石头巨人也被这声音给吓到了。

    因为刚才的那根光柱，他们可是到现在都历历在目。

    可以说，就算刚才的大弟换成它们，他们也只有死在楚桓手里，这唯一的可能。

    如果说非要说出一肿让他们反杀楚桓的方法，那就是楚桓失误了，不但没有把光柱召唤出来，并且还把自己的身子放在他们的眼前，让他们打。

    “也是时候应该结束了。”

    楚桓缓缓的说着，声音听起来虽然并不是很大，但却带着一股严肃和认真的意思，仿佛在现在楚桓的眼里，这些石头巨人已经成了一具具尸体一般。

    “无知小儿，你拿什么结束……别以为同样的剂量能在我们身上再次释！放。”

    为首的那一个石头巨人明显火了，一对黑色的窟窿死死的盯着楚桓，仔细一看，在黑暗的深处，还不断闪烁着猩红色的红光，看起来非常的凶狠和残忍。

    “那你试一试不就知道了，你觉得现在的你们还有选择的余地吗？”

    楚桓冷笑一声，丝毫没有给它们面子，说完之后，便直接挥起了长剑。

    “砰！！！”

    天上炸起了一道惊雷，耀眼的雷光在天上闪烁，与此同时，还伴随着震耳欲聋的声响。

    楚桓虽然不在意这个声音，但是他必须调动它们，所以这楚桓把长剑举起的同时，天上的乌云已经完成了汇合，看起来黑压压的比之前的那一道光柱所带来的乌云更加的厚实，更加的凝炼。

    也更加的恐怖，仿佛在这些雷云之中，运藏着一场足以毁灭世界的雷劫一般。

    看到这里，三个石头巨人顿时傻眼了，本来他们还以为刚才的那个光柱就已经是楚桓的极限了。

    也就是因为这个原因，所以说他们才敢在这里跟楚桓对抗。

    可是现在看来，刚才的那个关注永远不是楚桓的上限。

    但眼前的这一次新的光柱，光是落下，就起码能够击毙他们之中的一个巨人。

    也就是说，他们之中每一个都有1/3的概率死亡。

    虽然这个概率并不是很大，但是又不想把自己摘除在外呢？

    毕竟自己的命才是最重要的，好吧？

    想到这里，三个石头巨人当中，不出意外的出现了一个开始向后退的石头巨人。

    他的身形看起来很是慌张，动作间也也有些颤！抖，很明显就能够看出他很怕死，她想要走。

    但是就在他准备转身逃跑的一瞬间，突然，一道熟悉的身影来到了他的身边，并且一把抓住了他的手臂。

    “轰……”

    这个手臂的握力非常的大，直接抓住了他的手臂，一时之间，一片又一片的粉尘，从这个石头巨人的手臂上落下，看起来很是杂乱。

    “你想去哪？”

    仔细一看，原来，抓住这个石头巨人的石头，巨人不是别人，正是为首的那个石头巨人。

    而那个被抓的石头巨人也没有什么好脾气，居然直接一把甩开了这个石头巨人得抓握。

    “如果你想死的话，就自己去死，不要拉上我，可以吗？你已经害死了两个兄弟了，我请你搞清楚状况！”

    “轰！”

    伴随着又一道声音的响起，这个石头巨人一把甩开了带头那个石头巨人的手。

    场面一时之间看起来非常的混乱。

    就连楚桓也没有想到，怪物的阵营之间居然还会闹内讧？

    因为上一世，楚桓虽然是冒险者，但也只是杀杀普通的怪物，并没有接触到这些比较高等的怪物。

    直到后面深渊时代降临。

    但是深渊时代里面的深渊怪物，都具有非常高的社会性。

