    嘀嘀嘀！

    就在这个时候，韩迁雪放在包里面的电话忽然响了，看了一眼，是她母亲刘芳打过来的。

    “抱歉，我出去接个电话。”

    李阳点了点头，韩迁雪出门接了电话，没多久就回来了。

    只不过脸色难看了许多。

    “怎么了？”

    李阳询问道。

    “那条新闻影响力很大，我爷爷知道后很生气，认为我败坏了韩家名声，把我父亲大骂了一顿，现在责令我回韩宅一趟。”

    韩迁雪脸色极其难看道。

    李阳皱起了眉头，韩迁雪跟她讲过，他们这一房人因为没有男丁的原因，一直不受待见。

    现在又发生了这么一出丑闻，这次让韩迁雪过去，肯定是兴师问罪的。

    “我跟你一起去吧。”

    李阳主动说道。

    韩迁雪看了李阳一眼，迟疑片刻，最后点了点头。

    ……

    韩宅，大堂内。

    里面坐满了人，而其中坐在檀木太师椅上面的那个老者，则是韩家的家主，韩山河。

    此刻他面色阴沉，严肃，整个大堂内，鸦雀无声。

    台下，韩清风跟刘芳二人脸色难看的站在下方，低着头，不敢跟韩山河对视。

    “我说三弟，瞧瞧你女儿干的好事，让我们韩家在金陵脸面难容，成了一个诺大的笑话，这个事情，你难辞其咎啊？”

    一个年纪比韩清风略大的中年男子站了出来，把报纸仍在了地上，对着韩清风质问道。

    “二哥，这是谣言，是有心之人在恶意污蔑！”

    韩清风脸色难看，解释道。

    “污蔑？”中年男子冷笑一声，接着说道：“三弟，你别以为你做的那些荒唐事我们不知道，前段时间你擅作主张，找了一个废物入赘我韩家。”

    “你真以为，这件事情能满的住我们？”

    中年男子名为韩岳风，是韩家二公子，也就是韩迁雪的二伯。

    这话一说，韩清风脸色难看至极，被噎的一句话都说不出来。

    “父亲，现在我们韩家本就处于为难关头，三弟还做出如此荒诞之事，败坏韩家名声，依我看，就应该收回他在韩家的所有股权跟产业！”

    韩岳风对着太师椅上面的韩山河说道。

    韩山河冷眼看着韩清风，沉声说道：“老三，你还有什么好说的？”

    韩清风神色苍白，额头更是冷汗直流。

    他没想到，事情会发展成这个模样，早知道这样，昨天那个晚会就不应该举办的！

    现在事情闹的这么大，已经难以收场了！

    “父亲，我知道错了，但这事情并不是没有补救，我愿意戴罪立功！”

    他神色恳求道。

    “戴罪立功？三弟，你还能有这个本事？”

    韩岳风满脸讥笑道。

    韩山河也看着后者，神色极其不满。

    韩清风说道：“父亲，韩家这几年一直在走下坡路，最近又因为资金断裂的原因，导致松山项目停滞不前。”

    “所以大家都有些着急上火，这我能理解。”

    “目前我们韩家最大的难题就是资金困难……”

    他话还没说完，韩岳风就冷声嘲讽道：“三弟，你说这么多，难不成你有办法解决资金问题？”

    “是这样子的，我女儿的病情离奇痊愈，现在已经是一等一的美人，而我据我所知，张家的公子，张显圣对我女儿情有独钟。”

    “如果两家能够联姻，那我韩家的困难，不就迎刃而解了吗？”

    这话一说，所有人眼神一亮。

    就连韩山河的眼神都忍不住泛出异彩。

    可很快，他眉头一皱：“你女儿不是已经结婚了吗？”

    韩清风说道：“是结婚了，但这婚姻有名无实，我既能让他们结婚，自然也能让两人离婚。”

    他一口笃定的说道。

    “老三，你这个提议很好，如果这事情能成，我给你记一大功。”

    韩山河说道。

    说完后，他又道：“你女儿什么时候过来。”

    “爸，我已经给她打过电话了，很快就会过来。”

    刘芳一脸恭谨笑容道。

    韩山河点了点头。

    没多久，韩迁雪带着李阳来到了韩家大堂。

    “爷爷好，各位长辈们好。”

    韩迁雪走进大堂，对着众人问好。

    韩家的那些人在看到韩迁雪的那一瞬间，所有人都愣住了。

    这还是他们第一次看到痊愈后的韩迁雪。

    韩清风没骗人啊，长的是真漂亮啊。

    丝毫不逊于电影里面的那些大明星。

    妥了！

    韩山河神色也忍不住发亮，这幅皮囊，跟张家联姻之事，是再稳妥不过的了。

    他还真没想到，老人这个人能力不行，生的女儿，却如此不凡。

    话说回来，他也有七八年没见过韩迁雪了。

    之前的韩迁雪，丑陋无比，他看着就闹心，于是就吩咐韩迁雪不要来他这里碍眼。

    韩迁雪也是个犟脾气，哪怕是逢年过节，她也未曾踏入过这大门半步。

    这次如果不是奉命前来，她根本就不会进这个门。

    “迁雪，你的病看样子已经全好了。”

    韩山河说了一声，然后又道：“新闻的事情你知道了吗？”

    韩迁雪点了点头：“我知道了。”

    “你的行为，让韩家的名声大损，你可知道？”

    韩山河语气清冷了几分。

    韩迁雪皱起了眉头，接着说道：“有人在恶意造谣，爷爷没必要放在心上。”

    “恶意造谣，那这个人又是谁？”

    韩山河神色一横，冷厉的目光望向了李阳。

    李阳双目微凝，看着眼前的韩山河，这老头看样子不是个善茬啊。

    “他叫李阳，是我的丈夫。”

    韩迁雪说道。

    韩山河语气更重了一些：“你跟此人结婚的原委你父亲跟我讲了，所以这些没意义的事情你就不要在我面前讲了。”

    “我让你来这里，就是吩咐你一声。”

    “赶紧跟这小子离婚，我韩家可不是什么阿猫阿狗都能入赘上门的，这是其一。”

    “其二，张家的公子张显圣对你有意，我们打算撮合两家联姻，你身上留着韩家的血，就应该听从家族的安排。”

    “当然，张家家大业大，让你嫁过去，也委屈不了你。”

    “这机会可不是谁都能有的，换了之前相貌丑陋的你，可是你梦寐都难求的事情。”

    “恩，暂时就这两件事情，你没问题吧？”

    韩山河声音不大，但语气却不容置疑。

