    过了一会，白晶晶打量着镜子里面艳丽的人影，满意的笑了，说道：“我休息一下，到了中午来叫我。”

    几个女子福身应道：“是！”

    白晶晶站起来，走进旁边一个偏室里面。

    过了一段时间，偏室里面白晶晶正在打坐，周身环绕着一股股黑煞之气，阴风呼啸骇人之极。

    一阵砰砰砰的敲门声响起，白晶晶睁开眼睛，活动了一下肩膀，眉头不由得一皱。

    但还是起身走过去，将石门推开。

    门前一个女子说道：“夫人，中午了，您要的素斋已经准备好了，您现在需要用饭吗？”

    白晶晶笑道：“你家夫人可不喜欢吃素。”

    说完朝外面走去，主室里面，一个餐桌上面摆放着十几种素斋，色香俱全。

    白晶晶手一伸，一个食盒出现在手中，一挥手一盘盘素斋自动朝食盒里面飞来，整齐的坐落在食盒里面。

    白晶晶笑容满面的朝外走去，突然脚下一顿，扭头说道：“小桃，大桃！”

    两个女子一愣，走出来恭敬道：“夫人，您有什么吩咐？”

    白晶晶笑着说道：“现在你们的桃子应该都成熟了吧！”

    两女子点了点头，小桃疑惑道：“夫人，您不是不喜欢吃桃子吗？”

    白晶晶说道：“我现在喜欢了不行吗？快给我一些桃子。”

    两女点了点头，身体里面各飞出四五个光点，迎风变大成为几个大桃子。

    白晶晶欢喜收起来，自语道：“这个他应该会很喜欢吧！”

    转身化为一道流光冲出白骨洞。

    一个女子讶异道：“夫人这是怎么了？又是素斋又是桃子的。”

    小桃说道：“夫人不会是中邪了吧！”

    大桃敲了一下小桃的脑袋说道：“夫人本身就是邪，还中什么邪啊？”

    小桃不忿道：“那你说夫人是怎么了？”

    大桃理直气壮说道：“我不知道啊！”

    山林里面，唐三藏擦了一把汗说道：“这太阳可真大啊！”

    猪八戒说道：“师傅，这还没到热的时候呢！”

    唐三藏勒马驻足说道：“不行了，为师走不动了，你们谁去给为师化点斋饭来。”

    说完，翻身下马，找到一处阴凉处坐下，擦了擦满头大汗。

    猪八戒说道：“师傅，这荒山野岭之中，前不着村后不挨店的，哪有地方给您化缘啊！”

    唐三藏期待的看着孙悟空说道：“悟空，你看这……”

    “长老～”白晶晶俏生生的旁边大树后面探出半个身子。

    唐三藏吓了一跳，连忙稳定心神，勉强笑着说道：“女施主，好巧啊！”

    孙悟空眉头一凝，不满的看着白晶晶，还没有放弃吗？

    白晶晶扫了一眼孙悟空，俏生生来到唐三藏面前笑着说道：“长老，这方圆千里之内就只有我一户人家，想您行路辛苦，又无处化缘，特意送些斋菜给您。”

    唐三藏听到白晶晶的话，不好意思道：“怎好如此麻烦女施主。”

    白晶晶笑道：“不麻烦，举手之劳而已，对于长老这样的大德高僧，小女子是非常仰慕的。”

    猪八戒立即跑过来，搓着手嘿嘿说道：“那个白姑娘，其实俺老猪也是大德高僧。”

    白晶晶笑着点了点头说道：“都有，都有的！”

    视线扫了一下，眼睛一亮说道:“麻烦猪长老将那块大石头搬来。”

    猪八戒扭头看去，果见旁边不远处坐落着一个平整的大石头。

    猪八戒笑道：“这个简单！”

    手一指念道：“起！”大石头立即腾空而起，飞到白晶晶面前，缓缓落下。

    白晶晶缓缓蹲下身子，打开食盒，将一盘盘素菜摆在石头上，整整十几道色香俱全的素斋，看的人食指大动，也没人关心她是怎么把十几道菜放进那个小小食盒里面的，对于妖怪这应该是很正常的吧！

    白晶晶站起来笑道：“长老，请用吧！”

    唐三藏双手合十一拜说道：“阿弥陀佛，女施主如此良善，他日必能修成正果，得享极乐。”

    白晶晶笑嘻嘻道：“借长老吉言了。”

    猪八戒跑过来拿起筷子叫道：“开吃，开吃了。”

    唐三藏，猪八戒，沙和尚三人围坐在地上，开始吃了起来。

    白晶晶用手绢擦着一个桃子，走到孙悟空旁边，将桃子递给孙悟空柔声说道：“这个是给你的。”

    孙悟空犹豫一下接过桃子，说道：“你又想干什么？还不死心吗？”

    白晶晶摇了摇头笑道：“不是，小女子是为了报答救命之恩来的。”

    孙悟空扬了扬桃子说道：“算你报答了。”

    白晶晶笑了笑不说话。

    过了一会，白晶晶见众人吃完饭菜，将碗筷一收说道：“各位长老，后会有期了。”扭头消失在密林之中。

    唐三藏打了一个饱嗝说道：“白姑娘可真是好人啊！”

    猪八戒说道：“没错，这素斋做的真好吃。”

    孙悟空叫道：“吃饱了，就快点上路。”一行人继续朝遥不可及的西天走去。

    傍晚，飞鸟还林，兽吼连连。

    唐三藏骑在白龙马上说道：“徒弟们，天色也不早了，你们看看哪里有能休息的地方？”

    猪八戒惊喜指着前方说道：“师傅，你看那有灯光，必是有人家。”

    唐三藏高兴道：“快点过去！”

    一行人来到一排茅草屋前，唐三藏叫道：“有人在家吗？施主~”

    中间一个茅草屋咯吱一声被打开，白晶晶俏生生的走出来，笑嘻嘻叫了一声：“长老～”

    现在唐三藏对于白晶晶已经不害怕了，在心里已经认定了白晶晶就是个好妖，比他某个徒弟还要好。

    唐三藏惊喜道：“白姑娘！”

    白晶晶让开身子说道：“各位长老请进吧！饭菜已经准备好了。”

    猪八戒哈哈笑道：“白姑娘可真贤惠啊！不知白姑娘可曾许配人家？”

    白晶晶看了一眼孙悟空，笑着回道：“小女子已经有了意中人了呢！”

    猪八戒失望道：“那倒是可惜了。”

    接下来一段时间，白晶晶几乎就是在和孙悟空一行人同行，到了吃饭住宿的时候，她必然会准时出现，准备好一切，与众人之间的感情也越来越好。