    床前明月光，地上鞋两双。
    土炕上两个大汉......盘膝相对而坐，中间隔着一个正方形的炕桌，桌子已经有些年头，原本的漆色都已经斑驳脱落，这样的家具用的时间久了就会干裂开缝，可让人看着亲切。
    小炕桌上摆着几盘菜，一碟花生米，一碟韭菜炒鸡蛋，还有一盘醋溜白菜，正中间摆着一盘主菜......焦溜肉丸，以北疆的条件这算不错的饭菜。
    孟长安给沈冷倒了一杯酒递过去：“陛下准了你我两天休息，打算干嘛去？”
    “睡觉，一口气睡他个昏天暗地。”
    沈冷伸了个懒腰，接过酒抿了一口，这北疆息烽口的老酒也足够烈，两个人都不喜欢温酒，似乎大宁的年轻人都不太喜欢，在年轻人看来，酒要烈也要冷，冷冽入喉方有滋味，温酒？那是年纪大了的人才会喜欢的事。
    然而实际上，温过的酒喝起来口感像是柔和了些，可力度更足。
    沈冷和孟长安之所以不喜欢温酒，只是因为懒。
    一小杯烈酒下肚，昨日昨夜不停厮杀的这一身疲惫似乎都去了两三分，酒入口是冷的，可进了喉咙开始发热，一股火一样一直烧到胃里，那种感觉真的是让人觉得过瘾。
    沈冷夹了一口醋溜白菜尝了尝：“这边军大锅菜的滋味，比起长安城里好多酒楼都要强一些。”
    孟长安喝了口酒，看了一眼那些饭菜：“北疆清苦，陛下到了这最好的招待也就是差不多的这几样菜了，若是能打到几样野味还好些，一场大战，怕是方圆几十里连只兔子都找不到，别说更难得的野味。”
    沈冷楞了一下：“为什么你会想这些？”
    孟长安：“没什么，只是胡思乱想。”
    沈冷：“想说什么直说，吞吞吐吐，不像是你的性格。”
    孟长安看了他一眼：“陛下的态度是？”
    “陛下的态度？”
    沈冷自然知道孟长安问的是什么，关于沁色，实在是个难题，为了以后制衡黑武，沁色是必须要留下的，可对于大宁来说最有利的留下，是把沁色抓过来软禁，等到北征之战打完再放出去，孟长安看似是个冷面汉子，可总不能真的就对自己女人无情无义，他总是，也只是看起来很无情。
    “你也知道，昨天咱们刚回到土城沁色就派人送来一封亲笔信，陛下说是贺信，祝贺咱们大宁首战大捷，还把象征着她身份的长公主金印也送了过来，陛下看都没看一眼，那金印其实并没有什么价值，可好在沁色这样的态度还算让陛下满意。”
    孟长安沉默。
    沈冷举杯：“干一个。”
    孟长安端起杯和他碰了一下，两个人将杯子里的就一饮而尽。
    “你和沁色的事，现在没有人闹腾，是因为现在大战已开，朝廷里的人是不会在这个时候给陛下添乱的，可只要大战结束，大人们绝对不会放过你。”
    沈冷看了孟长安一眼：“沁色想让我问问你，若是在大宁混不下去了愿不愿意跟她去黑武。”
    “不去。”
    孟长安的回答干脆利落。
    沈冷笑了笑：“就知道你也不去。”
    孟长安又倒了一杯酒：“我是宁人，亦是宁臣，这个世界上没有几个人能让我背弃大宁。”
    他看了沈冷一眼，沈冷举杯：“这个世界上，也没有几个人能让我背弃大宁。”
    两个人再次一饮而尽，这样的话已经足够大逆不道，也就是他们两个独处的时候才会说的这么随意，这种话要是被别人听了去在皇帝面前告一状，就算皇帝再想护着他们俩也不行，那是绝对不能容的想法。
    对于军人来说，这个世界上不应该有任何一个人让他们背弃国家。
    “这一战不好打。”
    孟长安看着沈冷：“第一战打的酣畅淋漓也打的士气如虹，可你我都知道，黑武北院大营的兵马和南院大营的兵马比起来根本就不是一个层次，真正难啃的是南院，南院能拼凑出百万大军，还有乞烈军，黑武汗皇桑布吕也在南院......”
    沈冷：“你担心什么？”
    “担心有人会趁着大军和黑武人纠缠不清的时候在长安城搞事，一旦长安城出了什么事，消息传到北疆，必然军心震动，打黑武南院，从来都没有必胜的把握，不管是谁都一样，谁也不敢说就一定能把黑武南院打的服服帖帖，黑武人先有失误，他们输，我们先有失误，我们输。”
    沈冷：“你担心太子？”
    孟长安：“你不担心？”
    沈冷摇头：“陛下既然那么安排，必然有其道理。”
    “那是陛下的长子，陛下不如此安排又能如何安排？”
    孟长安吐出一口浊气：“我不相信太子，从一开始就不相信。”
    沈冷沉默。
    他总是不愿意太相信这个世界上那么多的冷漠无情，皇帝那么好的人，太子是他的亲儿子应该不会做出太过分的事来吧......可是沈冷想到这里的时候心中都没有底气，如果是其他事还好说，可那是皇位。
    “太子是皇后教出来的。”
    孟长安喝了一口酒：“皇后能教出来什么好东西。”
    沈冷：“你和别人说话可不要这么放肆。”
    孟长安看了他一眼：“我会和谁多说话？”
    沈冷笑了笑，面前这个家伙啊，除了和他话多之外，还会跟谁多说话。
    “冷子。”
    “嗯？”
    “如果有一天......”
    孟长安张了张嘴，后边的话终究是没有说出来。
    “算了。”
    他本想说，如果有一天若是皇家的事牵扯到了你，你不要太仁义太傻，皇家的事从来都没有什么仁义可言，真要是有朝一日事情闹到了那一步，傻冷子的性格会做出对不起陛下的事吗？
    孟长安没说出来，是因为他知道就算他说出来，沈冷也不会做的出来，所以他觉得不说也罢，沈冷做不出来的，他来。
    “喝酒。”
    孟长安举杯。
    沈冷问：“喝酒总得有个祝酒词，你想一个。”
    孟长安：“祝我们都老死。”
    沈冷一愣，然后笑起来：“你有病吧......不过这个好，挺好。”
    两个人再次一饮而尽，沈冷试探着问了一句：“问你个事。”
    “什么？”
    “如果以后有黑武人管你叫爸爸你能适应吗？”
    孟长安一怔：“黑武人管我叫爸爸？”
    他莫名其妙的脸色变了变：“有过了。”
    沈冷心说难道孟长安已经知道沁色有了身孕的事？可是看孟长安这个一脸骚气的表情不像是知道孩子的事，沈冷看着孟长安那张微微发红的脸，想着孩子的事也不至于让他脸红啊，再说了，孟长安这种冷脸汉子能有什么事是让他都能脸微微发红的。
    沈冷百思不得其解，脑子里想着到底哪个黑武人会管孟长安叫爸爸，难道是战败求饶的黑武军人？想到求饶，然后忽然想起来什么，沈冷咳嗽了一声：“不要脸。”
    孟长安：“她要叫的！”
    沈冷：“滚......”
    孟长安举起酒杯喝了一口掩饰尴尬，可是杯子里哪里有酒，刚才一口都喝完了。
    虽然沁色不打算把有了孩子的事告诉孟长安，可是沈冷仔细思考过，这事还是得让孟长安知道，那是他的孩子，他有这个权力，而且万一以后大宁和沁色之间出了什么问题，群臣抓住沁色的事对孟长安群起而攻之，孟长安却还不知道沁色有了自己的孩子，更麻烦。
    “你把你的不要脸收一收。”
    沈冷给孟长安把酒杯倒满：“有件事很严肃。”
    孟长安看了沈冷一眼：“说。”
    沈冷夹了一口菜吃，然后又喝了一杯酒，缓了缓心情后说道：“有件事沁色不想告诉你，如果不是我前阵子去见她的话我也不知道，她应该是已经有了你的孩子......”
    孟长安猛的一抬头：“什么？”
    “沁色有了你的孩子。”
    “嗯......”
    孟长安脸色白了一下，然后笑了笑：“正常。”
    沈冷：“你不担心？”
    “以前就想到过。”
    孟长安把杯子里的酒喝完，沉默了一会儿后说道：“说句无情的话，最初是她选择了我而不是我选择了她，这样说显得我很不男人，可实际上确实如此，沁色自己也很清楚，因为我是宁人而她是黑武人，所以我不可能全心全意的待她，也不可能一直对她负责，她不是个寻常女子，这些事她比我想的都透彻，她比我也洒脱，大部分时候我们都觉得男人应该比女人更负责才对，我也一样这样想，可沁色不这么想，她的想法很特殊，她只是觉得她喜欢我就要和我在一起，将来不喜欢了也不会有什么纠缠会断的干脆利落。”
    孟长安道：“她是一个......很独立的人，她只是不愿意辜负自己的感情，也许都算不上是不愿意辜负我，我也没有什么是她不舍得辜负的，对她的事来说，我不算个男人，所以从一开始我们两个就聊过这些事，我问她，如果以后有了孩子她愿不愿意随我回大宁，她不愿意，她问我愿不愿意随她去黑武，我自然也不会答应。”
    “沁色说，早就想到了，所以有了孩子是很美好的一件事，我不能跟她走，总得给她留点什么。”
    孟长安伸手把酒壶拿过来，一仰脖，一口气灌进嘴里半壶酒。
    “我已无情，不能更无情。”
    沈冷点了点头：“懂了。”
