    有多少球星想看‘慈善世界和平’与查尔斯巴克利接吻，杜格并不关心。

    他现在的专注度已经放在最后一张季后赛门票上。

    比赛结束后，他甚至没有去参加赛后的新闻发布会，尽管他拿到了20分15助攻14篮板3盖帽的超级数据，这是他单赛季第八次三双，这使他成为历史以来新秀赛季拿到三双次数最多的球员。

    他一直在更衣室跟兰多夫复盘今晚的比赛，在球队录像师的帮助下，两人着重谈了几次错位的进攻。

    换做是其他人，兰多夫多半是炸毛了。但是，他在杜格面前保持了足够的耐性，这一点甚至让以赛亚托马斯都感到吃惊。

    “我愿意相信你的最大原因是因为你长得跟我一样帅！”

    扎克兰多夫在谈话结束的时候，对杜格调侃道。

    “不，真正的原因在于你自己，甚至跟我向你承诺的进入全明星赛，数据提升到25+10都没有关系。”杜格很认真的看着兰多夫，他用无比严肃的语气对他说道：“虽然，你总是将自己弄的夸夸其谈，自由散漫，仿佛对一切漠不关心。但实际上，我知道你也是一个好强的人。火箭队的前主教练汤姆贾诺维奇曾经说过永远不要低估一颗总冠军的心，但大家似乎都已经忘记，你曾经率领密西根州立大学两度闯入NCAA锦标赛四强，并且在2000年拿到总冠军。”

    杜格忽然严肃的语气让兰多夫还有点不好意思，这种中国产的鸡汤让他喝的有点晕乎。

    半响，他瞪大眼睛，直视着杜格：“所以，这就是你不准备给我介绍好莱坞女明星的托辞？”

    杜格哈哈一笑，他耸肩说道：“实际上，我对好莱坞一无所知。”

    “不，哥们。只要你愿意，你绝对能摸清好莱坞所有一线女明星的yin毛生长趋势以及户型！”扎克兰多夫拍拍杜格的肩膀：“亲爱的公爵大人，拜托你给好莱坞的女明星们多一点关爱吧。我迫不及待的想跟着你走进好莱坞的名利场了。”

    杜格回头看了一眼，米利希奇也是一副蠢蠢欲动的表情。

    这两位禁区生存的大个子对于好莱坞女明星有一种诡异的痴爱，对他们来说，能睡到电影荧幕上出现的女人简直就像是把爱喷满了整个电影院。

    杜格没好气的白了他们一眼，心想…跟这些随时能头条的女人交往可不是一件轻松的事情。

    ……

    “我并没有把它当一回事，你知道TNT最喜欢制造这些噱头，对于罗恩亲吻我的那一下并不会给我带来任何困扰。实际上在很多国家仍然保持着贴面礼。”

    里克阿德尔曼在赛后新闻发布会上如此说道。

    并且说完之后，他还站起身跟旁边坐着的姚眀完成了一次贴面礼。

    “这是很正常的社交礼仪。”里克阿德尔曼说道。

    姚眀提起眉毛做了一个囧字型的微笑。

    然后有中国记者询问如何评价姚眀、杜格两名中国球员，他的语气充满自豪，实际上在十分钟前，他们就询问过德安东尼这个问题。当时德安东尼给予了最强烈的表扬：姚明就是当今世界最强中锋，斯努比会成为全联盟最为恐怖的三双机器。

    中国记者喜欢这样的表扬，两名中国球员在这场比赛都打出了破纪录的表现，这让他们无法不为之自豪。

    “姚很伟大，今晚的他让我想起八年前的鲨鱼，他们具备同样的统治力。而斯努比，他是一名具有极强战术素养的新秀，他的成熟度令我感到吃惊。”阿德尔曼微笑着评价了两人。

    他在对杜格的措辞上显然比较保守。

    随后，当TNT的记者询问阿德尔曼更看好谁拿到本赛季最佳新秀时，阿德尔曼给出了非常直接的答案：“德里克罗斯！他是另外一个级别的球员，他有机会成为像勒布朗詹姆斯、科比布莱恩特那样的球员。”

    这样的论调顿时让台下的中国记者有些失望。

    随着常规赛的即将结束，最佳新秀之争俨然已经超过常规赛MVP的激烈程度。不过，目前来说，支持德里克罗斯的仍然占一定优势，从篮球媒体的舆情分析来看，支持德里克罗斯的占了六成以上，支持杜格的在三成左右。

    毕竟，德里克罗斯的打法更加劲爆，他的核心效应从视觉效果上更加明显，并且他们现在是东部第八。

    杜格的呼声是从全明星周末连续两个绝杀开始高涨起来，随后又是率队一波七连胜，这让尼克斯摸到了季后赛的门槛，也让他开始正式成为最佳新秀的候选。

    只是，德里克罗斯毕竟是艾弗森之后第一个状元1号位，而且他的表现的确非常惊人，虽然高光表现不如杜格。但胜在绵延呀，新秀赛场均能拿下18.3分7.1助攻3.9篮板1.5抢断的他甚至比克里斯保罗、贾森基德、斯蒂芬纳什这些成名控卫巨星更加抢眼，并且他率队闯进了前八。

    杜格在次日飞往纽约的飞机上关注到了这件事情，尽管他拿到破纪录的三双，但在最佳新秀的议题上，他仍然没有占据上风。

    杜格并不是一个热衷于争夺奖杯的人。

    但是…有一件事情，他在下飞机后得到了林薇薇的再次确认：“如果你拿到最佳新秀，那么你会成为激活耐克赞助条款中最重要的奖励：200万美金。”

    当初杜格跟耐克签下的合同一度闹出巨大的争议，很多人一开始被5年8888万美金的合约震撼。但随后知道是一份具备严苛奖励条款的合约，受保障的金额不足500万美金时，当时引发了最大的嘲讽。

    然而现在，镜像杂志在采访耐克掌门人菲尔莱特后公布了劲爆消息：“斯努比本赛季的球鞋赞助金额已经达到588万，一旦他最终入选最佳新秀阵容以及拿到最佳新秀奖杯，那么他将拿到全额的888万美金。”

    并且，菲尔奈特还向杜格的支持者们喊话：“你们希望看到独属于公爵大人的签名鞋吗？”

    这样的喊话招来的当然是全方位的支持。

    只是在篮球圈，醋味有点重！

    要知道，科比布莱恩特如果没有分成，他每年的球鞋赞助收入也只有七百万美金。而斯努比一出马，菜鸟赛季就有888万美金，这多么震撼那些超级巨星的眼球呀。

    尽管每个人都知道斯努比给耐克带来的商业影响力绝不仅止于此，但…他们还是会在骨子里觉得…凭什么？凭什么给这个菜鸟这么多？

    然而，这就是现实！

    ……

    “我必须拿到这两百万美金。”

    返回纽约拿到两个主场胜利后，杜格在自家后院举行了烧烤派对，他告诉他的队友们：“实际上我现在已经负债累累，我的商业伙伴告诉我，我每年需要偿还的银行贷款已经超过一千五百万美金……我在苹果股票、硅谷创业公司上投资了大量金钱。”

    “好吧，斯努比。如果没有亲自走进你的小房子，我绝对不会相信你说的这些言论。”扎克兰多夫从进门开始就对斯努比的房子评头论足。在他看来，杜格至少要给自己买一顿超过一千万美金的超级豪宅才符合他的身价。

    但实际上，杜格告诉他的数字只有45万美金。

    这顿房子只是富人区里最普通的别墅之一罢了，甚至在他家的后院还能摘到隔壁邻居家中的桃子。

    “所以，接下来，我们必须拿下所有常规赛的胜利。”杜格将他的红酒杯举起。

    然后旁边的马布里开始发言：“我们要相信自己。伟大领袖毛主xi曾经说过，世上无难事只怕有心人！！”

    他现在已经成为斯努比身边的二号人物，并且他总是能说出东方领袖的经典语录。

    这给球队带来一股很新奇的力量。

    “马政委说得对，干杯。”杜格喊了斯蒂芬的新外号，然后和所有人共饮一杯。这个拼音组成的外号得到了所有更衣室成员的认同，大家都认为马布里越来越正能量的絮絮叨叨了。

    “所以，斯努比。你说的超级模特什么时候来？”米利希奇问了一个大家最关心的问题。

    这让杜格挠了挠头。

    这件事情…说来有点话长了。

    ……