
　　妖主这是觊觎方寸山的三清决？

　　宋子瑜心思急转，忽然面露稍许得意之色：“妖主这可找对人了，若说身外化身之法，这三界除我方寸山三清决，恐怕再无一身外身法决可称第一！”

　　宋子瑜那一丝自得之色，并没有逃过妖主眼睛，只听妖主笑呵呵道：“那改天再与宋公子讨教一番！”

　　说罢也不逗留，只是与那殿外妖将吩咐，要好生服侍招待宋子瑜他们，然后便利落的离开了！

　　“任小道士与我敷衍半夜，还道你道心圆润，不过想来修道岁月还是短了，终究避不开少年傲气……”

　　妖主心中静想：“如此便需想个办法，是否能将三清决从小道士嘴里撬出来！”

　　目送妖主身影消失，宋子瑜瞥了一眼身边略显恭敬的妖将，晃晃悠悠进了殿门，嘴角却翘了起来！

　　虽说他可以不露破绽的应对妖主试探，尽可将他的觊觎尽数挡回去。

　　但毕竟他的身份还是阶下之囚，若是妖主从自己口中探不出虚实，说不得就要用另外手段了！

　　与其防备着，还不如露出个破绽，安那妖主的心。

　　“接下来，便看妖主演什么戏了，且随他玩玩，轻易还是不要撕破脸皮的好！”

　　心中想着，抬头便见敖洛宁迎了出来，眼中担忧毫不掩饰。

　　“放心，妖主暂时还不敢动我！”

　　宋子瑜笑了笑，忽然又对后到的程雨道，“在这里也憋了两天了，要不出去走走！”

　　先前与妖主闲逛，也只是踏足了少许地方，妖盟这处大本营占地少说也有千里，重岩叠嶂巨木林立，妖障被收容了后，明媚的阳光倾撒大地，倒是颇有一番别样景致！

　　他一马当先出了大门，那看守的妖将也不阻拦，只是在三人走出后，默默地跟在了最后，权作监视！

　　宋子瑜可不相信妖主会让他在妖盟里乱跑，这妖将应该得到了叮嘱，行监视之责。

　　三人也不在意，尽当这妖将不存在，一路离了石殿，乱逛了起来。

　　这妖盟布置，乃是从中心处向四周幅散，最中心处都是妖盟大妖的洞府居所，包括妖主也是居住在中心处。

　　自石殿离开后，越往外走，便可以见到洞府建筑越发杂乱破败，甚至有些痞懒的妖怪，只是随意运使法力搭了个窝棚。

　　反正这些妖怪都是有修为在身，也不惧风吹日晒的，窝棚仅作居身之所！

　　当然随便搭个窝棚的倒是少数，多数还是钻地挖山，正正经经修建了洞府的！

　　走了一阵所见大都相同，宋子瑜感觉有些无趣，随意问道：“妖盟可有些热闹点的地方？”

　　跟随他们的妖将愣了愣，答道：“离此地百来里有一处坊集，大抵是宋公子说的地方！”

　　“哦？此地还有坊集？”

　　宋子瑜目露好奇，当下一行人便在妖将指引下，向坊集而去。

　　那坊集坐落在一片山坳当中，大致有个十里方圆，平整的地面铺满了青色石砖，在空中望去颇为显眼！

　　几人在空中看去，只见比之凡人集市广阔数倍的街道纵横在这片山坳中，无数外形古怪的妖怪摩肩擦踵，在这街道中闲逛。

　　胜旗飘展，运使目力望去，可见上面写着“杏花酒肆”、“法宝专卖”、“当铺”等等不一而足！

　　好一番不逊色于凡间大城的热闹景象！

　　几人刚一从空中落下，便见大半条街的妖怪统统转头看向几人，鼻头轻嗅。

　　“这是人族的味道！”

　　“七曜摩夷天封闭了这么多年，哪里来的人族？”

　　“好香的人味儿，让老子想起了几百年前吃的那小女孩儿，那滋味……吸咻，现在想起来流口水！”

　　……

　　这些妖怪毫不掩饰目中的不怀好意，只是在看到三人身后跟着的那名妖将后，却纷纷避退！

　　“是妖主的亲军将领……”

　　“难不成这三人就是传闻中，方蜚大人从外界抓来的那几人？”

　　“那可不能惹，听闻那打头的少年道士，把方蜚大人打成了重伤……”

　　细细碎碎的议论声在宋子瑜耳边响起，身后妖将皱眉，踏出一步将一身天仙法力放出，喝道：“闭嘴！”

　　话音刚落，便见大半条街的妖怪纷纷闭上嘴巴，在宋子瑜三人从他们身边走过时，也远远避到一旁，不过还是好奇的打量他们！

　　“这酒有些普通了！”

　　宋子瑜驻足酒肆门口，鼻子动了动，失望的摇摇头。

　　确实也不该期待，妖族大多智慧不显，又有何酿酒技艺？

　　后头妖将忽然出口道：“这只是些普通小妖酿的浊酒，宋公子自然看不上，只是我妖盟还是有好酒的！”

　　“哦？”宋子瑜挑了挑眉，忽然发现自己还不知道这妖将名姓，“阁下贵姓？”

　　“妖族有何名姓！”妖将淡淡道，“宋公子唤我蛮山便是！”

　　“蛮山……”M.23sk.com

　　宋子瑜细嚼两字，顺着刚才回答问道：“不知妖盟可有什么好酒，不妨说出来给小道长长见识！”

　　插一句，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，！

　　“宋公子可听说过猴儿酒？”

　　“这自然听过！”宋子瑜点点头，“百果混杂发酵而成，颇有一番滋味！”

　　“我妖盟有一猿猴之类天仙，掌一门酿酒法术，最善酿制猴儿酒，酒成之日香飘百里，元神之下闻之大醉七日，醒如黄粱一梦，为妖盟诸酿之最！”

　　宋子瑜闻言呵呵笑道：“听蛮山将军所言，此酒应不在王母蟠桃酒宴之下，只是可惜无缘品尝！”

　　蛮山妖将轻哼一声：“我妖盟这猿猴天仙，酿酒乃闲时之趣，其一身神通惊天动地，曾硬生生独身打死天庭一位新晋金仙，被妖主封威武大将军，其酿制的猴儿酒，也就妖主能讨要一些，自然不是你可品尝的！”

　　宋子瑜轻笑，悠悠道：“果真威武，却不知比小道那孙姓师叔如何？”

　　蛮山妖将瞬间涨红了大脸，支支吾吾半天不再吭气。

　　宋子瑜也不与他计较，那“威武大将军”酿制的猴儿酒即使有独到之处，应该也没有蛮山说的那么夸张！

　　闻之醉酒七日的不是酒，那是迷药！

　　硬生生打死金仙的事迹可能不是作伪，一些肉身强横的玄功天仙，对上弱些的道树体系天仙，可不弱下风，若是再有些杀手锏击杀金仙也不是不可能！

　　这蛮山妖将说这些，不过是出于妖盟身份的角度，长些自个儿威风。

　　敖洛宁她们没兴趣听这些争论，对酒也没甚兴趣，在两人谈论之时，便钻入了旁边的建筑闲逛。

　　宋子瑜随后跟了进去，这一进去便发现别有洞天。

　　入内就见一对狰狞獠牙，不知是从何种妖兽身上拔下的，苍白的骨质竟如玉石般通透，内里流光似星河般，光芒点点。

　　尖锐之处正对着门口，恍惚看去，好似有一头妖兽脚踏星空，凶威震天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十八章 坊集免费阅读。https://xs.23sk.com 