    准备片刻之后，所有人都抵达了酒店门口。

    坐在了那林肯商务车上，之后向着远处开了过去。

    十分钟后，他们到达了皇庭酒店门口。

    这个酒店非常奢华，装饰都是用那种琉璃制作的，甚至于外面都是采用那种皇宫内的建筑风格，就仿佛这里是一个府邸一般。

    从大门口进入，富贵之气更加迎面而来。

    整个大厅就真的犹如那皇宫一般，门口的大红柱子，还有那大红灯笼，是那么的喜庆。

    柱子上也雕刻着龙，可却不是五爪金龙，而是三爪的。

    这五爪金龙可是有讲究的，在以前的年代，只有身份尊贵的皇帝才能配得起五爪金龙，而下面的那些太子是四爪，再下面的藩王之类是三爪。

    龙这种装饰品以前只能出现在皇家，其余的人再厉害也只能是蟒袍。

    进了大厅，里面可以用金碧辉煌来形容。

    这里的金碧辉煌跟外面的那种不同，这里的装饰并没有采用那种通俗的水晶等材质，而是用的是木配金。

    秦风甚至还看到了一张龙椅摆在了东面，还有一个缩小的台阶。

    最有意思的是，龙椅的上方挂着一块牌匾呢，上面写着正大光明四个大字。

    “这地方倒是能满足一些人怪异的帝王梦。”秦风笑了笑。

    不仅如此，这里的服务员几乎都是穿着在宫女的服饰，也留着相同的头发，头上饰品也各不相同，颇为精致还原。

    “老天师，这边请……”

    张输在前面客客气气地带路。

    旁边的服务生都不敢乱动，他们知道张输的身份不凡——能让张输亲自带路的人，他们可不敢得罪的。

    一行人径直来到了二楼。

    二楼这里有不少的包厢，每一个地方都是一个宫殿的名字。

    秦风他们进入的这个，就叫做未央宫。

    未央宫秦风倒是多少还知道一点，这未央宫出名的原因并不是因为其有太多的宫殿构成，而是因为出了很多的名人典故。

    推门进去，里面并不直接是一张饭桌，而是分为了前后两个房间。

    前面的房间是休息室，里面装饰同样都是采用了那种宫殿内的饰品。

    里面没有沙发，也没有茶几，全部都是用古代制式的椅子跟桌子代替。

    而且，旁边还有那种用作游戏的投壶，一些仿制的箭矢就摆在了桌子上。

    珠帘分割开了两边的房间，互不影响。

    可以看出，开设这家酒店的人，在上面下足了心思。

    “老天师先喝茶，我这就让人准备上菜。”

    张输说完就走到了那边，开始摆弄起了桌子上的茶具。

    “果然……区域之间各不相同。换做是其他地方，还未必能找到如此有特色的饭馆。”唐飞感叹道。

    “那是你没有见到罢了，这种风味的饭店有很多的。”

    封不语摇头道，“不过，很多地方都是挂羊头卖狗肉。无论你装饰再高档，里面的饭菜如果不可口，最多也就是一次性的买卖。谁也不会傻乎乎地当韭菜，是吧？”

    “放心，这里的满菜可是很好的。”张垚在一边道。

    “是吗？那我得好好尝尝了。你们在这里品茶，我进去占一个好位置。”

    封不语倒是不客气，直接就进了后面的房间。

    五姑娘也没有兴趣喝茶，跟了进去。

    唐飞虽然也想要过去，可是最终还是忍住了。

    秦龙飞跟秦无名什么东西没有见过，所以只是百无聊赖地靠在那边的椅子上正在捣鼓的投壶游戏的规则。

    “秦先生，有件事我需要跟你解释一下。”

    张输觉得时机成熟，把手中的茶杯给秦风递了过去。

    茶杯并不是那种小种小茶杯，而是那种盖碗，一边倾斜，一边留出了一条缝，那种茶香瞬间就飘了出来。

    秦风接过了茶杯，之后品了一口道：“二道茶，味道不错，正合适。”

    “秦先生，江淮发生的事情，并不是张家的本意。还请秦先生能谅解一下。”

    张输这样开口，大约是准备赔罪了。

    秦风笑了笑，笑容非常地古怪。

    忽然，他动作飞快地抓起了一把水果刀，对着张输的脖子就抹了过去。

    旁边的张垚随即就拿出了枪，对准了秦风。

    “不要动！”张输立即摆了摆手。

    张垚犹豫了一下，并没有冲动，但是手却搭在了扳机上。

    “刀架在脖子上你觉得是误会么？”

    秦风冷冷地说道，“我的女人如果上了那辆车，会是什么样的后果，你想到过么？轻飘飘的一句话就把我打发了？你真觉得在东北这边，就没有让能治得了张家了？”

    “秦先生，我并不是那个意思。”

    张输陪着笑脸说道，“我只是想要说这件事是误会。我已经把那些人都责罚了。希望秦先生能大人不记小人过，饶了他们这一次。”

    “要我原谅，可以啊。”

    秦风收回了水果刀，靠在了椅子上说道，“不过张家的人，或者说跟张家有关系的人最好不要出门了。否则，出了任何事情概不负责。”

    “秦先生，你这是在威胁张家？”张输眉头一皱道。

    “没错，就是威胁你，而且还是光明正大的。”

    秦风翘起了二郎腿说道，“出了这个门，我会让创世纪的杀手就待在东北。我想要看看，张家是有多大的能量，能躲避几次刺杀。”

    听到这，张输沉默不语了。

    创世纪的可怕，他们可是都领略过的。

    虽然东北是张家的地盘，可秦风如果要无差别的袭击，他还真的没有一点点的办法。

    “秦先生，不知道如何才能消去心中怒火，解开我们这个误会？”

    张输语气软化下来，想要听一听秦风的方法。

    “这个简单啊，你应该知道的。就好比……有人去你家差点把你父母都杀了，之后还把你弟弟给带走了，你会如何？”

    秦风可不吃这一套呢，再次把皮球踢了回来。

    张输沉默了一下，之后点头道：“我明白了。”

    随后，他对张垚低语了几句。

    张垚听完之后眉头一皱，不过还是匆匆跑了出去。

    很快，就看到外面进来了十多个人，浑身的煞气。

    “这些人就是当时去江淮袭击的人，大多数人都被宋家的宋笑笑给解决掉了，只有这十三个人逃了回来。”

    张输沉声道，“我现在把人交给秦先生，你们想要如何处置都是可以的。”

    秦风知道，这家伙故意当着老天师的面这么做，是准备以退为进。

    即使秦风动手，想必老天师都不会允许的。

    果不其然，老天师的目光转移到了秦风身上。

