    那「暴躁的巨熊」一声怒吼，猛的向前一扑。

    宠大的身躯，将正抗怪的蓝国光辉，狠狠压倒在地！

    紧接着便高高举起双爪，足有蒲扇大小的巨爪，接连砸下。

    “轰轰轰轰轰！”

    即便离着他们有一段距离，深渊都感觉到地面仿佛地震一般。

    -16。

    -18。

    -15。

    -17。

    -16。

    连续一片让人眼花缭乱的数字，从蓝国永恒和蓝国光辉身上跳出，他们的血量几乎瞬间清空！

    “这是什么啊？”

    “疼疼疼，快加加加！”

    蓝国光辉话音未落，已经被砸倒在地，进入「濒死状态」。

    濒死状态，是这游戏的设定之一。

    玩家生命归零时，不是马上就死，而是进入濒死状态。

    这时候减经验、掉落装备的惩罚就已经产生。

    进入濒死状态的玩家倒在地上，能做些基本动作，但是已经无法再战斗和跑动，只能缓慢爬动。

    他们只有两种选择。

    一，身上有药自己吃药，进入缓慢的疗伤状态。

    二，队友“救助”他，帮助他重新站起来。

    但不论是哪种方式，都是需要读条的！而且整个过程及其脆弱，几乎是碰一两下就死！

    如果濒死玩家运气不好没人救助，或者救助过程中再受到攻击，那就真的死了。

    玩家有复活次数还好，没复活次数……就是真的被游戏抹杀了！

    刚才就是这蓝国光辉在抗怪，他的血量本来就不健康，结结实实吃Boss个大招，不倒才怪！

    那蓝国永恒也没好到哪去，之前他的血量有九成之多，现在已不足两成。

    “老皮奶我，光辉自己吃药！”

    蓝国永恒哪还敢硬抗，转头就跑。

    “噢噢，好。”

    那蓝国皮皮鲁也有点懵了，一个圣光治愈丢过去，蓝国永恒血量回到五成半。

    他拉着「暴躁巨熊」兜圈的同时，急切的盼着蓝国永恒赶快站起来。

    这Boss，他一个人根本抗不住！

    既便是在昂贵的快速药水、圣光治愈双重治疗之下，他的血量也是经不住Boss的攻击，越来越少。

    濒死状态吃药疗伤，本来就是不短的过程，现在更是显的无比漫长。

    更要命的，是「暴躁巨熊」的技能冷却，不是按血量算的，而是时间！

    “吼——”。

    十几秒后，它再次怒吼一声，陡然加速，向蓝国永恒扑去。

    巨大的身躯奔袭起来，仿若一辆奔袭的战车，蓝国永恒瞬间被扑倒，毫无抵抗之力！

    看着眼前的庞然大物举起双掌，他心中升起一抹绝望。

    “轰轰轰轰轰！”。

    -14。

    -15。

    -17。

    -17。

    -15。

    又是五次伤害炸开，蓝国永恒的血条瞬空清空。

    他不但进入濒死状态，经验的掉落也让他从LV5变回LV4。

    仅剩的蓝国皮皮鲁更悲剧，游戏初期的奶妈，就是脆皮，血少，腿短的代名词。

    两个近战主力都挂了，他的下场可想而知。

    他还没跑出去多远，就被不停追击的「暴躁巨熊」拍倒在地。

    失去所有仇恨的巨熊回到初始点，又看到刚吃过药水，正坐在地上读条的蓝国光辉。

    它毫不客气的跑过去，抬爪就是一巴掌！

    蓝国光辉瞬间化作一个光团，飞快的向新手村方向飞去！

    看这光效，深渊就知道，这蓝国光辉唯一的复活机会，没了！

    而眼看「蓝国」这波团灭，深渊依旧面无表情，他心中没有任何波澜。

    且不说他重生之前，类似的场面他见的太多，早已麻木。

    他之前也给过「蓝国」机会，是他们没有接受！

    无偿帮助？

    抱歉，不落井下石杀人抢Boss，深渊自觉已是足够仁慈。

    而濒死状态的蓝国永恒和蓝国皮皮鲁，双人眼中写满绝望，他们几乎身处绝境。

    现在他们没有吃药，还趴在地上缓慢爬着，仇恨不高。

    但如果他们现在敢吃药，坐起来读条，那巨熊会毫不犹豫的将他们也拍回新手村！

    这时，深渊终于出手，他前踏几步。

    「电能冲击！」

    手中扳手一抬，一个微小的电球射出，向那「暴躁的巨熊」飞去。

    -11。

    这点伤害根本不值一提，却电的「暴躁的巨熊」一激灵，成功引到仇恨。

    “吼吼——”。

    它咆哮着，向深渊冲来。

    深渊毫不犹豫，转身就跑。路过蓝国永恒时，他低头瞥了一眼。

    看着他那面无表情的脸，略带轻视的眼神，蓝国永恒想起刚才深渊的话。

    一会别后悔。

    他心中顿时一惊，“难道他早就知道？”。

    “这混蛋知道Boss会暴走，也不说一句！”

    可紧接着，一股火气从胸口升腾而起。

    不过更多的，却是害怕。

    他怕深渊顺手给他一下子，那他的复活机会也没了。

    好在深渊并没有落井下石，Boss走后，趴在地上的蓝国皮皮鲁松了口气。

    “老大，怎么办？”

    其实现在，吃药疗伤也很危险。

    只要附近新刷出一只怪物，就能要了二人的性命。

    若是深渊死了，Boss回来，一样会要了他们的命。

    但他们毫无选择，毕竟现在不起，等濒死状态到头，他们还是会死！

    “吃药起！”。

    蓝国永恒说着，吃了个快捷药水，盘膝坐起。

    现在，他只希望深渊能多坚持一会，死的不要那么快。

    。深渊引走Boss，倒是给了蓝国永恒两人一线生机。

    一分钟不到，他已经将「暴躁的巨熊」，引回到村落中心附近。

    好心救人？抱歉，您想多了。

    他只是不想Boss脱离战斗，快速回血而已。

    整个过程中，他仅中Boss两次普攻。

    唯一的一次技能和大多数普攻，都被他悉数扭身躲过。

    这还是他的装备「猎人的长靴」，「移动速度+1」属性立了功。

    如果没这1点移速，他的速度不比奶妈快多少，死倒不至于，多挨几下是指定的！

    回到村落中心，就安全了。

    他一个命令，五名农夫马上丢下手里的工作，举着斧子气势汹汹的杀来。

    -10。

    -8。

    -11。

    -9。

    -9。

    一轮集火，Boss头上跳出一堆数字。

    再一轮集火，Boss血量已经从29%掉到27%。

    “吼——”

    正当此时，Boss再次低头长啸一声，它技能好了。

    不过就在它嘶吼的瞬间，深渊已经一闪身，进入村落中心室内。

    正在冲撞过程的「暴躁的巨熊」，忽然失去攻击目标，技能被强制打断。

