
　　休息室的门，突然被打开。

　　陈源惊讶的看着坐在沙发上的胡一宝，“胡总！你昨晚在这儿睡得？”

　　“嗯。”胡一宝思绪立马被打断，抬头看向陈源，说道，“昨天比较忙，就在这里将就一宿了。”

　　胡一宝随后想到了什么，立马问道。“今天不是星期天吗？”

　　“你怎么还来公司？”

　　和张子晨、程志伟分别签订的合同，昨天晚上新世界法务部的孟祥峰，已经交给了自己。

　　另外，孟祥峰今天也会来公司。

　　关于陈源的事情，已经没有了。

　　陈源笑着说道，“这不是没事做吗？”

　　“出去转转吧！”胡一宝起身，笑着对陈源说道。

　　指不定自己不在公司的这些休息日，陈源都是会跑来公司主动加班。

　　话音刚落，吕勋的声音，当即在胡一宝的耳边响起。

　　“陈源今天来得早啊！”

　　紧跟着，吕勋和王乐的身影也都出现在了休息室门口。

　　看到胡一宝，他们两人的表情微微一愣，吕勋随后说道。

　　“宝……咳！胡总，你昨天在公司睡得？”

　　胡一宝轻“嗯”了一声，不过面色之中，却是有点严肃，“我不在公司的这段时间，你们是不是天天都在上班？”

　　自己开公司。

　　让吕勋他们进来，只是想着拉他们一把。

　　而不是让他们成为自己的奴隶，没日没夜的加班。

　　星期天一大早，七点钟都还没到，就直接来上班。

　　这个很不正常！

　　“没有的事！”吕勋立马打了个哈哈，连忙说道，“今天只是凑巧路过公司，过来转转。”

　　说完，吕勋连忙把自己手中的公文包，往身后藏了藏。

　　“今天算加班，三倍工资！”胡一宝沉声说道，“好了，现在我以新世界老板的身份，命令你们，现在立刻马上，给我出去玩。”

　　“今天打卡魔都五个景点，晚上发照片给我看。”

　　“打卡五个景点……”吕勋表情一滞，这腿都要走废了。

　　“那个，不如让我们加班吧！”王乐紧跟着说道。

　　“不行！”胡一宝直接拒绝。

　　“这是我给你们安排今天加班的工作内容。”

　　“好了，快点去吧！”

　　送走了一脸不情愿的陈源他们三个，顺便下楼买了点早饭。

　　豆浆油条包子。

　　拎了满满的两大袋。

　　进了董事长办公室，胡一宝发现姜刚猛已经眯着眼睛，趴在桌上睡着了。

　　程志伟和他工作室的两个员工，仍然在盯着屏幕，继续调整对【夏洛的烦恼】的特效制作。

　　“昨晚一夜没睡？”胡一宝看着他们三个人，有点苍白的面色，问道。

　　程志伟回头看了眼胡一宝，揉了揉略带血丝的眼睛，说道，“早上好，胡先生！”

　　“眯了会儿！”

　　程志伟紧跟着用鼠标在电脑上点击保存之后，松了口气，说道。

　　“【夏洛的烦恼】的所有特效，都已经制作完成了。”

　　“胡先生，您看看，如果有什么需要修改的，尽管说。”

　　胡一宝把早饭放在了桌子上，直接说道，“先吃早饭，吃完之后，在我公司休息室睡一觉。”

　　“熬夜工作，真的是瞎闹。”

　　程志伟拿着一个包子，咬了口，听到胡一宝的声音，不由得尴尬笑了笑。

　　胡一宝看了眼正在熟睡的姜刚猛，没有去打扰，他应该昨晚也是忙到了很久。

　　程志伟和他工作室的两个工作人员吃完早饭之后，在胡一宝的要求下，回工作室去睡觉了。

　　胡一宝则是坐在了办公桌前，正式查看经过特效制作之后的【夏洛的烦恼】，花了不到一个小时，快进式地从头到尾看了一遍。

　　胡一宝非常满意！

　　影片整体画质可以说是顶级。

　　所有的地方，都经过了非常细致的处理。

　　几处特效，也被做的和真的，几乎是一模一样，反正胡一宝认为仅仅是凭借自己的双眼，没有办法做出什么差异区分。

　　“今天就可以进行配音录制了！”

　　胡一宝松了口气。

　　“配音结束之后，再就是配乐。”

　　“等一切处理好了，就可以进行首次的试映。”

　　“一切都在按照计划中的那么进行。”

　　上午八点半。

　　姜刚猛从迷糊中起来，吃了胡一宝买来的早饭之后，就去了休息室继续睡觉了。

　　八点五十。

　　孟祥峰出现了公司。

　　“胡总，早上好！”看到胡一宝，孟祥峰连忙打招呼道。

　　“今天就麻烦你了。”胡一宝笑着对孟祥峰说道。

　　新世界一直以来，很多法律方面的事情，都交给了孟祥峰来处理，几乎都是以相当完美的效率来完成，做的让胡一宝非常满意。

　　至于另外两个律师，则是在孟祥峰的栽培下，正处于快速成长的阶段中。

　　不久之后，就可以独当一面了。

　　“胡总，我还要感谢您给我这份工作。”孟祥峰连忙笑着说道。

　　对于胡一宝，孟祥峰本人是心存感激的。

　　胡一宝的出现，让他的人生轨迹，都发生了一些变化，生活中的很多事情，也都是在慢慢变好。

　　千里马遇伯乐，不过如此。

　　要不是胡一宝，现在自己估摸着，还在艰难的求职之中。

　　胡一宝不在意的笑了笑，随后对孟祥峰说道，“跟你说个事！”

　　“张子晨的黄金世纪楼盘知道吗？”

　　孟祥峰点了点头。

　　昨天在草拟公司和张子晨买楼合同的时候，他就特意在网上，搜索了一些关于张子晨的信息。

　　黄金世纪，那块即将烂尾的楼盘，正是张子晨在开发，闹出了不少事情。

　　不知道胡一宝为什么提那个楼盘。

　　“我想拿下！”

　　胡一宝紧跟着说道，“大概23亿的价格买下。”

　　“这……”孟祥峰呆愣住了。

　　“我知道你想说什么。”胡一宝轻笑着继续说道，“放心吧，我有一些特殊渠道的消息，黄金世纪，不会烂在我的手中的。”

　　“我只是跟你说一下，准备一下相关的合同，以及一些材料。”

　　胡一宝都这么说了，孟祥峰只能够点头道，“好的，胡总！”

　　上午九点零二分。

　　一分不多，一分不少。

　　张子晨走进了新世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，248章 工作安排免费阅读。https://xs.23sk.com 