    二十分钟后，林云选好了全部的药材，库房里七十六份药材，他挑选了六十九份出来。

    这六十九份里面，事实上只有九份药力保存较好，林云还算满意，其余六十份都不太行，不过毕竟是上了年份的药材，多多少少可以发挥一些作用，林云还是决定买下。

    “林总，这几味药材，您不要吗？”

    钱霜霜询问林云，推销道：“你看这份，色泽光亮，看起来还不错啊。”

    “这些就不要了，钱总，如果你们这儿还有别的药材，你可以拿出来让我看看，没有的话，咱们就算账吧。”

    林云轻声说道，剩下的几份药力损失太严重，买来也没什么用，他就算钱多的花不掉，也不至于浪费在这儿。

    “这已经是我们库房里全部的药材了，再多的话，实在没有了。”钱霜霜摇了摇头，心里一阵无语，林云都已经挑选了六十九份了，居然还不满足，未免也太财大气粗了。

    很多人都觉得他们钱家有钱，一直以来，钱霜霜也这么认为，他们钱家确实有钱，可今天见到了林云，钱霜霜不这么认为了。

    和林云这位真正的土豪比起来，他们钱家只能算是穷人。

    “林总，文家家主文远峰先生拍下那株野山参的成交价是一亿五千一百万，按照这个金额计算，你购买的六十九份药材，一共一百亿四千万一百九十万。”

    钱霜霜将手机计算器结算的数字，递给林云过目，道：“零头我们拍卖行就不收了，林总，您消费共计一百亿！”

    “一百亿？”

    邓婕思瞪圆了双目，心中掀起了轩然大波，不可思议的看着钱霜霜，“钱总，你们搞错了吧，林云就买这么点药材，一百亿？”

    “邓小姐，我们并没有搞错。”

    钱霜霜摇了摇头，这可是林云亲口报出来的价格，他们怎么会搞错。

    “是没错，就这个数。”

    林云掏出了随身携带的支票本，二话不说，开了一张一百亿的支票出来。

    林云将支票递给钱霜霜，轻描淡写的说道：“钱总，咱们一手交钱一手交货，支票你要是不放心的话，可以先进行转账，等你确定收到了钱，我再带走药材。”

    “林总，您言重了，星辰集团在业界的名号谁人不知，谁人不晓，我相信支票肯定没有问题。”

    钱霜霜笑呵呵的说道，眼睛都快笑成月牙了，短短不到一个小时的时间，她为拍卖会赚取了一百个亿！

    这般业绩，偌大个钱家，无人可以超越。

    “那我就把这些药材带走了，麻烦林总帮我准备几个口袋。”林云温声说着，将药材全部倒了出来，堆在了一起。

    “林总，您就这么直接打包带走？”钱霜霜问道，目中闪过强烈的惊讶之色。

    “有什么问题吗？”林云问道。

    “没……没问题。”

    钱霜霜摆了摆手，这些价值不菲的药材，他们平日里保管的时候，都分外的小心，生怕弄坏掉。

    林云倒好，直接倒在一起，用一个口袋打包带走，就算是一堆水果，好歹也要分门别类吧。

    不过药材已经被林云买下，属于林云的个人物品，林云爱怎样，她也没什么好说的。

    不一会儿，拍卖会的人便是送来了几个黑色的口袋。

    林云随意拿了一个，将药材悉数装了进去，而后系上袋口，直接提在了手上。

    “钱总，你们拍卖会以后如果还有药材，随时联络我，我照价全收。”林云轻声说道。

    总体来说，林云还是比较满意的，这么多药材，不仅可以让唐古完成筑基，还能剩下不少，到时候让系统帮忙炼制一些丹药出来，帮黄家培养高手的任务也可以正式开始了。

    “一定！”钱霜霜喜笑颜开的说道，她不知道林云买这些药材具体做什么，反正能赚钱就行了。

    不用林云提醒，回头钱霜霜便会派人四处去搜集药材，一株药材一亿五千万，这种生意太赚钱了。

    “钱总，那没什么事，我就先告辞了。”林云告辞道。

    “我送你，林总。”钱霜霜立即道，林云花了那么多钱，她自然要表示表示。

    “有劳钱总。”林云微微一笑。

    在钱霜霜的欢送下，林云和邓婕思离开了永乐拍卖会。

    邓婕思实在是忍不住了，问林云道：“林老板，你花那么多钱，买这些药材做什么？”

    一百亿啊！

    这可不是一百块，很多人努力十辈子都挣不到这么多钱。

    “我也是没办法，逼不得已，必须买。”

    林云无奈地摇了摇头，他又何尝愿意花这个钱，但没办法，这个钱必须花，不能省！

    修行，不管是修道还是修身还是怎么样，只要是修行，就需要资源。

    黄家这一代为什么没有高手？

    就是因为没有资源！

    如果有足够的资源，黄家不可能没落，如果有足够的资源，唐古早都晋升筑基境界了，不可能拖延到现在。

    这个世界上，有得必有失，想要得到一些东西，必然要付出一些东西。

    能以花钱的方式买到药材，林云已经很庆幸了，要知道这个世界上，有很多东西钱根本就买不到。

    所以，林云一点儿都不怨钱霜霜狮子大开口，相反，他还很感激钱霜霜，让他有了花钱买药的机会。

    “好吧。”

    见林云似乎不愿意说原因，邓婕思也不勉强，转而问道：“文家的事，你都处理好了？”

    “已经处理完了。”林云点了点头。

    文家家主文远峰，和几十个文家高手一起上了西天，没了强者坐镇，文家已经彻底废了，用不了多长时间，文家就会从京城四大家中除名，再也没有能力来找他麻烦了。

    事实上，林云完全可以更狠毒一些，杀上文家，斩草除根。

    但他并不打算那么做，做事还是留一线比较好，反正文家也不可能再对付他了，没必要赶尽杀绝。

    “那这么说来，你准备回羊城了？”邓婕思抿着唇问道，脸上噙着一丝失落，

    林云返回羊城，他们的距离一下就拉远了，再也不可能像现在这样了。

    书上都说，美好的时光总是匆匆而短暂，没想到她和林云的相逢，这么快就要结束了

    “出来好几天了，也该回去了。”林云轻声道，他不是傻子，自然知道邓婕思这么问的用意。

    但家里一堆事等着他，林云必须回去，不能再继续待在京城了。

    闻言，邓婕思深深地吸了口气，像是下了什么决定，道：“你什么时候走，我送你。”

    “你不和我一起走吗？”林云主动牵起邓婕思的手，问道：“这么多天了，你的事情难道还没有处理完？”

    邓婕思从林云手中收回了手，平静的道：“我想在京城多留几天。”

    林云年少多金，器宇轩昂，一旦回了羊城，哪还有她什么事。

    围在林云身边的女孩太多了，其他的不说，光一个李静聆便让她头疼不已。

    “就当是一场缘，相逢何必曾相识。”邓婕思心里暗暗想到。

    “呃……”

    见状，林云张了张嘴巴，却是不知道该说什么。

    要说林云对邓婕思没有男人对女人的情愫，肯定是骗人的鬼话，可是……

    和邓婕思一样，他也有顾虑，男女之情，说起来简单，却比任何问题都要复杂。

    张了半天的嘴，林云最后只能道：“你一个人留在京城，千万要注意安全。”

    “嗯，我知道。”

    邓婕思轻轻的点了点头。

    “唉。”

    林云心里默默一叹，倒是想给邓婕思一个承诺，但他身上一大堆糊涂事都没有弄明白，现在根本没办法给邓婕思承诺。

    第二天一早，林云没让邓婕思相送，独自乘飞机返回了羊城。

    等飞机落了地，林云哪儿也没去，第一时间去找唐古。

    如今有药材了，他准备帮唐古突破筑基境界。

    此次京诚之行，林云明显感觉到，他太势力单薄了，一直以来，都是他一个人在单打独斗，身边连个帮手都没有。

    唐古若是能成长起来，他就有帮手了，筑基境界的炼体强者，完全可以做他的左膀右臂。

    林云找到唐古的时候，唐古挥汗如雨的正在打木桩。

    一段时间不见，他的体魄更加强大了，肌肉好像砖石一般，充满了力量，古铜色的肌肤，在阳光的照耀下，好像镀染上了一层金甲，看上去强劲而有力。

    “师父，你从京城回来了？”看到林云回来，唐古有些意外。

    “刚回来，这一次去京城，我淘了一些药材，等会儿就熬制，助你突破到筑基境界。”林云举了举手中的黑色口袋，满满一袋子，分量可不轻。

    “师父，这些药材很贵吧？”唐古问道。

    “不贵，小钱而已。”林云随意道。

    唐古自然不信林云口中的“小钱”，随着修炼上古炼体术，他对于这门功法的了解也深入了很多，这是一门极其消耗资源的功法，而且消耗的都是贵重资源。

    林云提着的一小口袋药材，他虽然不知道价值多少，但可以肯定，那绝对是一个天文数字。

    唐古心里充满了感动。

    “大男人，别这副样子，你是我徒弟，助你修炼是我这个当师父分内的事。”

    林云在唐古肩上拍了拍，说道：“你什么都不用管，好好修炼，就是对我最大的报答，将来你有出息了，我这个当师父的也跟着沾光。”

    “师父，你放心，我绝对不会辜负你对我的期望。”

    唐古郑重的说道，林云如此的帮他，他如果不修炼出一个样子，怎么对得起林云。

    “你继续热身，好好准备一下，我去给你熬药。”林云转头进了屋子。

    一个小时后，林云在系统的帮助下，熬制好了药汤，招呼唐古道：“唐古，药已经熬好了，你进来吧。”

    “师父，谢谢。”唐古由衷的感激道。

    “说这些干什么，你准备好没有？我可提醒你了，非常痛苦！”林云正儿八经的说道。

    非常痛苦这四个字可不是他说的，而是系统评定的结果，系统虽然喜欢占便宜，但从来不说假话。

    林云内心还真有些担心，不知道唐古能不能扛住。

    如果唐古扛不住，药材浪费了倒没什么，关键是他修炼的金刚不坏身会破掉。

    金刚不坏身一旦破掉，唐古这段时间所有的努力，都会前功尽弃不说，日后也没有修炼的机会了。

    “师父，我已经准备好了，我绝对可以挺住。”

    唐古信心十足的说道，就算不为了自己，为了林云不遗余力的栽培，他也会坚持到底。

    “既然准备好了，那你就进来吧，别紧张，尽量放轻松，有志者事竟成，为师相信你！”

    林云亦是坚定了态度，当师父的怎么能不相信自己的徒弟，唐古一定可以成功。

    “是，师父。”

    唐古脱掉外衣，深深地吸了口气，坐进了药汁弥漫的木桶里面。

    在唐古的身躯进入木桶之中，浓稠的药汁顿时涌动了起来，犹如沸腾的开水，滚滚翻绞，顺着唐古的皮毛缝隙，疯狂的往他体内钻去。

    “啊！”

    唐古惨叫一声，全身上上下下，每一个地方都传来万虫撕咬的痛苦，他额头上瞬间就见汗了。

    “好可怕的药力。”见状，林云眯了眯眼睛，暗暗咂舌。

    这才是第一轮药力爆发，等会儿还有第二轮，第三轮……直到第九轮。

    必须要顶住九轮药力爆发，唐古的金刚不坏身才能充分吸收药力，继而发生蜕变，帮助唐古突破到筑基境界。

    “不知道哪个疯子创造的这门上古炼体之术，这修炼起来未免也太艰难了。”

    见到唐古咬牙强忍痛苦的模样，林云心里暗暗替他捏了把汗，换他自己进去，肯定坚持不住，第一轮药力爆发就会败下阵来了。

    不过这个世上，万事万物有得必有失，有失必有得，唐古只要坚持住，所能获得的收获极大。

    一旦成功，初入筑基境界的唐古绝对可以吊打筑基初期的修道者，甚至可以和筑基中期的修道者争锋。

