
　　最重要的还一件事，莫过于后来用那一股通过净化得来的灵魂能量成功开启了赫尔阿克帝它的封印来。

　　对此，虽然石榴一直以来都绝口不提，可事实上，却是铭记于心中的他，一直以来都在等待着最好的机会。

　　记得当时从不知道多久时间的沉睡封印内，被直接释放出来的赫尔阿克帝它还没有变成现在的模样。

　　基本上是还维持着原本还没有被封印的完整形态跟力量下。

　　同样也还没有归顺于自己，是不可一世的它所给予自己的，是被称之为成为毁灭之主考验的三道磨炼当中。

　　第一道就不用说了。

　　说白了就是要想办法凑齐那是数量惊人的灵魂能量来，从而是想办法开启了令赫尔阿克帝它都无力反抗的沉睡封印来。

　　虽然看起来很简单，因为说白了这一点就是需要用生命作为祭品。

　　只要有足够的生命凋零跟灵魂释放，就可以让赫尔阿克帝从封印的沉睡当中苏醒，从而开始了寻找适合自己的毁灭之主的任务来。

　　但事实上真正想要做到这一点还是非常困难的，毕竟谁也猜不透解开封印的条件是这个，再加上这个解封所需要的祭品数量。

　　虽然至今为止石榴他都还没有搞清楚，这个数量到底是指的多少？

　　但是只要一回想起那一股不知道由多少人的灵魂汇聚而成的巨大灵魂能量源。

　　石榴他基本上是不用猜也就知道，肯定会是一个相当巨大的，就算是没有上百万，起码也得是有数十万左右的数量来啊！

　　老实说，如果石榴他不是作为直接受益的一方，在这件事情里头他占据了绝对大的好处。

　　否则的话，不说拿这些数以万计的灵魂作为祭品这件事情。

　　就拿当时所看到的这么多怨灵缠在自己的身上这种事情，石榴他只要稍微回想一下，是都觉得心寒不已啊！

　　也真亏当时的自己毫无察觉，按理来说，那么多的冤死之灵缠在身上的话，可能一般人是早就已经不堪负重，魂飞魄散了吧！

　　看来自己还真的是天命所归啊！

　　这么多的怨灵不但没有直接是要了自己的性命，反而是出乎意料的在自己的意外化解跟净化下。

　　直接是成为了自己一飞冲天的最大助力下。

　　到现在都觉得当初这一神转折真的堪称为奇迹的石榴他，稍微回想一下，也不知道该吐槽一句“这就是所谓的奇迹吗”。

　　还是要说自己的命天生就那么的好。

　　不过这都不重要，事已至此，多说无益，真正是让石榴他值得铭记于心的。

　　老实说还得是第二点！

　　也就是赫尔阿克帝它所对自己开启的第二道考研，精神意志力的考验下。

　　面对着那是被赫尔阿克帝它所虚拟再造出来的白毛变异蟑螂人。

　　虽说当时石榴他最终确实是靠着自己的顽强求生意志爆发才险险跨越过去的，但是事后一想，也就仅仅只是精神跟意志上的而已。

　　而且还是在石榴他不断的自我催眠着，告诉着自己这不是真的，而是假的。

　　纯属自己的恐惧心理产生出来的虚幻产物下！

　　也正是靠着这一点急智跟投机取巧的方式所在，从而才在面对着那迎面扑了上来的白毛变异蟑螂人的时候。

　　那就认清了这一点真实跟关键所在的石榴他，靠着这样坚定的辨别认知下，最终才是侥幸的应付了这一难关下。

　　对于他来说，要是换做了真实的那一头白毛变异蟑螂人在此的话，可能最后的结果是就得两极反转了啊！

　　毕竟当时的他身上虽然已经是有着毁灭之力跟灵魂能量了。

　　不过一个正处于刚解封，还没有认他为主的情况，另一个则是石榴他压根就不知道要怎么样使用才行下。

　　以至于从根本上来说，那其实还是区区一介普通人。撑死也就比寻常人强上那么一丁点的他。

　　面对着那是只有一阶段变异的，就等于是从原先普通的动植物种变成了人类这个级别的变异体得时候。

　　那是尚且可能靠着自己本身比较灵活机智的脑袋，跟那较为强力的身躯力量相互配合之下。

　　是多多少少勉强可以打得过这些同级别的变异存在，但是如果换做进入了二阶段的变异体的话。

　　就像是那一头已经开始在展现出来远超常人，向着非人类的进化方向进发的。拥有着一拳头锤碎地面力量的可怕白毛变异蟑螂人来！

　　那无论是力量还是速度，都远不及对方的情况下。

　　哪怕是拥有着不错的头脑智慧在，在面对着绝对的实力压制之下，只怕也是徒劳无功啊！

　　如果白毛变异蟑螂人它真的想要完虐当时，不过只是一个区区比普通人稍微强一点的石榴他的话。

　　这场争斗，简直是就像大人揍三岁小孩子一样简单轻易啊！

　　不过好在这仅仅只是一场“虚拟演戏”而已，称不上是真的它，就像是全息投影的游戏一样。

　　明明带给人完全身临真实之中的感觉，却偏偏一切都只是假的下。

　　那是也玩过类似的游戏的石榴他，应对这种虚无缥缈的，全靠着精神思维模拟出来的东西或者事情，估计也是多少有点经验在了。

　　所以在当时的慌乱也就仅仅只是一时之急而已。

　　随后冷静下来过后，那是靠着敏锐的观察力跟脑子，终于是察觉到这一点真实问题所在的石榴。

　　最终成功的靠着这一点关键因素，是才将那一对其心神意志的考验给应付了过去。

　　虽说这种做法，说起来就像是游戏里头绕路避开boss的邪道卡bug的做法一样。

　　虽然最终一样是赢了试炼，但是也想当然的，对于这种避而不战的做法充满了鄙视下。

　　估计也是没有料想到石榴他居然会是以这样狡猾的方式来对付试炼。

　　所以当时，对此也是多少有些感慨不已的赫尔阿克帝它，其实是这样子评价石榴的。

　　“你很聪明，不过这样子选择避而不见，投机取巧的办法来面对。

　　也就代表着那是由白色变异蟑螂人所带给你的恐惧，依旧是存留在你的内心深处。

　　如果无法将之彻底击碎的话，那么迟早它也会是成为你的心魔来的！”

　　这是一句实话，也同样是石榴他怎么都无法忽视的一句话，至于那到底是怎么样的心魔，可能也就只有石榴他自己清楚了。

　　眼下之所以将其突然回想起来。

　　这也是多亏了刚才的事件，是让石榴他突然之间发现了自己究竟有多么脆弱的同时。

　　为了防止自己日后止步于此，或者说是因为这些问题成为阻碍自己日后成为真正毁灭之主的最大障碍。

　　那是觉得自己很有必要将其率先清除的一干二净的石榴。

　　虽然事实上，可能他也就只是单纯的很想要宰了那一头白毛变异蟑螂人来发泄一下。

　　发泄自己因为对方的那一拳头的缘故，而饱尝了从普通的简单末日难度升级到了噩梦级的困难模式下。

　　所受到的种种艰难险阻带来的憋屈跟苦楚来。

　　自然而然的，作为一拳头让他变成了这样子的缘故罪魁祸首，说什么都要报复一下才可以，不是有一句话这么说的吗？

　　“君子报仇，十年不晚”……好像不是，这句话石榴他现在已经实现了。

　　虽然仇还没报，但是“十年”已到，他已经拥有了可以报仇的资本跟力量。

　　现在他要做的，准确的说，应该是“此仇不报非君子”！

　　眼下就是要不忘初心，得要“报仇雪恨”才行的石榴他。

　　虽然这样想，但是如果想要找到那个已经快要成为他心魔的白毛变异蟑螂人的话。

　　貌似最好还得是要弄清楚自己所处的境地比较好啊！

　　对此，虽然石榴他也明确的承认自己是个路痴，而且还是非常痴的那种，属于走在路上就连东西南北都分不清楚的。

　　所以眼下也是很不幸的陷入了这种窘迫境地下的他，压根就不知道自己现在是在哪里。

　　即便望着自己眼前这一条是深不见底的，关于这深度可是石榴他亲身实验过的结果。

　　宽度上则是横跨了百里距离，长度上更是望过去简直就跟某条最长的河流一般。

　　一眼望去，左右两边直接是延伸到了根本看不到尽头的距离之下。

　　如果它现在所处的不是末日时代，而是和平的普通年代的话。

　　说不定如此这般奇特，堪称奇景的它说不定是会被当做世界第九大奇迹也不为过。

　　毕竟它的存在，说白了，简直就像是蓝星上的一道深深地，是无法治愈的伤疤一样，又长又深！

　　看起来真是神奇而又可怕不已的同时。

　　也是完全跟石榴他当初刚刚掉下去的情况完全不一样的。

　　虽说不知道这样巨大而又深邃的可怕存在，到底是怎么凭空突然出现在了蓝星上的。但是石榴他至今还清楚的记着。

　　在自己掉落了深渊之下之际，白毛变异蟑螂人它的那一威力十足的拳头锤碎的，不过就仅仅只是方圆几里的大洞而已。

　　压根就没有现在自己见到的这么规模巨大跟气势恢宏不说。

　　貌似自己出现的这一片地方也不对，不再是自己之前就一直生活跟熟悉的H市区啊！这里TMD是哪里啊？

　　根本就认不出这个已经满目苍夷的，再加上一条从中出现，将其直接一分为二的划分开来，变成了两个不同地域的深渊大裂缝下。

　　导致了压根看不出来了原本的模样，石榴他现在就很无奈的表示自己貌似，好像，可能又迷路了啊！

　　只见那是伸出手来，是无奈之际的大手一张，拍在了脸上的同时。

　　那是心里头好似万匹草泥马同时奔腾而过一般，说不出的无语下。

　　想来石榴他也是应该发觉到了，想要在这样已经面目全非，不再是和平年代模样的末日世界行动下去的话。

　　一个导游的存在完全是必不可少的啊！而至于谁来担当呢？

　　眼下也是已经给自己找了个绝佳的对象的石榴他，在从拍在了脸上的大手手指缝隙中露出来的双眼眼瞳。

　　直接在猛的转了一圈过后，牢牢的锁定了那是身在一旁的李晓彤她身上来。

　　显然易见的，现在是已经有点离不开这个跟自己缘分不浅的女孩的石榴他，正想着该用什么理由让这个女孩帮助自己好呢？

　　毕竟，自己让对方报恩的条件似乎已经用完了啊！

　　那么接下来自己该要怎么办，是才能够让对方选择帮助自己当个无偿免费导游呢？

　　在石榴他的心里头不由这样盘算着的时候，那是也差不过已经从失神的发呆当中回过神来的李晓彤她。

　　望着那是缓缓的踱步到了深渊大裂缝之前站着一动不动，好似沉思者一样开始陷入思考当中的石榴他。

　　虽然不清楚对方现在正在想些什么事情来，不过眼下自己似乎也不是继续逗留在了这里的时候啊！

　　毕竟眼下这个地方虽说原先是作为李晓彤她末日拾荒的目的地之一，甚至是必要达到的位置来。

　　毕竟这个市中心区域作为在地图上被标注出来的，可以说是整个L市最最繁华的地段下。

　　各种各样商店超市都开在了这里，所以为了寻求让自己活命的重要物资，李晓彤她也是不得不来这里。

　　可是自从被那些可恶的变异体追逐至此后。真正的见到了这个被称之为“最最繁华”的市中心区域后。

　　那是才发觉到了什么叫做“现实跟理想之间往往是正好恰恰相反的”的李晓彤。

　　望着这个寸草不生，已经是被原先盘踞再在此的变异体们弄得破烂不堪，甚至是满目疮痍下。M.23sk.com

　　老实说，这个L市的市中心当真是让人感觉到失望啊！什么都没有，简直还不如外环的街道呢！

　　心里何尝不是这样想着的李晓彤她，都想着要赶紧离开这里了

　　毕竟在她看来，虽然眼下这次算是平安渡过难关，自身也是安全了，事情到这里也算是告一段落了。

　　可是自己的末日拾荒之路却并没有就此结束。

　　简直就像是游戏里头玩的那样，想要生存下去就得不断的收集物资才可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第558章 告一段落免费阅读。https://xs.23sk.com 