    叶川出了唐雅轩后被唐楚柔赶了上来，两人交谈了一会儿后，叶川脸色古怪说道：

    “你要我在下周的拍卖会上，假扮你的男朋友？”

    唐楚柔见他心存疑虑，脸上的绯红更加透彻，但此时已经没了外人，她也不再对叶川那般尊敬，娇哼一声道：

    “怎么？你还不愿意啊？我现在到街上随便拉一个人过来，都抢着做我男朋友！”

    “那你去拉一个人吧！”

    叶川丝毫没有给她面子，转身就走！

    “哎哎！我说你这人怎么这样啊？太没有绅士风度了吧？”

    唐楚柔骄傲的表情一僵，连忙追上去嗔怒说道。

    “你以为我是共享男友吗？想谁租用就谁租用？”

    叶川瞥了她一眼，淡淡道。

    “哎呀！我又不是不给你钱！我出高价！买你一天！这总行了吧？”

    唐楚柔边追便说道。

    叶川依旧没有理会，继续往前走。

    唐楚柔气的跺了跺脚，怒极道：

    “你在拍卖会上看上的所有东西，我都帮你竞拍下来，这样总行了吧！”

    叶川停下脚步，猛然转头笑道：

    “你早说嘛！成交！”

    唐楚柔：……

    死叶川！臭叶川！你给老娘等着！

    唐楚柔内心狂骂，这臭小子还真是一个不吃亏的主啊，追自己的人从这里排到了法国，让他做一天的男朋友还要自己掏钱，实在是可恶！可恶至极！

    叶川看着她隐隐发作的样子，不由得说道：

    “我可是你的叔爷，你找我假装男朋友那是乱了辈分，不得花点钱冲冲这晦气吗？”

    “叶川！！”

    唐楚柔感觉自己快疯了，为什么每次听到这家伙说话她就有种想杀人的冲动呢！

    “哈哈！”叶川笑了笑，随后收敛起来问道：“不开玩笑了，你总得告诉我理由，我可不想平白无故地别人当枪使！”

    唐楚柔气的牙直痒痒，但还是忍了下来道：

    “还不是因为洪家，这次拍卖会听说洪家的洪世然也会去，他一直都在骚扰我，我已经烦透他了，所以就想让你帮我让他死了这条心！”

    此话一出，叶川止住了脚步，眼中的戏谑瞬间消失，取而代之的是一种涉入骨髓的冰冷！

    “你刚刚说……洪世然？”

    “你认识他？”唐楚柔全身微颤，被叶川突如其来的冰冷气息给吓到了。

    “只是听说过，洪家年轻一辈排老三。”

    叶川察觉到自己有些失态，收起了气息淡淡道。

    唐楚柔听后美眸流转，更加诧异了。

    她调查过叶川，发现叶川根本不是什么大家族的子弟，也不是世俗武道界里哪个宗门传承弟子，家里有个较为年轻的母亲，在陵川县贩卖水果为生，还有一个没有血缘的姐姐，家境不算很好。

    就这样一个普普通通的人，怎么会认识洪世然这种层次的纨绔子弟。

    尤其是让她始终没有想明白的是，叶川前十九年平平无奇，除了学习成绩好一点以外没有任何地方出彩，丢在潮潮人堆里找都找不到的那种。

    为何一夜之间就成了武道天师？而且随手一画，便能解决困扰唐家三代人的苦恼！

    种种疑惑在唐楚柔的心里生根发芽，让她对这个比自己还小的少年产生了强烈的好奇心！

    随后她收回目光，道：

    “既然你听说过，那应该知道洪世然的为人，所以想请你帮我这个忙！”

    “我拒绝！”

    谁知叶川点燃了一根烟，忽然道。

    唐楚柔脸色微变，嗔怒道：

    “刚才不是答应的好好吗？怎么就反悔了？”

    叶川深吸一口烟，恢复了往日神态，淡笑道：

    “既然你知道洪世然的为人，那我要是再冒充你男朋友，岂不是自己给自己找不痛快？他可不是什么好惹的角色，我干嘛要给自己平白无故增添一个敌人！”

    “你……你这么大本事，还怕一个洪世然吗？再说了，有我保你，你怕什么？”

    唐楚柔被叶川的反悔给气到了，但又无可奈何，人家说的本来就是实话。

    “你保我？”叶川嗤笑道：“你分明就是想拿我转移洪世然的注意，好让你自己脱身，以为我看不出来吗？”

    “你……”

    唐楚柔眼神闪躲，像是被看穿了心思，随后咬了咬牙，对叶川威胁道：

    “哼！你要是敢反悔，我就把你杀了吴元德的消息告诉他们，还有……我还知道王富贵也消失不见了，可别说你不知道！”

    闻言，叶川微微一怔，眼中闪过一丝诧异，似笑非笑地看着她。

    这个女人……很聪明啊。

    他自以为杀王富贵的手段已经十分隐匿，但没想到还是被她察觉到了。

    唐楚柔觉得自己的威胁起到了效果，扬了扬粉嫩的拳头，俏脸露出一丝得意神色，像是把叶川吃定了，说道：

    “所以说你可是有把柄在本小姐手上的，要是敢拒绝我，小心我把你的秘密抖露出去！”

    谁知话刚说完，叶川忽然一把将她按在了墙上，一只手将其束缚，全身贴近，两人的脸距离不超过五公分。

    “你……你干什么？”

    唐楚柔被叶川突然的举动给吓得惊慌失声，一股男人身上淡淡的烟草味侵入她的鼻腔。

    叶川神色淡然地盯着唐楚柔，说道：

    “唐楚柔，你知道威胁我的下场吗？秘密这个东西，可以是活人知道，也可以是死人知道，不要妄想用世俗的法律来约束我，如果我愿意，随时可以重置规则，懂吗？”

    “叶先生！你想干什么？放开小姐！！”

    张天休也是大皱眉头，拔出枪指在了叶川的脑袋上。

    叶川瞥了他一眼，瞳孔涌动着一道混沌气息！

    下一秒，张天休的手臂忽然燃烧了起来，剧烈的灼烧疼痛让他瞬间收回了手，枪也掉在了地上。

    “我的话似乎你们都没有听进去，还敢用枪指着我？再有下次，将你烧成灰烬！”

    唐楚柔被眼前这一幕给吓懵了！

    她从来都没有看到过叶川如此凶狠的一面，也没想到叶川竟然会突然发难，冷汗瞬间就从秀额上冒了出来。

    张天休抱着被烧成重伤的右手，心头惊骇无比！

    仅仅只是一瞪，就能凭空造火，并且烧伤他。

    天师之威，果然恐怖！

    叶川没有管他，转头看向了唐楚柔，后者的美眸流转，露出几分幽怜动人，颤巍道：

    “我……我知道错了！对……对不起！”

    叶川只是想吓唬吓唬她，却没想到这唐楚柔就像是受惊的兔子一样，全身都在瑟瑟发抖。

    顿时间叶川内心哭笑不得，原来自己这么可怕啊？

    看着这唐楚柔巾帼不让须眉的模样，原来是个纸老虎。

    随后他也失去了兴致，用另一只手狠狠地在唐楚柔的屁股上捏了一下，然后迅速地放开了她道：

    “这是利息！拍卖会之前过来接我！”

    说完趁着唐楚柔还没反应过来时，掐完油就溜了。

    临走前还不忘说道：

    “烧伤的部分，回家用清水一冲即可，不是真火！”

    唐楚柔感受着臀部上有些发热的区域，迟迟没有回过神来！

    片刻后！

    “啊啊啊啊！臭小子！你敢吓唬我！！下次见面我一定要扒了你的皮！！”

