    泽法虽然没有和萨卡斯基战斗时的那股杀气腾腾，但胸膛不断起伏，明显陷入沉睡状态，整个人看上去非常正常，唯一不同的就是他的右手。

    整个右手臂如同岩浆一样的红色，好像就要随时喷发出来一样，特别是那只手，准确的说，现在是“爪”，完全就是鲜红色的，指甲锋利的如同利剑一样。

    “库赞中将，我来解释泽法总教官变成这个样子的原因吧……”

    经过几分钟的解释，库赞算是完全了解了事情的前因后果，虽然表面非常冷静，但是兜里的拳头愈发的捏紧了！

    沉默良久之后，库赞问道：“这件事情，你们都知道，对吧？”

    “额，是的！”

    库赞说道，“泽法老师在醒过来之后，如果恢复了意识，绝对不能提起他伤害海军这件事情，即使萨卡斯基的事情，要是问起来，也说是罗伊干的！”

    少校也理解罗伊的做法，同时也知道这一切的好事都是罗伊干的，点头说道：“我知道了，那么接下来，我们……”

    “当然是把泽法老师带回本部治疗了，这不仅仅只是需要医生，恐怕贝加庞克的科学部都要出动！”

    ……

    此时，海军本部马林佛多。

    在手术聚光灯下，背夹庞克独自一人穿着手术服，在他面前，躺在手术台上的，正是从新世界送回来的海军总教官泽法！

    据情报称，是中了罗伊的招式，这和十年前自己改造的那些怪物很相似，以前顶多拿活人做实验，没想到现在海军前大将竟然成了自己的研究素材！

    口罩之上，贝加庞克的眼睛眯了起来，前任大将？总教官？这些都无所谓，对于科学家来说，新鲜的素材，才是最重要的！

    贝加庞克拿起一把手术刀，回忆想道：“资料上是说最后被罗伊命中了腹部，从暴走中昏迷直接到现在吗？”

    想到这里，贝加庞克用手术刀划开了泽法的肚子，然而看到里面的东西时，原本对这种解剖如同家常便饭的贝加庞克却僵住了！

    在内脏之中，一张染红的纸条，正静静地躺在那里，用特殊的材料制成，居然没有一丝损坏。

    贝加庞克将手术刀暂时放下，该用钳子小心翼翼的将纸条取出来，撕开一看，上面印着一行金色的字体。

    “东西已经付了，在拜因布鲁斯等你的东西！”

    罗伊！

    贝加庞克脑海里顿时升起这个名字，良久之后，背夹庞克把纸条放到旁边的仪器里面销毁，良久之后突然一笑，“难怪，我说萨卡斯基死了，泽法还能平安回来，其中有一部分的原因是想把他当信封使用吧！”

    贝加庞克继续进行实验，并且将泽法的鬼手上取下一块肉，好好保存起来，手臂上的血也抽了不少，才开始进行救援工作。

    “不管于公于私，都不能让你死啊，以后还需要你做很多事情呢！泽法！但是如果我尽力了你还活不了，那就太可惜了！”

    在几个小时之后，贝加庞克把手上的工具放下，走出手术室，揭开面罩。

    很快，外面的战国，空等人上来询问，“泽法的情况怎么样了？”

    贝加庞克淡然的说道：“嘛……我之前也研究过类似的东西，他的身体没问题，甚至有种重新回归青春活力的感觉，但是副作用……还需要进一步研究，让他遇到事情不要太激动，不然这些细胞可能会疯长，让他失去理智！”

    “也就是说，他还会陷入那种狂暴状态？”空皱眉问道！

    十年前那次行动用罗伊制造出来的怪物细胞制造出来的怪物行动，空就参与了，了解人在吸收这种细胞之后，会变成怎样，不过这次泽法的感染，似乎只是在有手臂上而已。

    至少泽法其它地方还保持着人形，不是吗？

    “我有专门的镇静剂，可以暂时压制住暴走，不过泽法的情况虽然看上去还行，而实际上，绝对要用加强版的镇静剂！”贝加庞克问道！

    “你怎么有镇静剂？”

    虽然事情已经过去十几年的时间，但是因为那件事情太过惊世骇俗，导致现在空还是记忆犹新，当时贝加庞克可以说将所有的实验素材都用完了，怎么会有镇静剂这种东西？

    贝加庞克的眼中闪过一丝狡黠，“嘛，制造怪物，当然也要制造出压抑怪物的方法，只是当初没必要用而已！”

    鬼知道这个疯狂科学家说的是真是假，但是眼下只有他能帮助到泽法，另一个科学家卢克，似乎……是研究非生命的机械！

    而实际上，这个镇静剂是罗伊拜托卢克研究的，然后由卢克把配方交给罗伊，再由罗伊交给贝加庞克的，就写在那个纸条的背面。

    “对于泽法醒来之后，可能问一些问题，你们知道怎么回答吗？”空斜眼问道。

    “啊？我只管救人，还有其他什么好说的吗？”贝加庞克反问一句，却是给出了空最想听的回答！

    正如罗伊对他的评价，聪明人不是一天到晚出谋划策，搞阴谋诡计，让人觉得他有多聪明，而是知道什么该做，什么不该做。

    “这样就好！”

    空说完之后，和空一起离开，“我会派一只部队守在这里，以防出现意外！”

    “防止泽法暴走？还是想要监视我？”贝加庞克心里想着，朝着空的背影问道：“容我问一句，泽法和炸药岩的事情，要把哪个放在前面处理？”

    空脚步一顿，半响之后说道：“……泽法吧，海军亏欠他太多了！”

    “了解！”

    见贝加庞克回答一声后，离开了研究部，走到自己的私人空间，在比自己身高略高的墙角上一按。

    突然，贝加庞克身前两米远的墙壁探出一个抽屉，里面放着一个很小的密码箱！

    贝加庞克将笔记本大小的箱子取出，往两边的扣板上一按，瞬间盖子打开，露出了里面成排的黑色弹药。

    各种型号的子弹，各种箭头等等，甚至说明书都放在另一侧的盖子上，一应俱全！