    

    “耿遥！我爱你！”

    “好帅啊！这样的男人还是帝皇铠甲的召唤人，简直羡慕得不要不要的。”

    “真想跟这位哥哥近距离碰面啊！可惜我买到的是后排座！要死啦！啊啊！”

    在喧嚣的会场上，那些狂热的女粉丝尖叫起来。

    正热烈讨论中，突然插进一个粗暴的声音，打断了她们的幻想

    “喂，你们能不能不要叫这么大声，吵得俺都受不了了！”

    她们扭头一看，发现一位皮肤黝黑的男子正气冲冲地朝着她们喊道。

    正是金刚铠甲召唤人吴刚。

    头脑简单的他自然不理解这些追星族，立刻就被这些女粉丝给瞪了一眼。

    “你谁啊你？我们说话大声是我们的自由，要你管？”

    “看你的样子也不像是粉丝吧，不会是混进来的某个臭流氓吧……”

    那些刺耳的话被吴刚这么一听，脸色立马就跟霜打的茄子一般，刚要发作，就听到旁边传来一个和气的声音。

    “各位美女，这里可是大庭广众之下，最好不要大声嚷嚷哟，万一被别人拍视频传出去就不好了。”

    一位下巴留着胡子的成熟男子微微一笑，赫然解围。

    那几位女粉丝这么一听，也自知自己没理，也只好冷哼一声，悻悻地离开了。

    吴刚松了一口气，转头对着刚才那个帮助他的男人咧嘴笑道：“多谢了！俺叫小刚，你叫什么名字啊？”

    “库忿斯。”

    那男人淡淡一笑道，拍了一下吴刚的肩膀，“我们很快就会再见面的。”

    随即大步流星，走入人群当中。

    只剩下吴刚留在原地，若有所思地眺望着对方远去的身影。

    不知为何，他总觉得这个神秘男人有些怪异。

    “小刚，你刚刚跑哪了？”

    身后立马响起了徐霆飞和李昊天的声音，二人皆是气喘吁吁的样子，看样子应该是一路小跑过来的。

    铠甲小队全员到齐。

    “欢迎让我们溜进这里，来查清楚这个帝皇铠甲召唤人的身份是否属实，你可不要乱跑，妨碍到我们执行任务。”

    徐霆飞没好气地说道。

    从电视得知这个自称是帝皇铠甲召唤人的耿遥，要在这里举办音乐演唱会，逼得他们第一时候就要赶过来。

    “不过，怎么看，这个家伙都不像是真的。”

    徐霆飞话锋一转，蹙眉看向体育馆里的海报。

    不就是一个臭娘炮吗？

    就这？

    如果这货真的是帝皇铠甲的话，只怕他都要一口老血喷出来了。

    “不管怎么说，我们还是先静观其变吧，看看这个家伙的庐山真面目。”

    李昊天倒是沉得住气。

    此时会场的另一边。

    宁远早就被涌动的人流给挤扁了，一时间分不清东西南北。

    连原本跟在身边的库拉也不见了，看来应该是被人群冲散了。

    中间还碰到一个跟他一样惨的哥们，说是千里迢迢过来看看帝皇铠甲召唤人到底长什么样子。

    看来这个噱头确实是吸引了不少路人过来。

    这时，原本有些阴暗的体育馆，突然间亮起了无数盏大灯。

    将整个偌大的体育馆都给照得通亮。

    一个巨大的广播声顿时响动了起来。

    “欢迎各位来到我们超级巨星耿遥的音乐演出，今天，将是一个盛大的宴会！”

    “感谢来自各地的粉丝对我们家耿遥的大力支持，让我听到你们的欢呼声，好吗？”

    现场立马传起了排山倒海般的呼声。

    “耿遥！耿遥！耿遥！”

    宏大的音量回荡在这空旷的地带，掀起连绵不绝的回音。

    广播声结束后，体育馆的中央舞台上，一个浮动的转台紧跟着悬起来。

    一个留着时髦发型、穿着潮流衣服的帅气美男子，跟着闪亮登场。

    “大家好，我是耿遥！关于我是一位男歌手的身份，想必我的粉丝们都是知道的。”

    他淡淡笑道，显得极其虚伪。

    “当然，除此之外，我还有着另外一个不为人知的身份。”

    “本来只是想默默守护大家的，只是没想到还是被人曝出来了。”

    他故弄玄虚地说道，

    “抱歉，关于我帝皇铠甲召唤人的身份，竟然瞒了大家这么久。”

    耿遥对着人群微笑道，完全没有一点害臊。

    这下粉丝们的尖叫声更加恐怖了，已经达到了歇斯底里的地步。

    宁远只觉得自己的面部肌肉在微微抽搐着。

    太辣眼球了！

    一个大男人粉底厚的跟死人似的，这年头的人审美这么独特的吗？

    让这家伙冒充自己，宁远觉得自己的节操已经掉一地了。

    只不过，正当人群沸腾的时候，一个纤细姣好的身影竟然突破了安保的拦截，冲出了人群。

    一位女生径直跑到他的面前，裙摆舞动，青丝飞扬。

    “耿遥哥哥！我是你最忠实的粉丝，给我一个签名好不好？”

    她一脸期许地看着耿遥，眼睛里面满是憧憬。

    面对着这么一个漂亮女孩的乱入，站在舞台上的耿遥顿时有些懵逼了。

    但是脸上随即又是一喜。

    “难得我的粉丝这么喜欢我，这个要求我怎么能够不满足呢。”

    他轻咳一声，挥手示意那些要上来拦截的保安退下。

    然后挂起笑容，色迷迷地走向面前的这个女生。

    但是站在观众席位的宁远，脸色却骤然大变，嘴巴一下子张成“O”字形。

    视线里突然闯入中间的“女粉丝，不正是库拉本人吗？

    她还真的跑到这里面去了？！

    还摇身一变，成为了这个家伙的女粉丝？这逼真的演技，连宁远都禁不住晃了晃。

    看来平时追剧也不是白追的。

    他立马想起了库拉对他说的话。

    怕不是要……

    一股紫色的邪恶力量，倏地间笼罩在整个体育馆的上方。

    只见众目睽睽之下的库拉，脸上慢慢浮现出诡异而阴森的笑容。

    幽冥磁场降临！

    人群之中的铠甲小队众人，脸色不禁瞬变起来，瞳孔骤然紧缩。

    而待在角落的库忿斯，看了一眼手腕处的表，缓缓抬头看向灰蒙蒙的天空。

    “时间到了，实施计划！”

    他冷冷说道，“猎杀行动开始！”        

