    萧叶坑杀五大封帝神朝那么多半帝，可以说，任何一个封帝强者，都对萧叶恨之入骨。

    更何况，萧叶五位师兄离开的消息，虽然武极门在竭力封锁，但是时间长了，以五大封帝神朝的能力，还是逐渐查了出来。

    在五大封帝强者，都有些蠢蠢欲动之际，萧叶却发起了约战，剑帝自然同意了。

    因为今昔不同。

    以前他们五大封帝强者，对付萧叶这等极限半帝，需要付出非常惨痛的代价，或许会让他们无法重现往日的辉煌，彻底止步。

    经过闭关，剑帝虽然还没有全面复苏，但是他认为，极限半帝已经没有资格在他面前嚣张了。

    “剑帝那个家伙，已经同意萧叶的约战了吗？看来剑帝那个家伙，恢复的不错啊。”

    “萧叶太过狂傲，真以为坑杀了我们五大神朝的半帝，凭他那极限半帝的实力，能为所欲为，让我等一直忌惮下去了吗？”

    “此战，或许便是萧叶止步之战了，看剑帝如何表现吧。”

    “呵呵，本帝也是打算找萧叶好好清算了啊。”

    ……

    与此同时，四大封帝神朝之，也传出了不和谐的声音，让被黑暗动荡笼罩的州，短暂的一年平静，彻底被撕破了。

    武极门的刀皇、裴姜等人，也尝试阻止萧叶。

    萧叶的潜力和天赋，固然很恐怖，但是才过去一年的时间，萧叶实力能增加多少？

    在没有彻底成长起来之前，和五大封帝强者约战，未免太过冒险和鲁莽了，或许会改变如今五大封帝神朝，和武极门相互制约的局面。

    然而，面对众人的劝阻，萧叶却置若罔闻，依旧处于闭关之，并未现身。

    这让他们只能无奈叹息，只能默默祈祷萧叶这次和剑帝的约战，可以有惊无险了。

    剑帝和萧叶，这两大真灵大陆顶尖强者的巅峰碰撞，已经无可避免了，引起了很大的议论。

    即便是接受武极门庇护的州武者，都不看好萧叶和剑帝的这场切磋。

    封帝强者的恐怖，他们永远都无法忘记。

    同时，在如此空前的关注下，一座边陲城池倍加耀眼。

    这座城池，名为无涯城，乃是往昔州一个二流宗派，无涯阁的主城所在。

    不过，经过黑暗动荡的摧残，无涯门被屠戮一空，无涯城如今非常的残破了，像是被遗弃了一般，方圆百里都荒无人烟，只有累累白骨，以及已经干涸的斑驳血迹，可以看出往日的峥嵘。

    无涯城的位置非常的特殊，位于剑帝神朝和武极门两大势力之间，而现在，更是变成了萧叶和剑帝约战的地点，所以倍加受人瞩目。

    无涯城距离武极城并不远，在此约战，萧叶也不担心另外四大封帝强者会出手偷袭武极城。

    转眼半个月的时间过去，由裴姜和刀皇带领的武极门武者，和剑帝神朝的武者，都陆续抵达了无涯城附近，在遥遥对峙着，一股剑拔弩张的气氛席卷了开来。

    好似两大绝世强者隔空相对，随时都有可能出手。

    接受武极门庇护的州武者，和武极门武者一起抵达这里，打算观战。

    “哼，真是没有想到，经过萧叶次的坑杀之后，剑帝神朝竟然还有半帝。”

    一袭金色长袍的刀皇，立身在武极门的阵营之，释放出半帝意念蔓延开去，表情变得沉重了起来。

    他和裴姜虽然都突破到半帝层次了，但是萧叶的师兄走后，武极门和剑帝神朝，依旧有着差距啊。

    “那是自然。”

    “不过剑帝神朝的半帝，应该不超过十位了，现在剑帝和萧叶都未临，他们肯定不敢乱来，放心吧。”

    “老夫倒是担心萧叶门主。”

    “这次萧叶门主和剑帝约战，肯定会惊动另外四大封帝强者，不知道他们会不会在暗出手。”

    裴姜现身，提到萧叶，满脸担心的说道。

    “萧叶……”

    刀皇也是苦笑了起来。

    面对他们的劝阻，萧叶拒绝算了，甚至一直都没有现身，让他们根本不知道，这一年的时间，萧叶达到什么层次了，才有这么大的自信，来挑战剑帝。

    “或许萧叶门主天赋非凡，能击败五大封帝强者也说不定呢。”裴姜苦作乐道。

    “你们是不是太过异想天开了？”

    “此战之后，你们武极门门主必然会陨落，到了那个时候，我们剑帝神朝将会第一个出手，将你们武极门满门全部屠戮！”

    “州的武者，你们真的认为武极门能庇护得了你们吗？”

    “哼，反正剑帝大人还未临此地，不如我等先让武极门的武者，知道什么叫做恐惧吧。”

    ……

    在此时，磅礴的半帝意念横扫而来，几个充满嘲讽的声音响彻虚空，宛如惊雷一般在半空炸响，让裴姜和刀皇都是面色大变。

    只见无涯城的另一端，七个身影凌空而立，正冷冷的注视着他们，恐怖的半帝威压，好似潮水一般席卷而来。

    是剑帝神朝的半帝强者！

    同时，一道道身影闪烁，只见不少剑帝神朝的武者都踏空而起，面色不善的看着这边，让虚空都震颤了起来。

    “难道你们要掀起剑帝神朝和武极门的争端吗？”

    “这次是我们萧帝，和你们剑帝的武道切磋！”刀皇和裴姜都是厉喝道。

    “别以为我们不知道，萧叶的那五位师兄，都已经离开了。”

    “萧叶约战我们剑帝大人，区区极限半帝，完全是自寻死路，我们现在出手，也只是让你们武极门的结局提前演了而已。”

    七位半帝竟然踏空走来，领头者乃是一位白眉老者，他枯瘦的身体之，竟然蕴含着恐怖滔天的威能，竟然让裴姜和刀皇身体一颤，几乎无法腾空飞行。

    高阶半帝！

    裴姜和刀皇看向那白眉老者的目光，充满了惊恐！

    天啊！

    剑帝神朝，竟然还有高阶半帝活下来了吗？

    “凭你们也配在背后非议萧某？我看自寻死路的……是你们。”在剑帝神朝七位半帝横空而来，踏足武极门阵营的时候，突然一道平静的声音响起，每个字音吐出，都会让虚空震颤。

    轰！

    紧接着，天空之光芒万丈，金色的血气冲天，只见一根散发着帝威的巨大手指，像是从九天之降临，携带着无威严，朝着剑帝神朝的七位半帝点去。

