    第181章让追吗乔老师，给个机会

    乔汐：“……”

    刚刚不还说想她吗？

    现在这么问又是什么意思？

    乔汐抿着绯唇没吭声。

    “嗯，是追你来的。”

    他更多的像是自问自答。

    那声音低低沉沉落在她耳边。

    可能是这夜晚太过温柔了，两人离得又过于近，以至于乔汐竟然在他身上感受到了一种温柔。

    连这氛围好似都刚好。

    乔汐一时没说话，也不知道要说什么。

    “让追吗乔老师，给个机会？”

    沈荡在她面前弯下腰，视线正好与她齐平。

    这个姿势这个距离,能让彼此的情绪无所遁形。

    乔汐不用抬眼都能看到他，她心里又是一股悸动：“是我想的那个意思吗？”

    男追女的那个意思。

    破天荒了，沈老板竟然要说追她！

    她是不是该去买个彩票什么的？

    沈荡逼视着她，没有遮掩自己的意图：“嗯，就是你想的那个意思。”

    “我想的什么你怎么知道？你是我肚子里的蛔虫？”乔汐故意呛他。

    “不要说这么恶心的东西，你就说让不让我追就是了。”

    乔汐凤眸清亮，倔道：“如果我说不让呢？你说追我我就给你追？”

    “嗯，这个嘛。”沈老板认真思考了一下：“那我就努力到你肯让我追你为止。”

    这么卑微？

    乔汐继续嘴硬：“如果我一直——”

    “好了你别说了,我懂你的意思，乔老师害羞，那我就直接追你吧。”

    他的声音温柔得要命，但是又有着属于他的强势。

    乔汐：“……”

    真是什么话都被他说了。

    她看着他似笑非笑的道：“沈荡，你没忘了我们现在离婚了吧？”

    沈荡敛了敛眸：“当时不想离婚的。”

    乔汐不解地看着他。

    “但是怕你介意，所以还是离了吧，大不了我重新追求你就是了，放下以前的一切重新开始。”

    他眸色渐深，朝她展开一个英俊的笑容：“就当是再给彼此一个机会。”

    乔汐：“……”

    试想一下一个长得祸国殃民的男人穿着西装打着领带在跟你表白，别说他那张脸了，就他身上那种浓浓的荷尔蒙气息都能让人直接沦陷。

    面对沈老板这样的人间绝色，神颜女神都抵抗不住。

    乔汐承认自己在这个时候真的心动了。

    但好像这股心动在很早就有。

    只是今晚更明显。

    不过乔汐在听到他这番话后还是愣了一下：“所以你是从那个时候就……？”

    沈荡伸手在她头上揉了一下：“可能更早吧。”

    乔汐心念一动，但眼神带着怀疑。

    更早，更早又是什么时候？

    沈荡看着她呆呆的样子轻笑了一声：“你呢？对我有没有点想法？”

    他的唇透着点红色，很健康的颜色,他刚刚勾了下唇,模样特招人。

    乔汐眸光从他唇上略过，与他对视：“没有，我怎么可能对你有什么想法，开玩笑。”

    她声音拔高，表现出声势浩大的样子，但越是这样越是显得心虚。

    沈荡哑然失笑，很轻地弹了一下她的额头：“你诚实一点儿行吗？”

    乔汐捂住脑袋，很凶地瞪着他：“你分明是在乱说！”

    “难道我之前亲你的时候你没心动？”

    他这话也说得太不要脸了！

    乔汐正了下色，一脸淡定的反问：“什么时候？”

    “忘了？”沈荡朝他挑了下眉。

    她怎么可能会忘，她又没喝醉，喝醉的那个人该是他才对啊！

    思及此，乔汐猛地反应了过来，原来沈荡这个狗男人一直都记得他亲了她的事，还跟她装傻了这么久。

    “……沈荡你简直！”

    他是人吗？

    哦，他不是人，他是沈狗！

    沈荡看着她这羞恼的样子弯着眸笑：“看来你也没忘。”

    乔汐转身就要走，但是她的手腕还被沈荡扣着，刚走出去就被他给拉了回来。

    惯性之下，乔汐就这么撞入了他的怀中。

    低低淡淡的笑声从她头顶落了下来：“你不至于这么急着投怀送抱。”

    乔汐心跳又无可抑制的快了起来。

    说的什么屁话，明明是他拉着她。

    “当然你要对我投怀送抱我也不会拒绝。”他懒洋洋的笑着补充。

    乔汐一脸嫌弃：“你好油腻啊沈荡。”

    他怎么能说出这种话？

    “我油腻？”

    沈老板没想到有一天这个词语也会落到他的身上。

    “对,放手，我还没答应让你追呢,现在就这么得寸进尺,我要好好考虑一下了。”

    话音落尽，沈荡立马松开了她的手。

    乔汐：“……”

    这人还真是……

    乔汐简直又气又好笑，她不咸不淡地扫了沈荡一眼之后转身回了自己卧室。

    今晚真的很荒唐。

    沈荡看着门在他面前“砰”的一声关上，没忍住笑出了声音来。

    他的眉目染着愉悦，整个人变得更加有光芒，那模样让人看了移不开眼。

    沈荡坐回沙发又点了一份火锅。

    她还没吃饱，那就再给她投喂一点。

    还没多久，外边就有人敲门。

    沈荡还在想着火锅怎么会来那么快，一开门就看到苏荼荼贼眉鼠眼地站在门外。

    沈荡扬了下眉：“干什么？”

    苏荼荼愣了一下：“怎么是你开门？汐汐呢。”

    “应该在房间里洗澡。”

    哦豁！

    苏荼荼迈进去的脚都收了回来：“既然如此打扰了，不过沈老板啊，我多嘴一句。”

    沈荡懒洋洋：“嗯哼。”

    “您要是对我姐妹有什么想法呢就尽早表明，我们剧组可有很多人对汐汐虎视眈眈的。”

    沈荡勾了下唇，笑得有几分春风得意：“不用你说。”

    虽然他今晚一颗心也是七上八下的，不过现在这个结果比他预想的好了很多。

    苏荼荼眼尖得很，一下瞧出了端倪：“你这次来不会就是……”

    沈荡不想让她打探，冷淡地打断了她：“还有事吗？”

    “告辞！”

    沈荡关上了门。

    没多久送火锅的就来了。

    沈荡把东西都摆好到桌上之后才敲了乔汐的房门。

    “干什么？”

    乔汐闷闷的声音从里面传出来。

    “出来吃火锅。”

    乔汐拉开门：“你还真的买火锅了啊？”

    沈荡直接让出了一个位置，让乔汐亲眼看桌上的东西。

    他下颚一抬：“出来吃。”

    乔汐拒绝：“不想吃了，我刚刚洗澡了。”

    沈荡眸光在她身上打量了一下，她的确换了一套衣服：“洗完澡肚子应该也饿了吧？”

    (本章完)

