
　　“诶！！凯莎，你这个就过分了....别什么屎盆子都朝着沐玄头上扣！！什么他是历史罪人，如果没有他....你还能保持洁净之身？？”

　　“万年之前，他把你从华烨的魔爪下救出来，让你保持住清白之身。如今，把破碎，被你妹妹，还有卡尔给敲碎，分散到已知宇宙各个角落的你给拼凑起来。”

　　“他就是你的救命恩人....至于历史！！用你的思想来说，历史就是必然的，神圣知识宝库不是说过吗？？”

　　“所以，你不能这样造谣！！”

　　“否则，问题可就严重了.....”沐玄没有发话，只是静静的看着这个资本家，将一切不满的屎盆子扣在自己头上。

　　对于凯莎，沐玄只有一些失望。

　　没想到...

　　这极端的女权主义者，脑回路会那么不堪。

　　甚至胡乱撒泼。

　　这真的是凯莎吗？？

　　这真的是天使的信仰吗？？

　　真有够瑕疵的。

　　也难怪凉冰会大发雷霆，和凯莎大打出手。

　　因为凯莎这娘们，从来不会承认自己的过错，只会把一切归纳于别人，简直就是双标到极致，让人寒心啊。

　　鹤熙站出来，为沐玄打抱不平。

　　道个歉可以。

　　重新给凯莎拼凑完整的身躯也可以。

　　但，当着自己老公面前，造谣自己老公。

　　把一切的失败归纳给自己老公，找起因。

　　这对于鹤熙来说，是不可饶恕的.....

　　面临不满的鹤熙，以及不做声响的沐玄，凯莎却淡淡一笑，道：“我知道啊！！我没有说，他不是啊！”

　　“但，赏罚分明，这很正常的吧？？”

　　“对于我来说，他是救命恩人，我很感激，但对于已知宇宙的发展历史来说，他就一个祸害！！”

　　“还有，别以为和这家伙合体了，你就是他的人，鹤熙，你可别忘记你的立场！！你可是天使。”

　　“这家伙心术不正。”

　　“你以为当时他帮我们革命是为了好玩吗？？打着所谓宇宙旅客的口号，说着见不得弱小被欺负，帮助弱小反叛，革命。”

　　“实现真正的自由。”

　　“实际上，这王八蛋....就是为了一个东西。那就是我暗位面的基因树。不仅仅如此，这王八蛋，还骗我，让我亲自把我的基因树给挖掉....把我自己的基因树果实和树根都交给他....”

　　“连蒙带骗的那种....你说，我能忍气吞声？几万年来，我一想起那个画面，我就炸毛！！太不是一个东西了。”小凯莎顿时脸色一黑，把一个惊天大秘密说了出来。

　　此言一出。

　　沐玄一怔。

　　卧槽？？

　　事后找茬？？

　　开始了？

　　虽然当自己连蒙带骗，让凯莎把她自己暗位面的基因树挖一点给自己，凯莎迟早察觉，可不至于这个节骨眼说出来吧？？

　　而鹤熙则是一头雾水。

　　不由看向沐玄，希望沐玄给出一个解释。

　　沐玄眼神飘忽不定，道：“咳咳....帮你那么多，收你一点利息有什么不可以的吗？？再说，又不是直接把一棵树连根拔起，就要一点树根。”

　　“果实，可不是我要的，果实是你自己大发慈悲给我的。”

　　“是....果实是我给你的。但是....你不应该欺骗我。欺骗说，那是什么宇宙的智慧树，把我当作傻瓜一样对待。”

　　“所以，你接下来，想让我帮你制造天体计算机。”

　　“哪怕是一个复活，可不能当作交易筹码。”

　　“这不够！！”凯莎这一次，扫视一眼桌子上的茶杯，给自己倒上一杯茶，抿一口，慵懒的表示道。

　　很显然....

　　比起那些，她更看重的是自己势力能收获什么。

　　而不是因为感激，而毫无意义的帮沐玄制作所谓的天体计算机。

　　因为天体计算机可不容易。

　　自己神圣知识宝库，经过几万年经验，以及自身无数次的更新，才到达这么一个效果。

　　即便沐玄没有说出来。

　　可凯莎明白。

　　沐玄想制作的应该是比大时钟强大的天体计算机。

　　自己的神圣知识宝库都没有做到。

　　也许，沐玄会有一些邪门的技术。

　　但，所需的材料，以及资源，真不容易。

　　如果真要出资....

　　那需要派遣多少天使去帮忙搜刮？？

　　那人力...

　　就不是靠着自己个人恩怨可以弥补的。

　　沐玄需要拿出一个，让其他小天使们心甘情愿为其奔波，为其帮忙的筹码来交换。

　　当然，这里，凯莎还是有一些私情的。

　　那就是....

　　天使文明，也该蜕变了。

　　不能再一昧的歧视男性下去。

　　即便经过岁月的洗礼，老一辈因为天渣而歧视，憎恨男性的天使们已经退休，现在大换血，全是一帮懵懂无知的少女。

　　可，依然存在对于天渣，和一些男性不满的因素，尤其是有了洞察之眼之后，小天使们相当于带上有色眼镜。

　　过于极端。

　　盯上一个男人，会洞察他的暗数据。

　　暗数据中稍微有一些不满，就会全部筛选掉。

　　这样下去。

　　已知宇宙，大部分男生都无法入小天使们的眼中。

　　凯莎必须做出一些改观。

　　就以沐玄这个渣滓来作为代表。

　　沐玄也明白凯莎究竟想要什么，不由问道：“那你还想要什么？？”

　　“干掉华烨.....帮我们干掉华烨后面那个阴险的家伙.....”凯莎直入主题的说道。

　　沐玄神色稍稍一怔，道：“你说的是卡尔？？”

　　“没错，正是他....华烨就是一条疯狗而已！！可，卡尔给他戴上一副可以撕碎一切的牙套，所以才显得我们天使无比被动。”

　　“才让彦压力剧增。如果把华烨身后那个给他牙套的主子给打死.....失去主子的华烨，就像无头苍蝇一样，交给彦，当彦成长的垫脚石刚刚好。”

　　“卡尔，之前我确实可以压制他，但现在估计已经做不到。那家伙对于虚空的研究，超越我们天使太多太多。”

　　“而，对于虚空.....”

　　“我们的研究，还是不足！！卡尔随随便便可以制定，给任何一个小丑一套虚空引擎！而我们，经过不懈努力，一共才得到四套。”

　　“而且...我们还是收刮了宇宙，把宇宙的一切给开发差不多。卡尔吃的不过是我们所剩下的....所以，我陨落这一段时间，不出意外，卡尔已经超越我们太多了。”

　　“根本不是我们可以用科技抗衡的一种。虽然打架，他就是一个战五渣....但那家伙已经把自己搞成一个幻体....”

　　“不死！！”

　　“所以，这是一个问题。”

　　“而且，以那个死变态的思想，肯定会注视着你，不让你的天体计算机诞生。所以，你既是帮助我们，也是帮助你自己。”

　　“更是帮助你们蓝星。”

　　“饕餮可是那死变态的部下，攻打你们蓝星，也是他授意的....”凯莎一脸无奈，实际上她很不想承认自己已经大不如卡尔。

　　她自身硬实力确实强悍，无人可敌。

　　诸神之王嘛。

　　但科技这一块。

　　依然不足。

　　尤其是，如今的战争，已经不是靠一个人能解决的。

　　人家可以把你陨落一次，那就可以第二次。

　　一旦自己陨落。

　　天使就是一盘散沙。

　　哪怕有着鹤熙坐镇。

　　也不足....

　　搭配上，现在又多出一个三角体。

　　天使四面楚歌。

　　已经不能靠着自己一个种族，结束这一场已知宇宙的闹剧。

　　闻言，沐玄却不以为然的说道：“哦，原来，你担心这个？？？那没问题....想解决卡尔，很容易。”

　　“只需要我的天体计算机成型....我便可把整个已知宇宙读取....并且找到卡尔的幻体设定！！然后将其删除。”

　　“我会掌握住已知宇宙的暗位面，整个宇宙的暗位面.....然后把卡尔这个毒瘤当作错误代码一样给删掉！！直接抹杀....”

　　“是....但，现在的问题是卡尔，不可能让你如愿的制造天体计算机，他肯定会来骚扰！！这才是问题。”凯莎依然保持自己的看法。

　　卡尔可不是一个傻瓜，任由你发展。

　　尤其是，能够威胁到自己时。

　　鹤熙灵机一动，道：“关于这个问题！！我们可以让一个人去吸引卡尔的注意....天体计算机嘛！！不一定非要一个。”

　　“可是两个。”

　　“两个？？什么意思？？”凯莎一怔，有些不懂。

　　沐玄也看向鹤熙。

　　鹤熙回答道：“银河之力啊....这不也是一个问题吗？？银河之力是太空当初为了抵御虚空而制造的！”

　　“卡尔支持虚空，主动迎接虚空....所以，从本质上来说，银河之力才是他应该注意的！如果我们高调的发展银河之力。”

　　“让银河之力吸引火力，不就可以了吗？？”

　　“这....确实是一个不错的方案！！不过.....这样未免会不会过于卑鄙？？让银河之力承担这种不该承担的东西.....你们蓝星内部不会出现问题吗？？”凯莎担心的看向了沐玄。

　　沐玄还没有说话，蕾娜就抢过话，道：“虽然从一开始，我并没有明白你们在说什么，但这句话，我明白了。”

　　“如果让小伦去吸引火力，来改变。那雄兵连几乎都可以支持的。”

　　“毕竟，这也是小伦当前唯一的一个作用了。”

　　“哦？？这么一说，这王八蛋，混的很不错嘛。居然得到你们雄兵连那么多人的支持！！甚至支持率，超过银河之力。”这让凯莎不禁意味深长的一笑。

　　沐玄拍了拍自己结实的胸膛，道：“开玩笑？？我在哪混的不好？？在你们天使，我也风生水起....何况蓝星呢。”

　　“那就按照鹤熙的安排吧。”

　　“现在，先给你重组一下肉身，不让你以这么迷你的一个版本来生活。”

　　“可不，在我们天使，把我们天使，一家老小，除一些特例，全部变成你的！能混的不好吗？尤其是，其中还有一个几万年一直YY你的货色。”

　　“好不容易有一个机会，她能错过？？”凯莎不由阴阳怪气的瞥了一眼鹤熙。

　　这个老妖精。

　　和以前一样。

　　一旦动情，啥都不顾。

　　恨不得把自己的心窝子掏出来给另外一半。

　　估计....

　　自己陨落这一段时间。

　　这老妖精，背着自己，把天使很多东西都给沐玄吧？？

　　也罢....

　　过不了这一关的。

　　给沐玄还好。

　　就怕是苏玛利。

　　旧情复燃....

　　好歹，沐玄没有天渣那么渣！！

　　虽然也渣....

　　鹤熙忍不住，俏脸微红的训斥道：“关你屁事！！男人婆，你别多事....这是我们的私事！！你别搅和，你就一直当个孤寡吧。”

　　“反正....你不需要爱情滋润的。”

　　“你只需要物质....”

　　“那又如何？？蓝星不就有一个说法吗？？没有物质的爱情，就是一盘散沙，不用风吹就直接散了！！”

　　“快给我道歉.....然后重组肉身.....”

　　“否则，我就要抓狂了！！”

　　“这小身板，尤其是多余的这两块肉....很难看的好吧？？”凯莎抱怨的说道。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　二更结束了。

　　明天，是小凯莎的日常。

　　然后蔷薇那一条线，之前有人提到的，雪伊，恶魔平雪伊，应该上场吧？？

　　行，我之前有准备。

　　恶魔雪伊在天狼星....，如今天狼星损失一半，刚刚好有借口来找蔷薇。

　　开始搞事。

　　大约三天左右，主角打华烨。

　　就这样安排的。23sK.com

　　求推荐票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第841章：葛小伦当炮灰！免费阅读。https://xs.23sk.com 