    “啊？阿洛当我的候补？可是人家是想和你一起组队呀。”狼少女的本来还高高兴兴的小脸一下子垮了一半。

    “哈哈……逗你的啦。”洛槐笑着搓搓阿狼的脑袋，“毕竟这样子才像咱家阿狼嘛，刚才那个人气选手我都快认不出来了。”

    “还不是你自己说不能太颓废的……”狼少女有点凶巴巴的拍掉那只在她头顶上胡作非为的手，小表情里透着满满的生闷气。

    “……”就是看得周围一圈人尴尬了。

    “唉，无趣……”

    “热闹是他俩的，我们只觉得吵闹。”

    果然只要洛槐一在，他们就成了路人，这是多少零食都？不来的。

    嗯……事实上他们不知道，在给阿狼买零食这件事上，洛槐也是碾压他们的。

    平时自家狗子该埋汰的埋汰但宠还是得宠的，关键是的确挺懂事儿。

    “你们两个，再当着老师的面我可要通报你们咯。”

    不知道啥时候，语曦已经走了过来。

    看见这俩人又抱抱又拉手的，急的过来就是一手一个耳朵，把俩人给揪了过来。

    然后三人找到了一条空着的长椅，语曦当机立断，就坐到了中间，惹得狼少女又朝她凶呼呼地呲牙。

    但洛槐第六直感兼情商兼求生欲三重爆发，意识到了这时候聊些正事会比较好。

    于是他问道：“语曦姐，比赛为什么突然改成了在凡界进行？而且为什么会选在西部地区？”

    西部地区去年还出现过邪信徒爆乱呢，这时候就组织大规模师生过去，多少有些欠妥当。

    听闻，语曦叹了一口气，“还不是因为怪兽的事情，公会联盟这边也意识到凡间战力的问题了，所以就开始了改革呗，以后估计还会有很多大变化。”

    学院城的职阶院系，说白了其实就是各大公会的后备血液，更是未来人族的中流砥柱。

    如今人族的外部生存环境开始了改变，怪兽出现，以及未来还有可能出现的未知危险，这一切都在预示着，内部的改变刻不容缓。

    人族必须紧跟时代的步伐，一刻都不能落下。

    于是公会联盟紧急联络了学院方，并大胆做出了决策——借助一场和以往完全不同的赛事，来告诉人们，时代变了。

    据说这次赛事，甚至不介意出现受重伤的情况，但官方执意如此，哪怕遭到投诉，也必须在第一时间警醒所有人。

    到时候，这场赛事将被各大平台和电视连天直播，而且还会有冒险者参加的对抗赛也一并加入其中。

    这同样也有打破普通人和幻界冒险者之间隔膜的意味。

    “学院这边也已经开始紧急指定新的课程，都是兼顾凡界战力的，力求将幻界的力量最大化同步。”

    “这下子凡界也不再安全了呢……”洛槐望着天空出神。

    “没事，到时候真要出啥事儿了，姐带你一起跑……”语曦忽然这样说道。

    “啊？”洛槐一愣，但随后又恢复平静，轻轻的应了声，“嗯。”

    只可惜，如果真有那个时候，他可能得抗在最前面。

    午后。

    “什么？！你又要出去？”

    语曦和阿狼齐齐拍下一巴掌，桌子都快被她俩拍碎了。

    这一切都只是因为洛槐。

    “你才刚回来呀，怎么又要往外跑？是不是在外面惹了什么事了？”

    “就是就是！阿洛现在回来都不陪我出去玩了，你是不是在外面有其他人了！”狼少女也跟着嚷嚷，但按她的本意，这个“其他人”换成“其他狗狗”也许更加贴切。

    可问题是她不知道自己无意间嘴快说了些什么，这话一出口，那边上的语曦可就直接炸了。

    好家伙，一炮双响。

    “你给我老实交代！不然你就等着今晚我睡你房间吧！”语曦上半身跨过不宽的桌子，都快压到洛槐脸上了。

    趁机近距离看着洛槐的脸庞，语曦突然想起那一晚，于是又强调了一句，“就算撒娇也不可能有用！”

    “哼……”洛槐表示不屑。

    当晚。

    “喵～”

    双杀……随着技艺逐渐熟练，并炉火纯青，杀伤力进一步扩大，这一次甚至误伤到了阿狼，罪过罪过。

    “还不知道任务的地点是在什么地方呢……应该是在一片海上？”

    保险起见，洛槐将上次的那套海底套装放在了背包第一页。

    确认，语曦和阿狼她们熟睡之后，洛槐走到床边，点下了任务面板中的【讨伐】选框。

    忽然，一丝水气伴着微风拂过了他的面庞。

    眼前被水雾迷茫了瞬间，黑夜便发生了颠倒，尽管这个颠倒得稍微少了点。

    时间来到了黄昏，而洛槐此时已经身处在一条不大的街道上。

    从停在路边的载具和店铺中的一些器材来看，这里并不是什么很久以前的时代。

    只是因为小格局的布置以及那被黄昏色调突显出来的破旧，让这个小镇的时代感一下子久远了起来。

    也许这里是一个现代，但是偏远的小镇。

    回头，果不其然，在街道的尽头看见了蔚蓝的海面。

    黄昏的余晖将海面映照得金黄。

    可是仔细点就会发现，逐渐偏向暗色调的金黄，还有在斜阳下不断拉长的房屋影子，都在最直观的演绎着黑暗吞噬光明。

    阴影蔓延，静谧而无际，如同街道尽头深不见底的海洋。

    曾经被光所庇护的小镇，现在被从海洋而来的黑暗满满吞噬。

    一股无名的恐惧由内心的深渊中爬起。

    场景上如此强烈的意喻，洛槐为此不禁感慨，“也如果是见过这些……也难怪那些游戏制作人能做出那么多优秀的作品。”

    但就在这时，街边的一道门突然打开，一个小老头隔着门缝着急地喊道：“喂！小子！你还傻站在那里干什么！不要命了是吧，快进来！”

    不知带这是不是陷阱，但洛槐看那小老头的表情不假，如果不按他说的做，也许会有更大的麻烦。

    于是他一个侧身，闪进了屋里。

    后面的小老头立马便把门紧紧的关上，然后拉上了窗户帘，并把屋里所有的照明熄灭。

    最后，他才从抽屉里拿出了一根小小的蜡烛点上。

