    看到萧美娘，突然愣住了般的白胜，下意识咽了口口水后，才傻傻的连道：“可..可以..卖..”

    “咳..”咳嗽了两下的吴用，待得白胜反应过来看过去时才连笑道：“汉子，我们也正想吃些酒水解渴，你既然肯卖酒，那就也卖给我们一桶来吃吧？如何？”

    白胜听了一愣，再看向周游和萧美娘，却是目光一闪的有些迟疑了起来：“这..我就带了这两桶酒，若是都卖给了你们..”

    “卖给了我们，倒也省得你跑到镇上去卖了，有什么不好的？难道，你这酒还想卖给其他人吃？你不是说了，不愿意卖给他们的吗？既如此，分别卖给我们和这些贩枣的商贩一桶不正好嘛！”萧美娘笑说着瞥了眼杨志连道。

    “这..”白胜依旧是迟疑的下意识看向了吴用和晁盖，待得吴用也如此劝说，对其不着痕迹的点头使了个眼色之后，才勉强点头般道：“好吧！好吧！那就卖给你们了，给钱给钱，先给钱再搬酒。”

    本来见白胜迟疑的杨志已是眉头微皱的心中有些狐疑了，见他又答应卖酒，而周游和晁盖他们也都是招呼人开始搬酒了，看了看周游和晁盖等人，反倒是神色略微舒缓了起来。

    而眼看着周游和晁盖他们手下的人高兴的跑过来搬酒，杨志手下的那些脚夫却是眼馋了起来，又忍不住凑了过来，看周游手下的护卫彪悍明显不好惹，遂连上前对晁盖他们陪笑道：“几位大哥，那个..你们七个人应该也喝不完一桶酒吧！不..不如分给我们半桶如何？”

    “这又没有多余的桶瓢，怎么分你半桶啊？”晁盖似乎不太乐意分的样子，而一旁的吴用则是连道：“大哥，一桶酒的确是有些太多了，咱们也的确是喝不完。而且五贯钱呢，实在是不便宜，不如分给他们一半好了。”

    “这..好吧！”待得晁盖迟疑点头后，吴用又连道：“那这样，等我们喝好了，给你们留一半，好吧？”

    一众脚夫们彼此相视，强忍着饥渴和嘴馋刚刚点头答应，一旁的白胜却是有些不乐意了般：“什么叫不便宜啊？我这么大一桶酒，要你们五贯钱还贵啊？”

    “哎，不是，兄弟，我们是小本生意..”吴用又连过来对白胜陪笑说道。

    “我说，你们赶紧喝吧！我们这还等着呢！”看周游手下的人付了钱抬着一桶酒回去，已经掀开了桶盖喝了起来，那些脚夫顿时忍不住催促连道。

    而在吴用的一方‘劝说’之下，颇为受用的白胜，这才连道：“行行行，搬吧！钱赶紧付了啊！”

    “哥几个，你们看..”吴用有些抠搜般的拿出了两贯半钱，一副小生意人斤斤计较的样子笑看向脚夫们。

    “放心，少不了你们的，”为首的脚夫没好气说着，而后便是和其他脚夫一起很快凑了两贯半钱，和吴用一起将钱给了白胜，紧接着又连对吴用他们催促道：“你们赶紧喝啊！留一半，别喝多了。”

    “知道，放心！肯定给你们留一半，”笑说着的吴用，也是连招呼刘唐、公孙胜和阮氏三兄弟来喝酒。

    看到他们大口喝酒，喝着酒还就着枣的样子，别说是那些脚夫们，就连杨志也是忍不住要流口水了。

    “哎，兄弟们，别干看着啊！咱们也付了钱的，一起吃，一起过去吃啊！”为首的微胖脚夫说着，其他脚夫们也便都是附和着跑过去了。

    都已经喝了酒的晁盖等人，见状彼此相视，嘴上笑说着好酒的同时，吴用已是暗中出手，将蒙汗药放在了瓢中，搅入了剩下的酒水内..

    “嗯，这酒还真不错，”同样正在用玉碗喝着酒的萧美娘微微点头道，而一旁的李师师则是笑了笑：“姐姐，你什么好酒没有喝过，看来今日正是渴了，喝着寻常的米酒，也似和琼浆玉露一般。”

    二女说话间，连喝了两碗米酒的陈丽华，已是喝得俏脸绯红了般，看起来是更加的明艳动人，看得周游连喝了几碗米酒都有些无法压下暑气般。

    “喝了..官人，你说他们真的在酒中下了药吗？那我们这一桶会不会也下了药？”李师师突然低声对周游道。

    萧美娘则是摇头一笑道：“两桶酒，本来都没有什么问题。刚才我看到了，那个看起来文弱的贩枣商人，似乎在偷偷的放东西。只有他们喝了没问题的酒，那些脚夫才敢放心的喝，也才不会有所提防。”

    正说着，那杨志突然起身走了过来，对周游说道：“这位官人，在下渴得很，不知可否向你讨碗酒喝？”

    “呵呵..你这人倒是有趣，不让手下的人买酒，却来向我讨酒喝。也罢，便送你一碗，”摇头笑说着的周游，随手舀了一碗酒递给了杨志。

    “多谢！”伸手接过之后的杨志，却是没有立刻喝，而是突然说道：“听官人的口音甚杂，不知官人是哪里人？此番要去何处啊？”

    “怎么？阁下觉得我像是强人不成？”周游哑然失笑般说道：“在下游历四方，居无定所，没个固定去处。”

    “原来如此！”微微点头的杨志，凝眉看着周游，心中愈发的疑虑怀疑起来，而就在他要继续试探询问的时候，突然一阵摔倒的闷响声中，只见那些喝了酒的脚夫竟是接二连三的软倒在了地上。

    转眼功夫，杨志手下的那些人已是全都倒下了，令得豁然转头看去的杨志脸色一变，手中的玉碗瞬间跌落了下来。

    眼看那玉碗就要摔在地上了，突然上前弯腰探手接住的周游，便见杨志再次转过身来，手中的刀指向了自己。再细看的时候，得，晁盖他们几个也倒下了。

    一时间，只剩下白胜略微愣神之后，慌忙跑到了周游的身后去：“官人..官人救命，救我啊！”

    “果然是你！”杨志目光凌厉的看着周游：“为了让我们上当，阁下还真是好算计啊！只是，你没想到我竟然会没上当，没有喝你的酒吧？”

    周游看到晁盖等人也是倒下了，略微一愣后便是哑然失笑的看向杨志：“你觉得自己很聪明是吗？”

    “难道你还要否认他们中了蒙汗药和你无关吗？”杨志冷笑反问道。

    “你去砍那几个贩枣子的商贩几刀，自然就知道此事与谁有关了，”周游不置可否一笑。

    杨志闻言凝眉略微沉吟的正要收回刀时，却是突然一刀向着周游砍了过来..

