    一饮而尽，这已经足够表明了永国公太夫人对庄云黛这新过门的孙媳的喜欢。

    其后，太夫人更是让清客捧上了一个托盘。

    托盘上的锦盒是开着的，上头是一方水头极润的祖母绿镯子。

    太夫人亲手将那镯子取出，给庄云黛戴在了手上。

    莹润的绿，与庄云黛腕间细腻的白，成了一幕极有冲击力的画面。

    太夫人满意的一点头，笑道：“这是祖上传下来的镯子，向来是传给冢妇的。阿青媳妇，我知道你是个好的……旁的话，老婆子也不多说，只希望你能跟阿青都好好的，夫妻和睦，子孙满堂。”

    是很实在的祝福语。

    庄云黛心情多少有些复杂。

    一开始知道太夫人要给陆霁青送丫鬟当妾室的时候，庄云黛还以为是这位太夫人对自己有什么意见。

    后来她发现，并非是太夫人对她有什么意见，这就是高门大户，身为长辈希望小辈开枝散叶枝繁叶茂的一种约定俗成。

    庄云黛也很清醒。别看现在太夫人好像很喜欢她，实际上，太夫人喜欢的并非是“庄云黛”这个人，而是“作为陆霁青夫人，会为陆霁青开枝散叶的女人”。

    是以，太夫人会想着给陆霁青送丫鬟当妾室，并觉得这是稀松平常。

    是以，眼下庄云黛也只是垂下眼，掩住眼中真正的情绪，只是看那唇角，笑得还算恭谨：“云黛谢过祖母。”

    紧接着，便是庄云黛挨个给二房三房的长辈敬茶。

    二老爷二太太，三老爷三太太，不管对庄云黛眼下是抱有什么样的想法，这会儿都是满脸带笑的，接了茶，也给了见面礼。

    毕竟，陆霁青还在一旁冷眼看着呢。

    单看礼物，二房三房都大方的很。

    紧接着，便是庄云黛作为新过门的大嫂，给底下的弟弟妹妹分发见面礼。

    见面礼是早早备好的，男丁俱是一套文房四宝，女孩子们则是一柄金簪。

    女孩子们也给新大嫂送上了她们准备的礼物，大多是自己亲手绣的香囊或者帕子这样的小件。

    作为长嫂，庄云黛这态度还是要跟家里小姑子摆一下的：“往后，你们有什么事，也可来寻我商量。”

    女孩子们都应了是。

    太夫人十分满意。

    和和乐乐的见面便这样过去了。

    太夫人很体恤小辈，也没多留庄云黛，只道：“你们下午还要进宫，便先回去歇息吧。”

    按理说，陆霁青庄云黛成亲头一日，应该先去宫里谢恩。不过陆太后以早上还要临朝听政为由，特特让陆霁青他们下午申时再进宫，说这是钦天监占卜出来的吉时。

    是以，陆霁青庄云黛这会儿可以回去再休息会儿，用过午饭后再进宫谢恩。

    陆霁青庄云黛一道回了主院。

    庄云黛刚回了自己院子，就难掩困顿的打了个哈欠。

    “你休息会儿，午饭时我再喊你。”陆霁青抬手，有些笨拙的帮庄云黛卸着钗环，但他显然没干过这种事，笨手笨脚的，还扯到了庄云黛的头发。

    庄云黛嗔了他一眼：“不知道的，还以为你伺机报复呢。”

    她挥挥手，让陆霁青边儿喝茶去，换做碧柳上来。

    陆霁青：“……”

    皱眉深思的坐到了一旁，盯着碧柳给庄云黛卸钗环的手，似是在钻研着什么。

    碧柳给庄云黛卸去了钗环，小声道：“王妃，小厨房那边给您备下了血燕，补气养颜的，一直在灶上小火熬炖着，您要尝尝吗？”

    庄云黛应了一声：“去吧。”

    卸了钗环，庄云黛换上了居家的衣裳，却听得丫鬟说，四小姐陆优辰过来了。

    庄云黛还没表态，陆霁青脸色已经微微沉了下来。

    倒不是陆霁青对这位四妹妹有什么意见，着实是庄云黛眼下都卸了钗环要休息了，她这会儿过来，岂不是添麻烦？

    庄云黛有些好笑的看着起了身的陆霁青。

    陆霁青这显然是要自己出去打发这位四妹妹了。

    庄云黛回想着先前在陆优雁的生辰宴上，跟这位四小姐打过的交道，她笑了笑，抬手拦住了陆霁青：“你做什么去啊？”

    “让她回去。”陆霁青冷声道，“有什么事，明日再说。”

    庄云黛忍不住又是嗔了一眼陆霁青：“哪有你这样的，我先前刚跟人家说，有什么事可以来寻我商量。你这会儿就冷着脸出去把人家打发了？”

    “这是你作为长嫂在关爱下面的妹妹。”陆霁青冷漠道，“但作为妹妹，也要体恤长嫂。她若是不知道什么叫体恤，我自然也要教她一教。”

    庄云黛心里甜滋滋的。

    只不过转念一想，她身体好得像头牛，到底是谁把像头牛一样的她给折腾成这样的？

    但凡他夜里少折腾她会儿……

    庄云黛忍不住又轻轻瞪了陆霁青一下：“……我眼下这样，还不是因为你。”

    陆霁青顿时没了话，那张冷隽的脸上，显然也是闪过了一抹后悔。

    庄云黛便又高兴起来，横了他一眼。

    她随手拿了根簪子，把头发三下两下一卷，用簪子一簪，一头乌黑顺滑的长发，便盘在了头上。

    “算啦，我去看看，到底是什么事。”

    陆霁青道：“我陪你去。”

    庄云黛又忍不住扑哧一笑：“可算了吧。你又不是不知道你平日里是什么样子，人家小姑娘在你面前哪里敢说什么？”

    陆霁青无言。

    ……

    陆优辰进屋的时候，庄云黛正端着血燕在那慢条斯理的用着。

    陆优辰轻轻咬了咬下唇。

    她小声道：“大嫂……”

    庄云黛把手中的血燕放到一旁：“四妹妹来了。”

    她笑道：“我方才卸了钗环，换了居家的衣裳……听得四妹妹寻我，便也顾不上换衣裳了。四妹妹莫要见怪。”

    陆优辰还是个小姑娘，哪里知道这女子在新婚夜消耗是极大的。

    她见庄云黛今儿一早来得那么迟，也没想到，庄云黛回来后，会又准备休息。

    陆优辰脸色微微一变，有些勉强的笑道：“倒是我失礼了，来得不巧。”

    庄云黛却是不接陆优辰这话茬。

    毕竟，陆优辰确实来得不太巧。

