    唐静额角的汗不断往下淌。

    她望着面前的两个女人，心跳已经快到180的地步了。

    她想笑却一点都笑不出来。

    “乔汐只不过是我哥哥旗下的艺人，你们就这么揣测他们的关系？好玩吗？嗯？”慕念冰冷的视线扫视着所有人。

    这里的每一个演员，每一个工作人员，她都一一记住了他们的脸。

    慕念：“在我哥哥面前，一口一个衍影帝，觉得他又有才华又有一张能够令人动心的脸，可结果呢？在背后诋毁他的人，说他是自己公司女艺人的金主，怎么了，你们每个人的金主都是自己的老板是不是？跟老板走得近一点了，老板就是金主了？”

    “你们的心和嘴怎么都那么脏？”

    “我真是好奇，你们每时每刻都在想什么？是觉得其他人都是傻子是吗？”慕念冷笑，“看不穿你们的诡计？”

    “慕，慕念小姐，我不是那个意思……”唐静好不容易找到自己的声音，勉强对慕念开口。

    慕念薄唇微微勾起，笑得很冷：“你不是这个意思，是哪个意思？”

    唐静一时噎住。

    “你不该不会是想说，你只是觉得乔汐跟傅斯年的关系太好，所以有些嫉妒吧？应该不是吧？如果真是这样，我会觉得你是个傻子，因为一点点的嫉妒，就直接斩断了你跟厉司衍之间的完全可能，你现在应该非常清楚一件事，你得罪了厉司衍吧，即便他今天人没有到现场来。”

    这话一出。

    唐静立刻给慕念跪下了。

    慕念皱眉，厌恶地侧过身子，根本不看她：“别跪我，怕折寿。”

    “我求你了，慕念，我都给你跪下了，请你不要跟衍影帝说今天发生的事，今天的试镜我退出，我……”

    “首先，我说不说取决于我的心情，其次你退不退出试镜都跟我们没有关系，我们各走各路，原本就是陌生人，何必装出一副特别熟悉的样子？”

    慕念说完，直接抓住乔汐的手，带着她往里走。

    唐静咬着下唇，愤愤地跪在地上，她恨。

    恨乔汐，恨慕念，恨厉司衍。

    女明星的生存处境本来就非常艰难了，厉司衍还用他的人脉，塞新人进来，她有点脾气怎么了？

    可。

    就如同慕念说得。

    既然这个圈子有规则，而唐静认为这个规则合理，并且因为这份规则对乔汐咄咄逼人，那么乔汐和慕念也就可以用这份规则，对唐静进行碾压。

    前辈对晚辈有绝对压制力，厉司衍对唐静也有着绝对的压制力。

    ……

    一路往里走。

    乔汐的情绪都不是很好。

    走着走着，她哭了。

    慕念拿出一张纸巾递给她：“不要哭，为了那群人，没必要。”

    “慕念，是不是不管我怎么努力，他们都只能看到厉司衍是我的老板，看不到我的努力？”乔汐是真的很委屈。

    她每次试镜都尽心尽力。

    也有不少导演和编剧夸过她，指导过她。

    她曾经觉得，只要自己这样下去，那么就会越来越好，会越来越有资格做一个好演员。

