    拔武手里抓着武器，紧张的看着一群奴隶冲向了唐军的古怪阵地。

    这是拔武从没有见过的阵地，这些银色的网是什么？能挡住奴隶的冲锋吗？

    拔武看到的答复是“能”，这些手持木棍竹竿的奴隶，还没冲到铁丝网前，就被玩家的弓箭收割了。

    王世雄拿着复合弓，站在土垒的后方瞄准了一名吐蕃军官。

    这名军官正在拿着武器驱赶奴隶向前, 他砍翻了一个试图逃跑的奴隶，口中骂骂咧咧吼道：“冲！卑贱的温末！”

    军官再次上前，砍掉了一个逡巡不前的奴隶，他身边的奴隶终于恐惧起来，拿着木棍冲向了铁丝网。

    王世雄拉开复合弓，瞄准了这个军官的喉咙。

    咻的一声, 特制的羽箭破空而出，射进了百步外军官的喉咙里。

    百步穿杨！

    后排督战的吐蕃军官看到了这一幕，估算了一下距离唐军阵地的距离，吓得后退了几步。

    刚刚被军官驱赶上前的奴隶，看到这个军官的喉咙里插着羽箭，血液不断的从嘴里冒出来，刚刚凝聚起来的一点勇气瞬间消失，放下手里的木棍竹竿转身就跑！

    王世雄一箭封喉，他再次拉弓，射向了另外一个驱逐奴隶的军官。

    又是一箭封喉！王世雄两箭得手，引来了阵地上玩家的欢呼声。

    弓乃是杀人技，这是王世雄刚刚参加省队的时候，教练告诉他的。

    但是王世雄一直不理解这句话，在现代社会，弓箭是一种体育竞技项目，甚至是一种对抗性较低的体育竞技项目，和杀人是完全沾不上关系的。

    但是此时此刻，王世雄终于明白教练这句话的意思了，弓乃真杀人技也！

    王世雄不顾身后玩家的欢呼, 又一次拉开了弓箭，对准了更远处的一名军官。

    王世雄专门盯着手臂上有告身的军官射箭, 告身越是华丽醒目，就越是王世雄的目标。

    勇冠营的军官惊恐的发展，自己身边的同伴一个个的中箭倒下，一百步根本就不是安全距离！

    退！神射手的威慑力实在是太大了！

    这时候，前排的奴隶已经撞上了铁丝网。

    这铁丝网远远要比这些奴隶想象的尖锐，他们撞上了铁丝网后，被尖锐的铁丝戳得血肉淋漓。

    一些聪明的奴隶，试图爬上铁丝网，这时候藏在铁丝网后的玩家戳出了长枪，将这些奴隶戳落网下。

    残酷的战争场景经过系统的“和谐”，在玩家看来是又真实又刺激，却也没有真正战场的血腥。

    勇冠营完了，在前军中帐的前军统帅乌仁，已经看到了勇冠营的溃败。

    他皱着眉头对身边的亲卫说道：“拿着我的银牌，斩杀勇冠营所有的军官，把他们的脑袋顶在木杆上，让所有人看到怯战的下场。”

    “尊令！”

    乌仁接着说道：“通知前军, 继续驱赶温末前进！”

    亲兵带着乌仁的命令来到了前军, 拔武看到了几个从勇冠营退下来的军官被砍掉了脑袋, 大将乌仁的亲兵将竹竿绑在身后，血液顺着木杆落在地上，拔武只觉得双手颤抖。

    不能退！

    如果后退就是同样的下场，拔武只能反复告诫自己，马上要轮到我了！

    勇冠营的崩溃甚至要比乌仁预料的更快，奴隶冲锋只能撞上铁丝网，后退又会被军官砍头。

    夹在中间的奴隶彻底崩溃了，他们哭喊着想要逃跑，却发现两边都是山涧根本无处可逃。

    又是急促的号角声，拔武所在的前军开始全军前进了！

    这下子奴隶们更是被挤压着向前，不一会儿铁丝网前就留下了厚厚的尸体。

    前军大将乌仁却是一喜，这些没用的奴隶虽然没能突破唐军的防线，但是他们的尸体垫高了地面，让后面的吐蕃武士可以更容易翻过这古怪的铁网。

    机不可失！

    如果让唐军清理掉尸体，堵上这个破绽就糟糕了！

    乌仁命令副将继续吹响号角，催促前军加快速度前进。

    铁丝网前的尸体越来越高，土垒后的秦川出枪都已经出的麻木了，已经有一些机灵的奴隶踩着同伴的尸体翻过铁丝网。

    但是他们落到土垒后，就被玩家冲上来砍死。

    “这一波什么时候过去啊？”秦川又是一枪捅死了个爬铁丝网的奴隶，这场战争乏味的像是塔防游戏，和秦川所想的战争相差极大。

    余俊杰也砍死了一个跳下来的奴隶，他擦了擦刀口说道：“马上下一波就到了，准备燃烧瓶吧。”

    “早就准备好了！”秦川终于来了劲头。

    站在防线中央的瞭望塔上，尉迟信捏着拳头，勇冠营的冲锋只能算是前菜，真正考验玩家防线的是吐蕃前锋精锐。

    崔涛摇晃着羽扇说道：“放心吧，在桶狭间这么狭窄的地方，我们的防线是坚不可摧的！”

    尉迟信摇头说道：“对面真的把人命当耗材，铁丝网前的尸体已经堆的很高了，必须要放火了。”

    崔涛说道：“再等等，前锋精锐还在后面。”

    尉迟信感觉有些烦闷，不过他也知道崔涛说的没错，目前玩家还能撑得住。

    拔武随着军号声，一步步的走向了铁丝网。

    脚下全部都是温末的尸体，他想起了自己曾经去觐见堡垒主，踩在堡垒主家那张昂贵地毯上的感觉。

    拔武抬着头，因为刚刚他低下头就看到了一张狰狞的脸，吓的他差点把手里的武器掉下来。

    就快要到唐军的防线了，这些卑贱的温末总算发挥了一点作用，他们的尸体堆成了小山，给了吐蕃勇士们搭了翻过铁丝网的梯子。

    拔武拿着武器，在血肉尸山上前进，他听到了前排的嘶吼声，最前排的勇士已经跳下了铁网，跳进唐军的防线里厮杀了。

    拔武想起来堡垒主出征前的鼓励，只要能获得三具唐军的首级，就能够得到铜告身。

    那么拔武家就可以获得十个温末，老母再也不需要下田劳作，也可以购买小马驹和木剑，让弟弟学习武技。

    就在这个时候，拔武看到了几个瓶子模样的东西划过天空，落在了自己的身后。

    身后火光迸现，热浪袭来，这是什么？

