    不过对方显然是故意在吊我的胃口，这个家伙好半天的时间都没有回我信息，弄的我心里面犹如蚂蚁在抓挠一样的难受。

    我正准备再发一条短信过去的时候，我的手机震动两下，竟然显示我收到一条彩信，迟疑片刻的我连忙把这条短信打开。

    图片显示加载中，这种感觉简直就是一种折磨，而且村子里面的网络又不是很好，我这破手机网速更慢。

    等了足足好几分钟的时间，我才看到加载到了99%的数字，当最后一下跳出来，一张截屏出现在我的手机屏幕上，好像是一张通讯记录的截图。

    只不过我这手机需要放大才能够看到。

    放大之后，注意到最顶上的那个号码，时间显示的是前天下午六点左右。

    而当我看清这个号码的瞬间，我只感觉到整个人心脏上面承受了重重的一击，整个身子朝着朝着后面跌坐到凳子上，盯着那号码看了许久，我依旧是在不断的摇头。

    “这？怎么可能呢？”

    那个号码可以说我熟悉到不能在熟悉，因为那竟然是我爷爷的号码？

    也就是说，在前天下午的时候，是爷爷打电话让王远胜回村子的，紧接着王远胜当天晚上就自己上吊而死，难不成王远胜的死，和爷爷还有关系吗？

    我反复的看着手中的图片，想要求证，却发现我根本就没有人可求证，这家伙把图片发给我，显然就是告诉我，王远胜的死和爷爷脱不开关系。

    给我爷爷求证，这暂时根本办不到，爷爷的电话根本打不通。

    想了想，我给王远胜的手机发出一条短信：“你想说明什么？”

    “我不想说明什么，只是把我看到的，也发给你看看。”

    看着短信内容，我陷入沉默之中，这个家伙，到底是什么意思？

    “还有，你跟了你爷爷这么多年，你真的不知道那女尸下葬的方式到底是好还是坏？”

    不等我回短信，对方又给我发了一条短信过来。

    “你什么意思？我爷爷那种葬法不是为了镇住那个东西吗？”

    我感觉到整件事情好像越来越不对劲，这家伙竟然在引导不相信爷爷，我不知道他是什么目的，但我爷爷还能害我？打死我都不信。

    “呵，看来这些年你爷爷是真的一点儿真本事都没有传给你啊！他要真镇的那么好，那女尸会出来吗？”

    “你放心，我给你说这么多，并不是想要挑拨你和你爷爷的关系，他的确不可能害你，因为你是他的孙子。”

    “但并不代表，他不会害别人。”

    这家伙连续给我发过来几条短信，而看着这几条短信的我发现我脑子彻底的被这个家伙给转晕乎了，他到底是谁？为何一直在强调我爷爷有问题。

    现在爷爷完全联系不上，让我连求证都无法求证。

    不过我不能上这个家伙的当，不管他说的是真的还是假的，我不能让他牵着鼻子走。

    但转过来一想，这家伙就不怕我打电话给爷爷求证吗？只要我打电话给爷爷，他瞬间就会暴掠，跟我说这些废话做什么？

    “你好像很想让我怀疑我爷爷？”我的手指在按键上跳动，这个家伙我完全摸不透，不妨探一探他到底想搞什么鬼。

    等了两分钟，他给我回了短信。

    “你可以打电话给你爷爷求证，不过我猜你得到的最多就是敷衍，让你不要多问。”

    “当然，你还有一个求证的办法，今天晚上，我会想办法把王老幺引开，你进他的房子一看，相信你会有不错的收获。”

    当看到这连续发过来的两条短信，我感觉到呼吸都变得有些不顺畅起来，这家伙到底想要干什么？

    他竟然让我去幺公的家里面求证？

    根据我之前的猜测，幺公难道真的有问题？他是怎么知道我爷爷去县城的？还是他本来就和爷爷有所联系？

    现在明明是求证我爷爷是不是有问题，发短信的这个家伙竟然让我去幺公家？

    我没有再去回复这个家伙的短信，现在的我感觉到脑袋有些大。

    爷爷联系不上，我爸失踪，又冒出这么一个拿着王远胜手机的家伙，我实在无法想象，这一切竟然发生在我们村子里面，这个我生活了20年，一切都平平常常的村子。

    过了好一会儿，手机又响起。

    “晚上12点，我会将王老幺离开，你只有半个小时的时间，去不去由你。”

    “你可以选择永远不知道真相。”

    这是最后的两条短信，发完之后，手机便是陷入沉寂之中，没有再响起，我几乎每隔半小时，甚至十分钟，就要给爷爷打个电话，虽然一直显示无法接通。

    呼……

    听着手机里面传来的提示音，我将电话挂断，然后深呼吸了一口气。

    就这么仰头躺在凳子上。

    我到底应该怎么办？

    现在的我感觉自己完全是有着一种不知所措的感觉，日过说昨晚救我的那个黑袍人拿着王远胜的手机，那么和女尸一起的那个黑袍人，难道是幺公？

    这一点猜测是因为根据短信上的提示，我感觉那家伙好像是在暗指幺公和爷爷是一伙儿的。

    “管他娘的，今晚就去看看，到底有什么东西是我不知道的。”

    足足想了半个小时，我心中坚定下来，眼神中闪过一抹决然，虽然那家伙有着刻意引我去幺公家的意思，但他说的也不错，我要是不去，恐怕就会一直都不知道真相。

    下午的时间过的还算比较快，到了晚上，我心里面不由自主的就开始变得有些紧张起来，有了昨晚上的经验，我将手机调成震动，不然到时候又因为声音被别人发现。

    不像昨天那么赶时间，这次我刻意在家里面找了一把砍柴刀，甚至还磨了一下，这东西比菜刀稍微顺手一下，再带着桃木剑，还有糯米。

    之所以带着糯米，是昨天遇到了那女尸，希望这糯米能有点儿作用。

    好不容易等到十一点过，我一个人偷摸着开始朝着那边走去，为了安全起见，这次我没有走大路，而是绕的小路。

    距离幺公家有五十米左右的距离，我停顿下来，找个地方隐藏起来。

    中途看了看时间，正好十二点的时候，本来已经关灯的幺公家突然灯亮了，然后传来一阵轻微的响动声，因为隔得远，所以那边的声音不是很大。

    我知道，那家伙真的动手将幺公引走。

    此刻的我莫名觉得有些紧张起来，暗自吞了一口口水，又过了两分钟，方才从石头后面出来，弯着腰朝着幺公家走去。

