    月桂仙子自有对赢的渴望，听见这话，便是立刻点头。

    同时还从乾坤袋中掏出了一件先天灵宝冲着接引递了过去。

    “这个便是当作我送给前辈的谢礼了，若是前辈的文章写出，一定要第一个借给我翻阅。”

    说完这话，她才去到了自己的电脑机位面前。

    看着手里的灵宝，接引心中自是兴奋的。

    他没有想到，就这么简单的几句话，就能够换来这么好的一件灵宝。

    而这个地方可不止这么一个女仙。

    而是有好几十个！

    想想，这笔生意可是相当的有前景。

    接引忍不住笑了起来，就连做事都有了不少冲劲儿。

    “接引，你今天好像挺高兴啊？”准提从外头进来。

    看见接引的表情，不由有些疑惑。

    自然是以为对方又做了什么坏事。

    对于准提的询问，接引立刻收起了表情。

    “怎么，还不能让我自娱自乐了？你们都能打游戏，就我一个人不能打，现在我就笑笑都不行了？”

    “也不知道主人到底看上了你什么，真是看见你就晦气。”

    他故意说出一些气准提的话来，便是转过身不再对他搭理。

    纵然如此，准提还是觉得不对劲，想着在打完游戏之后，将这件事告诉给青元听。

    “什么？心情不错？”青元也露出了疑惑的神色。

    再想想，就那么一直让接引每天站在那边，的确是有些无聊了，而且还耽误人家的修炼。

    “这件事还是不要去管他了吧，只要他不做出什么过分的事，还不是随他去了。”青元很快便释然。

    干脆还让准提去通知。

    “你告诉他，只要他好好做，最近一段时间没有人投诉，就让他每个月可以在人少的时候打上九个时辰的游戏。”

    “是。”

    对于青元的决策，准提是意外的。

    不过，他还是为接引感到高兴，毕竟他们是相处了那么多年的兄弟。

    接引也没有想到，青元既然会突然松口让他能打游戏。

    整个人惊喜到根本做不出表情来。

    只恨不得直接冲到青元的面前道谢一番。

    “等等我断然要端上一碗极品方便面去答谢主人！”接引决定。

    准提连忙将他拦住。

    “这个倒是不用了，主人说，他想要闭关一段时间，可能这段时间都不会想要被人打扰。”

    闭关？

    接引一愣。

    想到对方那深不可测的修为，既然会又想要再次闭关。

    若是如此，他下一次出来又会是什么境界？

    光是想想，他就觉得头皮发麻。

    而青元屋子里头，他已经将房门紧闭。

    如今青天那小子自己决定出去历练，青羽那丫头也出去找人了，他也算是无事一身轻。

    俱乐部和岛上的事情，乃至于新天庭的事，都不需要他太过插手。

    他自然可以闭关，好好研究一下那个系统新下发给他的游戏！

    这一次，他一定不能那么轻易就离世！

    想着，他便直接进入了游戏之中。

    而这一此的场景已经和上次有所不同。

    他所呆的地方，既然是一间小木屋里。

    “师弟，你总算醒了，上一次让你炼丹，谁都没有想到，你既然把自己炼到差点儿神魂俱灭，好在师尊出手救了你一命。”

    这游戏，既然还有回忆……

    青元不知道应该说什么了。

    而那师兄见他不说话，也只是上前拍了拍他的肩膀。

    “你不用担心，好在你的修为不高，师尊已经将你的修为尽数复原，至于筑基丹，也还是再给了你再次锻造的机会。”

    还来？！

    这一次青元实在是受不了。

    干脆直接承认。

    “师兄，师弟实在是才疏学浅，不知道这筑基丹的丹方是什么？”

    听见这话，对方直接掏出了一张丹方。

    “这东西可是相当重要的，若是没有练成筑基丹，接下来的修炼都会变得相当困难，这丹方还是当牢记，日后可不要再忘记。”

    而看到那丹方，这下轮到青元后悔起来。

    早知道，他上次直接问不就好了？

    也不用那么白死一回。

    认真的将丹方看过一遍，青元对于这炼药也算是明白了几分。

    似乎是和作画、种菜一般，需要一些灵感和经验。

    这个东西，他青元可从来不缺。

    想着，他便是胸有成竹的冲着那炼丹房走去。

    随即生火，再次加入那些个草药。

    不过半天时间，那丹炉之中，便瞬间发出七彩光芒来。

    “这是成了？”

    青元不解。

    刚准备将那丹炉打开，丹房的大门便被人直接撞开。

    只看见一个身穿道袍的老者神色激动，先他一步打开了那丹炉，一颗金色的丹药就这么直接冲了出来。

    “七品！既然是七品丹药！你这真的是第一次练成丹药？”

    对方冲着青元询问。

    只把青元问的发懵。

    他这话是什么意思？

    还有，这个老头到底是什么人？

    不得不说，这个游戏的代入感实在是不错的，起码，他现在已经有些怀疑自己的身份了。

    “看你骨骼清奇，不如你就当我的亲传弟子吧，这丹药你便是现在服下，等你筑基完成便来找我，我断然会亲自教你炼丹之术！”

    这就亲传了？

    青元有些无语。

    自然也是不知道这游戏之中炼丹直接到七品的概率。

    那可是筑基丹的顶级品质，甚至可以在炼丹师之中排到上乘！

    看着那老头子从丹房离开，青元看了眼手上的药，还是认命的吃了下去。

    他现在什么都不想做，只想要尽快的完成这游戏的进度，看看这游戏到底是个什么玩儿法。

    随即他便闭眼修炼起来。

    而他这一闭关，便是百年过去。

    眼看着能够打游戏的时间就要到了，青天也顾不上什么四处转转，简直就是归心似箭！

    便是在这破除禁忌的最后一天，赶回了洪荒之中。

    还没到道场，就在中途遇见了形色匆匆的鳌丙。

    “你这么急着做什么？是不是发生了什么事情了？需不需要我替你解决？”

    毕竟是熟人，青天直接上前询问，对方直接抖了个机灵。

    说话都变得支支吾吾起来。

    “这……还麻烦您跟我去上龙宫一趟。”

