
　　江怀鹿心里琢磨着陆姜那生魂之事。

　　一般生魂离体，那躯体必定是陷入昏迷的。

　　且生魂纯粹，时常会有阴魂吞噬生魂增加力量。

　　但从未见过生魂也能吞噬阴魂的啊？

　　江怀鹿靠近偏殿时，正听得陆姜嘴里骂骂咧咧的。

　　往常他总是端着个架子，好似一发怒就要杀人泄愤一般。此刻倒有了几分少年模样。

　　“江鹿你个矮墩墩，我诅咒你全家！一个矮墩墩竟然这么坏心眼。”

　　“老子要斩了你的头，诛了你九族！”

　　一边骂也就罢了，竟是还一边打嗝。

　　似乎是吃撑了。

　　“你好心不识猪肝肺！你居然背后骂我！”江怀鹿脸颊鼓的跟个癞蛤蟆似的，本就生的矮，这一发怒像个……

　　像个烧熟了的洋葱。

　　圆乎乎的烧红了的矮墩墩。

　　“猪肝肺，你全家才猪肝肺。”陆怀姜一脸鄙夷，四岁的矮墩墩连个好心不识驴肝肺都不懂。

　　“你倒是有理了，你将本宫……你将我，陆姜关在救世殿两天两夜。没吃没喝，你倒是有理了？”陆怀姜咬牙切齿。

　　恶心啊，恶心啊。

　　他竟然饿昏了，饿昏了。

　　将那丑陋的阴魂给吃了，虽说有饱腹感和力量感，可恶心的他吐了半个时辰。

　　苦胆都快吐出来了。

　　江怀鹿嘴一张，呆呆的看着他。

　　“你两天两夜没出去？我回去之前，你明明在外面呆着啊。”江怀鹿震惊的看着他，难怪这小子一脸怨夫样。

　　陆姜沉着脸。

　　一语不发。

　　短短几日，他太子殿下的脸面都扫光了。

　　陆怀姜心里琢磨着，必定不能让这矮墩墩发现他是谁。不然他威严扫地了！

　　江怀鹿也没好意思问他为啥吃阴魂，毕竟自己理亏啊。

　　“我不知道，我以为你可以留在外面。这才两日没来。我不是故意的……”江怀鹿低着脑袋，瞧见陆姜一脸怒意。当即垂着脑袋，双手交握，似乎有些紧张心虚。

　　四岁的救世主，还不太圆滑呐。

　　陆怀姜在她来之前已经思索过，自己想要讨要什么好处。

　　这矮墩墩心性单纯，极其好骗。自己到时提了要求才原谅她，她必定会答应自己的！

　　譬如，她不在的时候掌握救世殿的能力？

　　譬如，统领那群阴兵？

　　陆怀姜有信心将这四岁的矮墩墩架空。

　　他甚至想着救世殿这逆天的能力，绝对不能落于旁人之手。他一定要一步步架空矮墩墩。

　　想的很美好，现实很骨感。

　　“啪嗒啪嗒……”一颗颗晶莹的泪水落下，滴在白皙胖乎的手背上。

　　轻轻地抽泣声在他耳边响起。

　　“我我本想着，今日我生辰，我再来与你一同庆贺的。从来没有人敢祝我生辰快乐，我……呜呜呜……”

　　“这是我给你带的蟠桃，你看，这里过生辰都爱吃的蟠桃点心。我给你带来了。”小手摊开，皱巴巴的，但依稀能看出是个蟠桃形状的点心。23sK.com

　　陆怀姜吃过的好东西不知凡几，这样的东西甚至不敢出现在他眼前。

　　但此刻，小姑娘垫着脚，双手捧着皱巴巴的点心，竟是让他有几分触动。

　　无人知道，子时后，也是他的生辰。

　　自他出生起，母后便瞒住了这个消息。知晓他生辰之人，尽数杖毙。

　　“你可以原谅我吗？”小姑娘泪眼朦胧，眼巴巴的可怜兮兮的看着他。

　　陆怀姜：老子一个要求都还没提，老子的宏图大业！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第75章 老子的宏图大业免费阅读。https://xs.23sk.com 