    少女的年纪不大，在云萧看来，跟自己也差不多的年纪，但是她却始终是搬着一张脸啊，脸上就好像有着千年冰霜一样，看着像个小大人似的。

    看到她，杨顾就像是老鼠见了猫一样，飞快的跑了过去，一脸憨憨的道：“澜澜姐，我错了，可是，我真的是好饿啊，你看，我要是没吃饱，我也使不出力气啊，你说是不是？”

    少女嘴角一抽，淡淡的道：“走吧。”说着就一把抓住杨顾的衣袖打算直接拉人离开。无意中，她看到了杨顾手中的牛肉干，眼里闪过一抹嫌弃的意味，道：“不要什么人的东西都拿，你忘了老师跟你说的了吗，现在的人可坏了。”

    杨顾脸上的肥肉抽搐了一下，有些不好意思的尬笑了一声，然后转过头去看了看云萧，使劲的蠕动着嘴巴，比划着手中的地址，好让云萧知道改天去找他，然后他就乖乖的跟着少女走了。

    云萧有些无语的照了照镜子，自己长得这么好看，无非就是有那么一丝丝的痞气，难道很像坏人吗？

    “刚才那人是谁啊？”木擎这时候也凑了过来，刚刚一眼看到那个女生，他的心中就有一种心动的感觉。

    云萧耸了耸肩膀，“我也不认识，初次见面而已，而且那少女对我好像很不待见，旁边的胖子倒是跟我很聊得来，我们在交流对于美食的一些看法。”

    木擎额头一黑，眼中流露出一丝嫌弃的味道。还看法？不就是吃吗？竟然还能把贪吃说得这么高大上。

    正在这时，广场上响起了一阵很大的声音。

    “各位来宾大家好，今天是我们天海镇举办佣兵团联盟赛的日子，在这个特殊的日子里，我们特别邀请了来自斗气大陆最强大学院，迦南学院的团队，和我们上一届的冠军进行切磋，大家掌声欢迎！”

    随着主持人的介绍，底下众人的眼中也是露出极大的期待，光是迦南学院的名号就足够引来众多的掌声。随后主持人伸出手做了一个安静的手势。

    “介于迦南学院的强大实力，我们这次的交流切磋采取的是跨年龄阶段的交流，以我们天海镇青年组五人冠军对挑战迦南学院少年五人组，下面我们有请双方队员闪亮登场。”

    青年组对阵少年组？

    闻言，云萧他们五个人皆是面面相觑，眼中满是震惊，不过刚才青莎说的也对，那些高层却是是考虑到了信心的问题，但是，如果这都要是输了，那结果可就....

    而更让云萧吃惊的还在后头。

    代表天海镇的五人组出场，正是上一届的冠军，来自天海佣兵团的五个战士。他们今年都已经年过二十。他们每个人都穿着银色的队服，那形象简直就是英姿飒爽，三男两女，行动整齐划一，一看就是训练有素，身经百战的人。每个人的眼中都有着一丝杀气，那是常年在刀口中生活的结果。

    而另一侧上来的人，前面的三个他都不认识，穿着蓝色长衫，看上去都是十四五岁的样子，可走在最后的两个他却是一眼就认了出来。那两个，不就是刚刚分开不就的杨胖子和被称之为澜澜的美少女吗。和其他人相比，他们两个人的年龄明显小了很多，站在台上显得格外显眼。

    “咦，是他们两个诶！他们两个怎么也上台了？”木擎当然也是认出了那个他行动的美少女。

    一旁的纳兰仙却是呆呆的道：“大家的年龄差不多，为什么相差的这么大？”

    对啊，都是十岁的年纪，但人家却已经能够登台表演了，更重要的是，这意味他们二人，都是来自那个大陆第一学院，迦南学院啊。

    这时候，就算是平日里一直被众人称道的云萧，心中也是不禁涌起一抹羡慕的心情，难怪那澜澜美少女这么高傲了，她果然是有着高傲的资本啊。云萧此刻连眼睛都不敢眨一下，他很期待，他真的很想见识见识来自迦南学院的学生，在他们这个年纪究竟是怎样的实力。

    十岁，难不成他们都已经到了斗王？

    擂台上的双方互相行礼，天海佣兵团的成员们显然要高出对方一个头，年龄出显露无遗。

    这可是整整超过五岁的差距啊。

    迦南学院那一边，为首的是一名十五岁的少年，他的相貌清冷，虽不算出众却也是有着说不出的气场和气质。光是站在那里，就已经能够成为全城的焦点人物了。

    云萧睁大了眼睛，心中的期待感也是越来越强。五对五，这是最主流的团队作战，而台上的这些人更是代表了这两个年龄阶段的佼佼者，尤其是来自迦南学院的这些少年们，他们的实力让全场所有人都擦亮了眼睛。

    他们究竟能达到怎样的程度呢？

    云萧心中不停的问着这个问题，不知不觉间，云萧已经开始下意识的将自己和他们进行着对比，他的双手情不自禁的握紧了起来。

    双方经过简单的介绍，云萧才得知原来那个美少女叫做徐澜澜，真的是一个很好听的名字呢。

    裁判已经准备就位，面对迦南学院的学生，举办方也是很重视，这裁判的修为一看就不低。

    “比赛开始！”

    比赛场地虽然还比不上云萧他们在学院里的大，但是十个人在场上也并不显得拥挤，从一定程度上说，也是限制了参与者的行动能力，更加能够考验参赛者的灵活机动性和随机应变的临场能力。

    裁判的声音刚刚落下，率先发动攻击的就是迦南学院的学生。而第一个出手的赫然便是胖子杨顾。

    只见他右手一甩，脚下一圈圈光芒闪烁，然后一团团斗气就像圆球一样涌入队友的体内，那一刻，其他四人身上的气息却是突然爆涌起来。

    惊艳！云萧整个人都惊讶了，杨顾的斗气居然能够渗入人体，然后当做补充剂一样提升队友的斗气。这样的人在斗气大陆上不是没有，但却数量稀少，只要被发现，就是大路上炙手可热的人物，被各大宗门重点抢夺，当做重要人物对待并保护起来。

    另一名十几岁的男子冷喝一声，明明没有任何动作，但是脚下的常识却是裂开道道裂痕，右手上，光芒亮起，眼中闪过一道异样的光芒，那天海战队脚下的地面便是剧烈抖动起来。

    但是攻击并没有结束，另一名少年口中发出一声悠长的龙吟声，身体骤然膨胀，尤其是那一堆手臂，格外的粗壮，脚下竟然有着道道蓝色闪电升腾。

    云萧双眸陡然睁大，似乎是感觉到了什么，紧接着他就听到台上一阵雷霆巨响声传来。

    台下的人都还没有反应过来，就突然看到一团团强烈的蓝光在比赛中台爆炸开来，整个场地被蓝色的闪电笼罩了起来。云萧的身子都在微微发抖，因为他发现自己居然完全看不清楚他们出手的过程，实在是太快了。

    台上的一切似乎都被那一道道蓝色闪电扭曲了，强烈的光束刺痛了人们的眼睛，而天海战队那一边至今还没有开始反击，或者说根本就来不及反击。他们此时已经被完全包裹在蓝色闪电之中，根本就没有任何的行动力了。

    “不会吧....这也...太恐怖了吧！”云萧声音颤抖的轻声说道。

    那蓝色的闪电不仅没有逐渐消失的势头，反而有种越来越强烈的感觉，云萧可以隐约感觉到，在那雷电之中，似乎有着一头雷龙兽在大四的破坏。

    然后....当所有人在一次能够看得清楚的时候，台下纷纷爆发出一阵倒吸冷气的声音。

    那天海战队的成员，竟然全部倒下了，整个过程居然还不到一分钟！

