    维尔托克的新卧室在旅馆二层走廊的尽头。这是间单人客房，租金很便宜，房间面积只有十几个平米，但要比楼梯间宽敞得多。房间里摆着一张单人床、一把木椅子、一个同时兼任箱子和桌子的木桶，最后还有一个衣架。它是客房里面最高的家具，孤独又骄傲地站在角落里。

    新卧室的陈设简陋又寒酸，维尔托克却很高兴，他开心的原因和搬到新房间其实没什么关系。如果非要说有关系的话，就是他现在需要一个更大的私密空间，所以才换了新卧室。

    维尔托克这次去镇子上探索，收获满满，简直是意外惊喜。

    从他看到冒险者之家的告示牌开始，意识世界里的“知识拼图”就产生了一丝悸动。随后，琴与哨声冒险团的卡尔和训练营的约翰教官进行了一场精彩的比试，让维尔托克大开眼界的同时，“知识拼图”的反应再次触碰他的心灵。在内心愿望的强烈驱使下，维尔托克义无反顾地完成一次“灵感”训练。

    这次，名为“知识拼图”的金色光团直接唤醒了一段沉睡在维尔托克体内的重要记忆。

    为什么说是沉睡在体内的记忆？

    那是因为他在泥地训练场攀爬奔跑，全身大汗淋漓，掌握身体协调感的那一刻，他的肌肉记忆被唤醒。“知识拼图”就反馈了一段跟肌肉记忆有关的信息。

    维尔托克回想起这个世界由四大元素组成，分别是象征物质的地元素，对应生物的体魄属性；象征能量的火元素，对应生物的精神属性；象征空间的风元素，对应生物的感知属性；象征时间的水元素，对应生物的生命属性。

    四大元素的关系很特别，它们相辅相成，又相互克制，构成世间万物的平衡。地元素和风元素相克，与水元素亲和，其次亲和火元素；火元素和水元素相克，与风元素亲和，其次是地元素。而火元素、水元素都同时与地元素、风元素亲和。它们彼此通过中间的亲和元素，形成一个平衡稳定的循环。

    根据这套元素平衡理论，“知识拼图”向维尔托克反馈了三套锻体秘法。

    伏牛秘形，亲和地元素的锻法，主要锻炼人的体魄属性，其次是生命属性，提升少许精神属性，具体表现是增强练习者的肌肉、骨骼强度，强化内脏功能，增强人的基础力量，并有一种高明的力量爆发技巧。

    伏牛秘形的最高境界，可以让练习者单手和犍牛角力。

    灵猴秘形，亲和风元素的锻法，主要提升人的感知属性，其次是精神属性，稍微提升生命属性，具体表现是增强练习者的敏捷、平衡感、协调性，以及感官敏锐。

    练习者如果把灵猴秘形的练到极致，甚至能够开启超级感官，预知危险。

    最后一种锻体秘法是最特殊的金蟾秘形，它同时亲和水元素与火元素，提升练习者的生命属性和精神属性，具体表现为增强练习者的寿命、生命活力、体能，以及心灵力量。

    按照四大元素的相克原理，火元素和水元素相互克制。金蟾秘形同时亲和两种相克的元素就是个错误，根本不可能修炼成功。事实也如此，单独练习金蟾秘形不会有任何效果，可如果同时练习伏牛、灵猴两大秘形，再修炼金蟾秘形就能构建四大元素的稳定平衡，产生神奇的变化。

    关于三大锻法的源头，维尔托克一点也想不起来，但恢复的肌肉记忆表明，他无数次练习伏牛、灵猴、金蟾三大锻法，对具体的修炼方法、修炼心得和修炼效果都非常熟悉。“知识拼图”也明确反馈，他只要把三大锻法完整地修炼十次，他的体魄属性、感知属性将提升到12点，生命属性提升到15点，达到当前的四元素属性上限，之后才能继续提升精神属性，进一步降低“金色光团”的旋转速度，解锁“知识拼图”的下一阶段。

    恢复记忆，找回自我是维尔托克最渴求的事情，而且他的路径很明确，从修炼三大锻法秘形开始，一步步往前走就行了。

    伏牛、灵猴、金蟾三大锻体秘法主要由桩法、观想法和呼吸法组成。其中伏牛秘形有点问题，它本身存在一些危险，练习的过程会让人感到痛苦，初学者稍有不慎还可能受伤，最严重的情况是内脏出血。因此，伏牛秘形的修炼方法中会用到一些辅助药剂作。

    好在，维尔托克不是初学者，他修炼三大秘形的任何一种都比较简单。而辅助伏牛秘形的药剂配方，他也都记起来了，只是药剂的原料和调配手法还没着落。不过，就算没有药剂也没什么关系，可以用丰富的食物来代替，再配合金蟾秘形调整身心状态，伏牛秘形的修炼效果也不错。

    修炼灵猴秘形得有一个宽阔的场所，只能在室外进行。它和约翰教官的灵感训练类似，同样可以锻炼身体的协调性和平衡感。两者的区别在于，灵感训练的方法比较原始、粗糙，学员在预设的场景中，进行长达数年的练习才会发生质变。灵猴秘形没那么复杂，虽然得在室外练习，但不需要那么大的操场。

    不过，灵猴秘形练到高深境界就变得很极端，练习者要在生死的边缘疯狂试探，利用生命对死亡的本能恐惧，刺激心灵发生蜕变。

    维尔托克兼修金蟾秘形可以免除这个要命的步骤。

    金蟾秘形最特殊，它的修炼方法看起来简单，就是模仿蛤蟆的姿势在床上睡觉。实际上，修炼金蟾秘形的难度令人发指。它强调身体休眠，精神活跃，练习者处于一种自相矛盾的身心状态。普通人练习金蟾秘形，二、三十年后，或许能登堂入室也说不准。

    维尔托克也不知道自己当初怎么把金蟾秘形练成的，反正他现在重温金蟾秘形没有任何障碍。但是，他本能地知道金蟾秘形对自己至关重要，绝不可对外泄露，哪怕是他最信任的莎拉大婶都不行！

    因此，维尔托克换房间，从人多眼杂的楼梯间搬到需要付钱的二楼单人客房。

    另外还有一个原因，他刚刚在洗澡的时候，回想今天发生的事情。说回想其实不准确，应该说“回看”才对。

    意识世界的金色光团总是会以第三人的视角，忠实记录维尔托克经历的事情，并清晰呈现他没注意到的种种细节。

    外人发现维尔托克喜欢发呆走神，其实他是把自己的心神沉浸意识世界，“回看”自己的经历。例如，卡尔和约翰今天交手，两人你来我往，攻防变幻快如闪电，维尔托克当时没看清楚。他泡澡的时候，通过金色光团“回看”双方的战斗场景，一切细节都历历在目，他甚至发现卡尔总共犯了五次错误，约翰只抓住其中的两次；而约翰也有两次出错，卡尔却一次都没抓到。

    维尔托克还信心满满地认为，只要自己的身体素质能跟得上，他可以打败卡尔和约翰中的任何一人。

    这个念头刚诞生，金色光团立刻纠正了维尔托克的错误认知，他之后的想法是：

    这是眼高手低，我现在还差得远，千万别自寻死路，等我恢复了全部记忆，一切都会变好。

    后面的“回看”，维尔托克发现约翰教官当时是想阻止他进入训练场地，但约翰和一个人有非常隐蔽的眼神交流，随即就改变了主意。那个人的位置在维尔托克的左后方，他脸颊瘦削深陷，眼神总是流露出一股阴郁。

    维尔托克认识那个人，他就是博朗镇的医师科尔，曾经来冒险者之家给维尔托克检查过身体。科尔和巴托姆老板、厨娘莎拉的关系都很好，叫巴托姆“团长”或“头”，喊厨娘莎拉“大姐”。

    其实，除了莎拉大婶，维尔托克对博朗镇的任何人都没有好或坏的印象，也包括科尔医师。但他今天在暗中跟踪自己，还偷偷指使约翰对自己改变态度，让维尔托克感到非常不爽，同时也有了警惕心。

    维尔托克平时是单纯没错，可他进入自己的意识世界，通过金色光团回看记忆，许多天真的想法都会悄悄改变。

    金蟾秘形很重要，不可以让别人知道；医师科尔这个人很讨厌，以后要防着他点……维尔托克提醒自己，但也没什么具体措施。他很快就把烦心事抛到一边，兴致勃勃地盯着房间里的那根衣架。

    这根木架像卡尔的佩剑，都是又长又直。

    维尔托克今晚精神亢奋，现在还不想睡觉。他看到衣架，想到卡尔的佩剑，又想起在“回看”中呈现的那招鞭落技法，就兴奋地抄起木棍衣架，在手上比划比划。

    恢复的肌肉记忆让他自然而然的进入状态，手臂抬起，轻轻摆动，手腕顺势用力一抖，木棍衣架化作一道残影，搅动空气，发出沉闷的呼啸雷音。

    “咔嚓”一声，那根孤独又骄傲的木头衣架断成两截，维尔托克表情惶恐，双手无力地耷拉着。

    他两只手的手腕脱臼了。

    *******************

    第二天中午，琴与哨声冒险团的豪华包房，三级剑士卡尔面色青白，盯着一对黑眼圈从卧室里出来，走到客厅的桌边坐下。

    安妮很体贴地给他倒一杯水，满脸同情地问道：“你怎么样了？”

    卡尔打了个哈欠，有气无力地说道：“昨天，和约翰比试，我以为我要死了，引燃秘血，爆发力量特质。今天，燃烧秘血的后遗症犯了……估计，总要两天才能恢复。”

    旁边的团长查理点头说道：“那你留在房间，好好休息。我们马上要出去一趟，顺便叫个女招待来照顾你。”

    卡尔强提精神，急切地说道：“你们要去拜访约翰教官？带上我啊，我没事的……”

    正在玄关面前照镜子的凯蒂回过头，微微一笑，圆圆的脸蛋浮现两个可爱的酒窝，“我们不是去训练营，我们要去探望维尔托克，他昨天晚上受伤了，听说是独自练习鞭落技法，导致双手手腕脱臼……科尔医师大半夜的跑过来给他接手腕。”

    “这不可能！”卡尔不敢置信地叫道：“手腕怎么可能那么容易脱臼？我当初练习鞭落练了三个月才出现手腕脱臼的状况。”

    “是啊，我们也觉得不可思议，所以要去看看。”

    “.…..我也要去！”

