    在听完Moss讲述后，现场陷入了一片短暂的沉默。

    毫无疑问，【内驱同化】对人类来说，是一次种族进化的机会。

    选择这一项，就意味着地球上的每个人都将得到一次免费的义体改造机会，并且种族的繁衍，义体化的程度还会不断加深。

    至于义体的好处就已经不必多说了，更高效的劳动力，更强大的战斗力，以及更顽强的生命力。

    在流浪地球上接受过义肢手术的人就能够深刻体会到这种机械器官能够带来的种种好处。

    但是，这么做所带来的后果也不容忽视，例如有可能因不满而产生的人类叛乱，以及有可能因此而失去了选择另一条进化路线的机会。

    例如乔律知道，除了机械倾向性导向的合成进化路线以外，还有变异倾向性导向的掌控基因路线，以及和谐倾向性导向的天人合一路线。

    如果再这个时候就被地球上的人口全部变成半合成人的话，是否等同于失去选择其他进化路线的机会呢？

    这可是不得不考虑的问题。

    幸好，并没有人急于做决定，其他人都要求先听听剩下两个协议是什么，再来决定该选择哪一项。

    “协议二，蔽世天屏。Moss可以把行星发动机变形成屏蔽力场发生器，在地球表面形成一个行星屏蔽力场，让其他文明无法轻易探测到我们的存在。但行星发动机的尾焰会穿透力场导致屏蔽失效，因此在启动星球屏蔽力场时，行星发动机必须处于熄火状态。”

    原来是利用行星发动机的变形能力形成的星球屏蔽力场，这倒是挺方便的。

    不能与行星发动机同时启动算是比较遗憾的一件事，但仍然不妨碍它是一项十分实用的星球特殊能力。

    “协议三，理想城计划。使用火种能量对地球的城市进行改造，不赋予其生命力，但使其获得自动扩张，自我修复等特性，最终会让城市覆盖整个地球，获得极高的人口容纳能力，以及高效的科研效率。但相应的，城市的不断自我增长会导致天然资源开采变得困难，最好能够通过境外殖民地或外星贸易来获得生产资源。”

    一个繁荣的都市星球确实很有一个星际文明帝国首都的风范，把这么一个星球打造成政治中心、经济中心与科研中心，然后通过其他农业星球、矿业星球、能源星球来为首都供给资源，简直就是一个星际文明的标准运作模式。

    然而目前流浪地球还没有这样的条件，别说境外殖民地了，连一个可以进行稳定贸易的外星文明都还没有。

    所以理想城计划只能暂时搁置，看看未来有没有好的机会将其用在另一个星球上。

    在Moss说明完三项协议的内容后，其实要作出的选择便是【内驱同化】与【蔽世天屏】的二选一了。

    最大的问题，还是在【内驱同化】到底能不能选上。

    俄罗斯代表瓦西里率先发言道：“我觉得这是一件好事啊，尽管可能会有一些不满的声音，但人类文明整体是会向前发展的。在这一特殊时刻，我们实在是不应该放过任何一次强化自身的机会。因为谁也不知道，下一次地球会遭遇怎么样的危机。”

    这也是让乔律有所犹豫的根本原因，放在平时其实人类不必采取如此偏激的手段完成种族进化，但如今他们确实是身处在一场危机四伏的旅程中，是否该放弃这么一次种族进化的机会，是不可以凭感性决定的。

    但瓦西里的发言并没有得到其他人的响应，毕竟这仍然算不上是一个足够用说服力的理由。

    于是美国代表德里克便提议道：“这是将要决定全人类未来的决策，我认为不应该只由少数人来做决定。这样吧，我们想办法组织起一场全民公投，统计每一座地下城居民的票数，以此来决定是否该执行这项协议。”

    遇事不决先公投，这也算是美国的优良传统了。况且，这也算是看上去最民主的方式。

    至少作出这个决定的人可以心安理得，毕竟做出选择的是全人类，无论对错后果都不用由少数人来承担。

    英国代表乔治和法国代表贝文也都觉得这个主意不错，正想要举手表示同意时，乔律突然站了起来，重重地一拍桌子说道：

    “我反对！”

    两人刚举到一半的手顿时停在了半空中，因为常任理事代表都是一票否决权，只要有一个人明确表示反对，在他改变主意前这个方案都通过不了。

    德里克不由得眉头一皱，他本以为乔律第一次以常任理事代表的身份出席会议，必然不会有什么大动作。

    没想到他上来做的第一件事就是对自己的提议行使一票否决权，这可就非常尴尬了。

    德里克只好向乔律问道：“我做的有什么不妥吗？人民应该有投票决定是否接受这个协议的权利。”

    “人民也应该有选择是否接受义体改造的权利！”乔律义正言辞地说道。

    “全民公投不代表就能作出正确的决定，岂能盲目地相信这种东西？我举一个最简单的例子，假如最终投票结果是7:3通过了这项决议，但剩下30%的人决定武力反抗，这样的后果也是我们能够承担得起的吗？”

    要是出现了这样的情况，那可就不是承不承担得起的问题，而是这个方案还能不能继续执行下去了。

    乔律进一步说道：“如果最终投票结果的是更加极端的51%比49%，这样的结果真的不会导致人类大分裂吗？我们经历了多少苦难才最终团结一致，现在就要毁于一场轻率的全民公投吗？”

    这样的后果显而易见，剩下的49%绝对不会乖乖认输，会采取怎么样的策略都不奇怪。

    德里克依然坚持道：“但这些都只是预测而已，投票结果还不一定会变成这样。”

    “但作为地球联合政府，我们应当预见到这个结果，并竭尽全力地避免发生这样的情况。”

    乔律步步紧逼着说道，一点也不像是刚刚就职常任理事代表的模样。

    英法两国代表的手已经完全放了下来，显然他们也已经预见到，这场全民公投是不可能实现的了。

    正如乔律所说，这场全民公投的后果可能不是人类能够承担得了的。

    哪怕只有1%的可能性会变成这样，也不应该拿全人类的命运开玩笑。

    这可不是联合政府该有的决策方式。