    “好！”

    林玄赶紧掏出回阳丹给王建华吃了下去。

    这丹药很神奇，刚刚进入到王建华的嘴里就瞬间融化成了液体，流入到了王建华的身体当中，滋润着王建华近乎干枯的身体。

    这种感觉就像是给一片即将干枯的田地浇上水一般，几乎没有一点药力是不被吸收！

    本来王建华都感觉自己的要陷入到一种无尽的黑暗当中了，结果愣是有一道光照了进来，还有一只手硬生生的把他拽了出来！

    阎王要你？

    林玄不同意！

    虽说回阳丹让王建华的身体稳定了下来，可没有医术的配合治疗，是不能完全治好王建华的，甚至放着不管，等回阳丹药效过了，王建华还是会死。

    “爸！爸！”

    王典国看到王建华的气色以肉眼可见的速度恢复过来，内心顿时大喜，在旁边连忙呼唤。

    林玄则是脸色严肃的对他说道：“王伯父，现在王爷爷的情况还没完全好，你千万别激动，会有影响的。”

    “……”

    王典国听完这话后，立刻闭上了嘴巴，一点声音也不敢发出来。

    可因为不能说话，他激动的浑身都在颤抖，这种看着自己至亲之人将死的难受只有体会过的人才知道，可这种看着将死的亲人马上又复活的感受，真的不是一般人可以忍得住的。

    所以不仅是王典国，还是王茹雪，此时都是全身颤抖，拼了命的压抑住想要呐喊的心情。

    林玄则是没有停歇，在房间内找来纸笔，迅速的给两人写下了药方，然后递给王典国，说道：“王伯父，你以最快的速度，让人把这些药材备齐，另外给我买一些针灸专用的银针，医院里的那种就行！”

    有了大师级的中医术后，林玄现在对针灸了如指掌，虽然通过特殊的古法研磨的银针会更好，可现在这种情况下，可不是讲究的时候。

    银针能用就好！

    “行！”

    王典国哪里敢有一点怠慢，立刻飞也似的跑了出去，赶紧丰富手下的人去照办，让他们用最快的速度送过来。

    至于银针的话，其实这些年来，王建华也是有请一些私人医生来的，所以针灸的储备是有的，甚至不少药材都有。

    只是其中一些比较特殊的草药，他们这里没有，必须要都药店才行。

    很快，没过三分钟，王典国就气喘吁吁的把一袋银针带了进来。

    “多准备几十条消毒过后干净的毛巾，顺便在半个小时后，准备几盆开水给我。”

    “好！”

    现在王典国对于林玄的吩咐，是完全照做的，在整个府邸里都来回到处乱跑。

    而他请来的那些庸人，也是在到处忙碌着，都在那寻找着林玄写出来的药材，有些则是随时待命，准备听从林玄的吩咐。

    林玄在他们准备热水的期间，已经拿起银针，让王茹雪和李敏把王建华身体翻过来，并且脱掉了上衣。

    看着王建华裸露在外，满是皱纹的皮肤，林玄忍不住想起自己还在老年的那段时期，心中颇为感慨。

    老年人是真的难受，还要冒着随时嗝屁的风险，如果不是自己有系统在身，何尝不会是这种下场呢？

    “专心救人吧。”

    林玄在心里告诫了自己一声，随后迅速的拿起银针，开始在王建华的身上施针。

    每一针林玄都扎的飞快，让人甚至都怀疑他到底有没有好好看，不过经历了之前林玄随意画画和书法的惊讶后，现在他们对这种让人心惊肉跳的手法反而能接受了很多。

    林玄要是一脸凝重，扎一下还要看一下的，他们反而还得担心起来。

    不一会的时间，王建华的身上已经插满了银针，看上去就跟一只刺猬一样，让王典国等人都是有些不忍去看。

    得亏他们相信林玄肯定在救人，要不然谁敢这样对王建华，他们绝对会制止。

    在等待了几分钟后，王典国等人顿时惊讶的发现，王建华身上插着银针的地方，居然在开始不断的冒出黑色的物质来。

    这些黑色的物质不是血，而是一些他们也从未见过的玩意，如果真要拿个东西比喻的话，那绝对就是下水沟里面已经发黑的淤泥。

    也只有这个能形容了！

    并且伴随着这些黑色物质的出现，房间里还弥漫出一种臭味，这种臭味非常的刺鼻，就像是多年不清理的垃圾场一样的味道。

    王典国等人闻到之后，皆是皱起了眉头。

    黑色物质越来越多，散发出来的味道也极其恶心，让人闻着就干呕不断。

    王典国实在忍不住，询问道：“长歌，这些都是什么啊？”

    “沉积在王爷爷体内多年的毒素，也正是这些，在慢慢剥夺王爷爷的生命。”

    林玄回答道。

    王典国听后顿时没话说了，而是有些诧异的看着那些黑色物质。

    原来王建华体内沉积了这么多毒素，这看着都触目惊心了，能撑到现在，连他都感觉非常神奇！

    时间过去了半个小时，看着里面在也没有黑色物质涌出，林玄这才拆掉了王建华身上的银针，把用过银针全部扔进了垃圾桶。

    王茹雪等人这个时候才看到，银针的针头已经完全黑了，甚至还有一点被腐蚀的痕迹，这让他们更是头皮发麻。

    王建华的身体里头都是什么啊！太恐怖了！

    林玄又找王典国要来一个医用的手套，戴上后，才用毛巾帮王建华擦拭身上的黑色物质，然后放进滚烫的开水里。

    基本上每擦拭一遍王建华的身体，林玄都会把用过的黑色的毛巾扔进开水来，然后继续换一条新的去擦。

    可以看见那些黑色的物质与开水接触的瞬间，似乎产生了化学反应一样，冒出大量的黑烟来。

    看的王典国等人直咽口水！

    等到把王建华的身体彻底擦拭干净，林玄摘下手套，说道：“王伯父，现在可以了，你让人把这些水倒掉吧，再换一些新的过来，正面也要针灸一次。”

    “没问题！”

    王典国立刻准备起来，接下来林玄如法炮制，给王建发针灸了一边正面的。

