    伙伴们彼此对视了一眼，兰斯洛轻轻的叹了口气，开口道：

    “我很抱歉听到这个消息…”

    “有什么好抱歉的？死的是她，又不是我。”魅魔耸了耸肩，这个动作差点让她上身的衣物滑了下来，“作为联军派出的精英特工，你们的任务应该不是找一个可怜的酒馆侍女吧？”

    “确实不是，我们只是刚才见到了一具提夫林的尸体，遗物中提到了他的妻子。”

    “啊，那一定是阿姆农了，那个瘸子当然没可能从屠杀中幸存。”嘉依卡撇了撇嘴，“你们发现了一具尸体，然后就想到要去找寡妇？真是太聪明了，我喜欢这个思路…”

    “你误会了，我们没想占她的便宜。”兰斯洛有些无语的摇了摇头，“我们在阿姆农先生的尸体上找到了一封信，打算顺便将信交给他的遗孀，或者他们的三个孩子。”

    “啊…安确实有三个孩子，不过只有儿子是那个提夫林的种——反正也没法从女儿的外表推断出她们的父亲是谁。”魅魔露出一个坏笑，“如果你们想找那些孩子，我倒是知道她们可能在哪……”

    “你指的是乌黯主君神殿的地下么？”

    “你们已经知道了？”魅魔的表情明显愣了一下，“那里的入口可不太好找，我能带你们过去……”

    “不。”兰斯洛摇了摇头，“我们要先去烈焰宫，解决掉盘踞在这座要塞里的魔鬼军队。等一切结束后，再看看能不能找到那三个孤儿吧。”

    “什么？不，你们应该先去神殿，可以好好休息，不用担心被巴特兹们找到，而且那里有一些非常私密的房间，能让我报答你们的救命之恩……”

    魅魔脸上明显露出了慌乱的神色，突然间，兰斯洛发现自己对眼前之人的观感变了，仿佛她是一个认识多年的、值得信任的老友，自己如果不全力满足她提出的任何要求，将会是一种非常过分的行为。

    然而这种感觉只持续了很短的时间，如同一道用法术制造出来的幻境，乍看上去非常漂亮，但只要稍加留意便能意识到眼前的一幕并非真实。而恢复正常后，刚才那种奇怪的好感变得极其荒谬可笑，非要形容的话，很像是无意中想起了许多年前喜欢的某人，并为自己少年时的糟糕品味和难以置信的愚蠢而感到无地自容。

    兰斯洛知道，眼前的魅魔刚刚对自己用了魅惑的能力，而且可悲的失败了。嘉依卡显然也意识到了这一点，脸上露出了货真价实的恐惧神色——魅惑提升好感的效果有多强，效果结束后对魅惑者的恨意就有多深。不到万不得已，这些美丽的邪魔其实不会动用这种能力，如果用了就得在效果结束前杀死魅惑对象，或者将其远远的抛在身后。

    她担心的一点也不错，因为一支锋利的剑尖已经抵在了她的胸口，剑尖上散发的寒气让她呼吸困难。只要持剑的人类骑士做出决定，她的生命就会立即终结，绝对没有任何事能改变这个结果。

    “你不该那么做的，而且我可以跟你保证，如果成功了，你的下场一定更糟。”兰斯洛面无表情的盯着魅魔的双眼，浑身散发着一股冰冷的杀意，“很遗憾，接下来我们不得不以这个姿势来对话了。从现在开始，你必须诚实的回答我的每个问题，否则你背后就会长出一支剑尖来。希望你不要把这当作一项挑战…如果听明白了，那就点点头。”

    嘉依卡慢慢的点了点头，生怕动作大了引起人类骑士的误会。

    “你有以任何形式与魔鬼合作过么？”

    “没有，我恨它们胜过任何事物。”

    “不错的开始。你为什么这么想要我们去乌黯主君的神殿？”

    “我的翅膀受伤了，路上很可能遇到别的魔鬼，我需要你们的保护。”

    “可以理解。袋子里装的是什么？食物么？”

    “是。”

    “给谁的？”

    “…孩子们。”

    “……神殿地下还藏了多少平民？”

    “不多，大概二三十个吧…魔鬼们破城后立即就开始了无差别的大屠杀，那些人都是像我一样的漏网之鱼。”

    “这样么…城市中央的那座宫殿要怎么进去？”

    “火焰宫的周围有一圈护城河，里面是从地底引上来的岩浆，想要进去只能走靠近要塞入口的正门，不过那里现在一定挤满了臭烘烘的魔鬼大兵……我说的是真的！不信你们自己爬到房顶上去看！”

    “她说的没错。”猴妖少女的声音从众人的上方传来，“顺便提醒一下，现在我只看到了三个炼魔，那个穿黑甲的家伙又不见了。”

    “这样么。”兰斯洛皱紧了眉头，“如果强渡那条岩浆护城河，恐怕很难不被发现……”

    “还有另一种办法…”被利刃抵住胸口的魅魔再次开口了，表情看起来非常害怕，但还是继续说了下去，“和我去乌黯主君的神殿吧，那里的幸存者中有人是破城后才从烈焰宫里出来的，而那时宫殿的正门已经被魔鬼的军队堵死了，唯一的解释就是存在某条隐秘的通道……”

    “这个逃出来的人…是什么身份？”

    “维苏威众多情人中最受宠的那个。”嘉依卡的脸上露出一个古怪的表情，“不过她的种族恐怕会让你大吃一惊…她是个巴特兹，一个恩瑞耶斯，也就是你们所说的欲魔，但破城后她却没有去见自己的同胞，而是跑到神殿中和我们这些幸存者一起躲了起来。”

    “这个玩笑并不怎么好笑。”兰斯洛的表情转冷，“等我们到神殿后没找到这个人，你又要说欲魔已经想起了自己曾经的身份，把神殿团团围住的魔鬼军队都是她带来的？”

    “我说的都是真的！”魅魔激动为自己辩解，“想想看吧，一个恩瑞耶斯，能得到巴洛炎魔领主的宠爱，在它的领地内想去哪就去哪，明显没有被限制自由…这种人真要落到了巴特兹军队的手中，会是什么样的下场？”

    兰斯洛注视着这名魅魔的眼睛，将长剑收了回来。

    “谢谢你的配合。现在情况特殊，刚才诸多失礼之处非常抱歉。”兰斯洛一边揉着自己的手腕，一边朝一旁走去，“不过你说的这个维苏威的情人，我还要再找人确认一下……”

