    源稚生站在房间门口。

    他的面前是站在门外双手环胸的谢宸，以及偷偷探头向房间里瞄的绘梨衣。

    源稚生最终还是决定在谢宸的别墅住了下来，他是自愿的。

    前提是忽略源稚生脸上新添上的那些淤青伤痕。

    住在这里倒也没什么大不了的，反正他也没打算在这里常驻，可他怎么也没想到，谢狗贼就安排出了一间房。

    “这么大一个别墅，怎么可能就只剩下这一个房间！”源稚生脸都黑了。

    是气的。

    “这事怪我, 家里这几位的购物能力太强，其他房间都被弄成储物间了，就连这个房间都是临时收拾出来的。”

    谢宸脸上满是懊恼，但是个正常人都知道，这货的话信不得。

    “你总不想和你妹妹挤一个房间吧？就算你想，我还不同意呢。”

    “那樱可以……”

    “樱也不行，绘梨衣也是我妹妹, 来我这里必须拥有自己的房间。”谢宸说的斩钉截铁, 不容许源稚生有半点质疑。

    “那我出去住！”源稚生无可奈何，再退一步。

    “你不给我面子？我可是会发飙的。”谢宸瞪大了眼睛，寸步不让。

    源稚生是看出来了，谢宸这家伙就是存心搞他心态，今天如果不遂了这家伙的心愿在这里住下，他和樱的人身安全都要受到威胁。

    源稚生此刻可能还不知道，造成现在这种状况的罪魁祸首其实是他的宝贝妹妹。

    如果不是绘梨衣说了一句撮合源稚生和樱，谢宸还真的未必会将他们两个留在这里。

    如果知道，源稚生大概率会吐血。

    “你们华国有一句老话，强扭的瓜不甜。”源稚生大概已经清楚了谢宸要做什么。

    “你管他甜不甜，解渴不就行了？还是说需要我帮你们准备一点催化剂？讲道理，你们都是混血种，催化剂未必好用……”

    “……”

    源稚生沉默了，这话正常人根本没法接。

    可他觉得自己不能就这么在谢宸的淫威下屈服，自己和樱……暂时还是清白的，他们还没有订婚！

    见源稚生欲言又止，谢宸掏出杀手锏：“怎么？你不会是想要樱小姐睡我的房间吧？讲真的……”

    啪！

    谢宸还没说完, 三道声音几乎同时响起。

    分别是暗中关注这里的夏弥和耶梦加得，以及在谢宸身后的绘梨衣，一齐出手给了谢宸一巴掌。

    砰！

    源稚生的脸更黑了，一言不发的将房间门狠狠的甩上。

    他实在是受不了和谢贼对话的折磨了。

    “大怪兽你太过分了，居然对嫂子有非分之想！”绘梨衣一脸愤愤，开口抨击谢宸的不良心思。

    “我可没有，天地可鉴，我这么说只是为了断掉你哥哥当逃兵的后路。”

    谢宸满脸无辜，虽说曹魏之志、武穆遗风尚存，可他谢宸还是有底线的，更何况他谢某人也不是缺妹子的人。

    身边这两个现在还安抚不好呢。

    “戚~”回应谢宸的是绘梨衣满是怀疑的眼神。

    “你个小丫头懂个锤子，如果不是为了你，就算你哥哥睡大街和我也没关系。”

    绘梨衣捂着被谢宸袭击的部位，面上噘着嘴表达不满，但心里还是喜滋滋的。

    这算不算是大怪兽为了她做出的让步？

    绘梨衣在心中这么想着。

    “行了，条件我帮你哥哥创造了，所有设备都齐全，能不能成就看他本人的悟性了。”

    谢宸冲绘梨衣挥了挥手，嘟囔道：“刚刚说了那些话, 也不知道你夏弥姐姐今晚怎么找我算账……”

    绘梨衣看着谢宸的背影, 嘴巴张了张，最后还是没有出声。

    她其实想说今晚谢宸可以去她的房间, 可她又怂又菜，最终还是没有开口。

    回到自己的房间，并非像谢宸对绘梨衣说的那样，等待他的并非是算账的夏弥，而是两个穿着睡衣的漂亮女孩。

    夏弥和耶梦加得，并排坐在谢宸的大床上，她们的头发都是湿漉漉的，是洗完澡后过来的。

    两个女孩的皮肤在灯光下白的耀眼，两对如出一辙的脚丫并排，漂亮的弧线就像古希腊的维纳斯雕像一样唯美。

    谢宸看着这幅画面，觉得今晚看热闹的计划突然不那么重要了。

    此情此景不做一些有氧运动似乎有些愧对这次好机会。

    但很显然，两个女孩根本就没有和谢宸共舞的打算，她们今晚来的目的很简单，就是来看热闹的。

    “快来快来。”

    夏弥冲着谢宸挥手招呼。

    谢宸暂时收敛了心里那点小心思，跳到床上窝在暖玉温香中找到了一个舒服的姿势。

    悬于床前的电视机点亮，里面的画面逐渐清晰，正是源稚生所在房间的画面。

    此刻，房间内的源稚生和樱正坐在床边两端，局促的背对彼此。

    他们在与猛鬼对战的战场上是可以将后背交付给对方，永远信任彼此的存在，可如今在一个绝对安全的房间中，他们反倒是开始束手束脚。

    对于源稚生来说，在当下这个环境，身旁的樱比恶鬼还危险。

    他本来是打算来见一见能压倒绘梨衣的女人到底是何方神圣，可究竟是为什么走到现在这一步的呢？

    源稚生心中费解。

    樱此时穿着绘梨衣留在别墅里的一套睡衣，她也刚刚洗过澡。

    淡淡的樱花香气弥散在空气中，虽然味道很轻，可在这个两人将呼吸都特意减缓的环境中，这点味道清晰的刺激着他们的鼻腔。

    “少主，您……沐浴么？”

    终究是樱开口了，她数年间照顾源稚生的起居，终究是更自然一些。

    “不用了，直接睡觉吧。”源稚生道。

    此刻，四颗心脏同时咯噔了一下。

    源稚生居然这么直接？连澡都不洗就要直接进入正题？

    还不等谢宸开口称赞，源稚生开口说出了后半段的话：“你睡在床上，我睡在地上。”

    “焯！这还是个男人？”谢宸忍不住拍了下去，引来身旁女孩一声痛呼。

    谢宸的一巴掌拍在夏弥的大腿上了，此刻睡裙布料没有盖住的雪白肌肤在微微泛红。

    “啊……抱歉抱歉……”谢宸面带歉意，伸手很有诚意的帮夏弥揉了揉。

    见自家男人认错态度良好，夏弥也没有发作。但几秒过后，她才发现，某人的爪子貌似越来越不对劲。

    夏弥愤愤道：“爪子！”

    被惩戒的谢宸意犹未尽收回手，一本正经道：“继续看，继续看。”

    另一边，樱显然是不同意源稚生的这个提议，让自家少主睡地板算什么事？放在过去她是要切腹的。

    “少主，您如果睡在地上，我也一起睡在地上。”

    樱的态度很坚决，要么就是她睡在地上，要么就是两人一起在地上，当然，一起睡床也可以。

    两人心知肚明，都很默契的没有挑破。

    “樱，你终究是女人。”源稚生沉声道。

    “在遇见少主之前，我受过忍者的训练，可以卧冰而眠。”樱的理由很充分。

    “但……”

    “我曾与少主并肩作战，完成372次斩鬼任务，请少主不要因为我是女流就轻视我。”

    源稚生彻底没了反驳的言语。

    他本就不善言辞，在今晚他的言语能力又大打折扣，谁都说不过。

    源稚生叹了口气，“那就，在床上睡吧。”

    他最终还是退让了。

    源稚生二人最终还是躺在了一张床上，盖着同一床大被。

    二人分别躺在床的两侧，中间空出一大片距离，很自觉的井水不犯河水。

    这二人的睡况，素的谢宸都替他们着急。

    “他们不会就真的这么老老实实躺一晚上吧？”夏弥疑惑问道。

    换作是谢宸，别说是无氧运动，就是一套新时代广播体操都快安排结束了。

    耶梦加得一双美目紧紧盯着谢宸，他不相信自家这个满肚子坏水的男人没有提前准备什么后手。

    “看我做什么？”谢宸诧异问道，他心里委屈极了。

    自己本是新时代好青年，奈何总是有人一而再再而三的误解他，最后不得已他才被逼上梁山。

    我最开始是要做一个好人的！

    “好吧，我承认我还有点微不足道的小手段，其实影响根本不大的……”

    两女一齐盯着谢宸，眼神中充分表达出了他们此刻心中的想法。

    她们不信。

    “…………”

    人心不古！夫纲不振啊！

    谢宸无奈，开始将自己事先准备的‘小’手段一一展现。

    随着谢宸意念控制，源稚生房间原本白色的灯光瞬间切换，粉红色和淡紫色暧昧的光晕在房间中来回切换。

    房间中原本还很正经的气氛瞬间不对劲起来。

    这还只是开胃菜。

    挂在源稚生房间里的电视自动开启，一部从芬格尔那里淘来的年度top10典藏版电影自动播放。

    为了一步到位，谢宸特地精挑细选，从中选出了一个声音无可挑剔的一部。

    在谢宸两侧的两个女孩早就已经目瞪口呆。

    原来还是她们低谷自家这位的底线了，不对，谢宸根本就没有底线。

    令人面红耳赤的声音充斥在整个房间中，3D环绕，余音绕梁，袅袅不绝。

    源稚生反应最快，他瞬间睁开了双眼，如鹞子般腾空起身，一拳击穿了墙上挂着的液晶电视机。

    “我的电视……”谢宸哀嚎出声，那里可是他的珍藏：“必须让他赔！”

    两女无奈的给了谢宸一个白眼，明明是他搞手脚在先，还怪人家拆了你的电视？

    “没关系，山人还有妙计。”谢宸打了个响指。

    另一个房间内，源稚生站在被他一拳洞穿的电视机前，久久不能回神。

    樱已经整个人缩进了被子里，只留一个天灵盖露在外面。

    虽然画面和声音已经消失了，但刚刚那两个和他们隶属于同一个国家的人的影像还是久久回荡在他们心中。

    杀伤力太大了，实在是顶不住。

    樱还好，受过忍者训练的她多少了解这些事情，但对于源稚生这个从小到大就和刀打交道的二十多岁老处难来说……

    不等源稚生松口气，房间的墙壁四周出现了几个几乎不可查的小孔，无色无味的烟雾悄无声息的被灌入房间。

    这玩意谢宸本是没打算动用的，这是他从一个轮回背包中的垃圾堆中无意获得，威力大到能只要一点就能放倒大象。

    当然，这个放倒不是很正经。

    就连源稚生都没有在第一时间察觉到房间内的变化，可当他深呼吸几次后，他始终板着的那张脸终于绷不住了。

    “アホ！”

    把源稚生气的母语骂人都出来了。

    他感受到了此刻事情的不对，那是他从未有过的感觉。

    源稚生踉跄几步，跌落在床上。

    此刻，强大的血统起到了关键性的作用，源稚生的脑袋在恍惚之后得到了短暂的清明。

    他扶着床沿，正准备起身找谢宸鱼死网破，却没料到床发生了轻微的颤动。

    原本平整的床边此刻成了波浪装，如同海浪般一波一波的起伏涌动着，让源稚生根本无法借力，身体更是失去了平衡，重新跌落在床上。

    而他跌落的位置刚好与樱接触，从被子中被抖出的樱刚好与源稚生对视。

    两人在这一瞬都看到了彼此眼中的迷蒙，在眼神接触那一瞬间仿佛产生了钠块丢进水池一般的化学反应。

    简单来说就是————爆炸了。

    谢宸关掉了自己房间里的电视，后续画面他就没必要看下去了，会长针眼的。

    况且……看别人哪有自己实践来的快乐。

    两个女孩早就已经目瞪口呆，和谢宸相处这么久，最多就是配合对方涨涨姿势。

    这么花的东西，还真的没见过。

    “这些……都是你下午准备的？”夏弥难以置信问道。

    “不全是，我只准备了烟雾，其他的本来都是准备咱们利用起来的，没想到被他们抢先了。”

    谢宸有些不满，若不是绘梨衣的请求，他才不会做这种亏本生意。

    “你们也不用在意什么，玩游戏嘛，气氛很重要。”谢宸不怀好意的笑了笑。

    两女终于发现了不对劲。

    “绘梨衣今晚说想要和我一起睡。”

    “我昨晚睡过了今天轮到夏弥了。”

    两女想要逃走，却被谢宸一手一个，全都扔到了被子里。

    这么好的机会，怎么能就这么错过呢？

    被浪翻滚，接下来的百万字剧情不足为外人道也。

