    “人鬼情缘，凄美动人。”

    沈湛看了两眼画壁略作回想后，开始用鼠妖和狐妖等尸首开始献祭。

    一具具妖尸虚化化作光华，为画壁增添色彩。

    直到剩下鹰妖尸首后，画壁上才终于再度泛起清光，浮现文字。

    【宁采臣，浙人。性慷爽，廉隅自重。每对人言：“生平无二色。”适赴金华，至北郭，解装兰若。寺中殿塔壮丽；然蓬蒿没人，似绝行踪……】

    “画壁开启要求好像变得更难。”

    沈湛望着开启的画壁，眼神微动。

    上次画壁开启，他收集了两三年的奇物全都献祭，一共才十几件。

    但这次相较而言，数十具妖尸包括狐妖红云的尸体献祭上去，才开启画壁。

    不知是上次献祭的东西里面有价值不错的奇物，还是因为妖尸价值稍低，亦或画壁开启要求更难了，造成现在的情况。

    不过画壁开启变难，不是不能理解的事。

    再难他也要不断开启画壁，获取机缘。

    “开启了，去试一试我现在的力气。”

    他不再想这件事，望着开启散发清光的画壁，沈湛仔细看过画壁上文字后，吐出一口浊气，略有些跃跃欲试，一头撞了上去，身影消失不见。

    与此同时，他现世中的身体消失不见。

    ……

    万里无云，天气清朗。

    原野之上，一条宽敞道路旁，一道身影忽然出现。

    现世穿越画壁时是深夜，但来到画壁世界后却是白日，颇有些不大适应。

    沈湛以手遮光，遥望四周。

    “进来了么？”

    遥望远处，南边有一座城，北面是一片无人山野，极远处深山之中隐隐有一座寺庙的轮廓。

    “如此远？我的目力也大涨了！”

    沈湛有些惊讶，自己居然能看到那么远的地方。

    先前深夜在房间里没有发现这一点，现在到了画壁世界里的白日，他才恍然发觉，听力似乎也有增强，能清晰听到远处的虫鸣鸟叫。

    也对，精气乃人之肉身根本，精壮则体强，精弱则体衰，耳目自然是人之身体的一部分。

    “我现在在一座城的北郊，这座城应该就是金华城，远处那座寺庙或许就是那座兰若寺！”

    按照上次进入画壁世界的经验，自己应该会出现在在故事传说发生地点的附近。

    而他虽只记得关于宁采臣和聂小倩两人的大致关系，但画壁先前浮现了关于这个传说的具体文字。

    他细细看过后，了解了许多，比如那座兰若寺具体位置在金华城之北。

    一城一寺，一南一北。

    “金华城或许为繁华之所，但荒废无人的兰若寺才是发生故事的地点，自然要去兰若寺。”

    沈湛向着北面深山里奔行起来，正好试一试自己现在的身体。

    轻轻一动，只觉身轻如羽，脚下一踩就近乎飞掠般出去了数丈。

    他脚步不停，整个人像飘掠一般从原野上过去。

    呼呼呼！

    耳边风声呼啸，两边景色飞速倒退，沈湛身上青袍飘飘，气质出尘，如仙如鹤，似踏风而行。

    不到半个时辰的工夫，他就如风一般跨过数十里，山野间如履平地，来到深山之中那座寺庙之下。

    “呼，连续奔行了数十里，我竟一点不觉累。”

    来到寺庙所在山峰的山脚下，沈湛竟一点不觉得累，精力旺盛充沛得不可思议，吐出一口气，双眸发亮，仍是精神无比。

    想及前后差别，不禁感叹那株灵草的神奇。

    “一株造化之灵草。”

    差距之大，加之深夜和白日的变化，灵草之效力，让他不由生出一种如在梦里的虚幻之感。

    不过想一想传说中能让人立地成仙的蟠桃和金丹，他又忽然觉得灵草也不算什么了。

    “筑基，炼精。

    灵草不过让我跨越了前期最基本的两个境界而已。

    于修炼一途而言，我才刚刚起步。”

    沈湛站在青石阶上，目含精芒，向上望去。

    炼精圆满，想再进一步化气，修炼出法力，就需要功法。

    “功法，功法……

    故事里这座兰若寺里暂住的燕赤霞，身上应该有修炼功法，可以想法获取。”

    这也是他进入此方世界前就想好的主要目的。

    沈湛拾阶而上，向寺里走去。

    山上的寺庙占地颇广，规格极高，乃是一座名副其实的大寺，可惜山门及山道两旁已是杂草丛生，荒凉破败，显然已很久没有人来过。

    眼前这座寺庙之宏伟广大，可以想象它香火鼎盛时，前来上香拜佛的香客信徒一定络绎不绝，拥挤热闹。

    住在寺中出家修行的和尚，也定然不会少。

    以前来到此地的人，许多会生出疑惑，这样一座寺庙建起来颇为不易，耗费钱财绝对不在少数，怎么会忽然荒废下来，变成如今这副模样。

    沈湛并没有，他知晓内情。

    因为闹鬼，兰若寺附近出现一只夜叉姥姥统领着一群女鬼，在夜晚之时在附近游荡，引诱男人吸取精气害人。

    寺里的和尚，估计死了不少，最后害怕搬走了，这座庙就荒废了。

    “色即是空，空即是色。

    佛经谁都会吟诵，但真正能做到又有多少。”

    他微微摇头。

    来到寺庙门前，没有见到写着寺名的牌匾。

    他并不意外，所谓兰若寺并非真的要叫兰若。

    兰若寺，意思是指远离红尘建在寂静之处的佛寺。

    只要符合特征，没有名字或不知道名字的佛寺，都可以被称为兰若寺。

    吱呀！

    庙门虚掩，没有关上。

    沈湛也没有叩门，直接推门走了进去，庙已荒废没了主人，成了谁都可以进出和居住的地方，所以不必敲门。

    “不知这个时候燕赤霞和宁采臣是不是已在寺里？”

