    几个女生在那，边吃饭边讨论，陈洛当然听到了。

    模仿神算？

    模仿自己干嘛？

    陈洛正想着为什么，就听到了一个女孩震惊的说她看到一个男生跟神算好像，

    抬头，就看到一桌子六个女生盯着自己。

    陈洛：？？？

    刚不是在研究门口的叼丝吗？

    啥时候盯上我了？

    “你是街边算命的神算！？”

    女孩惊喜的说着，

    这一声说大不大，说小不小，顿时他们周围很多人都看向了陈洛这边。

    女孩的同伴也都惊喜的看着眼前颜值气质极佳的陈洛。

    这么帅！

    这才像她们心中的神算啊！

    就在她们要对陈洛采取行动的时候，

    楚幼跟同伴走了进来，

    今天的她戴着一个白色棒球帽，上身着一件卡其色的卫衣，下身穿着一件白色的百褶裙，脚上穿着一双椰子鞋，露着一双细长白嫩的大腿。

    看起来十分清纯，且具有活力。

    顿时男生的眼睛都被楚幼吸引了过去，

    模仿陈洛，穿着黑色古装，带着金色面具的男生，也摆了一个自认为很帅的造型，看着刚进来的楚幼，展现自己的魅力。

    陈洛当然也发现了刚走进来的楚幼，

    此刻他正不知道怎么面对几个识破他身份的女生，

    楚幼的出现绝对帮了他的大忙。

    接下来在众人一脸震惊中，

    陈洛拉着楚幼软软的手走出了餐厅的大门。

    这会儿正好是饭点，

    来餐厅吃饭的学生非常多，

    众人还在想着吃什么菜呢，

    就看到一个帅气无比的少年牵着校花的手，大步从餐厅走了出来。

    “我去！那不是校花吗？怎么被一个男人牵着？”

    “宿舍那个儿子不是说去追人家吗？还追个屁，看看校花那个表情，害羞，开心，作为一个合格的渣男，我可以明确告诉你们，校花沦陷了。”

    “妈耶，我又失恋了。”

    “别他妈不要脸了，人家校花认识你？还失恋了。你有资格失恋？看看校花旁边那个男生，又高又帅，这气质真他妈绝。”

    “对啊！感觉校花跟他好搭……”

    路边结伴而来的男生在聊着天，

    同样一起来吃饭的女生们也看着眼前走过的俩人一阵失神。

    “这男的好帅啊！”

    “真绝！最近那个作业让画华夏古典男子，直接画这个男的不就行了！？”

    “还是你聪明啊，太平公主。”

    “别叨叨了，快拍下来！这不甩那些画眼线的娘泡十条街？”

    “哦哦哦！我马上拍。”

    陈洛本来拉着楚幼往前走呢，就看到一个女生拿着手机跑到了自己前面停了下来。

    然后端着手机对着自己拍了一张照片。

    陈洛：？？？

    楚幼本来皮肤就很白，此刻被陈洛拉着手从餐厅走了出来，脸上已经很红了，看到女生专门跑自己前面拍了一张照片，一瞬间羞的耳垂都红了。

    “小洛少爷……”

    她用小小的声音叫着陈洛，女孩最后的一丝矜持，想让陈洛放开自己。

    但某人仿佛没听到一般，

    拉着她一直往前走。

    甚至楚幼……还感觉某人轻轻揉了一下自己的手……

    陈洛拉着楚幼一直走到了操场，

    才长舒一口气。

    此刻天色已经渐渐暗了下来。

    操场上都是一些吃完饭在一起腻歪的情侣，

    搂搂抱抱，

    甚至有些都快提枪上马了，

    楚幼红着脸看着陈洛，

    心中不由得有些紧张。

    他拉我出来是要干嘛？

    小洛少爷是要跟我表白吗？

    哎呀……都说女孩要矜持，他跟我表白，我要不要拒绝一下？

    但是，如果拒绝他之后，他放弃了怎么办？

    呜呜呜……

    好难啊。

    就在楚幼纠结的时候，就听见某人说了一句让她差点气死的话。

    “你好像比之前胖了一点，手上都软和和的。”

    楚幼：？？？

    如此场景，周边都是情侣在腻歪，你说一个女孩子比之前胖了一点？

    喂喂喂！

    女孩子手软和和的就是胖吗？

    自己一米七五的大高个，

    体重不到一百，

    你竟然说胖？

    虽然有些地方确实长得比较傲人，

    但绝对不是手！

    楚幼恨得牙痒痒，恨不得趁着夜色咬陈洛一口。

    小时候她就喜欢跟着在陈洛屁股后面跑，追不到陈洛就自己委屈的掉眼泪。

    那时候好不容易跟陈洛玩一次，

    但还是被小大人一样的陈洛嫌弃。

    现在长大了，

    身材这么傲人，

    竟然还是被嫌弃胖！

    楚幼越想越气，

    一怒之下她将自己的手塞进了陈洛的手里大声说道：“来！你仔细摸摸！胖不胖！”

    操场上的众人：？？？

    这会儿光线不是很好，大家都是找角落坐着，离得不近，但是楚幼这声音还是被众人听到了。

    陈洛的身体被周天秘术改造过了，

    即使现在有些昏暗，他还是看到了众人的表情，听到了众人的对话。

    一个男生脸上坏笑着对身边的女朋友说道：

    “我也要做鉴定大师！”

    “你讨厌……”

    “来，让我看看！”

    陈洛面色古怪的看着楚幼，然后说道：“挺软和的……”

    楚幼还没意识到刚刚自己的声音有多大，听到陈洛的话愤愤不平道：“你仔细摸摸，是不是很有骨感！”

    晚上回到宿舍的楚幼，

    将一双套着长筒袜的小脚从椰子鞋里抽了出来，换上了一双拖鞋，露出漂亮的脚趾。

    “幼幼你回来啦？”

    经常跟楚幼结伴的女舍友说道：“刚听隔壁宿舍的人在说，今晚操场有一对情侣很大胆。”

    楚幼眼睛睁大：“嗯？？？”

    “我猜你也不知道，你跟你的小洛少爷怎么样了？”

    舍友敷着一块黑色面膜说道。

    “你先说操场怎么了？”

    楚幼隐隐感觉有点不妙。

    “奥，那个啊！”

    舍友敷着面膜有些张不开嘴，但还是能听出语气中带着的兴奋：

    “听他们说，一对男女很大胆，在操场角落里，女的让男的摸.自己……还说的很大声……”

    “然后，据说那个女生似乎还不过瘾，然后还又说了一遍，让仔细摸。”

    舍友坏笑着。

    另一边刚回宿舍打算修炼的陈洛收到了一条消息：

    “我的清白让你给毁了……呜呜呜”

    【作者题外话】：第三章……

    小作者感情戏写的不好……

    希望大家不要骂我……

    谢谢各位的银票金票！

    谢谢！

