    她好奇地抬头打量了下。

    江晏的房间很整洁，各种东西井井有序，看得出主人比较严谨的性格。

    转过前厅来到卧房，喻楚赶紧快步走过去，把柔软的枕头竖起来，还伸手拍了拍，转头殷勤道：“你躺下。”

    江晏微微勾唇，听话地走上前，靠着枕头坐在床边，雪色衬衫和黑色的领带，显出主人斯文优雅的气质来。

    喻楚就坐在他身旁，伸手去按他的腹部，隔着薄薄的洁白衬衫，能感受到下面紧致美好的肌理，她还没动手，清冷好听的声音就从头顶传来，平静道：“不是那里，往上一点。”

    “……”

    女孩尴尬地往上了一点。

    她只是随意地先把手放上去，但此时莫名感觉自己占了美人便宜。

    她的手停在正确的位置，抬眸看了江医生一眼。他平静倚在床头，垂眸盯着她的手，表情淡淡的，很安静。

    喻楚忽然有点脸热起来。

    这么一个衣冠楚楚的斯文美人，此时又这么安静地躺在这儿，任由自己乱摸，搞得她总觉得自己在吃豆腐。

    她低头收敛心情，坐在床边轻轻按摩他的胃部，江医生就静静抬眸，薄唇微抿，表情温雅地注视着她。

    喻楚被看得纳闷，瞄了他一眼，有点把持不住，想扑上去啃几口。

    江医生看了她一会儿，才幽幽道：“今天我看你的直播了。”

    喻楚笑了笑，“我表现很好吧？”

    刚才她在客厅刷微博，看到节目的话题全部围绕她，有几个还上了热搜。

    其中也有cp粉的话题，不过都被喻楚自动忽略了。她并不想捆绑炒作。

    今天结束直播，小鲜肉还红着脸说请她吃饭，但是喻楚给拒绝了。

    下次见面，或许应该跟那少年讲清楚，她不接受绯闻炒作的。

    喻楚想着，有点走神。

    手腕忽然被一只白皙的手握住，她回过神来看向江医生，对方一言不发地调整了位置，才松手淡淡道：“嗯，表现很不错，你的频道一直很热闹。”

    听小可爱夸自己，喻楚挑了挑眉，觉得很满意，她手上继续按压着，抬起头问：“这样有没有好点？舒服吗？”

    江晏微微一怔，随即好笑地勾唇，墨蓝蛊惑的眼睛眯了眯，他的嗓音压低了些，温和而诱人：“……舒服的。”

    喻楚耳尖顿时一热。

    按摩之后，江医生和她一同出去吃饭，此时他心情似乎也好了点，坐在餐厅的时候，忽然瞥了她一眼，“我今天搜索了一下你……绯闻不少呢。”

    虽然他的语气温和优雅，喻楚还是愣了下，想解释，又不知道怎么解释。

    半晌她才道：“嗯……不是，那都是造谣的，我不会乱搞关系的。”

    江医生温柔嗯了声，“网上说你有过十几个男朋友，而且最近又换了。”

    不知道为什么，喻楚的冷汗冒了出来，她赶紧解释，“不我不是我没有，我一个男朋友也没交过，真的。”

    “嗯，”江美人温和应了，修长漂亮的手执着筷子，戳了戳自己的饭，慢慢道，“也是你的自由。”

