
　　李云的气息，在肉眼可见的增长。

　　修炼无岁月，山中无甲子。

　　在李云沉浸在快速变强的过程当中之时，源世界外面，也生出了前所未有的异相。

　　轰隆隆。

　　雷霆闪耀，火光交织。

　　在天空之上的一片劫云，随着时间的推移，不仅没有因此而变弱，反倒是因此变得更加的庞大了。

　　在那劫云当中，一道人影，身边环绕着三柄神剑，在劫云当中不断的变换。

　　快！更快！雷霆落下，随便一道就能够将七代战士轰击的灰飞烟灭。

　　但是怎样的雷霆，在这劫云当中只是最简单的一种。

　　还有闪耀着黑光，气息直接逼近九代战士的水准。

　　虽然单一的雷霆没有达到九代战士的水准，但是雷霆本身就是破坏力最为强大的一种。

　　就算是九代战士，被这样一道雷霆轰击，也会身受重伤。

　　可就是这样不断闪耀着的雷霆，却因为这一道声音的变换，被逼的就节节败退。

　　以至于这片劫云久久不愿意消散，反倒是不断地扩大，一定要把这个对天劫都不尊敬的逆修毁灭。

　　“哈哈哈，来吧，贼老天！”

　　一道熟悉的声音从劫云当中传出来，正是叶一鸣的声音。

　　不过此刻的叶一鸣，再没有了之前的儒雅冷静，声音当中满是疯狂。

　　看穿了心魔的他，此刻发生了翻天覆地的变化。

　　原本的一席黑发，直接变成了浅蓝色，皮肤变得更加的光洁如玉。

　　劫云当中，不断地浮现出一幕幕血腥的场景。

　　全都是叶一鸣的家人，被突然闯进去的黑衣人残忍杀死的一幕幕。

　　这些，就是一直以来压抑着叶一鸣的心魔。

　　更为恐怖的是，这些场景就好像是重新在上演一般。

　　“一鸣，救救我……”“一鸣，为什么要多管闲事？

　　就因为你的肆意妄为，害得我们好惨啊！”

　　……“说起来还真的要多谢你，要不是你，我就是一个随便被黄少凌辱的女人，但是现在，我主动投身于黄少的怀抱，所得到的好处可是要比你看到的多得多啊！”

　　……那个被叶一鸣救了的女人，也在这一幕幕的场景当中浮现。

　　为了荣华富贵，她故意做伪证，陷害了叶一鸣。

　　对于叶家而言，这样给一个女人的证词本来算不得什么，但是在黄少的势力安排下，就变成了陷害叶家覆灭的导火索。

　　但是此刻的叶一鸣，双眼通红，在没有过去的半点儒雅。

　　整个人站在那里，就好像是一个真正的屠夫。

　　身上汹涌而出的是滔滔杀意，这才是他内心真正的样子，过去因为心魔，他压抑了自己的本性。

　　“宇宙本就疯狂，创造出无数的生命，以平庸者为食。”

　　“我等生来注定骑行在疯狂的之上，要么被宇宙吞食，要么凌驾于宇宙之上！”

　　叶一鸣开口说道，那一双血红的双眼，隐约间看到了苍穹深处的大道痕迹。

　　“大道，无穷……”身上的气息，变得更为强大，直到巨大的劫云也压制不住。

　　“给我散！”

　　三柄本命飞剑，骤然间轰然爆发，堪比天启导弹灭世级别的威能，在这一瞬间爆发。

　　轰！劫云直接消散开，再无半点痕迹。

　　而这里所发生的的一切，在军事卫星上面竟然被完全屏蔽。

　　那扩张起来的劫云，遮挡了天机，更是遮挡了地球之外的军事卫星的侦查。

　　当劫云消失不见，刚才的地面，只留下了一个深坑。

　　深不见底，边缘被融化，化作了红色的岩浆。

　　而刚才还魔发乱舞的叶一鸣，早已经不见了半点踪迹。

　　不过就在叶一鸣和李云都在快速变强搞得时候，市区里面的一栋豪华别墅当中，有着几个样子高达九十以上的女人，却在这个时候遇到了打码单。23sk.Com

　　“王晓天，你好大的胆子，竟然敢背着我爹跑到这里胡来！”

　　唐月手持方天戟，怒目而视，手中的武器紧紧握住，已经做好了随时开展的准备。

　　这个时候的唐月，气息比起之前要强了一大截。

　　赫然已经是六代战士了，虽然气息还有些飘忽不定，显然是刚刚突破就强行跑出来了。

　　“呵呵，唐月小姐，”王晓天一脸色眯眯的看着眼前的这个女人，忍不住的咽了咽口水。

　　在家里面修炼的唐月等人，都是穿着休闲服，那曼妙的身子在精致的衣衫下面若隐若现，看得人气血喷张。

　　“你真以为你的那个爹，还有本事压得住我吗？”

　　王晓天也不再隐藏，直接摊牌。

　　“他命令部下不许使用军事卫星查找你们的位置，但是你猜猜结果怎么样，他的那些老部下知道我看上了你们，就主动把你们的位置查找到，然后献给了我。”

　　王晓天笑了，笑的很是灿烂。

　　直接曾经只敢远远看着的女人，今天居然就要被自己征服，这种感觉实在是太刺激了。

　　“唐月小姐，我也不想把事情做得太绝，我知道你们几个姐妹因为刚刚失去了李云，心情很低落。”

　　“既然如此，我就不难为你们了，就在客厅吧，你们全部把衣裳脱了，轮流伺候我一番，我今天就回去了，等过两天再来把你们接回去。”

　　王晓天看着唐月，以及站在她身后同样手持武器的几个女人，眼珠子绿油油的。

　　在王晓天的身后，还有着五个手下，全都是已经向王晓天投诚的。

　　“小姐，你就好好地劝一下自己的这些姐妹吧，要知道晓天老大这才修炼多长的时间，就已经是七代战士了。”

　　“相信要不了多久，晓天老大就能够成为这个星球上的最强者。

　　你们都还这么年轻，貌美如花，难道就要这样为了一个死鬼守活寡吗？”

　　“还不如好好的抓住青春的时间，好好的快活一把。”

　　……几个人眼睛上下打量着眼前的这些女人，在过去的时候，他们连想都不敢想的话，今天居然能够当着几个仙女的直接说出来。

　　口吐污言秽语，都丝毫不用担心。

　　虽然这几个女人他们是没有福气享用，但是用言语调戏一下还是没有问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第383章 心魔破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 