    第46章046：心向善者

    翌日下午。

    临近手术的时间，林轻乐见苏漾还没有来，侧头看向桌上的两个袋子，神色紧张忐忑，心里的那丝丝不安正在不断延伸着。

    “轻乐，放心吧，医生不是说了吗？你这个手术很简单的，你放轻松些，不要有压力。”林母看她一副愁容，也是十分心疼，往日在镜头前光鲜亮丽的她，如今为了女儿也多了几分憔悴。

    她已经许久没到女儿脸上的笑容了。

    林轻乐垂着眸不语，手紧紧攥着被子，想起今天早晨她起来上厕所，突然被倒下来的地灯打到的倒霉事情，她就越发觉得今天手术肯定会发生点什么。

    “咚咚咚——”

    清脆的敲门声突然响起，林轻乐猛地抬眸看向门口处，攥着被子的手稍稍收紧，极力克制着情绪上的期待：“进来。”

    门一开，一道靓丽端庄的窈窕身影映入病房内众人的视野中，林轻乐嘴角微微扬起，原本失色的双眸里渐渐有了光亮。

    “我还以为……你不来了呢！”

    苏漾抬起手腕看了下时间：“我应该没迟到吧？”

    “苏漾？”

    林台长看到她时，片刻的诧异，又看了眼自己的女儿，心里有些疑惑，她们两人什么时候这么熟了？

    苏漾淡淡和他们颔首示意了下。

    林母听到‘苏漾’这个名字，目光也不自觉的在她身上游离着打量了起来，但还没来得及说上话，林轻乐就开口了：“爸，妈，你们出去一下，我和苏小姐有话要说。”

    林母本来还有些迟疑，觉得她们两个还有什么悄悄话是她这个当妈的不能听的。

    “哦，好，那你们聊，不过……轻乐，还有十分钟，就要手术了，抓点紧。”林台长轻声嘱咐了句，便拉着林母直接出了病房。

    “你要的东西我都带来了，在那。”

    病房的门被关上后，林轻乐缓缓开口，抬手指向桌上那两个袋子。

    苏漾走过去，看了眼袋子里被黑布包裹着的首饰锦盒，想必这应该就是那条黑曜石项链了。

    她又拿起另一个袋子里的玉兰瓶，通体白色，小巧而又精致，泛着明亮的光泽，瓶身雕刻了几朵纯手工的玉兰花，花瓣凝着淡淡的从容，如袅袅身姿，清雅而又沉静，倒是与她本身气质挺相符。

    “怎么样？没有破损吧？我拿的时候特别小心。”林轻乐看她打量瓶身得如此自信，试探问。

    苏漾点头，将瓶子放回袋子中，转身看向她：“那条项链我会拿走，上面戾气太重，不适合再佩戴，可能不会再归还……”

    “没事，那项链，我也不想要了，你拿走也挺好的。”

    苏漾从包里拿出昨晚千岁给的红绳，递到她面前：“你把这个戴上，不可取下。”

    林轻乐茫然接过，看着这条普通得不能再普通的红绳，有些呆滞：“就这么一根绳子？”

    “上面那颗银珠子可吸收你身上的戾气，等你身上的戾气全被吸收掉，这颗珠子会变成黑色，到那时，你就可以把这条绳子取下，用明火焚烧。”

    “就……这么简单？”

    “就这么简单。”

    “那……有没有需要注意的事项？”

    “心向善者，会吸收得更快。”

    林轻乐心里虽然对这事依旧带有疑虑，但她现在也只想求个心安，便点了点头，将红绳系在腕间。

    “谢谢你。”

    “不用谢，各取所需罢了。”苏漾提起那两个袋子，转身的动作微顿：“林小姐，这件事情知道的人多了，可不是一件什么好事。”

    林轻乐抬眸，知道她说的是什么意思，轻然一笑：“你放心，我不会和任何人说的，包括我父母，毕竟，我这也不是多光彩的事。”

    “那祝你早日康复。”

    苏漾颔首，拎着两个袋子离开病房，又在外面和林台长和林母简单打了个招呼，扬长而去。

    ——

    时间飞逝，过了几天。

    苏漾自那天过后也没再见过容羲了，也因工作的忙碌，拒绝了容羲好几次的吃饭逛街邀请。

    《偶像降临》的第十期录制完了后，又一个制片人找上了苏漾，邀请她参加一档当下最火以恋爱题材为主的综艺，苏漾在知道基本流程后，便拒绝了。

    但制片人好似有着不屈不挠的精神，不论苏漾如何拒绝，制片人依然不肯放弃，最后拒绝道苏漾都有些不好意思了，就接过了流程和策划表，说会认真考虑下。

    而齐天灏也给了她一张‘满意的答卷’。

    在看到齐天灏因绝命赛车而导致发生车祸的消息时，她扬了扬眉，修长白皙的手指在平板边缘轻轻敲打着，唇角扯出抹淡淡的弧度。

    这报应倒是比她想象中来得要快得多了。

    另一边，容湛在看到这则报道时，眸子里的暗芒渐渐涌动，脑海里浮现出那天晚上苏漾说的话。

    加上自己受伤那次，这是第二次了，如若是巧合，她那天的信誓旦旦又是从何而来呢？

    容湛将手机丢在桌面上，闲适的靠在椅背，薄凉的唇轻扬，他这花十个亿娶来的媳妇，身上好像有不少秘密。

    想起奶奶请来的那个神秘大师说的话，他缓缓垂下眼眸，睨着手腕上的红绳，手指轻轻摩挲着，眼底蕴藏着一丝晦暗不明的情绪。

    “碰——”

    办公室的门突然被推开，将他的思绪扰乱，容湛缓缓侧头，鹰隼犀利的眸光如同一把利剑般折射到门口的身影上。

    站在门口的席侑临被他这道眼神看得心肝一颤，本能的往后退了一小步，笑着抬手打招呼：“嗨，湛哥，好久不见。”

    “好久不见？那我昨天见到的是哪条狗？”容湛眯了眯眸，神情懒散缱绻：“你很很闲？”

    “谁说的，我很忙好不好？”席侑临一本正经的反驳，又嬉皮笑脸的走到他办公桌前，双手撑在桌面上：“我这不是关心你吗？齐天灏那个新闻你看了没有？你都还没出手，他自己就把自己作死了，把我乐得不行，那些被他欺负过的人，现在怕是很痛快，出了口恶气。”

    “看了。”容湛冷淡的收回视线：“热度在下降，齐家那边应该在撤热度。”

    (本章完)

