    菲利克斯突然想到霍格沃茨的一个校园传说，有一位拉文克劳学生一夜之间读遍了公共休息室里的藏书，被认为是无法解释的奇迹。

    也许，就是这个魔法的作用。

    他仔细地感知着，这个魔法似乎完全消失了，找不到一丝痕迹。想了想，他干脆利落地切换了视角。

    在苍白与黑色的世界里，勉强可以看到细微的魔力星星点点般汇聚，他把鼻子贴在空气里，隐隐约约可以看到一个魔法漩涡。

    “魔法在缓慢恢复。”

    “不知道下一个有缘的拉文克劳学生是谁？”

    菲利克斯离开了这里。

    天已经暗了下来，他回到办公室，门口站着一个矮小的家养小精灵。

    “多比？”

    小精灵抬起头，惊喜地看着他：“海普先生！”

    办公室里，菲利克斯递给他一瓶黄油啤机，“南瓜汁和果汁都没了，这个味道也不错，没多少酒精。”

    多比连忙向他道谢。

    菲利克斯看着他身上的新装扮，“这么说，你从马尔福那逃出来了？”

    “是的，海普先生，您一定无法想象，多比是怎样的幸运……”他开始讲起自己的神奇经历。

    菲利克斯微笑着听他讲完了故事。

    “你的运气不错，多比。”

    多比兴高采烈地说：“多亏了伟大的哈利~波特！是他拯救了多比！”

    “那你最近有什么打算吗？”

    “打算？多比，多比想多赚一点钱，为波特先生攒一个生日礼物，尽管这很难……”多比从口袋里掏出一只巴掌大的小盒子，“这是给多比的朋友，菲利克斯·海普先生的礼物。”

    菲利克斯感兴趣地接过来，意外地发现，不是什么破破烂烂的东西。

    “看起来很精致，不过我没有认出来，它是什么？”

    “一个音乐盒，先生。”小精灵拘谨地看着他，“没花多少钱……是多比在破釜酒吧打工赚到的，那的老板人很好，一周有两个银西可。”

    很快，多比提出了告辞，顺便赞美了一下黄油啤酒：“味道很棒，多比非常喜欢，我会把它推荐给我的朋友的。”

    菲利克斯看着他消失的身影，心里琢磨着，一周两个银西可，我也雇得起啊。

    下次问问他有没有这个意愿。

    时间一晃来到7月14日，菲利克斯的身影出现在法国巴黎的一个隐蔽街角，他走进一条狭长、阴暗的小巷。

    一个戴着兜帽的男人斜倚靠在墙边，右手插在口袋里。他瞥了菲利克斯一眼——菲利克斯的脸变得模糊扭曲，一双银色的眼睛微微放光。

    男人下意识避开他的视线，他用法语说：“来干什么？”

    “与你无关，你只要知道，我不是你的敌人。”菲利克斯伸手取出一根褐色的魔杖，眼睛中的银芒更强烈了。

    “好吧，记住不要惹事，我想也没有人会主动招惹你。”

    男人有些畏缩地让开了身后的位置，那里是一堵空荡荡的墙。

    菲利克斯勾起了嘴角，笔直地迎着墙走去，将墙壁撞出一圈圈涟漪——他的身影消失了。

    男人盯着他的背影，扭头继续盯着巷子外。

    ……

    菲利克斯看着里面的场景——这是一个临时搭建的酒吧，各种大大小小的木头箱子歪歪扭扭的，用魔法拼到一起，充当着桌椅。

    离他不远的两个带着兜帽的巫师大声争吵着，他们面前摆着一个银质工艺品。

    “十个加隆！”

    “不行，最少十二个！”

    同样的场景发生在这个不大的空间里，只不过，大部分巫师都用兜帽掩盖了自己的外貌。

    这里是法国巴黎的一个魔法黑市兼酒吧。

    菲利克斯站在正前方，不管其他人隐蔽的视线，目光扫过在场的每一个人，当他绽放着银色光芒的视线落下时，这些巫师或是毫不畏惧地与他对视，或是慌张地低头避开，口中小声地咒骂。

    对于黑市而言，彰显实力是聪明的做法，这是陌生人融入这里的最佳方式。

    菲利克斯很快发现了目标，在用木头箱子搭建出的临时吧台上，一个脏兮兮披散着头发的巫师大口大口地灌着劣质啤酒。

    “阿拉丁，好久不见。”他用沙哑的声音说。

    那个男巫抬起头，他的脸颊十分粗糙，也是少数几个没有遮蔽自己的人之一，“哦，是你啊，来一杯？”

    “不了，最近巴黎有什么新鲜事吗？”

    “很多外国人来算不算？”

    “具体说说。”

    “两个加隆。”

    “叮当~”两枚金色的硬币掉在他面前的箱子上，发出清脆的碰撞声。

    阿拉丁咧嘴一笑，将硬币收了起来，他突然朝着四周嚷嚷：“看什么，没你们的份儿！”

    其他人的视线迅速离开了。

    “最近一周，有不少外国人来，都挂着麻瓜研究专家的名，似乎是参加一个会议，魔法部负责安保工作。”

    “这可不够有趣，阿拉丁。”菲利克斯盯着他的双眼。

    “嘿！别这么看我，你想知道我小时候尿裤子的事吗！”阿拉丁粗鲁地说，他侧过头，“好吧，也就我打不过你，不然……”

    “出了点小问题，他们遇到了袭击……”他说。

    “什么袭击，人抓住没有？”菲利克斯追问道。

    “没有，那帮子麻瓜专家都是废物，被两三个人突进会场，一分钟不到，打翻了十几个人。”阿拉丁一脸不屑地说。

    “法国魔法部的傲罗呢？”

    “他们守在外面，那个从美国来的女人据说非常傲慢，她是这次会议的头头。”阿拉丁耸了耸肩，“我猜，袭击就是他们引过来的。”

    “为什么这么说？”

    阿拉丁看了看四周，压低了声音：“你想知道吗？想获得一手的信息？我可是付出了大代价。”

    “叮叮当当。”

    四枚金加隆落在箱子上，阿拉丁眉开眼笑。

    “如果消息不能让我满意……”

    “放心！绝对值。”

    随后，他透露了一个秘密，“据说，袭击者十分嚣张，他们警告了那个女人，留下了一枚染血的徽章。”

    “什么徽章？”

    “伊法魔尼魔法学校。”

    菲利克斯默然无语。

    “很过分是不是？那里可是有上千名的学生，他们现在焦头烂额，七个美国人当天就走了六个。”

    “没有死人吧？”

    “没有，所以才说他们嚣张，他们来，似乎就是为了宣告什么。”

    菲利克斯走出魔法黑市，看着明亮的天空，远处的人们悠闲地聊着天，一对年轻的夫妇推着婴儿车，慢悠悠地走过梧桐树。

    “总感觉这次不宜出行。”

