    深渊霸主话音一落，林宇便见到那五头巨兽又往这边靠过来。

    似乎是害怕他担心，深渊霸主主动解释道：“它们只是想和你的巨兽靠在一起，这样大家就能在六头巨兽围成的中间空地商谈事情，有情况可以随时返回自己的巨兽身上。”

    听到这话，林宇点点头没有多说。

    从深渊霸主的这句话可以看出，这些陨神互相之间都是互有提防的。

    要不然，他们会面商谈个事情为何要搞得这么麻烦。

    轰轰轰——

    五头巨兽迅速朝巨龟靠拢。

    林宇小心注意着，当他确定这些巨兽只是想靠近巨龟，而非想要围住巨龟后，才彻底放下心来。

    看来这深渊霸主确实是想去搞定那头飞行怪兽，并非只是为了骗取自己的信任，让自己放松警戒。

    林宇思索间，五头巨兽全部来到了巨龟身旁，互相之间紧挨在一起，在中间留出一片圆形空地。

    由于这片空地是和六头巨兽紧挨着的，会受到巨兽身体的影响，所以整片空地中都没什么雾气。

    这样陨神们飞到这片空地中时，就不用担心雾气对神体的侵蚀。

    林宇猜测，自己和巨龟往这边赶来之时，这五头巨兽就是这样紧挨在一起的。

    要不然，巨龟为何会说五头巨兽之间的距离非常近。

    “走吧，跟我去渐渐其他陨神，大家互相认识一下。”

    深渊霸主邀请道。

    说完他又加了一句道：“你如果觉得不妥，随时都可以飞回巨兽身上。”

    见他这么说，林宇不再迟疑，点头道：“走。”

    两人迅速飞向六头巨兽中间的空地。

    与此同时，另外五头巨兽身上，也各有一个黑点飞船，朝中间的空地聚集。

    仅仅十个呼吸之后，包括林宇和深渊霸主在内的所有陨神，便来到了空地正中间，互相之间的距离不超过一公里。

    林宇低头朝下看了一眼。

    此时由于巨兽身体的影响，这处位于六头巨兽中间的空间雾气非常稀薄，能见度非常好。

    因此林宇就想着趁此机会观察下深渊下方。

    然而等他认真地看了几眼之后，心中却大失所望。

    因此下面仍是只有白茫茫的一片。

    “各位，这位是我们的新成员，他叫林宇。”

    深渊霸主给众陨神介绍道。

    五位陨神一听，都有些疑惑林宇的名号。

    这名号太简单了，有辱陨神的尊贵地位。

    要知道这深渊乃是流放各种无能之辈的地方，来自各个位面的生物，前往永恒乐土之时只要实力不够就会被随机扔到深渊各处。

    他们这些陨神虽然也是自永恒乐土流放到这里，可好歹曾经是永恒乐土的神，实力远远超越这些来自个位面的神级强者。

    所以，为了服众，也为了自己曾经的骄傲，理所应当得取个响亮的名号。

    只有这样，这些在各个物质位面堪称实力顶尖的神级强者，才会乖乖屈服。

    这是实力和心理上的双重压制。

    要不然身为陨神，名号却和一个神级强者差不多，那这个神级强者潜意识里肯定会觉得陨神也不过如此。

    这可不是什么好事。

    深渊霸主介绍完林宇之后，又向林宇介绍道：“这位驾驭巨虎的，神号是深渊大帝，那位驾驭巨蛛的……”

    深渊霸主挨个将每位陨神的身份介绍了一遍。

    林宇一边听，一边在心中记下他们各自的名号。

    奴役着巨虎的名叫深渊大帝，奴役着巨蛛的名叫深渊领主，奴役着巨熊的名叫深渊主宰，奴役着巨牛的名叫深渊君主。

    而那个奴役着另一头巨龟的陨神，则叫无敌尊者。

    总之，这些陨神的名字一个比一个霸气，那些从各个物质位面过来的神级强者，初次听到他们的名号后，内心绝对要抖三抖。

    深渊霸主介绍完后，深渊大帝对林宇说道：“我说，你也该取个霸气点的神号，以便震慑那些屑小。”

    “没错，林宇二字着实普通，上不了台面。”深渊主宰接话道。

    “这个名字太过卑微，难以让那些自命不凡的位面蛆虫产生敬畏。”

    深渊领主也连连点头。

    无敌尊者则提议道：“我觉得深渊大统领不错，索性你就以此为神号。”

    说到最后，五名陨神哈哈大笑起来。

    很显然，最后的这个神号不是很霸气，给林宇取这么个神号多少带点调侃的意味。

    “哈哈哈，以后我们就喊你深渊大统领吧。”深渊君主大笑道。

    这时，深渊霸主突然开口道：“忘了跟你们说了，林宇拥有四阶神体。”

    众陨神一听，立马止住了笑声。

    四阶神体，那可比他们的三阶神体强多了，他们哪还好意思取笑林宇。

    身为弱者，根本就没取笑强者的资格。

    深渊霸主见众陨神得知林宇的实力后乖乖收敛，便又立马出来打圆场道：“好了，现在大家要共谋大业，互相之间还是多些信任更好。”

    “要不然，我们如何降服那头飞行巨兽，让它带着我们飞回永恒乐土？”

    深渊大帝见深渊霸主这么说，忙顺势说道：“霸主说的是，我们此时自当同心协力才对。”

    “没错，没错。”另外四位陨神连连附和。

    如此，刚刚调侃林宇的事就算是过去了，他们已经单方面不再计较。

    至于林宇计较不计较……

    反正这里最强的是深渊霸主，林宇计较不计较没那么重要。

    “行，现在我们就抓紧时间商量一下，看如何接近那头飞行巨兽。”

    深渊霸主将话题拉回到正事上。

    林宇见状问道：“那头飞行巨兽就这么一直停在深渊巨山上，不飞走吗？”

    “暂时不会。”深渊霸主看向林宇，解释道：“飞行巨兽长时间飞在空中，消耗的心能比陆行巨兽多得多，所以每隔一段时间它们就要落下来休息，补充心能。”

    “而在补充心能的这段时间，除非它们觉得自己遇到了危险，否则轻易不会飞上天空。”

    “毕竟这深渊之中，找一个好的落脚点也不是那么容易的。”

