
　　“送信？”

　　弗兰德用审视的目光打量着周尘，旋即摇了摇头，语气古怪的道：“荣荣她不在学院。不久前，奥斯卡和唐三先后突破了30级，在赵无极的带领下，荣荣、小舞和马红俊，都陪着他们几个一起，去星斗大森林里猎取魂环了。”

　　顿了顿声，弗兰德接着道：“星斗大森林距离我们史莱克学院不过五百里，按照路程，他们现在已经进了森林。最多再有五六天，他们就应该回来了。所以，你要不在学院里等几天？”

　　“不必了。”

　　周尘眉毛一挑，道：“正巧，我也要去星斗大森林，倒是顺路。”

　　说着，周尘也不打算客套，朝着弗兰德挥了挥手，就准备带着玉天萌她们腾云驾雾离开。

　　然而，就在这时，一个听上去有些僵硬，但却又有几分热情的声音，从不远处传来：

　　“弗兰德，到底是谁来了？”

　　此言一出，周尘顿时一惊，朝着声音来源的方向看了过去。

　　之前他已经听到有脚步声朝这边靠近，但他也没太在意。

　　但此刻看到来人，他不由得有些惊谔。

　　因为这人他太熟了。

　　只见一对中年男女缓缓走了过来，看起来是一对夫妇。

　　中年男子脸庞僵硬，腰杆挺得笔直。而在他身旁，一名五官端正，小家碧玉的女子，正挽着中年人的胳膊，一脸的幸福之色。

　　“哈哈，小刚，苓花，你们怎么过来了？”

　　弗兰德看到这对中年夫妇，立刻笑着迎了过去，寒暄着道。

　　旋即，弗兰德转过头，先是对着周尘点了点头，然后对其他几人介绍道：“这是我当年的老伙计，玉小刚，外号大师，魂师界几乎所有人都这样称呼他。”

　　闻言，龙公心中一动，惊讶的看着大师道：“可是提出了武魂十大理论的大师玉小刚？老夫孟蜀，久仰了。”

　　“龙公孟蜀？那您旁边的可是蛇婆前辈？”

　　玉小刚的语气平淡温和，僵硬的面庞勉强挤出一丝笑容，拱了拱手道。

　　“正是。”

　　蛇婆朝天香也笑着点了点头，一拄拐杖，算是见礼了。

　　而此时，玉天灵看到玉小刚之后，和姐姐玉天萌对视一眼，不由失声问道：“小刚叔叔？”

　　这个叔叔的称呼可不是乱叫的。毕竟，玉小刚也是蓝电霸王龙家族的门人，还是族长玉元震的儿子，按照辈分，算是她们的堂叔。

　　一开始她们并没有认出玉小刚。

　　因为玉小刚已经近二十年没有回过家族祖地真龙山，以她们两姐妹的年龄，根本就没见过玉小刚。

　　但人的名树的影，身为穿越者，玉天萌当然对玉小刚的情况了如指掌。

　　而玉天灵也听说过，家族有这么一个武魂变异成猪，被逐出了蓝电霸王宗族谱的堂叔，只是没想到能在这里见到他，所以才这么惊讶。

　　听到有人称呼自己为叔叔，玉小刚也不由一愣，旋即看向了这长相一模一样的两姐妹，疑惑的道：“你们是……？”

　　“我是玉天灵，这是我的姐姐玉天萌，我们的父亲是玉小山。”

　　玉天灵一股脑的介绍道。

　　“原来是小山的女儿，长相真是钟灵神秀。”

　　能在他乡见到自家人，玉小刚立刻变得热络起来，殷切的问道：“两位侄女，不知道我父亲的身体还好吗？”

　　“族长的身体很好。”

　　一直沉默着的玉天萌终于开口了，她语气幽幽的道：“族长有时也很想念小刚叔叔，希望您有空的话，能回家看看。”

　　“哎。”

　　听到这话，玉小刚叹了口气，眼角都有些泛红的道：“我已是被逐出家族之人，哪里有资格回归家族呢？”

　　“以前只有29级的你，确实没资格。但你现在都是50多级的魂王了，就算回归真龙山，也不算是最弱的。”

　　说这话的人，自然是周尘。

　　周尘笑吟吟的看着玉小刚，道：“大师，说起来，我们也有很长时间没见了吧。”

　　“周尘，不，周宫主，是你？”

　　玉小刚这才认出了周尘，刚刚他只顾着和两位侄女聊天，竟然没注意到两女身边的周尘。

　　看到周尘，玉小刚心中大喜。

　　说起来，要不是周尘赐给他的那颗紫微破境丹，他如今还只是一个永远都无法突破29级的大魂师，哪里有如今的实力？

　　而且，他也是紫微宫的一员。

　　这些年来，除了和妻子造小人儿以外，他几乎一直都待在诺丁城外的圣魂村，竭尽全力的为紫微宫训练魂师。

　　天枢卫、天玑卫最开始的几百名精锐魂师，都是玉小刚一手调教出来的。

　　直到两个月前，紫微宫上下近千名魂师，全被周尘调入了天斗城。当时周尘放了玉小刚半年的假期，玉小刚这才有了闲暇的时间。

　　趁着闲暇，他便带着妻子一路游山玩水，并应弗兰德的邀请，于前天清晨，赶到了史莱克学院，准备好好训练训练自己的弟子唐三。

　　没想到他刚来，就听说唐三等人去了星斗大森林，于是他便安心等了下来。

　　没想到等了两天时间，没等到唐三等人回来，却遇到了周尘。

　　“周宫主，我这几个月打算留在史莱克学院教授唐三，等半年的假期一到，我就带着苓花前往天斗城，为我紫微宫培养后继人才。”

　　玉小刚语气尊敬，丝毫没有因为周尘年纪小就放肆。

　　他说这么一句话，也是为了向周尘解释，他为什么没有留在圣魂村的紫微宫基地里，而是来到了史莱克学院。

　　毕竟他是紫微宫的人，是周尘的属下。

　　“没事，唐三也算是我的小弟弟，你在这里多教他几天也无妨。”

　　周尘依旧笑意吟吟，只是目光转向了玉小刚身旁的妇人。

　　这名看起来普普通通的妇人，此时依然有了五、六个月的身孕，肚子都大了起来。

　　看到周尘的目光，玉小刚立刻指着身边的妇人，介绍道：“这是我的妻子，聂苓花，我和她成亲两年多了，一直没有告诉周宫主。”

　　“无妨，人总是要有隐私的，不必什么事都告诉我，我又不是你父亲。”

　　周尘表面上善解人意，心中却暗暗吐槽：

　　不用你告诉我，这个聂苓花，就是老子我派去的人。

　　没错，玉小刚如今的妻子聂苓花，实际上就是周尘派去的一个村姑。

　　六年前，玉小刚接受了周尘赐给他的紫微破境丹，成功的突破了29级之后，修为就一发不可收拾，短短三、四年时间，就连续突破了魂尊、魂宗两大关卡，成为了50级以上的魂王。

　　于是，在大约两年前的时候，玉小刚就开始有点儿脱离周尘的控制了。

　　他倒不是要背叛周尘，而是想去找现任教皇比比东和他的堂妹柳二龙，再续前缘！天籁小说网

　　玉小刚当年之所以离开比比东、柳二龙这两女，除了前任教皇千寻疾和蓝电霸王龙二家主玉罗冕的阻挠之外，最主要的原因就是他的修为太低，是个永远突破不了29级的废物。

　　这让他既怯懦又自卑，二十多年来，都不敢去主动找两女，而是隐藏在了偏僻的诺丁城。

　　但现在，他已经可以继续修炼，更是已经突破50级魂王，困扰他的最大因素消失了。

　　这让玉小刚的心，渐渐的不甘寂寞起来，甚至可以说是蠢蠢欲动。

　　得知他的情况后，周尘首先就忍不了了！！

　　玉小刚你个废物，老子赐给你紫微破境丹，是让你给老子效命的。

　　你不好好给我训练魂师也就罢了，忽然还敢想着和比比东、柳二龙这两位美得冒泡的大美女再续前缘？

　　想得美！

　　何况，柳二龙可是玉小刚亲叔叔玉罗冕的女儿，是玉小刚的堂妹，这老小子不学好，居然想乱.伦？

　　岂有此理！

　　非常不爽的周尘，很快就想出了一个计划，来解决玉小刚蠢蠢欲动的心。

　　那就是给玉小刚塞个女人，让他没机会，也没脸再去找比比东和柳二龙。

　　于是，周尘暗地里派萧尘宇，在诺丁城周围的村镇里，花了一百个金魂币，找了一个长得一般，身材也一般的村姑，名为聂苓花。

　　然后，周尘让萧尘宇训练了聂苓花几个月，以备不时之需。

　　最终，在一个月黑风高的夜晚，周尘派萧尘宇给玉小刚下套，用手段把玉小刚灌醉，然后把聂苓花塞到了他的床上。

　　等到玉小刚第二天醒来之时，木已成舟，聂苓花又纠缠不休，他没办法，只好和聂苓花成了婚，至今已经有两年多了。

　　果然，有了聂苓花之后，玉小刚那颗蠢蠢欲动的心，就沉寂了下来。

　　他已经结婚，哪儿还有脸去见比比东和柳二龙？

　　周尘的计划完美成功。

　　一直以来，玉小刚都没把自己已经结婚的这件事告诉任何人，包括周尘，因此他以为周尘并不知道此事。

　　玉小刚哪里想的到，周尘才是让他不得不和苓花这位村姑厮守在一起的幕后黑手！

　　此时，聂苓花一手捂着挺起来的肚子，朝着周尘一行人笑了笑，神情很是坦然。

　　她之所以这么坦然，是因为她根本不认识周尘。

　　事实上，她只认识负责办事的萧尘宇，根本没见过周尘，也不知道让她勾引玉小刚的命令，是周尘下的。

　　“苓花婶婶，祝愿你和小刚叔叔百年好合。”

　　玉天萌笑眯眯的道。

　　身为熟知原剧情的穿越者，她刚才一听到玉小刚介绍聂苓花的身份，立刻就意识到，玉小刚之所以娶了这个村姑模样的女人，肯定是周尘做的手脚。

　　否则，玉小刚现在应该是孜然一身，并在半年后，见到柳二龙，和柳二龙重续前缘。

　　哎，可怜的玉小刚啊！

　　怜悯的看了自己这个便宜叔叔一眼，玉天萌手上毫光一闪，手心之中立刻多出了一块玉佩，她上前两步，把玉佩塞到了聂苓花的手里，热情洋溢的道：“天萌也没什么好礼物相送，这块价值五百金魂币的玉佩，就送给婶婶，提前作为孩子的贺礼了。”

　　“呀呀，那怎么好意思……”

　　聂苓花嘴上说着不好意思，一只手却紧紧攥着这块玉佩，显然是市侩的脾性发作了。

　　不过这也正常，她毕竟只是个偏远村镇里的村姑，骤然听到玉天萌送给她的竟然是一块价值五百金魂币的玉佩，立刻就动了心，怎么也不肯放手了。

　　在被萧尘宇送给玉小刚之前，她一辈子都没见过金魂币长什么模样。

　　“收下吧，天萌也是一片心意。”

　　周尘也笑眯眯的道。

　　“我代内子谢过周宫主了。”

　　闻言，玉小刚拱了拱手，感激的道。

　　看到玉小刚诚心感谢的模样，玉天萌不禁翻了翻白眼。

　　这真是被人卖了，还在帮人数钱啊！

　　“周尘，盖世龙蛇伉俪，既然遇到了小刚，你们不如今天就留宿一晚，在我们史莱克学院的食堂吃个便饭。”

　　眼见大家言谈之间其乐融融，弗兰德见缝插针的道。

　　“哈哈，不必了。”

　　周尘摆了摆手，表面笑嘻嘻，心里MMP。

　　史莱克学院的食堂，都是附近村民作出的饭菜，只能说是能吃，根本让他没有一点儿食欲。

　　就为了不吃这顿饭，他也要赶紧离开。

　　这么想着，周尘脸色一正，淡淡的道：“弗兰德院长，小刚，我们还要忙着去星斗大森林，这顿饭就留到下次吧，下次一定。”

　　说着，周尘打了个响指，瞬间，一朵巨大的洁白云雾，就出现在了他的脚下，托着他悬浮到了半空中。

　　“都上来吧，我们出发了。”

　　闻言，玉天萌和玉天灵两姐妹立刻乖乖跳到了云雾之上，而盖世龙蛇夫妇和孟依然也连忙上来。

　　旋即，周尘朝着弗兰德和玉小刚等人挥了挥手，算是告别。

　　下一刻，他便驾驭着云雾，向着星斗大森林的方向飙射而出……

　　一个时辰后。

　　周尘已然跨越了五百多里的距离，来到了一座森林的边缘。

　　这座森林一望无际，郁郁葱葱，看起来无比繁茂。

　　这里，就是星斗大森林，斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一。

　　周尘的目标，准确的说是玉天萌的目标，一级主神银龙王古月娜，就在星斗大森林的核心区，生命之湖的湖底沉睡着。

　　“我来了，龙妹妹……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百五十九章 玉小刚的村姑老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 