    第969章 不解风情的林逸

    九幽大陆，早上八点

    珈蓝帝都

    林逸所住的居所外，凌雨薇轻轻敲响房门：

    “叩叩~”

    “林逸公子，起了吗？”

    此时的凌雨薇正身穿紧身白色袍袖上衣，下罩烟纱散花裙。

    腰间用银丝带系着一个精致的蝴蝶结，鬃发低垂，斜插碧玉银钗。

    那双目若秋水的双眸看着面前那扇紧闭的房门，红唇微张道：

    “公子初到此地，可否让我尽尽地主之谊，带你四处转转？”

    语气之小心，像是生怕里面的人会不答应一样。

    其实这并不是凌雨薇原有的性格。

    连凌雨薇自己都不知道为什么会变得如此小心翼翼的。

    以往都是别人在自己面前谨小慎微，生怕惹自己不高兴、

    现在自己也终于体会到了这种感觉。

    虽然连凌雨薇自己都有点讨厌现在这样……

    可为什么会变成这样？

    回想起昨天那道傲然于惊雷下，从未退缩的傲人身姿。

    是因为他吗？

    就在这时，里面忽然传来林逸的声音：

    “稍等我一下。”

    他这是答应了吗？

    在那修长的睫毛下，凌雨薇那双迷人的双眼眨了眨。

    不过凌雨薇还是面带微笑回应了一句：

    “好的。”

    随后其脚步轻移，退到了门外的空地上，静静的等待着。

    而在一处走廊的拐角，凌煜道看着自己的女儿。

    那张布满了岁月痕迹的脸上，露出一抹无尽的惆怅，喃喃自语道：

    “这就是你的选择吗，我的薇儿。”

    对于林逸这人，还有着太多的未知。

    这个连他都看不透的男人，他不知道凌雨薇的选择究竟是对是错。

    说实话凌煜道可以牺牲自己，哪怕牺牲琳琅阁也不愿意牺牲自己女儿的终生幸福。

    不过现在看凌雨薇的样子……

    “唉~”

    叹息一声后，凌煜道便转身离去。

    有时候事情既然已经发生了，凌煜道也并非是那迂腐之人。

    对于自己女儿的感情世界，他并不想去过多的干预。

    除非有一天他发现这人并不能给她幸福……

    当凌雨薇的身影消失在凌煜道的视线中时，凌煜道眼神也瞬间从柔和变为冰冷。

    他背着手缓缓的消失在亭台楼阁中，也没人知道他最终去了哪里。

    …

    …

    “拉法姆大陆中午的十二点，便是九幽大陆的晚上六点。”

    房间内林逸正对着一张纸在那嘀咕着：

    “这也就是说。”

    “九幽大陆的时间，快了拉法姆大陆六个小时。”

    “山田木笙约定的三天后，并没有说准确的时间。”

    “要是算上自己提前布置的时间，那么自己必须在九幽大陆这边的三天后中午十二点之前，前往拉法姆大陆。”

    “而神子竞选要明天才开始。”

    此刻林逸并不知道这所谓的神子竞选规则是什么，到时候又得需要多少时间才能完成选拔。

    林逸心想：

    ‘若是不能在三天后的中午十二点之前完成，那么难道自己就要放弃那颗龙魂吗？’

    这个问题一出现，林逸立刻便给出了否定的答案。

    这次神子竞选虽然重要，但是那颗可能事关龙神的龙魂也同样重要。

    现在最好的结果就是：

    这边神子竞选可以在规定的时间内完成，然后自己第一时间返回拉法姆大陆。

    从山田木笙的身上拿到那颗事关龙神的龙魂。

    不过有件事林逸却不得不考虑。

    要万一神子竞选无法在规定的时间内，完成的话……

    林逸眉头一皱：

    “看来自己还是得找个时间回到拉法姆大陆再做安排才行。”

    “这次回去顺带把那个元素精灵一起带走。”

    不过此刻分身的时间正在冷却，因此林逸也就只得暂时放下这打算。

    等晚上分身冷却结束后再前往。

    不然等明天神子竞选开始，到时候还不知道有没有机会让自己返回到拉法姆大陆中。

    当林逸捋清楚接下来几天要做的事情后，这才长长的松了一口气。

    直到这时林逸突然想到什么：

    “我去，把这给忘了。”

    林逸迅速起身去打开房门。

    当房门被打开的那一瞬间，只见凌雨薇正身穿白裙，双目含笑的看着这边。

    凌雨薇朱唇轻启道：

    “林逸公子，早啊！”

    “额~早。”

    林逸不禁尴尬的笑了下：

    “不好意思，想一点事情把时间给忘了。”

    “凌小姐久等了吧。”

    面对一脸歉意的林逸，凌雨薇却是微微一笑表示：

    “没多久，我也才刚来。”

    林逸笑着道：

    “那就好。”

    就在这时，凌雨薇忽然对林逸道：

    “林逸公子没发现我今天有什么不一样的吗？”

    说着还在林逸的面前转了一圈。

    林逸不由得好奇的看着凌雨薇，怎么感觉这女人今天怪怪的？

    不一样的地方……穿的和昨天不一样？

    虽然此刻凌雨薇依旧是轻纱蒙面，但不得不说，今天的穿着似乎更凸显她那凹凸有致的身材。

    特别是在那薄纱下若有若现的肌肤，更能引起男人心底那原始的诱惑。

    在凌雨薇一脸期盼的目光下，林逸很认真的说道：

    “这件裙子挺适合你的。”

    “额~”

    凌雨薇顿时愣在原地，随后脸上红霞满天的别过头去。

    林逸有些不解：

    “怎么了……”

    “我说的不对吗？”

    面对不解风情的林逸，凌雨薇羞红脸低着头道：

    “没，没事。”

    此时凌雨薇也在心底庆幸，幸好刚刚戴上了面纱。

    不然让他看到自己刚才的那副模样……凌雨薇已经不敢往下想了。

    不过很快凌雨薇便重新调整好状态，重新面带笑容道:

    “走吧，我带你到处逛一逛。”

    “哦好啊！”

    林逸想着这会也正好没事，便答应了下来。

    也可以借此机会体验一下这九幽大陆的风土人情。

    至于刚刚凌雨薇所表现出来的异样，却没有去多想。

    只当做是女孩子害羞而已。

    对于男女之事，林逸向来总是缺了那么一根筋。

    林逸没提，凌雨薇自然就更不会去提起。

    两人肩并肩的一起走出府邸的大门。

    不过当两人刚出门的时候，就看到一个意外的身影。

    林逸见此不由得轻笑道：

    “哟，好大的阵仗啊！”

    只见傲胜帝国的大皇子查尔斯，此刻正带着一群人挡在门口对着两人道：

    “两位，这是要出门吗？”

    (本章完)

