    “走！”宋珏一声轻喝，当先一个箭步窜出。

    苏安然的双眼微眯。

    他算是看出来了，宋珏弄到手的传承可不止拔刀术一种秘术。

    步法这种东西，玄界自然是有的。

    但是说到轻功了，玄界可没有这方面的概念——通窍境五重，剑修可学御剑之法，这个时候就可以基本尝试御剑飞天的感觉了；而其他修炼体系的修士，不管是否有修炼类似的功法，本命境之后只凭真气都可以做到滞空而立、凌空虚渡、踏空飞行等等的手段。

    而如果在此之前，需要跳高之类的手段，凭借真气于足部的爆发，也基本够用。

    所以玄界，从一开始就没有发展出轻功的体系。

    但是宋珏此时施展出来的，却绝对足以称得上是轻功。

    她足尖只是在地面轻轻一点，整个人就如棉絮般轻飘飘的飞起，一下子就上升了近数丈高的距离。然后只见宋珏在旁边的枯木上借力一点，整个人就向前飘飞而出，两次借力之后，她就直接从半空中飘飞到前方那棵规模巨大的枯木前方，精准无误的飘入到了树洞之中。

    看起来，犹如仙女下凡。

    这如果不是轻功，苏安然敢把自己的头摘下来给宋珏当球踢！

    毕竟没有对比，就没有伤害。

    他和穆清风两人，只能借助真气在腿部的运转，然后把双腿舞得如同高速旋转的马达一般，快速的朝着那棵巨大的枯木冲过去，然后在合适的距离发力一跃，跳向差不多得有三丈高的树洞。

    然后。

    “咣——”

    一声闷响。

    同时起飞的苏安然和穆清风两人在半空中撞到了一起，夹在在门洞口了。

    场面一时间有些尴尬。

    宋珏回身一扯，两人同时入洞。

    “这就是本源？”苏安然揉了一下自己的右肩。

    体格方面，他还是比不过大荒城出身的穆清风，刚才那一下撞击让苏安然深信，如果不是正好卡在洞口的话，他怕是鸡蛋碰石头——他就是那颗鸡蛋——直接就被穆清风撞飞出去了。

    所以此时，苏安然只好把注意力转移到其他地方。

    “对。”宋珏点了点头，很快就回到了那个枯木本源的前方。

    所谓的枯木源，或者说整个枯木林的本源，说白了其实就是一颗巨大无比的心脏。

    这颗心脏大概有两米左右的高度，通体呈紫蓝色，表面看起来相当光滑。不过在光滑的表皮下，则是有着类似于血管一样的黑红色纹理，这使得这颗心脏平添了几分诡异的惊悚程度。

    之所以说是心脏，则是因为它正如同心脏一般不断的跳动着——每一次跳动，都伴随着一股奇特的能量在波动扩散。虽然苏安然等人看不到这股能量，但以他们的修为感知，的确是可以感受到一股无形力量不断的扩散而出，如同涟漪般一圈又一圈的散发出去。

    而且每一次跳动，都会有幽蓝色的光芒从心脏上散发出来。

    面对这种未知的事物，苏安然只是好奇的观望着，他倒是有很多话想说，不过此时看宋珏那一脸凝重认真的神态，显然并不是很好的发问时机，因此苏安然就没有开口了。

    穆清风大概是知道接下来要发生什么事，所以在进入到这个树洞里后，他就直接转身面对着洞口，一个马步下扎，直接就摆出一副临战戒备的状态。苏安然从他的反应态度来看，知道接下来一旦宋珏触碰枯木源的这颗心脏的话，怕是很快就会有一场激战要爆发了。

    “动作要快！”

    “我知道。”宋珏回了一句。

    紧接着，只见宋珏突然一扬手，空气里顿时就凝聚出了数十根如同冰棱一般的冰晶。

    然后宋珏的双手开始在这颗心脏上摸索。

    苏安然能够看到，此时的宋珏，她的双手正在不断冒着白色的雾气，树洞内的温度正在急剧下降。而且伴随着她的双手触摸到心脏上，大概是受到寒气的影响，心脏的跳动明显缓慢下来，只不过黑红色的血管纹理却是突然开始膨胀，有强大的力量正在这颗心脏上迅速汇聚着。

    “吼——”

    一声震耳欲聋的咆哮声，猛然响起。

    “来了！”穆清风突然大喊一声。

    下一秒，一阵强烈的震动感瞬间传来。

    这宛如十级地震一般的强烈晃动，差点就让苏安然站不稳脚跟了。他现在总算明白，为什么穆清风一开始就要扎马步稳住自己的下盘，原来这王八蛋一开始就已经知道会出现的局面了，可是他居然没有提前通知一声，这让苏安然相当不满。

    一只粗大的手臂，猛然从洞口外挥了进来。

    穆清风显然是早就已经预料到，所以当这只拳头冲入洞口的时候，他并没有丝毫的慌乱，反而是一声大吼之后，双手同时出拳，与这只拳头狠狠的撞击到一起——唯一不同的是，这拳头只是一下直挥，可是穆清风却是接连打出了数十拳，甚至还被这拳头轰得倒退了数步，才终于看看挡下了这拳头。

    “噗——”

    可是，当穆清风的脚步停下之时，他却是张嘴就喷出一口鲜血，整个人的气息顿时萎靡了一半。

    “这玩意，不是凝魂境！”穆清风发出一声警告，“这只树妖王最少也是半步地仙，我挡不住！”

    “再给我十秒！”宋珏喊了一声。

    此时的她，显然已经摸索出了这颗心脏的大致能量调用方法，所以周围悬浮着的数十根冰棱，正在宋珏的操纵下，纷纷刺入到心脏里。苏安然才忽视了宋珏这么一瞬间，就有超过一半的冰棱都已经插在了这颗心脏，幽蓝色的光芒正以插入到心脏里的冰棱作为媒介，开始被不断的诱发出来。

    然后这些能量，正在宋珏的操纵下，开始飞快的汇聚着。

    很明显，宋珏此时已经进入到了一个非常关键的状态。

    “好！”所以，穆清风没有再说什么，他只是沉声应了一句。

    深吸了一口气，穆清风活动了一下筋骨，然后就打算再给宋珏争取一点时间。

    “我来！”

    苏安然也知道眼下的情况相当危险。

    如果他们没办法借用枯木林的本源力量离开这里的话，以他们目前被封锁在树洞里的情况，简直就如同瓮中之鳖一样，迟早都要被那个树妖王给弄死。

    所以别无选择之下，苏安然当然也不会继续坐以待毙的看戏。

    人唯有自救，方能得救。

    一道剑气，破空而出！

    树洞内的光线并不明亮，再加上这名树妖王那只手臂，更是将从树洞口照射进来的唯一光源彻底抵挡住。若不是还有从枯木本源的幽蓝色光芒散发出来的光芒，说这个树洞此时伸手不见五指也一点都不为过。

    但是当苏安然拔剑出鞘的这道剑光破空而出，整个树洞内却是瞬间亮了。

    璀璨的华光，将整个树洞内照耀得如同白昼一般。

    然后，剑气轰在了树妖王的手臂上。

    刹时间，无数藤条、枯木、枝条猛然炸散出来——树妖王这只手臂的手腕部位，顿时就被炸出一个巨大的破洞，几乎可以说差一点就将整只手掌都给炸下来。

    树妖王吃痛的吼声，震耳欲聋，手臂以惊人的速度迅速回抽。

    穆清风一脸惊讶的望着苏安然，眼神里流出几分凝重惊惧。

    他和宋珏两人的修为都是本命实境巅峰，属于只差临门一脚就算是正式踏入真境，而且又是出身名门大派，还另有奇遇和压箱底的绝活，可以说他们对于自身的定位非常清楚：天才中的天才，几乎堪称妖孽的水准。也正因为如此，所以他们一直以来对于其他同修为境界的修士都有一种高高在上的优越感和蔑视感，更不用说苏安然的修为境界还不如他们。

    但是直到此刻，看到苏安然这一剑后，穆清风才迅速调整心态，将苏安然放到了能够与自己平起平坐的地位。

    唯有天才，方才能够与他们交流。

    说白了，就算连穆清风都觉得自己没有十足的把握能够接下这一剑。

    “走！”

    就在此时，宋珏终于再度开口。

    从本源里被逼出来的幽蓝色能量，快速的在三人面前形成一道幽光漩涡，苏安然从中感受到了类似于传送阵一样的特殊能量。他不清楚宋珏是如何确定坐标，以及利用这些能量塑造出一条稳定的空间通道，但是他看宋珏在幽蓝色漩涡出现的那一刻，就毫不犹豫的跳进去后，他也当机立断的跟上。

    昼夜出鞘后的第一剑是威力最强的，更何况苏安然还动用了蓄剑的技巧。

    可以说他刚才斩向树妖王手臂的那一剑，已经不在任何一名凝魂境剑修强者的全力一击之下——这也是他能够震慑住穆清风的根本原因——可是哪怕如此，却还是未能将树妖王的手腕斩断。

    那一刻，苏安然就知道，这只树妖王根本不是他们能够挑战的对手。

    穿过漩涡，苏安然只感到一阵轻微的眩晕感。

    最近这段时间，他经常体验到这种感觉，所以基本已经习惯了，此时自然不会让他像第一次乘坐传送阵那般吐了个昏天暗地。所以当他的双足站稳时，苏安然就已经迅速利用真气在体内运转一个周天，将所有的不适迅速平复。

    宋珏右手双指并拢，有寒气冒出，她凝神注视着漩涡，然后在看到穆清风也终于从漩涡里出来后，她就毫不迟疑的一指点在了漩涡上。

    下一秒，整个漩涡就彻底崩溃炸散了。

    依稀间，苏安然还能够听到在漩涡的对面传来树妖王那极其不甘的愤怒吼声。

    “呼。”直到此时，看着漩涡彻底消散之后，宋珏和穆清风两人才终于松了口气，神色显得有些放松。

    “没想到居然是一头快要突破到地仙境的树妖王，我们差点就栽了。”穆清风心有余悸的说道。

    “还好有苏轼。”宋珏笑道，显然是在对于自己之前邀请苏安然加入到团队的先见之明感到高兴。

    刚才那一战，苏安然以一道剑气证明了自己的实力，赢取了穆清风的认可，所以此时他自然不会再多说什么。不过要让他承认自己眼光不如宋珏，那显然是不可能的——我不要面子啊？

    苏安然没有去接着话，他只是环视了一眼周围的情况，看起来倒是有些像之前他在古凰墓穴里看到的布局，于是便开口问道：“我们现在，已经是在陵寝里了？”

    “是。”宋珏点头，“刚才那本源非常充足，所以我调整了一下目的地位置，直接把我们带到里面来，省了一些麻烦。”她知道苏安然真正在意的时候，当即就继续说道：“这里只是外殿，你想要的青魂石得等我们进入内殿才有。而穿过内殿后，就是陪葬室，也称陵寝宝库，那里则是我和清风此行的目的地。”

    苏安然点点头，表示了解：“那我们出发吧。”