    “自来也老师。”

    自来也顺着声源看去，是“弥彦”。

    不对，是长门控制着的“弥彦”。

    “长门，你愿意来见我了？”自来也笑着说道。

    “不是你来找我的吗？自来也老师。”佩恩淡然道。

    “哈哈。”自来也摸着后脑勺，“想不到你已经成为一国首领了啊，长门。”

    这样的话，有地位有势力, 要说服他跟着自己当一个小忍者，似乎可能性不大。

    “既然已经得到想要知道的东西，请你离开吧，自来也老师。”

    “明明一声一声的叫着老师，竟然说这么让人伤心的话。”自来也苦恼的说道。

    “为什么要聊这么多，自来也老师, 聊的越多, 等会战斗的时候会越迟疑。可是我，是不会对你手下留情的。”无视他的装模作样，佩恩冷淡的说道。

    “所以，你现在为什么不对我出手呢，长门。”自来也张开手臂，依旧笑着。

    “……小南在木叶做人质，如果你死了，她也会有危险。”

    “长门，我能在雨之国停留几天么，这个国家跟其他地方的风格很不一样。”

    直视着自来也看了好一会，佩恩没有说什么话，转身离开。

    看着他离开的背影，自来也脸上带着点欣慰的表情。

    雨之国高塔中的长门皱眉，最终叹了口气。

    还是先去做更重要的事情吧。

    他控制着佩恩再次举办一次晓组织的集会。

    幻影闪烁间，人已经慢慢聚齐了。

    在佩恩的视线中，从左往右，依次是宇智波鼬、干柿鬼鲛、两名新人、飞段和绝。

    其中两名新人，是从晓组织外围选的人, 实力仅有精英上忍。

    绝也在？他竟然也来了？

    佩恩看了他一眼，你还有脸出现？果然活了千年的人脸皮就是厚么？

    扫视一圈，佩恩道：“木叶公开的情报，大家都知道了吧？从今以后，宇智波带土再也不是晓组织的成员，只要遇到，就地诛杀。”

    干柿鬼鲛迟疑了，自己是留在这里，还是去斑大人，哦不，是带土大人的那里？

    早在加入晓之前，他就知道月之眼计划。

    当时还在雾隐村控制着四代水影的带土收编了他，告知他这个计划。当然，当时的带土用的是“宇智波斑”的身份。

    宇智波斑，月之眼计划，这一切让他深深的折服与震动，迷茫期的干柿鬼鲛一下子有了方向。

    “收到。”飞段首先应声。

    “收到。”两名精英上忍异口同声。

    绝的声音干脆利落：“收到。”

    “……”佩恩再次看了他一眼，无语中。

    “收到。”宇智波鼬声音冷淡。

    只是宇智波带土，那就没什么好怕的了。

    这下子, 就剩干柿鬼鲛没有表态了, 所有人都将视线放在了他的身上。

    “收到。”没有过多沉默，干柿鬼鲛说道。

    集会结束，绝悄悄的来到了干柿鬼鲛所在的地方，道：“鬼鲛，你继续留在这里。”

    干柿鬼鲛点了点头，“计划会改变吗？”

    谷觃

    “不会，一切照旧。”

    木叶。

    夜已深。

    见着两位火影大人仍旧待在庭院中，鞍马八云不禁问道：“两位大人，怎么不去休息呢？”

    千手柱间笑道：“我们已经是死人了，没有任何感觉，休息与否根本不重要。”

    鞍马八云微怔，脱口而出，“即使这样，还要停留在这里的原因是什么？”

    千手柱间和千手扉间有些沉默。

    鞍马八云立刻慌张的鞠躬道歉，“对不起，初代大人，二代大人，是我失言了。”

    千手柱间无所谓的摆了摆手，“我在等一个人，一个朋友。”

    鞍马八云却是不敢再问了，千手柱间自顾自的说道：“这是老年人的忧郁，你们年轻人不会懂的。”

    待她离开，千手扉间抬头看了看星空，对着正在喝茶的千手柱间问道：“兄长，你真的觉得他会再次出现？”

    “是啊，我一直觉得，那个叫宇智波带土，冒充斑的名号绝对不是灵机一动。”千手柱间轻叹。

    千手扉间正欲说些什么。

    木叶外围的某个方向突然出现一束雷光，雷光没有一闪而逝，而是冲天而起不停闪烁着。

    下一秒，又出现三束雷光。

    四道雷柱正在移动，似乎是要分布在东南西北四个方向，将木叶围住。

    千手扉间冷哼一声道：“木叶，这又是被当成袭击的对象了，什么阿猫阿狗都敢来。”

    说着，他结印分出了一个影分身。

    千手柱间吐槽：“为什么选在晚上，他是觉得很隐蔽么？这明明很明显啊，只要有人抬头就能看到了。”

    “喂喂喂，难道你们就一点也不担心么？”被雷光吸引的罗砂也从房间中走了出来。

    “这种要在好几个方向合力才能释放的招式，就算不是结界，也和结界的原理也差不多，只要破掉一个方位就能失效。”千手扉间解释着。

    “罗砂，又学到了吧？”千手柱间调侃道。

    罗砂嘴角抽搐，无言以对，好歹我也是一个影，这点还是见识是有的，不要说的我好像一个忍校的学生一样。

    正说话间，又有一道红光出现。

    千手柱间惊讶，“九尾的气息？那个叫漩涡鸣人的小子不是不在木叶么？”

    “看来这次袭击的人有精心策划过。”

    “交给我去搞定，正好，我想跟九尾叙叙旧。”

    言罢，千手柱间离开了这里。

    同一时间。

    纲手的房门被静音大力推开，“纲手大人，又出事了。”

    “我看到了，偶尔不能让我好好休息一次么。”纲手叹息道，“怎么老有人想要在木叶搞事情？”

    “是因为你没有将木叶打出威名来啊，小纲。”

    窗外传来熟悉的声音，纲手转头看去，正是千手柱间。

    纲手无奈，不知道该说什么好。

    见她眼神中有些倦怠，千手柱间道：“小场面，很容易解决，你去休息吧。哦，对了，派几个忍者跟在我后面收尸体。”

    “谢谢你，大爷爷。”

    变换了一副面孔，千手柱间朝着出现九尾气息的方向奔去。

