    “老师他们在那边。”

    远远的江筱就已经看到了刘国英和程秋莲两个人。

    “这么冷的天怎么就出来等了？真是的，我都跟他们说不用出来的了。”

    丁海景把车子开了过去，江筱一开门下车就看到了一件有些奇怪的事情。

    “老师，师母，刚才有人过来跟你们说话了？”

    江筱指了指他们面前的一排脚印，明显的在他们面前就这么一排脚印，走过来在之后离开了。

    正好昨晚下了雪，昨天美院门口的脚印都被盖住了，所以现在看到这么一排脚印还是很清楚的。

    “你这丫头的观察能力这么强？”

    刘国英倒是吃了一惊，他没有想到江筱这么细心，一下子就看到了这一点。

    “这不是很明显的事情吗？”

    江筱让他们赶紧上车，一边说道：“老师，师母，我可是跟你们说啊，防人之心不可无的。”

    “知道知道，我们也不像是那么傻的人啊。”程秋莲就把刚才那男人的事情跟她说了。

    这么一听江筱倒也没有听出什么不正常的，只是觉得那个男人有些自相矛盾。

    “说什么有骨气，还不是要讨东西，这能算是什么骨气？”

    “那人家也只是要些我们不要的边角料......”程秋莲解释道，“给他钱他都没拿呢。”

    江筱笑了起来，“师母，你倒是说说，咱们家里过年置办的年货，有什么边角料？有什么是咱们不要的啊？”

    猪骨头？

    都要熬汤呢，哪有不要的猪骨头。

    猪下水？那些东西炒了烧了可香了，她自己都喜欢吃。

    青菜？

    这下雪天的，青菜也贵，他们怎么可能会不要？

    所以说，那男人说的边角料到底是什么边角料？难道是她买的糖果或是茶馆里拿回来的那些茶点吗？

    她家就没有什么东西是不好的。

    听到了江筱的这一句话，程秋莲愣住了。

    “这说得也是啊。可那男人为啥不要钱呢？”

    如果说那个贪的话，直接拿着十块钱走就行了啊，要什么边脚料？

    这个时候丁海景说话了。

    “等他到了我跟他好好地谈谈。”

    江筱听到他这一句话带着冷意，心中一动。

    难道是那个人有问题？

    不过，当着刘国英和程秋莲的面她也没有问出来。

    这些事情在未清楚之前，她也不想打击两位老人的善良。

    不是所有的人都有着超高的智商一下子就看出别人的别有用心，他们保有善良，为什么要去责备他们？

    等到事情真相出来，让他们知道如何防着便是了。

    回到家里，江筱发现孟老和孟朝军竟然也来了。

    她之前只是打过电话提了一句，问他们除夕夜要不要过来这边一吃吃团年饭，那个时候孟老说是要跟孟朝军商量一下，还没决定，现在倒是直接过来了。

    不过，他们也带来了好几个硬菜，说是孟婶子做的。

    又加了刘国英夫妇二人，江筱顿时就觉特别是家里热闹极了。

    客厅里都坐满了人，上了年纪那几位竟然还颇为聊得来，时不时欢声笑语的。

    