    圆月当空。

    一座晶莹如冰雪般的神宫之中，一道娇小的身躯正规规矩矩的以可爱的鸭子坐的姿势，端坐在中央的光柱下。

    这，是修行的成果。

    而在她身下，则是堆叠成小山般，各种各样的散乱书籍。

    比如。

    《讨好神官的七十二种方法》、《三十天快速攻略神官》、《与神官亲口交谈的语言艺术》......

    此刻，学到头晕脑胀的神明，有气无力的抬起头。

    空洞的眼神，望了一眼身前不远处，那些悬浮在夜空中的岛屿。

    还有五座。

    只要再闯过五座月神宫，自己就可以结束这次修行，离开月读命的神国了......

    想到这，她略带怀疑的瞅了一眼手中的书籍。

    只要掌握了这些，白木神官，真的就不会离开自己了吗？

    月读命，会不会是在骗自己......

    忽然间，神明那失去高光的双眸之中，恢复了瑰丽的光芒。

    俏脸上，露出一丝惊讶。

    下意识伸出一根手指，轻轻点在自己面前。

    随着神国开启。

    一道无比熟悉的身影，出现在她面前。

    一声温和的询问，也随之传来。

    “神明大人，你修行的如何？”

    看着那张久违的俊秀面容，神明没由来的鼻头一酸。

    一瞬间，她便闪现到白木俊身边，飞身扑入他的怀抱之中。

    在他的怀抱之中抬起头，望着那双温和的眼眸。

    神明那瑰丽的双眸之中闪动着泪水，无比哽咽道。

    “嘤，嘤嘤，嘤嘤嘤......”

    白木俊理解的拍着神明的后背，安慰道：“我知道，神明大人有在努力了。”

    “一定，是进行了相当刻苦的修行吧？”

    说到这，他的目光，随即落在不远处的书堆上。

    目光中，闪过一丝好奇。

    “这些，难道就是神明大人修行的内容吗？”

    “让我看看，或许能给神明大人的修行，提出一点建议......”

    听到这话，神明俏脸倏然涨的通红。

    下一秒，她再度闪现到书堆之上，慌慌张张的将散乱在地上的书籍归拢去身下。

    死死用身体压住，面红耳赤道。

    “白木神官，这些不不不......许看！”

    “我明白了。”白木俊无奈的点了点头。

    他心念一动。

    神国，随即展开。

    一道清冷的身影，出现在白木俊身旁。

    看着那张冰冷高贵的脸庞，神明的表情微微一滞。

    下意识打了个哆嗦。

    月读命？

    刹那间。

    月色弥漫的夜空中，传来了几声清脆悦耳的轻笑声。

    随着这几声轻笑，这座月神宫四周的墙壁，也随之消失。

    皎洁的月光，落在了众人脸上。

    此刻，白木俊平静的抬起头。

    映入眼帘的，是一张挂着浅笑的绝美脸庞。

    银灰色的宽达华服，与那柔顺的银灰色长发相得益彰。

    两条修长的玉腿，在月光下分外白皙诱人。

    正是月读命。

    此刻，她轻轻开口。

    耳中，随即飘来了月读那独有的，略有几分慵懒的柔美声音。

    “阿拉，姐姐大人，果然是去苇原求白木神官了吗？”

    “不愧是天照呢，总是能做出最差劲的选择。”

    而看到对方的一瞬间，天照大御神脸上的寒意更盛。

    微微咬牙道。

    “月读，你不要太过分......”

    “月读哪里说错了吗？”月读无辜的眨了眨美眸。

    “姐姐大人，明知道让白木神官来到月读的神国之中，是错误的。”

    “可偏偏，还就是来了呢。”

    “所以说，姐姐大人的做法，真的只会害人呢。”

    “啊，对了！”月读仿佛想起了什么，笑眯眯的阖掌道。

    “姐姐大人，这身衣服很适合你呢......”

    “有没有考虑过，当月读的巫女呢？”

    “你......”天照大御神被气的胸脯剧烈起伏。

    看到了想要的表情，月读才满意的点了点头。

    她随即向白木俊微微躬身，甜声道。

    “白木神官，欢迎来到月读的神国之中。”

    “然后......”

    “永别了。”

    带着一丝惋惜的微笑。月读命的倩影，随即消失在原地。

    冷眼看着妹妹消失的地方，天照大御神勉强克制住怒火，微微侧过身，询问道。

    “白木神官，接下来你想要怎么做？”

    “你说过，你有对策的吧？”

    白木俊微微颔首。

    “当然。”

    他心念一动。

    神国，降临。

    于是在这方月色弥漫的世界之中，多出了一小片洁白的光芒。

    看着白木俊的举动，天照大御神的俏脸上露出些不解的神色。

    虽然白木神官的神国，并不弱。

    但与月读的神国相比，则是远远不及。

    要知道，在神国上，只要有一丝丝差距，那就会形成极大的压制！

    白木神官，想要凭借自己的神国，去破解月读的神国？

    不可能做的到啊！

    看着这座神国，白木俊轻声念道。

    “神明大人曾说过，要用神国，来击败神国。”

    “但是，如果神国不够强的话......”

    “那在下，就让它变强。”

    向着某一个方向，白木俊微微提掌。

    一片朦胧的光影，迅速凝实到极致，然后焕发出无穷的光芒。

    倏然向前，一掌拍去。

    新月掌！

    两万点法力值！

    一道足有数公里深，数百米宽的洁白光路，瞬间被开辟出来。

    看到这一幕。

    素来不喜欢露出什么情绪的天照大御神，此刻彻彻底底的面无表情。

    她眼角隐隐有些抽搐。

    虽然知道白木神官非常不一般......

    但这是什么情况？

    白木神官，在开辟神国？

    哪位神明的神国，是这么开辟的！

    只是一掌，就将神国的边界，足足扩大了两公里？

    这速度，未免也快的恐怖了！

    此刻，白木俊沉吟着放下手掌。

    月读命的神国，半径恐怕要在二百公里以上。

    如果，按照自己这个速度来开辟的话......

    恐怕需要几千掌新月掌拍出去，才能超越月读命的神国。

    他不禁微微摇了摇头。

    这速度，未免也太慢了。

    想到这，白木俊心念微动。

    法海之上，大量的银色咒文再度浮现。

    在天照大御神几近呆滞的冷眸之中，白木俊轻喝一声。

    “融合·改！”

    ......

    神居之内。

    月读望着平静的月光，玉足轻点湖面。

    俏脸之上，露出几分浅笑。

    夺取了三神器，封印了姐姐大人，束缚了白木神官......

    再也没有人或神，可以阻挡自己，进攻黄泉了。

    下一瞬，月读的笑容蓦然一僵。

    她不可置信的捂着胸口。

    吹弹可破的脸蛋上，倏然浮现出一抹突兀的骄红。

    察觉到神国之中，正有什么东西，在以一种无比恐怖的速度，急剧扩大。

    几乎瞬间，就抵达了她神国的边界。

    恶狠狠的撞在了一起。

    轰！

    月读娇躯一颤。

    感受到整座神国，都微微颤抖了一下。

    可神国内的那个东西，却丝毫没有停下的意思。

    一个方向受到阻碍，便立刻调转目标，向其它方向发动袭击。

    轰轰轰轰......

    连续的撞击声中，月读紧紧咬牙。

    她忽然意识到了，那个东西是什么。

    是神官的神国！

    轰！

    无比剧烈的一声。

    月读闷哼一声。

    随即瘫倒在地，娇躯微微颤抖。

    美眸之中，已经有些涣散。

    不、不能再变大了.......

    再这么下去，她的神国会坏掉的！

    可是......

    她奋力的咬牙。

    美眸之中，露出离奇的愤怒。

    为什么，为什么又是他！

    一而再，再而三的做出这种事！

    这个可恶的......

    神官！

