
　　冷如霜这次没有烂摆，她在陈默的帮助下，强撑着虚弱无力的身子，到浴室冲洗，她扶着墙，陈默帮她搓洗。

　　两人擦干净身上的水后，穿上浴袍，一起走出来。

　　“来，好姐姐，尝一尝我刚买的烟。”陈默献殷勤道，他刚刚有点过分，有些心虚。

　　“什么烟？”冷如霜好奇道，作为一个女烟民，她对好烟有一种执着。

　　“你看。”陈默打开袋子，露出里面摆放整齐的60盒雪茄，烟草的香味溢出来，满室飘香。

　　“雪茄？！”冷如霜惊喜道。

　　她平时抽的都是女士细烟，偶尔抽陈默的华子，也想试一试野性十足的雪茄。

　　黑长粗的雪茄，视觉冲击力很强。

　　陈默上一世抽过雪茄，虽然不多，但不是新手。

　　平时我们抽烟，点着抽就行了，吞云吐雾，可雪茄不一样，你要是没抽过，按照平时抽烟的方法抽，可能会被人笑掉大牙。

　　陈默的习惯是先把次的解决，后面再品尝好的，不然先品尝好的，次的怎么下咽？

　　吃过肉的香，窝窝头的苦可不容易吃下去。

　　最便宜的不一定味道最次，但陈默还是从最便宜的蒙特五号下手。

　　蒙特五号：“瞧不起谁呢？”

　　蒙特五号，一支烟108块，一盒25支价值2700块！

　　可以买7条华子！

　　着实不便宜。

　　蒙特五号黄色的盒子，边框是棕色，很有南美风情。

　　包装显得有些破旧的款式，蒙特五号是1960年上市的品种。

　　陈默打开盒子，抽出来一支雪茄，可以闻到可可的香味，递给尝试欲望很高的冷如霜。

　　雪茄比我们常抽的烟要粗很多长很多，这只蒙特五号也不例外，长102mm，环径40，1环径等于64分之一英寸，换算成直径就是1环径约等于0.04cm直径。

　　所以呢，蒙特五号的直径是1.6厘米。

　　请诸位对比一下，是否超过了蒙特五号的尺寸。

　　如果连蒙特五号都比不过···面壁吧！

　　冷如霜接过来这支蒙特五号，感受着这支雪茄的重量、外形和味道。

　　这支雪茄跟大雪茄比起来，属于短粗型的，外面裹着一层棕色茄衣。

　　可别小看了茄衣，茄衣是一支雪茄最精华的部分，它不是烟纸，而是一种特殊的茄叶。

　　冷如霜拿着这支蒙特五号，不知道该如何下口，她为难地看向陈默，“臭弟弟，这玩意怎么抽？”

　　又可以当一波指导老师了，他指导了冷如霜不少动作体位。

　　“享用雪茄需要三步。”

　　陈默循循善诱道。

　　“第一步，剪雪茄。”

　　他把雪茄拿过来，指给冷如霜看，“雪茄一头是堵着的，不透气，必须剪开才能抽。”

　　说话的同时，他取过来一个雪茄剪，把雪茄头伸进去，“茄帽是一片茄叶，我们得这样剪一个口出来。”

　　咔嚓！

　　陈默眼疾手快，把雪茄头剪掉。

　　冷如霜突然不怀好意一笑，“臭弟弟，你没感觉哪里有点凉吗？这个雪茄剪可不可以借学姐玩两天？”

　　呵！女人！

　　陈默翻了个白眼，没接话茬，继续说，“第二步，点烟。”

　　他取过来台式点烟器，打开火，丁烷燃料喷发而出，火苗嗖嗖的！

　　“不能直接点，要先把茄脚在火焰旁边烤一烤，均匀预热，然后用外焰转圈点燃。”

　　不一会，雪茄被陈默点着。https://www.23sk.net

　　“第三步，享用。”

　　陈默把雪茄递给冷如霜，告诫道，“先不要吸，第一口要往外吹，把刚刚火焰的热气吹出去，不然会影响雪茄的口感。”

　　冷如霜像个小学生一样点头，“没想到雪茄有这么多门道，臭弟弟，你怎么什么都懂？”

　　不是什么都懂，怎么征服你···陈默撇撇嘴，“还有啊，抽雪茄不能让烟过肺，尼古丁含量太高了，会呛哭，对身体的伤害也大。”

　　“把烟气吸到嘴里，用舌头搅拌烟气，品味雪茄的味道。”

　　“哦。”冷如霜按照陈默的指导，把雪茄放进嘴里，先往外吹了一口气，之后才小心地吸食一口。

　　眼睛一亮，跟她之前抽的烟完全不一样！

　　“味道怎么样？”陈默老神在在地问，他已经看出来冷如霜的享受。

　　“有胡椒的甜蜜味，带小奶油味，还有苦咖啡的味道。”冷如霜又吸了一口，品了好一会才说。

　　欲罢不能。

　　陈默也给自己点了一支蒙特五号。

　　雪茄爱好者喜欢称抽雪茄为灰茄，不得不说很形象生动。

　　使雪茄变成灰！

　　冷如霜毕竟是好姐姐，有眼力劲，拿了烟灰缸摆在桌子上，然后和陈默并排坐在沙发上灰茄。

　　雪茄的味道是分段的，蒙特五号前段有胡椒的甜蜜味，带小奶油味，中段辛辣胡椒味减少，咖啡奶油可可味增加，主线的味道。

　　尾段，蒙特都是一样，胡椒辣味减少了，转变成皮革味，蒙特都是喜欢皮革收尾。

　　作为销量最大的古巴雪茄，陈默之前抽过蒙特五号，对其味道并不陌生。

　　雪茄只会有少量灰脱落，大部分灰会保持原形状。

　　蒙特五号可以灰差不多五十分钟。

　　因为雪茄价格不菲，灰的时间又长，抽不完的时候只需要放在那，它自己就会熄灭。

　　把灰过的部分剪掉，吹一口气把烟气吹出去，装进密封袋，能保存24-48小时。

　　陈默和冷如霜闲着也是没事，坐在沙发上灰完了一整支雪茄。

　　空气里弥漫着雪茄的香味。

　　总的来说，陈默还是挺满意的。

　　“好姐姐，你休息得差不多了吧？”陈默突然坏笑道，不怀好意地看着慵懒地窝在沙发里的冷如霜。

　　“啊？还来？”冷如霜瞪大眼睛，她有点遭不住。

　　“嗯。”陈默认真地点头，他练习秘传健肾术后，精力恢复得特别快，等练习完8节，甚至不需要休息。

　　“那···好吧···”冷如霜楚楚可怜地说。

　　陈默就喜欢她这幅柔弱的样子，让人怜惜。

　　他把冷如霜拉进怀里，两人亲吻在一起，冷如霜说着很为难的样子，但亲吻的时候很主动，她已经休息得差不多了。

　　湿吻。

　　伴随着雪茄的香味，客厅得气氛变得旖旎起来。

　　不知亲吻了多久，冷如霜主动撩起自己的浴袍。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第142章 灰茄免费阅读。https://www.23sk.net 