    话剧社所在的地方在现视研社团部室的楼上，在下午放学之后，森夏就跟着学姐一起来到了话剧社之中。

    话剧社的社团同样很大，但是有一半的地方都堆着各种各样的道具和衣服，面前的地方被清了一块出来，地上铺着红地毯，似乎是用于表演的区域，当然，想要排练完整的话剧，还是给去更大点的地方。

    话剧社的人员这个时候正在清理这个房间。

    昨天是周一开学，开始活动的社团很少，今天其实才是他们开始活动的第一天。

    “千佳！”话剧社的社长斋藤惠子在看到千佳学姐之后，就笑盈盈的走了上来，“啊拉，森夏君你也来啦！”

    “原来你们已经认识了？”千佳学姐有些惊讶。

    “嗯，和会长一起去逛街的时候，偶尔遇到的。”佐藤惠子笑着说道。

    “哦”千佳学姐拉长了声音，“是会长啊！”

    喂喂，你是在故意的吧！

    学姐这种奇怪的强调，让森夏产生了一种不妙的感觉，学姐的这个表情肯定是话里有话。

    而更夸张的是，这个时候佐藤惠子的脸上好像也似乎明白了什么，此时也露出了一个“我懂的”表情。

    喂喂，你究竟懂了什么啊！

    “啊啦拉，看来这个事情我也不好说什么呢，森夏君，这个事情看来我也只能两不相帮了呢～”佐藤惠子朝着森夏眨了一下眼睛。

    所以说。你们究竟是在说什么啊！

    森夏无限吐槽中。

    “好了，我们该说正事了，森夏君准备想要了解一下你们对于剧本的看法。他好继续创作后面的内容。”学姐对佐藤说道。

    “诶，这位就是我们的作者君了吗？”

    一位正在收拾东西的女生在听到了这句话之后，不由得停下了。

    而她这一句话似乎是投入了水中的石头，一石激起千层浪，其他的女生在听到这个消息之后，居然也都凑了过来。

    “原来是作者君啊！”

    “作者君，能不能提前告诉我们姐姐大人在故事的后面又出现了什么样的剧情呢？”

    “呐呐。姐姐大人究竟喜不喜欢严岛会长？她们会在一起吗？”

    “姐姐大人应该是和紫苑大人在一起吧！呐，是不是啊。作者君？”

    所以说，这究竟是什么情况？

    森夏已经有些搞不清状况了。

    “抱歉抱歉，”佐藤惠子让大家都回去工作，在所有人都依依不舍的离开之后。然后才继续对森夏说道，“大家都很喜欢森夏君你的剧本呢，所以在听到了这个剧本是森夏君你创作的之后，就有些情不自禁了呢。”

    “诶……？是这样吗？”森夏有些奇怪。

    “嗯嗯嗯，真的很有趣呢，”佐藤惠子笑着说道，“大家都对后面的剧情很好奇呢，森夏君你成功的抓住了所有人的心哦！”

    等等，我这个剧本其实是为了广大男性所准备的啊。现在的这个情况是怎么回事？

    “那个，这是反响很好的意思？”森夏试着问道。

    等一下，这个故事的主打人群不应该是男生吗？为什么这些女生好像都很喜欢这个故事样子？

    这个情况完全反了吧！没错。这是完全反了吧！

    “嗯，特别是吉祥院会长能够出演姐姐大人，大家都感到很高兴呢。”佐藤惠子继续微笑着。

    “哦。”森夏松了口气，原来你们只是因为爱屋及乌啊。

    等等啊，逻辑有些不通，好像有什么地方不对？

    “嘛。大概就是这样，对于剧本的话。大家其实也都没有什么意见呢，我们只是希望能够看到森夏君在后续的故事情节的发展，如果可以的话，真希望这个故事能够做成一本长篇的小说呢，话剧的容量其实是无法容纳这个故事的吧！”佐藤惠子感慨着。

    “话也不能这么说，话剧能够呈现话剧所带来的动态的观感，这种感觉是小说这种表达形式很难办到的。”学姐在旁边说了一句，“惠子，要对我们话剧社有信心哦！”

    听到了学姐的鼓励，佐藤惠子也打起了精神：“嗯，和千佳说的一样！”

    我了个去，学姐你的嘴炮功力还真是有一套啊，也真难怪你能够混到话剧社的副社长的位置了……

    “咳咳，故事方面的话，大家都没有问题了？”森夏问道。

    “嗯，”佐藤惠子立刻点头，在说完了这句话之后，她似乎又有些好奇，“对了，森夏君，这个故事你究竟是准备把谁当成是女主角呢？瑞穗大人在最后又会选择谁？”

    “咳咳，学校不允许谈恋爱啦，这种话题我是不会涉及的。”嗯，如果剧本涉及到谈恋爱这种原则问题的话，这妥妥的就是在挑战校规，别人或许还无所谓，但是吉祥院丽华的话，一定会用这整个事件来和千羽千佳进行战争，到时候说不定就要天崩地裂了。

    所以这种话题严格禁止。

    “嘛，也是呢，这种不能谈恋爱的腐朽校规早该改了，”佐藤惠子有些可惜，“不过既然森夏君你能够写出这么棒的剧本的话，我们对于文化祭的演出，也都稍稍有了一些信心呢，到时候咱们的话剧一定会成为热门话题的啦！”

    “咳咳，有些太夸张了。”这种吹捧让森夏有些脸红。

    “完全不夸张哦，毕竟，我们的这场戏剧有森夏君你的剧本和作为榊野小姐的吉祥院会长在嘛，这样的话，不仅仅只是学校而已，周围的人们也都会过来观看的吧。到时候咱们的作品就肯定是人气之作了呢。”佐藤惠子对于未来满怀期望。

    “诶？吉祥院会长她是榊野小姐？”森夏对于这样的消息，竟然还不知道！

    “这种事情其实是常识吧？”学姐在有些鄙视森夏的孤陋寡闻。

    “还不是因为咱们社团每天的工作都那么忙啊！”说起来，森夏的工作也不是从进入暑假开始的。而是在暑假之前就已经开始的，再准确一点，是在开学第一天加入了当时的ani迷社团之后开始的。

    当然，这个社团现在叫做现视研。

    学姐拍了一下森夏的肩膀：“森夏君，做人可千万不要太宅在家里，不与社会接触的话，你的人生可就要与社会脱节了啊！”

    这还不是因为你总是催促着我的工作啊！

    当然。这种事情还真没有办法进行反驳，因为森夏在对学校失望之后。还真没怎么有兴趣了解过有关学校的事情来着，再加上榊野学园非常之大，所以森夏对于这个学校还孤陋寡闻。

    “抱歉，这只是你们想多了而已。我从来没有想过做那种事情。”

    作为一个绅士，与时俱进是必须的，每一年都有新的绅士作品出现，你必须要充分了解他们的内涵，才能够成为真正的绅士。

    作为一个真正的绅士，他们是绝对不会拒绝新生的绅士大片的，这就好像是新体操连着出了好几个版本却依然有人买单一样。嗯，顺便说一下，在真.新体操之中。男主角同样也是可爱的男孩纸呢……

    “总而言之，对于森夏君的剧本，我们都是非常期待的。这一点请完完全全放心，只要森夏君能写出剧本，我们每一个人都会尽最大的全力去将它演绎出来。”佐藤惠子又说了一句。

    “哦……”森夏点点头，然后他又停住了，“诶，等等。你们刚刚好像说过，周围的人也会来看这部话剧？”

    “对哦。榊野学园作为名校，不只是周围的人会过来观看呢，就算是有政商界的重要人士过来，这也是有可能的啦！”学姐在旁边再次给森夏普及知识，“毕竟，在那之中的很多人都会将我们的学校作为他们孩子未来就读的学校呢。”

    “诶？！！”

    将少女爱上姐姐这种剧本拿给那些一本正经的大叔去看？

    森夏脑中忽然出现了一个这样的画面：台上是一群可爱的少女正在表演萌系的话剧，而台下则是一群秃顶富态的中年男人……

    而接下来，森夏脑中又出现了一群西装革履的成功人士正在一边打着，一边一本正经的讨论着攻略的场景。

    这种强烈的违和感冲击着森夏的大脑，让他有些眩晕，直到千佳学姐再度搭话，才将森夏拉回了现实世界：“既然剧本讨论完了的话，下面我们就商量一下有关服装的事情吧，姬叶应该马上就到了，让她把我们描述的样式画下来，然后一起交给服装社的人的去做，应该就够了。”

    服装设计，森夏当然知道，他有些惊奇的是后面那个东西：“我们学校还有服装社？”

    “我记得很早以前是叫裁缝社吧，还是我读小学的时候呢，后来裁缝社之中似乎有人闹矛盾了，很多有才华的新人退社，后来大家联合起来建立了现在的服装社，这也是我们学校之中的一件有趣的事情哦！”佐藤惠子顺便帮森夏科普了一下学校的历史。

    “哦，原来如此，那就这么做好了。”

    ……这么做真的好么？

    森夏脑中再度想到了无数中年男女一本正经的观摩少女爱上姐姐的情况，那画面太美我不敢看啊……

    ……

    其实上一章lag狂魔森夏君机智了立了一个反向lag，然后规避了一个大事件。

    第二更送达，今天休息了一整天，精力好像也恢复了，从明天开始，咱们就能够按时更新了～(未完待续)