    杨小钰来了。

    从机场通道里出来的时候，三步并作两步，一蹦一跳连带着背后的背包一起，就像是快乐的小朋友一样来到杨御的面前。

    “杨御哥！”

    “小钰，你是不是又长高了？”

    杨御十分欣喜地看着小钰的到来，看着戴着一顶有着浅黄色蝴蝶结的杨小钰，心中更是高兴。

    “哥，你来北美那么久了，也不叫我过来，哼！”

    杨小钰的暑假都快放了一个多月了，虽然高二即将升高三，学校有训练营，但是，要是杨御哥给她安排好行程，她肯定马上就跑过来玩。

    放假本来就是要玩的嘛！

    补课和作业什么的最讨厌了！

    “桀呀！”

    “飒奈！”

    身后缓缓出现的耿鬼以及沙奈朵，各自都戴着一个旅行遮阳的帽子，胖乎乎的紫灰色耿鬼，虽然再怎么晒变成黑色也跟现在差不多，但是杨小钰给沙奈朵买了一顶宽檐浅色的草帽，那这样，一家人自然要整整齐齐了！

    “哥，给，我给你买了一顶鲤鱼王大大帽！”杨小钰从背包里拿出一顶草帽，这上面图案的模样，就像是鲤鱼王从刚刚从水平面水溅跃起来时候的模样……

    定格的画面，沙雕至极！

    杨御：……

    哇，杨小钰学坏了！

    这绝对是这报复！

    “呆呆，我也给你买了一个大大的鲤鱼王帽！”

    “呀噜呀噜！”

    呆呆欣然接受，咧开嘴的样子，很是高兴。

    虽然他有黄金海螺帽了，但是……这毕竟是杨小钰的礼物嘛！

    “小梦妖，波克比……”

    杨小钰的背包就像是哆啦A呆的百宝呆一样，一个个小物件从里头翻了出来。

    小梦妖和波克比戴上以后，在原地高兴地转了好几个圈儿。

    “王语芊，夏羽玥，这一路上也多谢你们照看小钰了！”

    杨御看着杨小钰身后特意给他们兄妹俩留了一段时间和空间的杭江精灵大学一行人，其中，两位十分年轻的女训练家，在这里也是非常惹眼。

    毕竟是夏季，相对宽松且略少的衣着，能够将几位女训练家曼妙的身材展现的淋漓尽致，明晃晃的大白腿，确实晃眼。

    “好久不见，杨御教授！”

    “好久不见！”

    王语芊

    在杨小钰身后的耿鬼和沙奈朵手牵手的样子，吸引了不少路人的目光。

    尤其是耿鬼身上挂着一个大挎包的模样，看上去样子就更加圆润了。

    没看到之前耿鬼下飞机的时候，都不走楼梯，而是去坐无障碍电梯么？

    脚太短了，这楼梯根本够不到！

    虽然耿鬼可以飘浮而下，但是这就没有那旅行的味道了！

    更别说现在牵着沙奈朵的手……

    紫胖子到底有哪点好？

    精灵界的神仙爱情，大抵也就是现在这样的了。

    杨御最终还是接受了杨小钰的“惩罚”，把这个沙雕鲤鱼王草帽给戴在了头上。

    毕竟这也是他的过错，在北美地区的事情比较多，不过，现在也算是可以一起多玩玩，带小钰看看这里精灵的世界！

    “是我的错觉么……”

    影子之中，达克莱伊的目光紧紧盯着这一只身上挂着挎包头上戴着草帽的耿鬼，目光里有些疑惑。

    当时跟着杨御和杨小钰见面的时候，达克莱伊并没有看到这一只耿鬼，似乎是和耿鬼老黑去哪里训练来着。

    这一次……

    达克莱伊隐约感受到了这一只紫灰色耿鬼身上，有一股莫名有些熟悉的气息。

    “灵魂契约的……是一只白色耿鬼，只是，为什么这一只耿鬼身上也有那来自反转世界的幽灵气息？”

    “桀？”

    耿鬼突然停下了脚步。

    “飒奈？”

    沙奈朵惊讶地回头看了一眼停下脚步的耿鬼。

    发生了什么？

    这会儿，达克莱伊的目光已经从耿鬼身上挪开，耿鬼再想要寻找到那有些不安的阴影地方，却发现什么事情都没有。

    “桀桀桀……”

    耿鬼摇了摇头，表示自己刚刚好像感觉有什么精灵在盯着他。

    “飒奈！”

    耿鬼托着行李箱，牵着沙奈朵的手继续跟上了大队伍。

    只不过，隐约间，沙奈朵好似发现耿鬼攥着自己的手攥的更紧了。

    沙奈朵侧着脑袋嫣然一笑，耿鬼咧嘴回应着。

    只不过，有一些秘密……

    耿鬼现在是不能说出来的。

    只希望这一段陪伴的时间里，一切安好。

    ……

    波仕顿南郊，杨御个人道馆区域。

    虽然这里并没有建立大型的建筑物，但是这么一大块地不可能就这么简单地空在这里。

    王小力和他的拆迁办施工团不仅仅只会拆迁和施工，同样是设计园林的好手。

    精灵世界里，若是不想要被社会所淘汰，在手头上必须拥有自己擅长的，大抵就是“人无我有，人有我优，人优我廉，人廉我转”这个重要的道理。

    在这一块延伸的服务上，王小力做的自然不比其他人差。

    这里有了咩利羊群的“报道”，这段时间整片场地的电力基本就能够保证自给自足，在这里灯光舞台的掌控大师，不是别的精灵，正是呆呆王米莉！

    与樱花国华丽大赛大师石原美玖交好，同时拥有极强审美能力的呆呆王米莉，对于舞台的灯光有着自己独特的深厚造诣。

    本身在设计衣服上，就需要考虑到光芒下服饰的形态，有着水与超能双属性的呆呆王米莉，在这灯光控制与设计之中，自然如鱼得水。

    “哇，好多咩利羊！”

    初来乍到的杨小钰以及杭江精灵大学一行人，看着在这场地上跟着肯泰罗“横冲直撞”仿佛有着使不完的劲的咩利羊，脸色不由得十分吃惊。

    大部分训练家对于咩利羊潜意识里的看法，这一类精灵本身就是慵懒且速度缓慢，眼前这些咩利羊奔跑的速度，让他们根本摸不着头脑。

    并不是所有人都知道这些咩利羊的来历，不过，王语芊和夏羽玥两人却知晓其中的一些秘密。

    这些羊群的主人，身边有一坨巨大的绿油油的精灵。

    这是吴有钱从天空之城秘境带出来的小臭泥，现在体型变大之后，在这土壤上翻滚，可以更加快速地给土壤带来肥力。

    草与毒双系的小臭泥，可是环境保护的一把好手。

    “吴有矿……”夏羽玥看着那有些不忍直视的画面，对于她们这些女生来说，这一片绿油油的小臭泥，有些难以接受。

    “这是天空之城秘境里的臭臭泥吧，真的是有特色，因为喜欢爱护环境自身演变出了草系的属性，和城市臭水沟里的臭臭泥，简直是两种极端。”

    一个向善，一个属恶。

    这样一来，勤劳的小臭泥，就不会那么难以接受了。

    当然，还是需要保持一些距离……

    白日里的炎热，流浪小精灵们并不会在这大热天下彩排排练，等到了夜晚降临暑气褪去了大半以后，它们变会和之前一样，排队来到河边，再从河边搭乘鲤鱼王号小游船，一路来到这里。

    晴朗的夜晚，天上还能看到一颗颗一闪一闪的星星。

    那是流浪小精灵们感到最幸福的时刻了。

    随着时间一点一点地临近，杨御心中也渐渐开始有些紧张起来。

    之前嘴上说着“不紧张”、“不紧张”的，但是，这毕竟不仅仅只是杨御一个人的事情。

    来到这里的，一个个都是杨御强有力的支持者……

    包括流浪小精灵们。

    ……

    我们本就是世间流浪的精灵。

    人类也好，精灵也罢。

    此时的杨御坐在庄园屋檐的顶上。

    身边，有呆呆，有小梦妖，有波克比，有胖丁和呱头蛙。

    还有一条长长的已经睡着了的哈克龙……

    在空中盘旋着的，还有咸鱼王、大美丽和小暴暴。

    雷吉洛克琢磨着自己是不是应该用这些紫红色砖块一样的屋檐给自己“贴片换装”，奈何被杨御眼睛一瞪，悻悻地打消了这个念头。

    明天他也想要盛装出席啊！

    没有多久，在这屋檐上，又出现了两道身影。

    沙奈朵带着杨小钰来到了屋檐之上。

    同时，耿鬼在这庄园砖瓦顶上的烟囱那里端坐了下来，静静俯瞰着沙奈朵和杨小钰的方向。

    “小钰，你怎么上来了？”

    杨御有些惊讶。

    “哥，明天就是演唱会的开幕了呢……”

    “是啊，所以今天晚上稍稍有些睡不着，你看这天空中的月亮，已经很圆很圆了……明天，应该也是今天这样晴朗的夜空。”杨御笑着指了指天空的方向。

    “还是有些紧张诶……”

    “哥，你看今天晚上彩排的时候，胖丁还有那些小精灵们的表现都可好了，有它们在，肯定不用担心的！而且，杨御哥你可是世界上最好的培育家和训练家！”杨小钰说到后面有些骄傲地仰起头。

    杨御突然笑了一下：“谁告诉你的啊，就这么自信？”

    “我说的啊，反正我不管，哥你就是全世界最好的培育家和训练家！”杨小钰叉着腰说道，气势十足。

    “小钰你说是，那就是吧！”

    杨御笑着低了低头。

    有杨御在杨小钰身边，沙奈朵并不用担心杨小钰的安全，很快，瞬间移动闪烁到了烟囱上耿鬼的身边，侧下头，靠在耿鬼的脑袋旁边。

    耿鬼伸手搭在沙奈朵纤细的肩膀上。

    月光皎洁，夜色如水。

    ……

    影子之中，达克莱伊看着耿鬼和沙奈朵的方向……

    下意识地拿出了自己藏好的心之鳞片。

    “咪芙？”

    哈克龙来达克莱伊这里串门来了。

    看见心之鳞片的出现，目光又一次地明亮起来。

    只不过，好像达克莱伊手中的心之鳞片上，隐约可以看见一只神奇的精灵的面目。

    (???.???)????

    哈克龙狐疑眨巴眨巴眼睛。

    看起来……

    好像有点像彩虹棉花糖……

    (?????)

    达克莱伊：……

    ？？？？

