    张家屯少了张国立和罗雯雯，似乎也没什么变化。

    因为张国立队长的职位撤销了，则由老实的副队长顶替上去，对于公社的这个决定，张家屯都没人有意见。

    而在另一边，省城里。

    陆文忠收到了一封信，他有些诧异地看了一眼署名陆向红，才恍然间想起来那个被他们放下乡的小女儿。

    本来陆向红在家里就不怎么说话，对于家里少了一个人，陆文忠似乎适应得很快。

    除了最初的一两天，他心里头还是有些愧疚的。

    但是回头想想谁家的孩子不都是要放一个下乡去么？

    这么一想，陆文忠很快就将这件事情心安理得地接受了。

    陆文忠随手将信放在办公桌上，没有打开的欲望，左右不过是下乡的那些琐碎的事情，等回去了让自家婆娘看着办就好。

    这会，方知民也拿了一封信笑呵呵地走了进来，“唉，我那小儿子给我来信了，在乡下还整天惦记着家里，也难为这孩子了。”

    办公室的人听到这话也纷纷围了上去赞扬了几句。

    作为邻居又是同事的陆文忠自然也不落俗套夸了几句对方孩子孝顺，却半点也没提起自己也收到了来信。

    方知民正津津有味地看着信呢，突然惊讶地开口，“老陆啊，你家小闺女也给你来信了吧，我儿子说你闺女没有水壶呢，问你还有没有工业票，给她寄点工业票过去。”

    陆文忠一僵，下意识地看了一眼桌面上的信，才开口道，“收到了，我这正准备看呢。工业票家里早给她攒着了，正打算给她寄过去呢。”

    方知民笑了笑，“那是得寄。乡下那地方得多辛苦啊，我家小儿子说了，单靠发放的粮食根本吃不饱。咱们家庭条件还可以，犯不着让孩子挨饿。”

    陆文忠扯了扯嘴角，笑着附和道，“是是是，那是必须的，本来就算她不来信，这两天家里也要给她寄东西了。”

    “那正好，咱们到时候一块去寄，让两孩子一起收到也开心开心。”

    陆文忠一顿，看了看周围人的目光，但是向来好面子的他立马应下了。

    他在大家的目光中不得不拆开了信。

    陆向红在信的开口表达了对家里人的思念：

    “爸，这乡下好苦啊，我最近生病了好几回，每一回我都怕再也没有机会见着您了。”

    “我自己怎么样倒是无所谓，我就是太担心爸了”

    陆文忠看到这两句话的时候，心里甚至没有多少触动，他在省城里有工作吃好睡好，哪里需要一个孩子担忧。

    不过，陆向红在信中对他的孺慕，让他有了看下去的兴趣：

    “在我眼里爸始终都是我最崇敬的人！”

    “大哥有了嫂子，以后小两口肯定是顾着自己的小家。妈心里只有二姐，二姐也向来只听妈说话。唯独爸身边没有个心疼的人。”

    看到这里，陆文忠心里一阵堵。

    仔细一想，可不就是跟信里说的一样吗？

    大儿子陆忠国自从娶了媳妇之后就不再听他的话了，什么事情都听媳妇的，偶尔也敢对他顶嘴。

    二女儿有点小性子，平日里有什么事情也习惯找她妈说。

    而自家婆娘平日里最疼二女儿，连他都不怎么放在心上。

    这么一想，他还真的就像是个孤家寡人一般。

    “若是我还在家里，我肯定只听爸的话，毕竟爸才是一家之主。”陆向红在信里写道。

    陆文忠心里头有些不是滋味，虽然小女儿比较内向，但确实是家里最听他话的孩子，平日里甭管他说啥，小女儿都会照做。

    这会，他心里头才有了一丝作为父亲的责任感，对于刚才方知民的建议也没有一开始那般抵触了。

    既然决定要给小女儿寄东西，那铁定不能比方知民家里差。两家人的经济差不多，陆文忠可不想让人看笑话。

    更何况陆向红还在信里提到方知民那个儿子方正浩，两人在乡下关系好着呢。

    万一方正浩看到他小女儿过得不好，会不会在信里跟他家里人说，这一传十十传百的，那他还要不要面子了！

    陆文忠回到家里就在饭桌上提了一下要给小女儿寄东西的决定。

    却没想到反应最大的竟然是自家婆娘田兰芳。

    “什么？我不同意，她在乡下粮食多得很，哪里需要给她寄东西。”田兰芳一听要寄一百块钱顿时就炸了，这一百块钱得多少个月的工资啊。

    陆晓丽也一脸的不高兴，“爸，妹妹每天都要下地干活，衣服什么的都不用穿多好的，就算给她钱她也没地方花啊。”

    “我还想要三十块钱买百货的那双皮鞋呢。咱们单位的女同志都买了，总不能我一个人没有吧。”

    陆晓丽当然不希望家里给妹妹寄钱，要是寄了，那就代表她想要买的新皮鞋没了。

    大儿子陆忠国和他媳妇莫巧珍倒是低头吃饭不说话，既不表达同意也没说不同意，反正不用他们出钱的话，怎么寄都行。

    陆文忠又想起了小女儿在信中说的家里没一个跟他同一条心的话，顿时脸色都黑沉了。

    他猛然拍了一下桌子，“反了天了你们，老子说寄就寄，谁要是不同意就从这个家里滚出去。”

    说完把碗筷一摔，连饭都不吃就回房里了，门关得砰砰响。

    田兰芳眼眶一红，心里头憋屈得不行，她就知道这个小女儿克她，每回有关她就没一点好事。

    陆晓丽也委屈地撅了撅嘴，这还是她爸第一次凶她呢，“妈，你看爸他发什么火啊。”

    母女两人就团在一起抱怨了，言语中不乏对陆向红的不满。

    至于陆忠国和莫巧珍则自顾自地吃完饭半句话也没说。

    回到房里的莫巧珍将房间门关上，就拉着陆忠国小声地说道，“我先跟你说明，甭管咱爸怎么说，这钱你可不能拿出来。”

    “咱们每个月还得往家里上交公中呢。我们这马上也要怀孩子了，到时候孩子的费用可多着呢，就算你不为自己想，也得为咱们以后的孩子想想。”

    陆忠国向来都听媳妇的，立马点了点头赞同。

    两天后，陆文忠直接从家里公中的存款里面取出来一百块钱，还拿了一大叠各种票。

    又让田兰芳准备了过冬的棉被还有衣服等各种生活用品，另外还加了一些省城的甜点吃食等等。

    田兰芳虽然不乐意，但是她更怕陆文忠生气，只能憋着一股气去准备。

    等准备好，陆忠国看了分量确实不丢人才和一直等着的方知民一块去邮局那边邮寄。

