    两位教授停止探墓，让所有网友大为失望，可同时也安心了下来。

    瓶山古墓过于危险，不能有一丝一毫的大意。

    在之前，两位教授一意孤行的时候，他们还在大声劝解。

    现在看到他们知难而退，悬着的心也总算是放了下来。

    而梦回古今直播间中，却是许多网友大声指责。

    【都怪主播乱说，不然的话，只怕浮尘大神早就发出了指点，帮助考古队打开墓门了。】

    【谁说不是呢，一定是看到你在胡乱指挥，浮尘大神才没有出现。】

    【可快拉到吧，你们没看到浮尘大神一直都在沉默中么？再说了，你们怎么就知道主播说的是错的？】

    【这怎么还有个舔狗？竟然帮着主播说话，你这家伙怕是请来的托吧？】

    【已经确定完毕，是托无疑，想来应该是收了不少好处，毕竟光是这热度，就已经让主播赚的盆满钵满的了。】

    【各位说话不要说的太满，也许主播是个有真本事的人呢？】

    不知道从什么时候起，很多人都从称呼林昊为“大舅哥”改变成了主播。

    似乎许多人暗中知道，秦佳瑶与林昊的关系，也不在提起大舅哥这一茬。

    林昊在经过一番研究后，心中已经有了开锁的办法。

    “我已经看过了，这个八卦的分布很简单，只要按照我说的方法去做，完全可以解开。”

    之所以在直播间说出，是因为这个指点，真的无法用文字去打。

    考古队连八卦都不认识，即使你跟他们说出乾位，坤位什么的，他们也不知道在哪。

    只能用语音的方式，来告诉他们位置在什么地方。

    然而这一话，让所有人都都大感震惊。

    【开什么玩笑？你懂八卦？我拜托你别害人好么？刚刚你不是还说，这是一个机关，稍不注意，就会让整个山体塌陷么？】

    【这种鬼话你也信？我就想不明白，这是什么原理，难道瓶山是纸糊的不成？说蹋就蹋？】

    【拜托你听清楚一点，主播都已经说了，这座主墓是在半山腰，若是机关是将主墓给捣毁，你用那白痴的脑袋想想，山体半山腰断了，会是什么结果？】

    【先不管这主墓会不会被捣毁吧，主播说自己懂八卦，我是真的笑了，你是真当自己是浮尘大神了，说你胖还喘上了！】

    【谁说不是呢，要是真出了什么意外，你付得起责任么？听到说话那平淡的口气，就是一个不靠谱的人！】

    【快别理他了，他又不是浮尘大神，即使说了，考古队也不会相信的。】

    【真不知道是谁给你的自信，竟然在这里胡乱说话。】

    直播间的网友议论纷纷，但也有知道真相的，在隐秘的帮着林昊说话。

    毕竟说实话会被封号，这是谁也不想碰上的。

    然而考古现场中，两位教授却是眼睛一亮，急忙竖起耳朵听去。

    妍妍却是眉头微皱，看了一眼教授。

    若是他们直接行动的话，必然会惹到网友们的怀疑。

    毕竟一个无名之辈的林昊，怎么可能指挥得动考古队呢？

    虽然他们知道林昊就是了却浮尘，可这些网友却不知道啊。

    妍妍头脑飞快转动，眼睛一亮，想到了一个好主意，张开询问道：

    “教授，我刚刚看到一个直播间的主播，说他懂得八卦，并且能打开这个墓门，我们要不要去他的直播间问问？”

    两位教授听到后，顿时眼睛一亮，急忙点头说道：

    “竟然有这种奇人？快去看看！”

    “是啊是啊，我也很想认识认识这样的人。”

    看着两位教授再次尬演，妍妍实在有些看不下去了。

    随后转身来到直播间前，假装操作了一番，随后用“一探古今”直播间，连线到了“梦回古今”直播间。

    “您好，请问您是梦回古今直播间的主播么？刚刚听说您能解开这道墓门是吗？”

    妍妍显得极为尊敬，语气也是极为的客气。

    林昊看到她的样子，微微一笑。

    “是的，我能解开这道墓门。”

    而两位教授急忙山前，神情恭敬的说道：

    “真是麻烦您了，还请您受累，指点一下！”

    说着，同时弯腰鞠躬。

    妍妍在看到两位教授的举动后，心中一阵狂颤。

    生怕林昊看到他们的样子，突然不爽，放弃了指点。

    毕竟按照正常思维，两位重量级的教授，怎么可能会对一个小主播如此尊敬。

    这个问题，两位教授自然也心中明白。

    可是他们的尊敬，是发自内心的，根本无法掩盖。

    考古队这一路可谓是多灾多难，什么人都碰到上了。

    有着所谓的机关世家舍兴，还有卖国贼石安成。

    只因这一个瓶山古墓，引出了无数的妖魔鬼怪。

    可唯独了却浮尘这一尊真神，一直在默默的支持并指点着他们。

    无论是遭到了什么诽谤或是诬陷，完全没有去计较。

    所有两位教授的敬佩，不仅仅是因为林昊知识渊博，更是因为他的人品。

    林昊坐在电脑前，在看到两位教授的动作后，自然也感受到了他们这股敬意。

    虽然说当着全网的面前这么做，的确是不合适。

    但现在，他也不会去计较那么多了。

    “两位教授不必如此客气，能为考古事业尽一份了，也是应该的。”

    但是吴教授与古教授的举动，却震惊了一众网友。

    【这是什么鬼？我直接疯了啊！两位教授怎么对主播这么恭敬？】

    【吴教授！古教授！你们不是鬼迷心窍了吧？快醒醒啊！这家伙完全就是胡说八道，你可千万不能相信！】

    【完了完了，两位教授不知道受了什么刺激，竟然开始相信主播的胡话，不过你的胆子也真大，竟然还敢答应！】

    【主播，我求求你了，别出来害人好么？你就老老实实的转播就是了，你要缺钱的话，说个数，我给你！】

    【你们有完没完，我实在看不下去了，即使封号我也要说，主播就是……】

    “浮尘大神的小迷弟”已被禁言！

    看到这里，秦佳瑶嘴角微微抽搐。

    她默默的计算了一下，林昊仅仅直播不到半小时，就已经有上百个粉丝被禁言封号。

    在这么下去，只怕昨晚看见真相的人，都将不复存在！

