    一位天道级巨擘出现在临渊城里，最紧张的自然是那位临渊城主，没过片刻对方便带着人前来此地。

    这一众凶神恶煞的大能，其修为竟然大多数都在半步天道，跟此前的迦南实力相差无几，而他们的到来，有两个目的，第一是弄清楚这位天道真正的目的，第二自然是过来拜见。

    至于易阡陌和毓秀，直接就被他们无视了。

    其中一名修士，扫了他们一眼，直接让他们滚到一边去，而毓秀和易阡陌都出奇的没有跟他们计较，全都站到了一边。

    过了片刻，迦南从房间里走出，他身上的气息收敛，可便是如此，在场的修士都能够感觉到那股迈入天道的强烈压迫感。

    尤其是那双眼睛，充满了慧光，跟此前遇到的迦南完全就不是同一个人，但易阡陌感觉的出来，眼前这位的实力，绝对不如他的老师尘心。

    为首的临渊城主带着一众修士，来到迦南面前说道：“临渊城主万不害，拜见前辈！”

    其余修士也跟着施礼，面对一位天道境修士，他们可不敢有任何造次，即便他们当中有转世之身，却并没有前世那绝对的实力。

    眼前这位天道即便是刚刚突破，可因为是佛国修士，其实力不会逊色于任何古族。

    临渊城主想着，自己都主动过来拜见，对方再怎么样，都得给自己一点薄面。

    却没想到迦南看都不看他，竟直接从他身边掠过，冲着毓秀拱手一礼，道：“多谢长老点化，解开了小僧心中的困惑，长老佛法高深，小僧愿请长老前往佛国，讲述佛法，还请长老一定答应！”

    此话一出，万不害与他手底下的一众修士，全都怔住了！

    眼前这个小和尚，虽然长得眉清目秀，可他的气息分明弱的像是微尘一般，而眼前这位天道巨擘，竟向对方的施礼的同时，竟还要对方去佛国世界讲述佛法！

    要知道，佛国世界只有一种佛法，其余的都是异端，眼前这家伙何德何能，竟然可以受到一位天道级修士的邀请？

    他们的注意力这才集中在了毓秀身上，可怎么看都看不出这小和尚身上有什么特别的。

    “我有事未了。暂时不能与你前往佛国！”

    说罢，毓秀看向了易阡陌。

    迦南虽入天道，却不敢强迫，但他知道如果毓秀的佛法，真的可以传入到佛国，他相信佛国世界必然会在三千世界中崛起。

    而他也不着急，说道：“那是自然，小僧愿在此等候！”

    这边的临渊城主一听，立时着急了，你一个天道境留在这座城内，那不是时刻威胁着我的位置吗？

    他转身道：“这位长老，我临渊城向来与佛国世界秋毫不犯，还望长老可以理解我们的难处！”

    虽然没有直接挑明，但这位城主的意思却很明白，希望迦南能够离开临渊城。

    迦南却看向了毓秀，毓秀则看向了易阡陌，万不害这才注意到易阡陌，虽然他不明白这到底是个什么关系，但显然真正话事的是眼前这位。

    易阡陌说道：“我们先回去一趟吧！”

    毓秀点了点头，在易阡陌的指引下，他们消失在了院落里，万不害这才松了一口气，并立即命令开启临渊城的防御阵法，而这阵法是可以阻挡天道级强者攻击的。

    “查一查，那个小和尚与那青年，到底是什么来历！”

    万不害下令道。

    离开临渊城后，迦南带着他们来到了其中的一座岛，而对于易阡陌，迦南此刻也不敢怠慢，他看得出来，他想要毓秀跟自己走，必须得先说服了易阡陌。

    而易阡陌和毓秀也有着自己的打算，如今盘古族还在发育，若是能够借助迦南的力量，拿下整个临渊城，对他们自然有极大的好处！

    毓秀也不客气，直接开门见山，道：“施主若真有心请我前往佛国传授佛法，那必须为我办三件事！”

    “嗯？”

    迦南眉头微蹙，伸了伸手道，“长老请说！”

    “第一，我需要你帮助我们拿下临渊城，第二，我需要你保护陛下不受伤害，第三……那个叫做朝歌的红莲佛主转世，我希望带着她一起前往佛国。”

    毓秀直接道。

    可迦南却是一脸为难，说道：“若只是第二件和第三件，小僧自可办到，不过，第一件事涉及的因果极大，恐难为之，而且……”

    说到这里，他看向了易阡陌，说道，“临渊城有天道境修士坐镇，虽然气息很隐蔽，可在我突破天道后，灵觉得到提升后，便可清晰的感觉出来，这是小僧决定离开临渊城的原因！”

    易阡陌皱起眉头，他以为有个天道境帮手，应该就可以拿下临渊城了，却没想到临渊城里居然也有天道境。

    “几位？”易阡陌问道。

    “三位！”

    迦南说道，“其中一位，绝对不会逊色于巅峰时期的红莲佛主，看来是一位转世者，就不知来自何方，又是第几世！”

    易阡陌冷汗都快下来了，他说道：“你有把握战胜吗？”

    “未迈入天道之前，没有丝毫把握，但迈入天道后，到是可以跟他们较量一番，可便是如此，我现在的实力，也不可能战胜巅峰时期的红莲佛主！”

    迦南苦笑一声，“实在是小僧佛法修为低微，让施主失望了。”

    易阡陌听出了对方的意思，人家是有实力的，但不愿意给他干这活而已，而对方仅仅只是想要带走毓秀而已。

    易阡陌也没有其它办法，看向毓秀，说道：“小和尚，你自己选吧，如果现在跟他去的话，我不会阻拦你。”

    毓秀的反应也很痛快，他摇了摇头，道：“临渊城不拿下，我绝不会去佛国！”

    迦南有些为难起来，沉默片刻，说道：“不如这样，小僧可以完成长老的后面两个心愿，但第一件，小僧实力低微，确实难当大任，不知长老意下如何？”

    但毓秀这次却很坚定，说道：“若是心中有佛，哪里都是佛国，又何必前往佛国？”

    此话一出，迦南有些头痛了起来，临渊城这种地方，藏龙卧虎，涉及的因果极深，如若真的干涉进去，怕是会影响到佛国世界，他这才不敢答应下来。

    但如果毓秀不去佛国，迦南觉得即便自己突破了，恐怕也难以扭转佛国的局势。

    他甚至觉得，以毓秀的潜力和慧根，他甚至有可能成为佛国未来的佛祖！

