    第65章坏得它好心安

    祁宁面色刷的惨白，她哭得泪流满面，好不可怜。

    “明珞，已经过去的事情了，为什么还要揪着不放？”

    明珞挑眉，思索的看着她。“你的意思是，我的东西你都快用完了？”

    祁宁眼睛红红的瞪着明珞，死死咬着嘴唇，一言不发。

    其实，是她不敢说。

    以前明珞的追求者送了很多东西，明珞不用，把东西束之高阁，她没忍住，偷偷拿来用了。

    想着明珞也不会发现，可谁能知道，这个贱人会秋后算账，一下子把事情都闹大呢？

    她心里怕极了。

    如果事情闹太大，她就完了，她马上就要毕业了，现在要是被记过或是开除，她这四年书不就白读了吗？

    “明珞，我们好歹也一个宿舍里住了四年，你放过我好不好？”

    “不好！”明珞似笑非笑的看着她，“之前你们孤立我，冷暴力我的时候，也没念舍友情，现在想道德绑架我，可笑不可笑？”

    其余人已经看出来了不对劲，没想到这宿舍里还真的有人手脚不干净。

    宿管忙道：“明珞，你先不要报警，我叫导员来。”

    “好！我等着。”明珞眸色冷漠看着祁宁，任由宿管打电话，没多久，女导员风风火火的来了。

    她看一眼明珞，温和的对其余人说道：“大家都散了吧，今天的事情最后结果没出来之前，大家不要乱传。”

    说完，她又对明珞道：“走吧，我们进去说吧，今天的事情肯定都会给你一个交代。”

    明珞看了一眼女导员，原主对导员的印象还不错，她便应了一声好，进去了。

    女导员看向三个人，问了事情的来龙去脉，不由得沉下了脸。

    “小孩子都知道不可以随便乱翻别人的东西，你们三个大学生不知道？祁宁，你以前究竟有没有拿明珞的东西？”

    祁宁面红耳赤，又想哭。

    女导员一声冷喝，“不许哭，说话！”

    祁宁声如蚊蚁的嗯了一声。

    明珞看了一眼一旁孤零零的白狐狸皮子，白狐狸的眼睛瞧了一眼关着的衣柜，然后，它窜进去，翻了一通……

    “哗啦！”

    衣柜门陡然间打开，一堆东西掉了出来，化妆品，口红，包包……

    祁宁脸都白了，急忙去捡。

    另外两人也慌了，这些东西明明是以前明珞的追求者送的……

    女导员：“……”

    看来老天都不帮祁宁。

    祁宁家的情况她很清楚，这些的东西绝对不是她能买而起的，她这个导员都买不起。

    破案了。

    她看向祁宁，冷声道：“不用收了，你们都跟我走吧，明珞，你也来。”

    ……

    到了办公室没多久，事情已经尘埃落定。

    祁宁因为偷盗的金额比较大，学校做出了开除决定，可以不追究法律责任，不过，相应的赔偿还是要赔的。

    那些钱，祁宁要打好几年的工才能还得起。

    至于另外两个人，则记了一次过，全校通报处分。

    明珞对这个结果很满意，她干脆利索道：“赔偿全部捐给学校，学校能追回来多少就是多少。”

    不得不说，这一手实在很漂亮。

    一来，那些东西是别人送的，原主本来就不想要，也退不回去，只能放着。

    二来，明珞不想再和祁宁扯上关系，这样一个人提起来都嫌恶心，没必要放在心上。

    三来，学校处置还算利索，这些钱给学校，她还能博得一个美名。

    果然，她说完这句，许多人看她的眼神都变了，有一种误会解除，人不可貌相的欣慰。

    明珞知道自己至少在老师这里替原主洗白了一点儿。

    她离开办公室，回了宿舍，取了白狐狸皮子。

    白狐狸的怨灵幽幽的冒了出来，看热闹不嫌事儿大一般的说道：“真是好狠，把人给弄的这么惨。”

    明珞将白狐狸皮子往匣子里一扔，淡淡道：“你祖宗那么心狠手辣，怎么养了你这样一个圣母？”

    “你骂谁圣母？你才圣母。”白狐狸亮出了自己的犬齿，看起来好凶。

    明珞笑了。“对，你不算圣母，你还想把人给弄死，弄死了能给你当狐狸新娘吗？”

    白狐狸幽怨的盯着明珞，“我以为你知道我们公狐狸一生一世只找一个人。”

    “那你在祁宁的手指上缠了红线？”明珞讶异。“你真的打算一辈子找她？”

    白狐狸怒了。“那不是情线，我的情线早就给了别人，那是锁魂线，等七天后，她的魂就被我吃了。”

    明珞垂眸，记下了这个信息。

    她关好匣子，用法术封印住，便带着匣子离开。

    白狐狸在匣子里气愤的喊道：“喂，你还有没有良心？你就这样对我？刚才要不是我帮你，你怎么可能那么快找到证据？”

    “你以前在哪里待，现在还在哪里待，有问题吗？没道理刚跟了我，就要我给你换豪宅？”明珞似笑非笑的看着匣子。

    白狐狸好气。

    狡猾的人类！

    它忍了又忍低声道：“我解开祁宁的锁魂咒，你把我带在你身边，让我离开这个匣子，我保证不捣乱。”

    “祁宁关我什么事？”

    “你想让她死？”白狐狸惊讶极了。

    没道理啊！

    它看得出来，明珞只想让祁宁受惩罚，但还不想让她死。

    明珞淡淡道：“我不想让她死，不过，我也不想让她好受，让她吃点苦，长长教训，有什么不好？”

    明珞说完离开。

    白狐狸目瞪口呆。

    这女人好坏……

    坏得它觉得心安……

    它翻了个白眼，懒洋洋的缩回匣子里，休养身体。一晚上掉了七条尾巴，它虚弱极了。

    明珞抱着匣子下楼，遇见了哭着回来的祁宁。

    祁宁狠狠瞪着她，扑上来就想打明珞，想起自己可能打不过，哭的更厉害了。

    明珞笑了一下，在祁宁身上弹了一点儿灵力过去，保证四天后，符咒会解开，祁宁不会死就成。

    不过，这四天估计祁宁会受不少罪。

    两人擦肩而过。

    一个笑吟吟。

    一个惨兮兮。

    可明珞一点儿也不同情祁宁，如果他们当初善待了一点儿原主，也不会落到今天这样的下场。

    明珞下楼，打车去了聂恒的房子，她今天要在那里布置一下阵法。

    等到了房子，另一辆车也停了下来，明珞就看到聂瑜琛从车上下来了……

    (本章完)

