    刚刚行过牛车里，鲁王端坐闭目养神，突然之间牛车一停，身体不由一倾，要是别的王爷，或就立刻雷霆大怒，他是沉的住气，也脾气不错，问了一句：“可是到了？”

    车夫说：“王爷，还没到门口。”

    “出了什么事，张炳，你过来回话。”掀开车帘，鲁王唤过了一个侍卫。

    侍卫凑近车窗口，对鲁王说：“王爷，刚刚有人从罗府出来，乘牛车走了，看着牛车标识，似乎是代国公的车，与我们差点撞上。”

    代国公？

    鲁王听了没言语，脸上浮现出复杂的神情，颓然一挥手：“算了，掉头回去吧。”

    王爷？”张炳不解看着：“您不是要见罗裴的家人？”

    “来不及了。”鲁王深深吐了一口气，说：“回去吧。”

    说着，就放下了车帘。

    虽几个侍卫连同车夫都不解鲁王为何改变主意，已到罗府门口，再过片刻就可见到罗府的人了，突然掉头回去，这是什么意思？

    但主子这么说了，也只能遵从。

    在牛车掉头的时候，鲁王怔怔望着窗外，皱眉：“我这侄，到底是运气好，还是太过敏锐了？”

    被鲁王这样感慨的“运气好”的苏子籍，正在代国公府里开着小会。

    简渠乘坐牛车回来时，得知主公在书房，就直奔书房，门口有府兵巡逻，见到是他，并不阻拦。

    “主公，我可能进来？”简渠走到书房门口，问。

    里面不仅有着主公的声音，还有着同僚说话声，听到询问，里面传来一声：“进来。”

    简渠就自己推开门进去，发现主公苏子籍正单手拄头，拧眉看着书案上的资料。

    岑如柏则作“解说员”，在解说着情报，野道人不在这里，简渠向苏子籍行了一礼就坐了，听了几耳朵，就明白这是怎么回事，这是岑如柏在说调查京城梵门的情报。

    这种事一般都是由野道人来负责，或调查梵门又有些不同，岑如柏曾在林玉清门下做事，而林玉清当初就曾与清园寺和尚有着往来，这件事交给岑如柏去办，的确更容易一些。

    进来时，就听岑如柏正说：“……现在情报不多，清园寺最近不开山门，不接待香客，想要混入其中打探情况也不容易，而与清园寺有往来的人，也多半减少交际，从这一点看，反常即妖，或清园寺低调蛰伏，也预示必有事发生。”

    “臣觉得，盯着清园寺的事，还需从长计议，时间稍久一些，必能发现端倪……”

    苏子籍点了下头：“那继续调查梵门的事，还是交给你去做。”

    说着，看了一眼简渠。

    简渠忙将刚才自己去罗府的事情说了，还提到在出门时看到鲁王府的牛车。

    “鲁王……”苏子籍听着，也只是点了下头：“我知道了。”

    哪怕简渠提到了罗裴夫人莫氏让大儿投靠代国公府，也没能让苏子籍掀起眼皮露出惊讶，反有点心不在焉。

    “主公这是怎么了？是不觉得此事有什么值得高兴，还是已经知道会是这样结果，所以并不惊讶？”简渠心里有点惊讶，暗想。

    转眼间，苏子籍就说起了羽林卫的事：“现在羽林卫的千户百户，多半还不肯老实听话，暗中小动作不断，你们要做的，就是盯着，看看他们都与谁联系，若是他们做了什么事，拿住了把柄，迅速报给我知，至于那些并未投靠别人的中立派，你们可搜罗他们喜好及弱点……”

    “是！臣一定会努力办好此事！”二人几乎同时应着，振奋了精神，在两人看，这才是最要紧的事。

    “去认真办事吧，代国公府的前途，就靠你们了。”

    苏子籍神色认真，点了几人名字，都是上任后重点关注的百户千户，这些人是重点要被盯着，好方便或拿下，或“拿下”。

    领了任务，二人兴冲冲的出去。

    苏子籍托腮坐着，回想岑如柏禀报的事，笑了。

    “全府动员，认真排查，一个个拉拢百户千户，一副努力争取羽林卫的样子，想必无论谁盯着，都看不出破绽来。”

    当然没有破绽，因岑如柏和简渠，甚至叶不悔和皇后，都在尽力努力。

    “谁也想不到我重心不在此，甚至是我故意形成的局面。”

    “还是这话，要是我手段干脆利落，很快就掌控了羽林卫，怕无论是皇帝和诸王，都对我上刺刀了，而不是现在这样还有余地。”

    “伟力归自己，灵汐袭来，我必须占得先机。”

    “我让岑如柏与路逢云兵分两路，一个明查，一个暗调，明查不过是给外人看，路逢云暗中调查，才是我真正想要，若那所谓周居士真是我的敌人，此人……不，此妖的命，我就要定了！”

    “只是，清园寺的势力究竟有多大，我对此知之甚少，希望路逢云回来后，能给我一个交代。”

    苏子籍震望着窗外，深深吁了一口气，铺开一张宣纸，待心神稍定，在砚台上倒了点水，拿墨锭缓慢研磨。

    墨水渐浓，神意也足了，拈起柔毫舔墨，提笔就画，瞬间完成。

    这副图，看着只是山水，但修道人去看，怕每一个有点修为的人看到，感觉都会不同。

    刘湛在这，亲眼看到这图，怕更会惊讶，只因这图与尹观派嫡传弟子心法真图，竟隐隐有相似之处，但细究又有所不同。

    定定看了片刻，挥手一簇火苗出现，将这图燃烧，看着它变为灰烬，苏子籍才打开窗，任由清新空气将屋内的烟熏一扫而空。

    “还是欠缺了一点。”苏子籍暗暗想着，才重新坐好，这时一阵熟悉的脚步声行来。

    “主公？”来人在门口轻问一声。

    听见是野道人的声音，苏子籍就淡淡说话：“路先生，请进就是。”

    “主公，您让我调查的事，我查到了一些。”野道人进来，见书房内没有别人，从袖子里抽出一卷纸递去：“这上面便是京城梵门的情况。”

    “你对梵门有多少了解？”苏子籍只展开看了看，就放到一旁，看向野道人。

    野道人因这两年滋养而年轻了些的脸上，露出了一丝沉思：“梵门是前朝大魏时传入，却不得拓展……”

    说着又摇头，否定了自己的话。

    “不，也未必算是不得拓展，道理还是玄妙，辩法也精通，能使不少百姓和士子相信，但越上层信众越少。”