    进了县城后，魏和尚倒是没觉得什么，一路大摇大摆的。

    不时还东张西望，好似在寻找好吃的东西，不得不说，这家伙确实是一个十足的吃货。

    同时，也颇为自大。

    魏和尚就是因为自大这一点，在亮剑世界里吃了大亏，最后甚至葬送了自己年轻的生命。

    好吃，也是有据可查的。

    在平田一郎的寿宴上，这家伙胡吃海喝，不知道给老李留一点，让老李忍不住破口大骂。

    也是因此导致计划提前展开。

    相对于魏和尚，段鹏显得比较机警。

    一路上，他不断观察路边巡逻的小鬼子，防止有意外发生。

    “团座，刚才那个伪军上校是什么人，他不会出卖咱们吧？”

    段鹏好奇的问着，他刚加入新一团不久，因此并不认识李一舟，甚至不知道对方的真实身份。

    “那小子是河源县保安团的团长，不过他已经弃暗投明，现在是我中锐团的五营营长了。”杨麟简单讲述了一下李一舟的身份。

    段鹏还是有些担忧的说道：“团座，你的项上人头可是价值50万现大洋，而且，抓住你更是大功一件，加官进爵，不在话下。

    这家伙既然曾经当过汉奸，难保现在不会利益熏心，出卖你啊！

    毕竟人心隔肚皮，咱不可不防啊！”

    杨麟笑了笑，不以为意的说道：“放心吧，别说李一舟不会背叛咱，就算他真背叛，咱也不怕！”

    杨麟脸上充满了自信，确实，别说是一个小小的河源县，就算是鬼子的旅团部，他也不是想来就来，想走就走吗？

    段鹏心中虽然还有些担忧，但却不再多说什么。

    三个人穿过几条街巷，不多时就到了天一楼。

    “就是这了！”

    段鹏作为向导，手指前方的酒楼说道。

    “这天一楼还挺气派的嘛！”

    杨麟抬头看了眼天一楼的牌匾，随即抬腿进入了酒楼。

    酒楼共有三层，穿过入口有一个大院，大院中间搭了个戏台子，一群穿着戏服的戏子真正台上唱戏。

    其中一楼是大厅，二楼、三楼是包房。

    不过，要说看戏的黄金位置的话，却是一楼戏台前的那几桌。

    毕竟离得近，看得清嘛。

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    天一楼算是河源县最好的几个酒楼之一，这里明显不是普通老百姓可以消费得起的。

    能来这里吃东西看戏的，基本都是河源县城，及周边的地主乡绅。

    “好，好，好！！！”

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    楼上楼下的看官们，一边喝着小酒，一边悠然自得的看着戏，好不自在。

    看到高潮时，看客们纷纷不由自主的鼓起热烈的掌声。

    其中一些老戏迷，更是激动的站了起来。

    因为聚仙楼被平田一郎给包了场，所以今天天一楼的生意格外的好。

    楼下大厅更是已经座无虚席。

    不过，三楼包间内，一名穿着黑色长衫，头戴黑色毡帽的家伙，对于看戏却是提不起一点兴趣，只顾着胡吃好喝。

    此人不是别人，正是八路军独立团的团长李云龙。

    坐在李云龙对面的楚云飞提醒道：“李兄，李兄，这杨老弟还没到呐！”

    李云龙宛如没有听见一般，拿起酒杯，一仰脖一饮而尽。

    随即，他放下手里的酒杯，赞叹了一句‘好酒’，这才说道：“楚兄，你不是不知道杨麟老弟的中锐团，那条件好的，就跟你们阎长官的亲儿子一样，哪像我独立团，过年都吃不上一顿肉。”

    李云龙完全无视了楚云飞鄙夷的目光，他咧开大嘴一笑，接着说道：“再说了，谁让他不守时，自个迟到的？”

    旁边的虎子弱弱的提醒道：“团长，现在还没到12点呢。”

    “喔？还没到12点么？”李云龙将一大块红烧肉塞入嘴里，接着道：“咱都知道提前，他杨麟咋就不知道？这还能怪我咯？”

    “……”

    警卫员虎子一脸无奈，只得把脑袋转了过去，一副我不认识你的样子……

    再说杨麟。

    “这天一楼还挺热闹的嘛……”

    杨麟的目光从戏台上掠过，然后他开始的目光开始在楼上的包间里寻找了起来。

    既然是秘密聚会，还要共商解决平田一郎的问题，那自然不可能坐在人多嘴杂的大厅里面。

    果不其然，很快，杨麟就在三楼的一间包房内发现了几个熟悉的身影。

    就李云龙那吃东西的样子，实在是太没品了，简直是狗在鸡群般的存在，想不被注意到都难。

    为了方便看戏，楼上的包房虽然都是单间，但窗户都是敞开着的，别人是方便看戏。

    楚云飞确实为了方便让杨麟找到。

    也正是因为如此，杨麟才在偌大的酒楼中轻易找到了他们。

    随即，杨麟便带着魏和尚和段鹏向三楼的包间走去。

    此时，李云龙已经风卷残云，将桌上的酒菜吃了大半，终于闲下来有时间看戏了。

    楚云飞抬手看了眼腕表上面的时间，已经是中午12点05分，他不仅眉头一皱，问道：“云龙兄，杨麟老弟怎么这会儿还没来，你该不会是没有通知他吧？”

    李云龙左右张望了一会儿，咧开大嘴笑道：“云飞兄，杨麟老弟是啥人？别看他跟个大财主一样，肥的流油，实则比谁都扣。

    我已经跟他说了，说你楚大团长出钱请他喝酒看戏，所以，他这个喜欢贪便宜的家伙，是肯定不会缺席的！”

    李云龙话音刚落，杨麟便推开房门从外面走了进来：“云龙老哥，在背后说人坏话，可不是一个好习惯啊。”

    “杨麟老弟，你可算来了，我们这等你等得菜都凉了。”

    李云龙哈哈一笑，急忙起身上前，将杨麟拽着坐了下来。

    杨麟看了眼眼前已经快空了的盘子，问道：“云龙老哥，你考虑的真是太周全了，居然把这些快凉的酒菜都吃光了。”

    桌上四个人，除了李云龙的筷子满是油渍，其余三人的筷子都干干净净，跟刚洗过的一样。

    显然，桌上的酒菜都是李云龙这个没品的家伙吃掉的。

    李云龙宛如没有听懂杨麟话里的意思一样，继续笑着说道：“那是，那是，杨麟老弟你可是咱二战区的战斗英雄，更是咱楚大团长的贵客，能让你吃凉菜吗？”

    “是吧？云龙兄。”

    说完，李云龙又扭过头，冲楚云飞投去一个大家都懂的，的笑容。

    …………

