
　　房妍问出话之后，显得很忐忑，面对一个集帅气和优秀于一身的完美男神，她自然会很紧张，不由自主地紧张，即使她自己都不知道紧张什么，可能是那种懵懂的紧张，也可能是怕被完全忽视了的紧张。

　　房妍原本有点不敢的，但谁都想修炼快，家里家长也都说了，这段时间很重要，谁都想变得更强一点。

　　所以犹豫再三，看着林凡要走了，她还是问出了口。

　　林凡转过身，看着众人，几人都眼巴巴地看着林凡，包括韩妙彤，她是不好意思问，她把林凡当成目标，内心自然是骄傲的，怎么可能去询问这种问题？

　　因为这本身可能触及到别人一些秘密，但她内心自然也渴望知道，谁不想开节点更快一点，尤其林凡两天开了四个节点，他们最多的人才开了一个节点，尤其是初次觉醒，初始星力值越高越容易开，后面越来越不容易，需要时间的积累，第二个节点，第三个，第四个，会越来越难，可林凡是如何短时间内做到这种的。

　　“经验吗？还真有。”林凡犹豫了一下，还是说道。

　　众人双眼顿时一亮，最优秀的人传授的经验是最宝贵的，尤其是同龄人，因为是最适合他们的。

　　林凡继续说道：“我每开一个窍穴的时候，嗯，也就是节点，会把状态调整到最佳，然后专攻一个点，而且这个点不是正中心，而是边缘处，持之以恒，先撕裂出一道细缝，然后持续维持之，慢慢把通道扩大，你也要相应调整自己星力的流转和量，不让洞口闭合，最终稳定，一个窍穴完全洞开，而且可一次性把一个窍穴稳定打开。”

　　林凡把自己总结的经验全盘脱出，这只是小技巧，完全没必要隐藏。

　　有几人满是惊喜之色，同样有几人却皱了眉头，仔细思考。

　　韩妙彤忍不住插话道：“这个办法我爸也和我说过，可这里面有一个问题需要解决，就是需要能量持续供应，要做到随心所欲的问题，异族精血虽然已经经过处理，但是能量还是不稳定，也是短时间提供能量，无法做到持续供应，很难一下子完全打开一个节点。”

　　“是吗？”

　　林凡一脸疑惑之色，“异族精血能量不稳定吗？我感觉很稳定啊，我可以控制，做到持续能量稳定供应，当然其中肯定有浪费，难道你们做不到？”

　　韩妙彤被这一个反问问懵逼了！一时间说不出一句话来。

　　一下子吸收精血？

　　怎么可能！

　　就是丹药都做不到啊！

　　房妍帮她把话问了出来，“林凡，难道你可以瞬间把异族精血吸收掉？”

　　“是啊！”林凡理所当然的说道。

　　几人面面相觑，一时间不知道该说什么，这就是天才吗？

　　韩妙彤低声说道：“我听我父亲说，有人有特殊的体质可以快速吸收异族精血，做到能量相对稳定的供应，不过万中无一，林凡应该就是这种体质。”

　　一听这话，几个18岁的年轻人满眼的羡慕之色，这种体质好棒啊！

　　林凡很想给韩妙彤点个赞，原来还有这种体质啊！

　　可以，很优秀，他以后就是这种体质了。

　　之前还怕无法解释，这下子好了，有解释了。

　　林凡理所当然的说道：“那我就应该是特殊体质了。”

　　房妍再次好奇的问道：“林凡，你这两天吸收了多少滴异族精血？”

　　旁边另一个女孩，连忙拉了一下房妍的胳膊，低声说道：“房妍，这个不能问的。”

　　这是觉醒者圈子内默认的，除非很友好的朋友，不然你花资源太多，不显得你天赋很不好，甚至会形成不良风气，认为有些人开窍快，都是因为资源多而已。

　　房妍吐了吐小舌头，显得很可爱，她也知道自己刚刚这话没经过大脑。

　　“呵呵，没事。”

　　林凡倒是不在意，“20滴异族精血把！嗯，应该是21滴！”

　　一开始郭振给了他一枚报酬，总共21滴。

　　顿时众人了然，原来林凡两天吸收了这么多异族精血，怪不得开节点这么快，再加上那种特殊体质，一切都明朗了。

　　瞬间，他们知晓了林凡开节点快的原因，也没有原来那么惊讶了。

　　因为这一切都是有原因的。

　　林凡的天赋也没他们想象的那么高，只是占据了特殊体质的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩妙彤皱了皱眉，关心的说道：“林凡，这个异族精血我们初期最好不要吸收太多的，一天最好不超过5滴，我爸说，因为异族精血不完全吸收，会在身体内残留下杂质，对以后突破关卡造成阻拦，吸收越多，以后突破就越艰难。”

　　房妍也接话道：“对对对，我爸也说了，还说最好用丹药辅助开节点，丹药里包含的能量相对比较温和，而且持续供应，这样开节点就更容易了。”

　　田成也说道：“确实，不过我爸说了，前两个节点，最好不要用丹药，用异族精血就可以，先适应好开节点的过程和节奏，从第三个可以用开窍丹开始辅助。”

　　几人七嘴八舌的把父母教导过的话说出来进行交流，林凡也没急着离开，也没说话，因为有些东西真的没人教他，倒是让他知道不少东西，比如，开第三窍穴的时候，会用开窍丹辅助，可直达一品四星巅峰，开第四窍的时候，很多人选择的是腿部的窍穴，甚至有些人舍近求远选择手臂上的窍穴，而不是肩膀上的窍穴，肩膀上的云门穴很多人都选择一品境最后开启，好像难度更大一点，几个同学也没说清楚，他们也不知道理由，应该是这个窍穴比较特殊。

　　林凡也终于明白，怪不得这个窍穴比他想象中要花费更多的能量，而且反馈到体质上的特殊能量效果堪比之前两个窍穴的反馈，原来是因为特殊。

　　看来自己误打误撞竟然提前开启了。

　　大家把很多东西说出来，还是因为林凡。

　　因为林凡的毫不藏拙，也让他们放下心中的最后一丝防备。

　　这也是为什么年轻人群体中必须有一个领头人，最好是性格好，又能让人服众，而且相对无私的人，因为只有这种人，才能把大家聚集起来，让大家慢慢把人性中的自私给压下去。

　　这也是，别人已诚待我，我以诚待人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第38章 特殊体质，精血弊端，领头人林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 