    “你如果想把骆东升带出来的话，凭你的实力有些困难，现在最好的办法就是我们离开这儿，不拖他的后腿。”

    亚历克斯似乎看出了别林斯基所想，淡淡地说了这么一句话，别林斯基咬牙，他知道亚历克斯这话虽然说得有些看不起人，但也确实是事实。

    两人坐上了皮划艇，别林斯基虽然身受重伤，但是划个船对他来说还算不了什么，双桨在手中犹如双刀一般皮划艇一个俯冲就冲出了逃生舱，那抹橙色在蔚蓝的大海上显得格外刺眼。

    骆东升知道别林斯基和亚历克斯此刻正坐在上面，亚历克斯甚至还饶有兴趣的看向自己这一边。

    只是现在如今的骆东升已经没有那么多精力可以分神去跟他们讲话，他利用太极的打法以柔克刚，虽然接下了猿飞黑川的每一掌，可是他自己也有些渐渐支撑不住了。

    猿飞黑川却不一样，他越战越勇，每一掌的力道越来越大，若是再这么下去很有可能会支撑不住，但是他必须争取别林斯基和亚历克斯逃出这里的时间。

    “你是第一个能接下我这么多掌的人，怪不得你会被誉为炎夏国最年轻的一代战神！等李长空那个老家伙死透了，估计你就要接替他的位置了。”

    听到李长空的名字，骆东升一皱眉，差一点就出了差错，不过好在骆东升身手敏捷，微微一侧身就躲开了那一掌。

    “你说这话是什么意思？”

    “哈哈哈，没有想到原来你竟然不知道吗？”

    猿飞黑川找有兴致的看着面前的骆东升，无论自己使用多大的力量面前，这个男人一直都是一副面不改色的样子，仿佛从来都没有将他看在眼里。

    现如今他总算是在骆东升的脸上看到了些许的变化，这样的感觉让他生出了一丝优越感。

    “李长空被他的宝贝儿子注射了病毒，现在估计已经生不如死了吧，毕竟亚历克斯研究出来的病毒，可是实力越强，死的越快。”

    当初易天行并没有告诉我骆东升这么多，只是跟他说他们队伍里面的内奸已经被他揪出来了，没有想到李长空竟然也中了病毒。

    “咻——”

    趁着骆东升没有注意，猿飞黑川身后一个人向空中发射了一枚信号弹，并且目标直指离开刚不久的别林斯基和亚历克斯告诉周围的军舰，他们两个人的去向。

    骆东升知道自己不能再跟猿飞黑川继续耗下去了，他得想办法脱身。

    猿飞黑川自然明白骆东升的心思，于是他将两条腿从甲板当中拔了出来。

    “不少人以为我这个人只会使用蛮力，可是蛮力也是有不少用处的。”

    说完这话，骆东升惊讶地看到猿飞黑川的身形渐渐有了变化，就只见猿飞黑川，将自己的两只手紧贴在身侧，两条腿蹲了下来，远远的看去，就像是一个肉球一样。

    更让人觉得不可思议的是，他的脊背之前被潜水服紧裹住，骆东升一直都没有注意到他脊背上似乎有一个什么东西。

    此刻那个东西正在慢慢的膨胀，直到撑破了潜水服骆东升这才发现那竟然是一个类似于龟壳一样的东西。

    骆东升猛的愣住了，他这是进行了基因改造？！

    “你应该知道吧，毕竟易天行那个老家伙对你从来不隐瞒，这可是各个国家都在秘密进行的事情。”

    骆东升自然知道，同样骆东升也明白易天行派他到扶桑国来的目的是什么，亚历克斯研发出来的那种病毒说白了就是破坏免疫细胞，身上长疮发脓，都是因为细胞被破坏。

    易天行他们一直都在致力于基因的杂交，为了让人更好的在战场上活下来，他们需要进行基因改造，只是基因改造并不是将两种基因融合在一起就好了。

    他们需要让两种细胞进行适应，只有这样基因改造才能完全成功。

    而白起身上的那种病毒将细胞完全破坏的同时，又让另外一种病毒在体内迅速蔓延，就跟他们一直致力于研究的基因杂交有相似之处。

    如果不是因为白起是易天行身边的亲信，说不定早就已经被科学人员拿出去做人体研究了。

    骆东升正是发现了这一点，所以当初他提出要来扶桑国，并且将这个条件搬出来的时候，亚历克斯并没有在否决他的条件，而现在发明这种病毒的亚历克斯就在不远处。

    “不如就让你来试试这个的威力吧！”

    说着，猿飞黑川就将脑袋整个缩到了龟壳当中，龟壳很好的保护了他的整个躯体，于是他在原地翻滚了起来，那翻滚速度之快，连夹板上都冒出了一串火花。

    骆东升知道面对这样的东西，除了躲开以外没有其他的办法。

    那肉球飞速翻滚朝着骆东升急冲而去，骆东升的足尖在上面轻轻一点，整个人如同大鹏展翅一样，飞跃到半空中。

    那肉球一个急停，在夹板上猛的弹了一下，野生到了骆东升所在的半空，猿飞黑川又重新将头探了出来，伸出双手和双脚，虽然在半空中的力量远远没有在地面上的好。

    可是那一掌接着一掌，几乎让骆东升没有任何还手之力，只好将进气裹在周身，骆东升狠狠的砸在了甲板上面，这一下海水疯狂的涌了进来这艘渔船，以肉眼可见的速度在下沉。

    甲板上的那些人也跳入水下，在水底开始四处搜寻骆东升的踪影。

    有人正在专心致志的搜寻，可谁知身子猛地被向前一推，痛觉还未到达大脑胸口处，就涌出了大量的新是骆东升快速的将他的氧气瓶摘下，将面罩戴在了自己的脸上。

    骆东升在水底犹如一尾鱼一样，在很多人没有反应过来之前，就已经葬身大海，有些人对着骆东升所在的方向发射铁链。

    可骆东升一个用力身子就窜出去两米远，结果射中了不远处的同伴。

    骆东升猛的下沉，那速度突破了人体所能承受的极限，骆东升在周边寻找了一圈之后，就发现沉在下面的唐刀，若是要剖开乌龟壳，刀具可是少不了的。

    “你们这群废物这么多人，连个骆东升都找不到！”

    此刻海面上停着一艘快艇，猿飞黑川同样也从海面上被人捞了上来，当他得知自己的那些手下都死了个七七八八，但是却没有发现骆东升身影的时候，气的暴跳如雷。

    “让那些军舰准备发射水中地雷，用红外线瞄准地底下的热源，我就不相信这样还弄不死他！”

