    紫虚祖炁和上清灵宝君位格之中，玉宸自然是感受到外界变化。

    这个时候的他，已经成功压住了边上的其他几位同道。

    对于铸就先天不朽根基的道君而言，宙光于他们而言，已经没有任何意义

    他们占据紫虚祖炁和上清灵宝君位格的举动，说白了是以紫虚祖炁和上清灵宝君位格为跳板，将自身道炁散入各个宇宙之中。

    这个时候, 宙光对他们，才具有实质的意义。

    而一旦进入宇宙内部，任何一个试图争夺紫虚祖炁和上清灵宝君位格的道君，都不比不过玉宸。

    作为推动万事万物的原动力，成就先天的玉宸，进入任何一重宇宙，他都占据绝对优势。

    便是败了，玉宸最多是失去对于宇宙的干涉权，可他证道后孕育的先天道炁, 只可能被其他道君镇压、分割、部分吸收，作为参考。

    道炁对应的特性依旧留存于对应的宇宙之中，算不上大亏，甚至有可能不亏。

    胜了，不但占据主权，能够分割其余道君留在其他宇宙内的道炁，滋生道炁的特性，还能在极端时间内，扩散入宇宙的过去、现在、未来，可谓是大获全胜，赢得博满盆满。

    但玉宸现在占据的优势, 追根究底，是他道炁的特性，其他道君或许无法在宇宙内无法胜过他, 但他们只需要动手遮蔽拥有自己道炁的宇宙, 也能从另一个角度节制玉宸。

    这也是广成道人几人担忧的事情。

    此时的玉宸的力量，压制几位道君已经是极限, 不少道君留下痕迹的宇宙, 都因为无法及时关注，而被那些道君隐匿、遮蔽，难以寻找。

    玉宸若是再分化出一部分力量，前来帮助通天。

    那些道君，必然会加快隐匿速度，为日后玉宸日后修行设立门槛。

    甚至，一些道君还有可能借着玉宸的举动，反向镇压他已经占据的一些主权，逼得他不得不回防，或者放弃对应的部分。

    ‘玉宸……’

    形体完全被打算，只剩下一道虚幻影子的七色鹿，看着虚空之中被逐渐排斥的上清道炁，挣扎着想要再去阻拦，被阿芦等人急忙拦下。

    “别闹了，先不说如今这局面，哪里是我等能够插手的？就算要插手，你的状况, 能干什么？还是让我来吧！”阿芦将七色鹿镇压, 自身显化大日之相，融入上清道炁之中，抵挡天帝神文。

    只是，双方力量相差太大，根本无法让天帝多停留一秒，阿芦便是被震散了大日之形，同七色鹿一般，半虚不实的立在虚空。

    万仙阵中，不少人见状，纷纷仿造，不过他们更多的是在多宝的带领下，依托万仙阵进行反抗。

    同时，天界内部的金灵一咬牙，身形散开，裹着两道神光，融入上清道炁之中。

    这下子，天帝书写的动作，总算是停了下来。

    他伸出一只手，对着金灵的方向点去。

    此刻，虽然战局变化多端，但当初天帝和西王母的约定却没有完全结束，有着西王母辅佐的天帝，依旧保持全盛时期。

    恰如他能够配合天皇镇压火云天，现在他也能够将金灵和两道神光，震出上清道炁，而后将三者封印在群星之中。

    至于万仙阵群仙，天帝伸出一只手，猛地拍下。

    第一下，九天好似宝塔从上而下分立，缓缓下沉，万仙阵震动，上方蒸腾清气在九重天阙的镇压下消散，青、白、黄、紫、银、金、红、粉、靛等诸多色彩齐暗。万仙齐呵，运转变化，从过去、未来调取力量，反冲九天，层层天阙破灭，逼得天帝后退两步方才站稳。

    第二下，九天依照九宫方位排列，急速落下，覆盖大千，绯、缃、赭、碧、翠万千宝辉破碎，万仙阵中诸多阵主吐血，护身法宝光华暗淡，勉强撑过这一击。

    第三下，横竖两种变化重叠，猛地一一看，似乎有八十一重天阙，仔细观察，又只有一天落下。如意、宝剑、玉印、铜塔、拂尘、明镜等等宝物炸裂，多宝道人、金箍仙等人形体崩溃，诸多阵主跌出阵法，或是化作流光消失不见，或是直接身死道消。

    三招之后，上清道万仙十去七八，留下的也只是老弱病残。

    天帝没有继续追击，继续书写神文。

    破开阿芦封印的七色鹿，挣扎的想要上前，人间突然响起一声怒吼。

    “天帝！”

    下一秒，商朝国都之中上冲起一缕玄清道炁，直冲云霞，撼动九天。

    西王母等人垂目，看到玄清道人化作流光上冲，直指天帝手指。

    ‘咦？’西王母看着玄清的气息，愣了一下，目光顺着玄清道炁，不断向着源头追溯，惊讶的在天地开辟之初，见到一位有些“瘦弱”的先天真圣。

    “原来如此！”

    西王母恍然大悟，这家伙当年能够进入昆仑山玉虚宫，并非单纯的好运，而是因果牵引。

    当年玄清道人借助大罗天得道，成就先天不朽，却因为同元始之道重叠太多，在证道的瞬间，就差点被大罗天同化，成为大罗天的一部分，失去干涉诸多宇宙的能力。

    哪怕元始道祖有心帮忙，玄清道人也只能是从头再来，不断分化念头，送入诸多宇宙，重新修行。

    而此方宇宙的玄清道人，便是在承负牵引之下，走上了同本体类似的道路。

    此时，这位玄清本体，正借着西王母的力量，顺着宙光，从开天辟地之前蔓延而下，连同此方宇宙化身建造的诸多节点，予以玄清加持。

    原本对玄清攻势并不在意的天帝皱眉，看了西王母一眼，反手下压，八十一重天阙虚影浮现，却被玄清手中金光一一斩开，最后不得不连退十数步。

    金光一转，斩入遍布虚空的神文，斩在天帝神权具现之上。

    金光和神权碰撞，显露出其本质，乃是一柄金黄色的宝剑，其上书写着人族的历史，以及诸多文明的重要信息，对应正是三皇五帝之中，人皇轩辕氏的剑器。

    “黄帝？”

    广成道人看到这一幕，略微思考，便明白了事情起末。

    天帝配合天皇封闭火云天，虽然打得人族措手不及，但轩辕黄帝曾有所猜测，早早布下棋子，将自家兵刃留在人间，被封禁后，又将兵刃送入玄清之手，让其挣脱天帝约束，获得报复的机会。

    明白此时的玄清，算是承载部分黄帝心愿的广成道人一步跨出，抬掌打入虚空，一方足以支撑天地，颠倒乾坤的宝印虚影浮现，玄清身后，隐匿身形的魔祖被逼出。

    “切！”

    谷諪

    魔祖看了看通天，望了望玄清，又瞄了眼天帝和西王母，正打算说些什么。

    虚空又是生出异象，众人回首，便见到玉宸手持渔鼓，一步步从九天之上走下。

    每走一步，他都敲打一下渔鼓，四周也是回荡起阵阵道音。

    巫祝染仙尘，宙光揖列真。

    曾闻元始法，复授太极文。

    金简丹书妙，蓬莱觅阆昆。

    三花涵五气，逆反后天身。

    今卧九霄外，黄庭唤道尊。

    洞玄上清主，灵宝玉宸君。

    道音消散，玉宸也是站立在天帝面前，上清道炁翻滚，洞玄道炁护持，半虚半实的通天道人，再次于宇宙内显露。

    “洞玄竟然舍得？是因为度人吗？”

    魔祖看着眼前这一幕，也是感觉到有些意外。

    按照他和天帝的想法，玉宸便是想下来，也少不得被那群道君牵制一二，想要真正降下部分力量，还需要一段时间。

    根本没有想到，那位洞玄教主，竟然舍得可能得到的优势，帮助玉宸，让他前来救援通天。

    思来想去，也就只有洞玄教主，度人的道炁特性，会让他做出这样的选择。

    “魔祖，竟然清楚，何必再问？”

    玉宸看着魔祖，目光平和，对于洞玄教主的选择，玉宸自己也是有些惊讶。

    但仔细想象，洞玄教主昔日得道的根基是度人，或许在对方看来，度通天得道，是比同自己争斗更重要的事情。

    作为既得利益者，玉宸并没有更深层次追究的想法，他伸手一招，诛、戮、陷、绝四口剑器再次浮现，通天见状也是化作一道剑气，将四者裹住，合并成一口全新的剑器。

    玉宸拿在手中，看着魔祖道：“魔祖是自己离开，还是我请你离开？”

    “我自己离……？”

    道道黑气从清凌的身体之中涌出，缓缓散去，但这一切刚刚进行到一半，一道剑气猛地劈了下来。

    将清凌里里外外的冲刷了一次，斩去魔祖所有的痕迹。

    下一秒，剑气一转，直入梦境之海，将整个梦境海洋，也是洗刷了一次，逼出了一尊魔祖化身。

    玉宸嘴角露出一丝丝的微笑。

    “果然，见到元始道祖的时候，我得到了部分魔祖的信息，在道祖眼中，你说什么都不要信。最好的处理办法，还是自己动手。”

    听到这话，魔祖顿感不妙，正打算离开，大地之中，突兀的浮现出一股吸引力，让其意志无法离去。

    “天帝，玉宸道友此刻得证先天，剑器恐要见血开封，方能显露神威。你觉得呢？”

    地母的意思非常明显，让魔祖来试一试玉宸的剑器。

    此举也算符合天帝的想法，他手中动作停下，望着魔祖，联合地母封锁宇宙。

    魔祖见状，也没有放弃挣扎，身体自然散开，融入此方宇宙一切后天生灵灵性之中，打算化作众生魔性，同万物同存。

    对此，玉宸手中剑器没有停顿，只是简单的一挥。

    近乎无色的剑光，好似落入湖泊的石子，掀起粼粼波光。

    波光翻滚，搅动平静的湖面，自此刻开始，向着整个宇宙所有虚空覆盖，向着过去和未来蔓延。

    所有接触到波光的存在，在活动、交谈、呼吸，乃至思考的时候，体内都是生出一缕微弱的剑光，斩向魔祖具现的魔性。

    刚开始，魔祖的魔性还能仗着魔祖位格更高，根深蒂固的存在于万物体内。

    但剑光无穷无尽，只要万物还在运动，道则法理还在运转，剑光便会源源不断的生出，一次不行就两次，两次不行还有四次、十六次、二百五十六次，六万五千五百三十六次……

    “可行！”看着魔祖在自己、地母和玉宸三方联合之下，不断被分裂，一点点同万物灵性失去联系，让天帝目光微亮，这也就意味着玉宸有机会，将自己同天的联系斩开。

    天帝果断对玉宸动手，见反手斩来的剑光，也不抵挡，任由剑光冲刷。

    但下一秒，那一道道无时无刻不在衍生的剑光只是将其囚禁在天界之中，切割其力量，填补记载诸神名号榜单的力量。

    做完这一切，玉宸又是着手于修复上清道诸多修士的元神、道果和根本。

    期间，他并没有特地抹去榜单上上清道修士的名号，而是传授他们更精妙的神仙道法，以及部分洞玄道炁的修行之法。

    做完一切之后，玉宸背负通天剑器，手持碧玉瑶光如意，看着广成道人。

    看着周身气息，同灵宝位格越发重叠的玉宸道人，广成道人也是知晓对方的意思，苦笑一声，微微躬身施了半礼，便是散去形体，化作一方洞天福地，融入此方宇宙。

    其余玉清道的修士见状，互相对视一眼，知晓神话演绎与否已不重要，事情已经有了结果，便同玄都观主一起，化作诸多洞天福地，融入宇宙之中。

    一时之间，原本围攻上清道的群修只剩下了西王母。

    西王母看着玉宸身后剑器，好奇道：“道友如今的神通，可是能够将道君一流，完全驱逐出宇宙，可有兴趣，将四口剑器，作为仙道刑法之宝，镇压仙道气数？”

    “顺带，让四口剑器名号之中，多一个仙字，成为诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑和绝仙剑？”

    玉宸笑着回应了一句，便见到西王母也是化作阴气和宙光，回归大罗天上，本体之中。

    摇了摇头，再回首看了看此方宇宙的上清道，玉宸顺着宙光回到开天辟地之前，而伴随着他的走动，剑器在他重新化作道炁的瞬间，从其背上跌落，化作四道仙光，落入仙道气数之上，轻轻抖动，斩断仙道气数之上的诸多杂气。

    ps：玉宸的故事到此结束，然后新书《弥罗青卷》已经过审，感兴趣的书友可以提前投资，收藏一下。票票什么的，也可以投给新书，一炁在此拜谢了。

