    这不是瞧不起瞧得起的问题，而是我的宿敌是奈克瑟斯，你莫名其妙插手进来是干什么。

    说起来你乔尼亚斯能不能滚蛋啊！我和奈克瑟斯的宿命之战和你无关啊！

    滚呐!

    “乔尼亚斯，很感谢你能伸出援手，但能把这场战斗交给我吗？”奈克瑟斯幽幽的声音传来，在现场是如此的突兀。

    THEONE露出了“早就知道你会这样说”的眼神，而奥特兄弟们则是表示不解，在乔尼亚斯的绝对实力镇压之下，眼前这个怪兽的灭亡是注定的，根本不可能还有再一次翻天的机会。

    在乔尼亚斯的面前，它就是这么的无力。

    可奈克瑟斯为什么会……

    “你是认真的吗？你刚刚的战斗我也看了，虽然体魄弱了点，但是已经是非常出色的奥特战士，即使是我，年轻的时候也不会有你这么强大。”乔尼亚斯沉稳的声音响起，他的确看好奈克瑟斯没错，但以弱胜强，可不是那么简单的。

    “放心吧，我也没拿出我真正的本事。”深吸一口气，自己的宿敌要由自己来击败。

    THEONE，奈克瑟斯一定要将它消灭干净。

    “如果你打不赢的话，不要逞强，我会出手帮助你。”作为一个成熟的战士，同样也是一个长者，乔尼亚斯看得懂奈克瑟斯的眼神。

    曾经尚且年少的他在面对强大的敌人的时候，也是露出了这样的眼神。

    虽然被打的很惨，但总归没有辜负自己的心。

    在战斗中倾尽所有，胜负与否，也都不重要了。

    迎难而上，关键是需要这个勇气。

    乔尼亚斯自无不可，松开了抓住THEONE的手，退后几步把场地让给了奈克瑟斯，站在一旁等待着战斗的启幕。

    “真是可笑，可笑你居然以为宿命无法被他人插手，你那颗脑子还真是愚笨的可以，真是自己找死。”万万没想到奈克瑟斯居然会选择继续战斗下去，THEONE惊喜之余，也不免觉得他很愚蠢。

    怎么，看着是必赢的局所以浪起来了？

    我看你是不知道死字怎么写啊。

    “相信奈克瑟斯，他不会无缘无故要求这样的。”必胜的局面为何非要执着于单打独斗？奥特兄弟们根本不理解奈克瑟斯的选择。

    这要是他们，能并肩子上绝不会一个人往上冲。

    奥特兄弟向来同生共死，有福同享，有难同当。

    要么是对面一个人打我们兄弟几个，要么是我们兄弟几个打你一个。

    单挑什么的，神经病才会这么做。

    佐菲作为奥特兄弟的大哥，威严深重，虽然他也不理解奈克瑟斯的选择，但他相信这样强大的战士，不可能毫无准备。

    而事实也的确如此，伸出手抚摸着自己胸口的计时器，感受着依旧充盈的能量，奈克瑟斯抬起头，看着不远处的THEONE。

    “我是因为自我的觉悟和人们的信任，开启了这红色青年形态，可以说是我一路走来，在迪迦时空的经历化作的一切。”

    单手展开，超能手镯闪烁着光芒，蓝色的辉光开始扩散到奈克瑟斯全身，释放出独特的波动。

    “我知道了成为英雄的代价，需要背负责任的重担，更清楚作为奥特曼应该做的选择与觉悟。”

    “人们将他们的光交给我，让我始终战斗到现在。”

    “责任，热情，承担，背负。这就是我的红色青年。”胸口的铠甲开始发出光芒，身上的红色部分开始褪去，重新组合的线条与凸显出的白色纹样开始重新描绘奈克瑟斯身上的一切。

    “但在击败了黑暗的支配者以后，我拥有了全新的力量，是来自另一个奈克瑟斯，以及全世界人类教给我的一切。”

    “奇迹，希望。”

    话语刚落，手腕处的奈克瑟斯武装开始往后略微退后一些，露出了手腕部位。

    变成了双层的护腕形成了一上一下的递进样式，金色的凹槽完全凝实，并且在第一节的护腕上出现了新的凹槽，内部镶嵌着蓝色的宝石。

    大片大片蓝色取代了众多的红色，条纹重组，蓝色作为主颜色，白色为辅的对称型条纹织就全身。

    胸口的飞鸟核心与计时器不变，在腹部的“V”型字母，虚影的金色完全化作了实体，成为了灿然的金色。

    左脚的护腿延伸到右脚，双足在脚踝处的腿甲虽然只覆盖了小腿，但比起红色青年，实则已经扩大了不少。

    背后，交织的蓝白色条纹从尾翼装置出发，贴合在背部的条纹看着就像是还未展开的翅膀一样。

    看样式，居然和古迦奥特曼背后展开的翅膀几乎一模一样。

    手腕处的超能手镯也完成了大变样，手镯的菱形宝石化作了飞鸟的印记，整个手镯就像是还未张开的弓箭，也像是还未展开的翅膀。

    但无论如何，吸收了飞鸟吊坠的超能手镯完成了进化，变成了不需要光能注入，也能自己发光的……超能手电筒。

    虽然有了诸多的变化和不同，但被浸染成蓝色的青年形态，也终于是成功开启，让奈克瑟斯走出了这至关重要的一步。

    这是一个世界的馈赠，更是在一整个TV里所有的感悟与经历，最终的绝望里迸发的希望换来的，奇迹梦幻般的再生。

    “你……蓝色……”THEONE保持不了淡定，异生兽脏话险些飙出口。

    妮玛的，你都有蓝色青年形态了，为什么不变身？

    为什么不切换？

    整个红色青年搁那吃瘪，让我以为稳操胜券。

    谁知道你居然在扮猪吃老虎？

    “我本来是不想要用这个形态的，毕竟，这是一个见证。”走过了一整个TV的特殊见证，来自于无家可归的浪人在第一个世界缔结下的羁绊。

    所谓奇迹，希望，是由人类与光之巨人共同带来，化作卷地而起的暴风。

    “别以为你变了颜色，你就能击败我了!”

    THEONE虽然惊讶，但还是决定甩几招试试水，看看这个蓝色青年形态的奈克瑟斯，到底是样子货，还是有真本事。

    巴克西姆的尖角导弹光荣的承担了这个责任，被THEONE以单手瞄准了奈克瑟斯现在所在的位置，直接释放了出去。

    蓝色光线在空气里一闪而逝，奈克瑟斯在原地没有走动，但巴克西姆的尖角导弹却被无缘无故的爆开。

    在场的所有人里，只有乔尼亚斯知道发生了什么，但他却不会说出来，反而是相当感兴趣着奈克瑟斯。

    不难看出，乔尼亚斯现在跃跃欲试，心底里冒出了一个想法。

    他已经很久没有遇到对手了，长久不战斗，感觉身子都快生锈了。

    找不到对手毕竟是一件很难过的事情，以前不敢奢求，但现在看来，蓝色的奈克瑟斯，貌似够资格挑战他。

    说起来，等会要怎么样才能把奈克瑟斯忽悠到u40，让他和我打一架，感受一下肌肉的律动呢？

    “刚刚，发生了什么？”THEONE完全没有感觉到发生了什么，尖角导弹莫名其妙的爆炸让它有些不安。

    因为未知，才会觉得惊惧。

    它知道奈克瑟斯肯定做了什么，但它却不知道奈克瑟斯到底做了什么。

    “不攻过来吗？”奈克瑟斯微微压低了身体，从击败了加坦杰厄后，他就知道自己能够开启蓝色青年。

    只不过他觉得自己一时半会肯定遇不到能够逼得他开启这个形态的敌人。

    然后，现实就狠狠铲了他一巴掌。

