    战斗不管是对长安还是对隼来说，其实都是一种享受！这是属于它们的激战！隼为了要将自己全部的琉璃都是爆发出来，将两具分身都是收走了，看来，长安这个男人的实力真的是十分的强悍的，仙子啊也只能是这样，不然的话，那么还真的不是这个男人的对手了，不过即便是这样的话，就一定是可以战胜长安了吗？其实现在，它自己都是不敢这么说的！谢长安这个小子的剑法，当真是十分的厉害了，说真的，自己还真的是不能小看了！

    “怎么了？难道说，这就是你十分自豪的剑术吗？而现在看来，其实也不过就是这样而已，说真的，我还以为你这个男人呢在剑术上，能给我什么样的惊喜呢？但是现在看来，这还真的是没有那么的重要了，说真的，这些事情，我早就已经是知道了，你现在的力量其实就是强弩之末而已，我若是愿意的话，那么便是可以将你彻底的击杀的，但是我现在改变了主意，我现在就是有奥好好的和你玩玩！”

    “既然是战斗的话，那么这自然是不能着急的，难道你说不是吗？你这个男人是一个相当不错的对手，我的剑术，其实在很大的程度上，依然是不够的，需要进一步的完善，而你，则是可以很好的帮助我完成这个事情，因此，从这一点上来说，我是真得要谢谢你的！”

    长安这个男人就是这样的，它喜欢战斗，更是十分的感激，每一个可以让它变得无比强悍的人，若是没有这些人的话，那么它自己断然是不会走到了这个地步的！“该死的些长安，难道你这么说，我击真的是会相信吗？好，真的是太好了，既然是这样的话，那么我现在便是让你见识一下我的真实剑术好了！”

    隼此刻竟然是爆发出了更加强悍的剑术，应该说它自己就是这天下最为锋利的一把剑，在这么多年的修炼中，这个男人早就是修炼到了人剑合一的地步了，“谢长安你的剑术虽然是十分的厉害，但是你的剑术，至今为止，都是一种有形剑术，而我，早就是脱离了剑术的基础范畴，因此，你这个男人想要战胜我的话，那么这绝对是不可能的！”

    “我知道，你这个男人现在在这周围其实是放了很多的剑阵，但是我现在便是可以告诉你了，这些剑阵对于我来说，根本就是没有任何的作用，怎么？难道你是真的不愿意相信吗？好，那么我现在便是证明给你看好了！剑术修炼到了最高境界的时候，其实就是最为简单的招式，随手发动，便是可以爆发出最为强悍的力量，说真的，长安其实一直都是十分的希望能有这样的剑术修为，但是它自己也是知道的，在经过了这么多年的修炼之后，想要做到这一点，那是真的相当的不容易的！

    简单的说，那就是这个长安对于自己的剑术从来都是没有满足的时候，它始终都是认为自己的招式一定还能变得更加的强悍！长安的剑术从来都是通过自己的实战和不断地思考而来地，说真的，这一点，这还中恩德是相当地不错了！“

    “很不错啊，谢长安，应该说，你这个男人地剑术，是我这么多年以来，见过地最为强悍地一个，你地天赋，应该就是这么来地吧，这通过不断地打磨之后，你地剑术，只会是变得更加地强悍，收i真的，我能遇上，你这么一个不错地对手，这也是我最大地荣幸了，只是你现在一定是要知道一点，你现在若是想要战胜我地话，那么这是绝对没有可能地！”

    “因为，在这一场战斗开始地时候，我就已经是将我地本尊封印起来了，我是一个十分爱惜自己本尊的人，想要让我动用本尊来战斗，那么这也是绝对不可能的事情，纵然是你，那么也是没有这个资格的，也许，你在修炼个数十年的话，那么这自然就是有着这个机会了，但是到了那个地步的话，我的功力只怕是会变得比你要更加的强悍了，我希望，这一代你，你也是一定要知道的！”

    “你这个男人的废话还真的是很多了，你以为你就算是这么说了之后，我就真的是会惧怕吗？不，在我的心中，我从来都是不知道什么才是真正的惧怕，或者说，这越是有挑战的东西，我一旦完成了之后，那么我的心中就会十分的高兴了，这一点，你自然也应该是十分的清楚的，不是吗？“

    这么看来，其实在隼的心中，长安这个男人虽然是十分的强悍，但是也依然是没有真正的资格作它的对手的，事情既然是变成了这样的话，那么这还真的是相当的有趣了，“好，你既然是将自己的真身封印了，那么你就真的是认为，我就真的是没有办法战胜你了是吗？好吧，说真的，这个事情，还真的是相当的有趣了！“

    “其实之前我就已经是知道，你这个男人将自己的真身封印在了什么地方了，但我之前一直都是没有说，原因自然也是十分的简单的就是想要看看，你这个男人究竟是能有着怎么样的本事，而现在看来，其实你的这些东西，也是真的十分的无趣了，轩辕大人，昔日曾说，你这个男人作为对手来说，那是相当的无趣的，我原本是真的不愿意相信的，而现在看来，似乎还真的就是这样了，在经过了这么多年之后，你这个男人也是没有一丝的变化！“

    “我现在对于这样的战斗，其实已经是没有了任何的兴致了，我为什么要来打这样的一场中的那偶呢？这些战斗，对于我自己来说，那是根本就无法提升我自己的功力，说中恩德，这样的事情，我自己也是中难得有些厌倦了，你既然是想要战斗的话，那么你还是去找别人吧，我现在对于这样的战斗，其实已经是没有了任何的兴致了！“

    长安若是真的不想去战斗了，那么别人不管是说什么，这都是没有用的！“轩辕大人，我现在对于这样的一场战斗，其实已经是没有了任何的兴致了，你若是喜欢的话，吗呢么你就将这个该死的男人彻底的解决吧，我现在也是真的感觉到了一丝的厌倦了，说真的，这样的感觉，我其实之前也是从来都没有过的，我认为自己的实力现在也应该是相当的不错了，但是现在看来，似乎并不是这样的，说真的，我现在第一次对于这样的战斗，失去了所有的兴致，不行了，我现在是真的要好好的休息一下了！“

    “其实我现在休息，还有着一个重要的原因就是，我现在的力量已经是不够了，若是再战斗的话，那么这对于我来说，只怕是真的相当的不好了，当然了，我自然也是不希望这样的事情发生的！“

    “怎么？你都是坚持到了这个地步了，难道说，你现在就真的是打算要放弃了吗？这还真的是让人无比的难过啊，你之前的斗志都是去了什么地方了？再我的认知中，其实你也不应该是这样的，不是吗？“

    “好了，大人，其实你现在不管是说什么，我现在都是不想去战斗了，说真的，我现在对于这样的战斗，已经是没有了任何的兴致了，这是因为，这个隼再小看任何一个不断修炼而希望再战斗中进步的人，这个男人其实根本就没有资格去修炼的，因此，这个事情，现在变成了这样，其实这也全部都是因为你的缘故，难道，你现在就真的是不应该来完成这些事情吗？“

    “好吧，你既然都是这么说了，那么我现在还能说什么呢？好，其实你说的对，这个战斗，原本就是和你没有任何的关系，其实你现在能一直坚持到现在，这已经是相当的不容易了，那么你现在既然是想要好啊后的休息一下的话，那么这个事情，我自然是允许了，你现在就再一旁看着就好了，这所谓横下的事情，让我来完成，这就很好了！“

    “真的是没有想到啊，一个区区的隼，竟然也是要让我出手了，隼，似乎你我二人也是真的很多年不见了，再经过了这些年之后，你的实力究竟是强悍到了什么地步了呢？说真的，我现在对于你的实力现在究竟是了什么地步了，我还真的是有些好奇了，来吧，你之前不是一直都是再说，你有着相当不俗的实力吗？那么好，既然是这样的话，那么你现在便是出手吧！“

    “说真的，其实我自己也是真的很久都没有动手了，因此，现在既然是能有着这么一个不错的机会的话，那么这对于我来说，其实也应该是相当的不错了。我现在要说的都是说完了，那么你现在还在等什么呢？这便是出手吧！“

    “我仅仅是动用一些化身的力量，这就足够了，反正，你这个男人，这些年来，其实也是真的没有一丝的变化，那么我现在还有什么好担心的呢？轩辕氏也是很久都没有出手了，现在既然是可以认真出手的话，那么这自然也是一个相当不错的机会了！“

    “哈哈哈，我等待了这么多年之后，这一刻到底还是来了，是了，在这个世界上，也就只有你，才有资格作我的对手，这些年来，这就是我最大的心愿了，你现在能完成我的心愿，我自然是十分的高兴的！“

    和轩辕氏战斗，已经是成为了整个男人的心魔了，其实在过了这么多年之后，隼一直都是认为自己的实力和轩辕氏那是相当的，之前比武论道自己输了，不过是因为自己没有准备好而已，而现在既然自己已经是准备好了，那么这个男人想要战胜自己，这就不太可能了！“

    “哎呀，你这个男人在过去了这么多年之后，果然是没有一丝的长进吗？好，既然是这样的话，那么你现在究竟是有着怎么样的本事，其实你现在也是可以全部都拿出来了，说真的，对于这样的战斗，我现在还真的是有些期待了，不过，你现在行动力都是被我封印了，那么这样的你，究竟是能做到什么地步呢？长安，你现在就给我好好的看着就可以了，其实这个事情，我之前也是作了很多次了，但是你这个男人为什么这么多年就是没有记住呢？不过，这也是最后一次了，你可一定要记住了，过了今日之后，我虽然是会亲自指点你，但是这仅仅是限于对愤怒力量的控制而已，至于其他的，其实也是真的没有那么的重要了！”

    轩辕氏现在竟然是连幻象都是没有发动，仅仅是依靠自身的威压，便是将隼这个男人彻底的压制主了，“怎么样？你现在也应该是服了吧，你自己难道就真的是不知道吗？其实不管是过去了多少年，你这个男人想要战胜我，那简直就是笑话！”

    “你这个男人现在连我的威压都是抵挡不住，那么现在的你，究竟是能做到什么地步呢？是的，你现在所有的招式其实都是被我封印了，怎么样，现在你若是想要后悔的话，那么这一切都是还能来得及的，但是你，若是真的不打算这么作的话，那么我现在便是可以将你真正的击杀，你自然是知道的，我是可以做到的！”

    “很多的人都是知道的，其实我并非什么好人，只要是有人和我过不去的话，那么这个男人的下场就是一个死，其实这些事情，过去的一些事情就是最好的证明了，但是你这是怎么了，明明就是呢么的清楚了，可是你竟然还是要选择和我战斗，你这个男人就真的是没有一丝的恐惧吗？”

    “身为一个修炼者，若是不恐惧自己的力量的话，。那么它是无法进步的，是的，这就是我一直这么认为的事情，只有知道了恐惧之后，你才能控制，看看现在的长安就知道了长安这个男人就是对于自己的力量控制过头了，这当然也是很不好的，不然的和ua，真的是遇到了危险了，唯一能依靠的人，其实还是自己而已！长安，这一点，你也是一定要记住了！”

    “不，我是绝对不会就此认输的，我是最为强悍的那一个，我这么多年的修炼，难道是全部都变成了笑话吗？不，这样的事情，我是绝对不会认可的，轩辕氏，你纵然是打败了我很多次，但是，即便是这样的话，那么你想要让我认输，这都是不可能的事情，我是永远都不会认输的，永远都不会！”

    隼当然是知道自己的实力就是最为强悍的，现在想要让它认输，那就是否定了从前的自己，这当然石无法容忍的事情！我们再来战过！这一次吗，我还真的就是不信了，我是无法战胜你的！不过就是你为强悍威压而已，难道我还真得是没有办法了吗？说真的，你这个难惹也是真的小看我了！“

    “隼，你这个男人现在难道是想要强行冲破我的结界压制吗？可是，你一旦这么作了之后，你知道，这最后会变成什么样子吗？你这一身的功力只怕都是要废了，隼，我现在必须要承认的是，你就是一个相当不错的高手，也正是因为有了你的存在，长安才能变得更加的强悍！“

    “可是你现在啊也应该是有着更好的选择的，你为什么一定要陨落呢？在这个世界上，其实是有着很多的高手的，你为什么就是一定也好战胜我呢？而现在的你，其实也已经是相当的强悍了，就算是不用战胜我，那么这很多人都是不敢小看你了，其实你这个男人究竟是在想些什么呢？你难道就真的是那么想要成为一个绝世的强者吗？“

    隼觉得这是一个没有必要回答的问题，但是对方是轩辕氏，它觉得还是需要说一下的，“你这么说，那是因为，你自己就是一个强者，一个真正的强者，放眼天下，无人能是你的对手，你当然是不能明白，我们这些人的真正想法了，你来问问长安，若是这个男人处在和我一样的环境下，难道它就不想超越你吗？应该说，这个男人只怕是会作的比我还要严重？怎么？到了那个时候i了，你能说什么呢？难道你说，它也是钙塑的吗？“

    “只怕到了那个地步，你不管是发生了什么，这都是一定会好好的培养它的，怎么？任何人都是可以成为强者，而到了我这里，就是各种不行是吗？好啊，既然人人都是说我不行，那么我就一定要做到了，这就是这么多年以来，我一直努力的原因，怎么样，你现在已经是知道了这些了，那么你现在想要说什么呢？“

    “算了，你现在不管是想要说什么，其实这都是和我没有什么关系了！好吧，你这个男人的决心，我现在已经是知道了，那么你现在就去战斗吧！“

    “我想，你在这里战斗的话，你自己也一定会十分的高兴的，这里是我一手打造出来的幻境，在这里的话，你可以和任何一个高手对战，只是，相对的，你想要出来的话，那么这也是绝对不可能的事情，你若是能忍受在不断的对战之后所带来的寂寞，那么这里，自然是十分的适合你了，似乎，这些年来，我对于你也是真的不够了解了，说真的，事情变成了这样，那么这还真的是我的错了，是我错了，那么我现在就一定要和你说一声对不起了！“

    “哈哈哈，不过就是区区的寂寞而已，这些算是什么呢？在这里的话，。我当真就是可以变得更加的强悍吗？要真的是这样的话，那么这还真的是相当的不错了好啊，我现在就是要不断的战斗，轩辕氏，你小子给我等着，等我这一次提升了之后，我想，我自己一定是可以变得更加的强悍了，而到了那个时候，在这个世界上，将再也没有人可以阻止我了！“

    “好啊，但是我认为，你最后也应该是没有机会了，但是你现在能这么的喜欢的话，那么我还真的是认为，我作的就是对的了，那么这就很好了，说真的，其实这样，也是相当的不错了，长安，你现在还在看什么呢？这个该死的男人现在已经是被我解决了，现在这个男人，就算是想要出来，那么这都是不可能的了！那么现在你究竟是应该要作什么事情，你自己难道就真的是不知道吗？“

    “我知道，我现在应该是要去学习掌握心中的愤怒之力了，其实，我现在当真是十分的高兴的，想着，轩辕大人能亲自指点我了，那么这就真的是让我很高兴了，毕竟，咱们相识这么多年以来，你这好像还是第一次真正的指点我修炼，因此，我现在自然是十分的高兴的！“

    “好，一会儿再修炼的时候，我希望你也是可以积蓄保持这样的状态，你我虽然是相识多年，但这并不是说，我对于你的指点就会放水，相对的，我对于你只会是更加的严格而已！小子，你可一定是要做好准备了，把你竟，这么多年以来，你也是我唯一一个亲自指点的小辈了。那么你最后究竟是可以做到什么地步呢？说真的，我还真的是有些好奇了，你最后可千万是不要让我失望，这就很好了！“

    轩辕氏这是说的真的，它的修炼，其实多半都是依靠自己，而长安则是不一样，若是没有人指点它的话，那么这个小子早晚都是会被自己的愤怒所吞噬，这么好的一个苗子，要是就这么浪费了，那么这还真的是让人十分的难过了，因此，这个事情，不管是说什么，那都是要完成的！

    其实再长安的身上，轩辕氏也是看到了自己的影子，当年自己没有完成的事情，这个小子也一定都是可以完成的，那么这当然是非常好的事情了，好了，现在你也是没有那么多的时间的，因此，你现在就跟着我来内天界吧。

    内天界，虽然名字中有着天界二字，但实际上，这地方和天界那是没有任何的关系的，准确来说，这地方就是轩辕氏一手打造出来的幻境而已，当年，这地方，是它自己修炼的场地，而现在留给长安倒是很不错了，“长安，怎么样，这里的环境也应该是相当的不错的是吧，我去过很多的地方，我后来想着，想要将这些好看的地方都是保留下来，因此，这才一点一点的打造出了这个地方！“

    “我当年百年时再这里修炼的，只是现在这里的力量，对于我来说，已经是没有了任何的作用了，可是这里对于你来说，当真是很好的地方，我虽然之前说，会再修炼上，指点你，但是更是的时候，还是要看安你自己的修炼的，这个内天界的时间流速和外界那是不一样的，因此，你再这里自然是可以放心的修炼的，我现在还真的是想要知道，你这个男人最后究竟是可以让自己变得多么的厉害呢？“

    “是的，我的打算就是，要将这里送给你，毕竟，我现在也是没有那么多的时间的，但是这个内天界中，保留了我昔日的力量化身，虽然是化身，但是用来指点你的话，那么是足够了，你若是真的有着什么不明白的事情的话，那么它自然也是可以帮助你的，好了，我现在也是将我知道的一切，都是告诉你了，至于说现在，你究竟是想要怎么作，那么这些和我还真的是没有什么关系了，这一点，你也一定是要知道了！“

    “我知道，你是一定会喜欢这里的，那么我现在就先离开了，这剩下的时间我就交给你了，小子，这一次的机会，那是相当的难得的，因此，你可一定是要好好的珍惜了，知道吗？“

    这接下来的修炼，其实才是最麻烦的事情，在这极大的空间中，现在就只有长安自己，在绝对安静的环境中，任何人都是不能长时间停留的，不然的话，最后，自己一定是会发疯的，而轩辕氏的修炼，就是和别人不一样，只有撑过去了之后，你才能变得更加的强悍！

    绝对的安静，其实也是一种逆境了，想要出去吗？若是下i昂要出去的话，那么现在就只能让自己冷静下来，在这个时候，自己体内的力量那是会空前的爆发出来的，若是不加以控制的话，那么这个事情只怕是真的会变得无比的麻烦了！“

    “长安，现在这个时候，你可是一定要坚持住了，当然了，我是知道的，你最后也一定是可以做到的，这么安静的环境下，你究竟是可以修炼到什么地步呢？我现在还真的是有些好奇了！”

    当然了，长安现在虽然是喜欢修炼，可是它现在倒是不用这么的着急了，毕竟，现在还是先看看四周的环境，这对于自己来说，才是最为重要的事情，而现在看来，自己也应该是要在这里呆上一段时间了，既然是这样的话，那么现在自己自然是要和自己产生一种气息的共鸣了，这种事情对于自己来说，那是相当的容易的，“这里的气息极为的浑厚，看来，大人当年在这里一定是进行了极为认真而严苛的修炼了，不然的话，它自然是不会有着今日的成就的！”

    “这个是自然的，当年，轩辕氏可是每日修炼的，从来都是没有一丝的荒废，单单是这样一点的话，就已经是超越了这天下所有的人了，这一点，这个男人那是绝对不会说的，因为，这个男人就是这样的，因此，现在有很多的人说是想要超越它，那么这个事情在我看来，这根本就是十分可笑的事情，这样单一而枯燥的修炼，难道也是所有人都是可以承受的吗？若是不能承受这些的话，那么自然是什么都不用说了！”

    “你是什么人？为什么现在不愿意出现呢？”长安自然是感受到了这说话之人的实力那是极为的强悍的，“哈哈哈，我是什么人，你现在在这个内天界种，竟然是问我是什么人，好，那么我现在便是告诉你好了，我便是这个内天界的主人，当然了，你若是说我是轩辕氏的化身，那么我也是没有任何的意见的，看来，你小子就是轩辕氏极为看重的长安了吧？”

    “嗯，确实是不错的，这么年轻，竟然都是有了这么强悍的力量了，这还真的是让人十分的吃惊了，好啊，只是我知道，你这个男人现在也应该是有着很大的进步的，来吧，现在你就可以将你所有的力量都是释放出来了，我现在来看看，你这个男人究竟是有着多么的厉害，你若是真的不行的话，那么你这个男人那是一定要离开的！”

    “这里的力量每一丝都是十分的珍贵的，因此，这样珍贵的力量，自然是只能使用在值得的人，至于你究竟是不是这样的人，我现在还真的是不知道了，因此，我现在就是一定要好好的感受一下，你的强悍力量！”

    “轩辕氏，你既然是吧这个小子放在了这里，那么我现在自然是要按照我的方式来完成了，至于说这个小子究竟是能不能坚持到最后，那么这就要看它自己的造化了，我想，这一点，你也应该是没有任何的意见的吧？”

    “当然，这个男人的生死现在就看你的了，若是这个男人真的只是这样的和ua，那么你就算是将它亲手击杀了，那么我也是没有任何的意见的，长安，这就是我的修炼方式，你现在就算是想要后悔，那么这都是没有可能了，因此，我现在依然是愿意给你最后一次机会的，你现在的回答究竟是什么呢？”

    “大人，其实过了这么多年，我究竟是一个什么性子，你自然也应该是知道了，我只要是认可的事情，那么不管是发生了什么，我都是不会退让的，只有这一点，我想，我是一定要做到的！”

    “好，这才是我看重的男人，那么这一战，你就好好的努力吧，我会看着你的，我之前说了，你只要是撑过去了，那么你的功力就一定是可以变得极为的强悍的，这真的不是骗人！”

    “哈哈哈，谢长安，现在你也是听见了，这最后你还是要战斗的，听闻你这个小子有着相当强悍的精神之海，那么好，我就先来感受一下好了，你究竟是不是能抵挡住我的威压？”

    轩辕氏的幻象，当真是十分的强悍的，应该说，这一具幻象是上古时期尚未飞升前的轩辕氏，因此，力量强悍的强悍，经历了涿鹿之战的战士，能不厉害吗？谢长安的灵魂都是出现了震动，仅仅是威压就是这么的强悍吗？看来，自己若是想要取胜的话，那么这还真的是相当的不容易了！“

    “怎么样？现在你也应该是感受到了吧，其实这样的一份威压，不过是轩辕氏昔日的一半而已，但仅仅是这样的话，这天下有几个人是可以抵挡的住的呢？要说，一个都没有，我答应过轩辕氏的，这一生都是不会将这一份力量彻底的爆发出来，但是我看你小子现在似乎是真的很不错啊，那么这就真的是很有趣了，我若是真的将这一份力量全部都是爆发出来的话，那么这究竟是会怎么样呢？“

    “好啊，我现在还真的是想要好好的感受一下了，这一次的力量也许是真的有些不一样了！“长安对于这样的一种力量和威压，其实也是十分的有兴致的，这本身就是一个相当有趣的时期了，那么现在这一战究竟是可以怎么样呢？哈哈哈，来吧，反正自己现在也是没有什么事情，不如这一次便是要好好的爆发一次好了也许，这一次之后，自己的力量那是真的会变得更加的强悍，当然了，这些其实都是有可能的！”

    “哈哈哈，谢长安，我现在还真的是有些喜欢你了，你这个小子的勇气还真的是很像轩辕氏的，很好，身为它的传人，那么你就应该是要做到这个地步的，若是连这样的威压，你都是无法抵挡了，那么这就说明，你是无法完美的继承天宗的，你可知道，一旦是继承了天宗之后，日后就一定是会面对诸多的高手的，那些高手究竟是有着多么的强悍，那么就算是不说，你的心中，也一定都是十分的清楚了，不过，好在你的根基不错，因此，我现在自然是可以很好的帮助你了，因此，你现在自然也是不用这么的担心的，在这个修炼的过程种，你若是真的出现了什么的话，那么我也是可以很好的帮助你的！”

    “轩辕，我现在也是真的知道了，为什么你会对这个小子这么的看重了，不错，这个小子的实力当真是可以的，它自然是有资格成为天宗的主人了，那么我现在就收起之前的话，现在这个男人你自然是可以放心的交给我了，你之前，不是决定要将这个内天界送给这个小子吗？”

    “现在只要是有我在的话，那么就没有任何一个人是可以真正的是伤害她的，是的，我就是这么想的，自然也是一定会这么去作的！”

    “这个我当然是知道的，其实这么些年来，你一直都是这么过来的，我知道，这些年来，我其实一直都是对不起你的，你独自在这里坚守，而我却是什么都没有为你作，你我是挚友，可是你却为了我，让自己变成了这样，甘心成为我的化身，说真的，我轩辕氏算是什么呢？竟然是可以认识你这样的人，这也应该就是我的幸运了！”

    “轩辕，你可千万不要这么说，若是说幸运的话，那么这个幸运的人，应该是我才对，当年，我受到了极为严重的内伤，若不是你的话，那么我可能是早就已经完蛋了，当时我恢复了之后，我就在想，你这么的强悍，那么我究竟是可以为你做些什么呢？后来，你一手建立了天宗和内天界，天宗的宗主要求很高，我知道，我自己是没有这个能力的，那么内天界如何呢？我想，我虽然是没有什么用，但是我也一定是可以帮助你看好内天界的！”

    “因此这些年来，其实你也是真的不用和我说谢谢的，其实这些事情，真的是没有什么的，我作的这些事情和你作的那些相比，根本就不算是什么，现在好了，你将这天宗的位子和内天界的位子都是给了长安了，我想，这个少年最后也一定是可以完成的很好的，在这几个少年的身上，我其实就是感受到而来你的气息了，当时，我是真的十分的感动的，想不到在这个世界上，竟然还中恩德是存在另外一个你！”

    “当年，你屡次遭受到危险，而我功力低微，无法帮助你，可是现在呢，我的功力已经是相当的不错了，因此，这现在的我，自然是可以很好的帮助你了，是的，我就是这么想的，我是一定会代替你保护好长安的！”

    这两人相识多年，自然是非常好的朋友，。长安当然是知道，有着一个相当不错的朋友，这究竟是一种怎么样的感觉，“两位前辈，现在自然是可以放心的，我现在也一定给你是会好好的修炼的，毕竟我，是一定要让自己变得更加的强悍的，似乎只有这样的话，那么我才能做到更多的事情，是的，其实这些年来，我就是这么想的，当然了，最后我也一定是会这么去作的！

    “是的，你这个小子的决心，我现在也已经是知道了，你能这么作，这自然是非常好的事情！“轩辕氏笑道。

