    “情况如何？”

    林宇来到实验室后，询问刘院长等人道。

    刘院长无奈地摇摇头道：“还有不少问题没有解决。”

    他的话音一落，一旁的另一名科学家凑过来补充道：“阁下，我们已经有了一些头绪。”

    林宇看了两人一眼，暗道果然不出自己所料。

    不过这也正常，如果这些人在这么短的时间内就有了重大研究成果，那才叫奇怪。

    “行，那你们就继续研究。”

    说完，他便催动源气，将球形鼓泡内的元灵粒子收走了大部分，只留下两个供刘院长等人研究。

    这些元灵粒子，他要带回地球，给地球上的那具身体修炼用。

    随后，他便直接离开了球形空间站。

    全速朝地球飞去。

    这个球形空间站就暂时放在这里，反正接下来也派不上什么大用场。

    而且他让刘院长等人研究的东西必须借助这个人类文明的虚拟网络，更不可能带着球形空间站离开。

    没过多久，林宇便重新返回了地球旁。

    不过正当他准备通过源气将元灵粒子交给地球上的那具身体时，一道熟悉的身影突然出现在他视野中。

    “古辛。”

    来者正是古辛，之前林宇曾跟古辛约定过，如果找到了魔神傀儡，就直接来这个蔚蓝色的星球旁边找他。

    “这应该就是你要的东西吧。”

    古辛抬起硕大的右手，摊开手掌后让林宇看他手心的四具人形物体。

    “没错，这就是魔神傀儡。”

    林宇喜悦道。

    古辛这些魔神还算守信用，干活也足够卖力，这么快就帮他找来了四具魔神傀儡。

    要知道他之前放出傀儡分身去寻找，一直找到现在都没找到一具。

    唰！

    古辛屈指一弹，将其中一具魔神傀儡丢给林宇。

    “先验一下真假。”

    林宇知道古辛的意思，是想看看他是否会像之前说的那样，吃下这些魔神傀儡。

    因此他便直接释放了一部分肉身力量，将飞来的魔神傀儡一口吞进肚中。

    【元能+500元灵结晶】

    很快，一行获取元能的提示就出现在他眼前。

    “真是久违的感觉。”

    林宇心中暗道。

    这段时间来他一直找不到获取元能的渠道，也就迟迟没有获得元能。

    直到现在才重新获得这么多元能。

    远处，古辛眼睁睁看着林宇将魔神傀儡一口吃下，颇有些异样的感觉。

    他已经检查过了，这些魔神傀儡是由古魔神的部分身体组织制造而成。

    也就是说，林宇这么做等于是在吃古魔神。

    这种眼看着别人吃下自己同类的感觉，属实有些古怪。

    “相比起我们，你才是真正的魔。”

    古辛忍不住出声道。

    “我们也就是因为修炼而导致身体变得异于常人，容易让那些凡人害怕，而你，虽然拥有一副正常模样的身体，但是干的事却才真正让人恐惧。”

    “说说看，为什么吃这种东西有助于你修炼？”

    古辛问道。

    “你确定要了解这种秘密？”林宇提醒道：“别忘了我之前说的，找我打听消息需要付费。”

    古辛眯了眯眼，说道：“我有四具魔神傀儡，每给你一具，你就必须回答我一个问题。”

    听到这话，林宇失笑道：“你是不是忘了当时定下的交易规则？”

    “当然记得。”古辛当即就接下林宇的话，说道：“我给你多少魔神傀儡，你就告诉我多少秘密。”

    说完他又话锋一转道：“可惜我已经改变主意了，现在我每给你一具魔神傀儡，你就必须完整地回答我一个问题。”

    “看来你已经忘了当初做人时学会的规矩，难道你妈妈没教过你，做人要讲信用吗？”林宇不急不恼地问道。

    古辛闻言握拢右手手掌，将剩下的三具魔神傀儡抓了起来。

    “我只知道，做人最重要的是审时度势，而你，似乎没有学会这点。”

    古辛冷冷看着林宇道。

    “所以你觉得现在形势对我不利？”林宇问道。

    “这问题你不需要问我，你自己心里非常清楚，相比起这些魔神傀儡对你的价值，你知道的那些秘密对我们而言没那么重要。”

    古辛边说边朝林宇掂了掂右手。

    “既然我拥有的东西价值更大，交易筹码更重，那你自然应该退让一步，讨价还价的最基本规则你应该知道吧？”

    林宇闻言笑了笑，也不多说，而是手一挥，将那些被球形鼓泡包裹的元灵粒子展现在古辛面前。

    “嗯？”

    古辛顿时就愣住了，沉声道：“你哪来这么多元灵粒子？”

    元灵粒子在虚空中到处都是，然而在这个宇宙中却是极为珍稀的东西。

    林宇一下子拿出这么多元灵粒子，古辛自然惊讶无比。

    更何况这些元灵粒子对于他们这样的魔神来说，是修炼用的灵气，价值等同于林宇的元能。

    他们自来到这个宇宙后就一直在寻找元灵粒子，然而直到现在都没有什么收获。

    反倒是寻找魔神傀儡简单多了，短短时间就找到了四具。

    古辛非常好奇，林宇到底是怎么找到这么多元灵粒子的。

    “你觉得我为什么会把寻找魔神傀儡这种小事交给你们？”林宇问道。

    古辛听出了这话里的潜台词。

    意思是魔神傀儡没那么重要，要不然林宇不会费更大的力气去找元灵粒子。

    毕竟元灵粒子可比魔神傀儡难找多了。

    用寻找元灵粒子的时间去寻找魔神傀儡的话，说不定早就找到了十几具。

    “你怎么找到这些元灵粒子的？”古辛忍不住问道。

    林宇摇摇头道：“我不想再重复刚刚说过的话。”

    古辛沉默，他想起找林宇打听事情是要付出代价的。

    “总之，你只要知道你手里的那些魔神傀儡对我而言没那么重要，别妄想抬价。”

    “当然，你要真觉得那些东西是宝贝的话，大可以自己留着。”

    林宇故作非常认真地说道。

    谈判本就是场心理战，轻易不能露出底牌。

    古辛静静地看着林宇，久久不说话，似乎在认真思考着什么。

    片刻后，他再次摊开右手手掌道：“我改主意了，我用这四具魔神傀儡，换你告诉我那些元灵粒子的来历。”

