一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你对于这个凡云子了解多少？”

    恒彦林想了想之后，一边琢磨着一旁的壁画，还有一些奇怪的地方，忽然传音给了一旁的怜离，开口询问起来。

    怜离闻言，顿时微微愣了一下，随即有些奇怪的将恒彦林看了一眼。

    到也有些奇怪，为何此刻的恒彦林，突然间开始询问起凡云子了。

    不过，见着恒彦林在此刻直接开始后传音起来，她心中也带着一丝丝的狐疑。

    想了想之后，随即也不动声色的开始回应到。

    “此人是一个散修，也是之前外出的时候，一个交易上碰到的。”

    怜离在此刻，直径将自己与对方认识的过程，与恒彦林说了一遍。

    这让的恒彦林听完之后，眉头微微的皱起来。

    老实说，恒彦林也不知道对方是怎么回事，居然是与对方如此的不熟悉的样子。

    怜离在一旁注意着恒彦林，在见着恒彦林听完之后，眉头皱起，顿时间心中微微感觉到一丝的不妙。

    “怎么了，可是发现了什么事情？”

    能够修炼到结丹期境界的，也就没有人是那般的简单的。

    见着恒彦林的神态，怜离已经感觉到，自己大约是会有一些麻烦了。

    心中微微有些慌乱起来。

    要知道，对方可是一个结丹中期的修士，而她也仅仅只是一个初期而已。

    若是有麻烦的话，到时候可就不妙了。

    尤其是，对方还不知道有没有其余的帮手。

    一旁的其余两个修士，她也不是十分的熟悉。

    若是这三人有所勾结的话，她即便与恒彦林能够连接起来，那都是凶多吉少的。

    恒彦林闻言，正要说些什么，却是神色微微一动，随即微微一摇头。

    “没事。”

    说完之后，恒彦林便是不在开口了。

    这让的怜离看了之后，心中有些郁闷，她能确定，恒彦林绝对就是发现了什么。

    但是，不知道为什么，恒彦林却是忽然不开口说话了。

    这让的她心中有些无奈，却是也不好多说什么。

    而在此刻，一旁的凡云子嘴角微微一勾，看着已经布置完整的阵法，直径抬起头来。

    “诸位，阵法已经布置完了，请诸位过来一下，阻我一臂之力！”

    凡云子站在阵法之中，对着恒彦林等人说道。

    几个人闻言，顿时是扭头过来，看着对方脚底下的阵法，眉头微微一皱。

    “道友，这就是你布置的阵法，这是何等阵法，为何在之前的时候，我却是没有见到过？”

    随留看看这阵法，眼神之中带着一丝丝的警惕。

    在这几乎都是满满的恶意的修真世界里面，若是不小心一些的话，怕是会被吃的连骨头都是剩不下的。

    所以此刻的他，也极为的小心的询问了一句。

    一旁的几个人闻言，也都是心中微微一动。

    凡云子见此情况，脸色微微一沉。

    “怎么，你还怀疑凡某会在这里面动什么手脚不成！”

    凡云子的脸色微微有些不太好看，看着面前的这个随留便是冷声呵斥到。

    “你要知道，这一处的洞府，若不是这个阵法需要这么多修士，才能够运转从而破解的话，我可是不会将里面的东西，与你们一起分享的！”

    凡云子的脸色微微有些不太好看，大约是被对方如此的怀疑，让的他心中的恼火，因此说起话语来，也变的极为的不客气的很。

    随留闻言，脸色也跟着微微的有些变化，勉强的浮现出一抹笑容。

    地绵见着这气氛微微有些不对劲，连忙就是上前一步，当起了和事老。

    “都已经到了最后一步了，大家可至于如此？毕竟都是为了能够让自己突破的丹药来的。”

    地绵夹在两人之间，极为温和的开口说了一句。

    这让的两人在此刻，也微微的平息了一些。

    随即，是在见着两人的时候，也已经都是平复了一些。

    “既然你等都是不愿意相信凡某的话，那便是你等先且进来站好位置好了。”

    阵法上一共有五个位置，需要五个人进去，才能够运转阵法。

    大约是为了避嫌，凡云子在此刻直接退了出去，冲着四个人开口说了一句。

    随留见此情况，也不客气，直径是上前一步，而后便是站在了对方原本的位置上。

    见此情况，其余几个人都是神色微微一动，到也没有说什么。

    凡云子看着随留的举动，冷笑一声，到也没有多说什么。

    地绵见此情况，微微叹了一口气之后，随即微微一摇头。

    “罢了，诸位既然都想要获得丹药的话，那便是进去吧。”

    说完之后，他也是直径走了进去。

    恒彦林见此情况，也没有多说什么，一脚也走了进去，却是直接踏在了随留的对面。

    凡云子见此，脸颊微微一僵，隐晦的将恒彦林看了几眼，到也没有多说什么。

    怜离也跟着站在了恒彦林的一旁。

    凡云子见此情况，脸色微微好看了些许，随即也跟着走了进去。

    “接下来要说的话语，你们可是要记清楚了，可不要到时候，在胡乱说些什么！”

    凡云子的脸色有些冰冷，将几个人看了一眼之后，尤其是一旁的随留，更是重点看了他几眼。

    “接下来，希望你们能够清楚，要破开这个阵法，到时候需要吸取很多的灵力，我与你们是一样的！若是你们感觉自己的位置不行的话，眼下还能够与我一起换个位置，可不要到时候因为灵力的吸取，而直接中断了阵法的运转。

    等会儿若是有人，敢当破了我的阵法，让我获得不到丹药，可不要怪我不客气了！”

    凡云子说到这里，显得有几分的凶悍，盯着几个人便是冷声说着。

    几个人闻言，脸色也跟着微微的变化了一下，随即在相互对视一眼。

    大约也都是看到了彼此眼神之中的坚定之色，随即便是轻轻一点头。

    “放心吧，想要获得，哪里有什么不付出的道理，这一点我们都懂！”

    怜离在此刻，也带着一丝丝的笑容，随即回应了一句，丝毫在此刻，都是看不到对方脸上的紧张之意一般。