    翁婿二人在厅中坐定，在后园带着儿子和婢女们玩耍的徐晚意也闻讯赶来见爹爹。

    徐光祚带了些糖果玩具给外孙子，逗弄了一会小张翼，这才进入正题。

    “延龄啊，老夫看你最近似乎闲的发慌，心情也似乎很糟糕的样子，着实有些心焦啊。这人呐，还是得做些事情，让自己忙碌起来才有滋味。老夫有时在想，人有时候倒不是为了争那什么名声地位，争些三瓜两枣的利益。主要是，人活着要是什么都不争，不吵不闹的，确实也没有什么意味。日子也没法打发。你说是不是？”

    张延龄微笑道：“岳父大人今日来看小婿，不是来教小婿人生道理的吧。小婿可有的是事情忙。并非闲的无聊。”

    徐光祚咂嘴道：“别嘴硬，老夫知道你忙。今日前来呢，一来是看看你们，瞅瞅我这外孙儿。二来呢，有件事跟你商议商议。”

    “不去！”张延龄道。

    “什么？”徐光祚楞道。

    “小婿说，不去！”张延龄斩钉截铁的重复道。

    徐光祚皱眉道：“老夫什么都没说，你这没头没脑的便说不去？”

    张延龄道：“还用岳父大人开口么？不就是反贼已经坐大，朝廷需要人去救火么？岳父又举荐了小婿是不是？亦或是皇上请岳父来探探小婿的口风。我猜定是这件事。如果是，小婿的回答是不干。如果不是，当小婿放了个屁。”

    徐光祚看着张延龄无语，自己这个女婿精的跟鬼似的，什么也别想瞒过他。自己这才刚上门，还没说缘由，便被噎住了。

    要是别人，恐怕便拂袖就走了，但徐光祚可不怕这个。老狐狸什么场面没见过，张延龄的话直接被他无视。

    “延龄啊，老夫知道你心中有气。但生气归生气，事情还是要办的。现在局面紧急，皇上第一个便想到了你。你若无把握便直说，那也不勉强。若是有把握的话，眼下这个机会，怎可放过？此次若能平叛成功，则从此你在皇上心目之中，在朝廷之中的地位便稳如泰山。万不要意气用事。”徐光祚沉声道。

    “爹爹，你还真是举荐了夫君去打仗？便不能让我们一家子安生一些么？夫君这好不容易才安闲了几个月而已。您又来搞事。我不同意。”徐晚意在房中听到了，将孩儿交给奶娘，快步走到叫道。

    徐光祚皱眉道：“晚意，这种事岂轮得到你们做主？这是军国大事，天大的事情明白么？河北反贼占领了两府十几城之地，兵马近十万。如今逼近霸州，要威胁京城了。你男人能安闲么？要是贼兵进了京畿，谁都不得安宁。”

    徐晚意跺脚道：“那些事我们可不管，夫君这几年干了多少大事，跑动跑西的，立下汗马功劳。然后犯了一点小错，便又是停职又是罚俸的，还冷言冷语的讽刺。用人鸟朝前，不用鸟朝后，什么东西。”

    徐光祚愕然看着徐晚意道：“你……晚意你怎地变得如此粗鲁？说的什么混账话？”

    徐晚意也是脱口而出，什么鸟朝前鸟朝后的，这种话以前岂会在她的嘴巴里说出来。不知怎么就脱口而出了。说出口来也觉得不妥。

    徐光祚瞪着张延龄道：“近朱者赤近墨者黑，我家晚意嫁给了你，脾性说话都变了。真是莫名其妙。”

    张延龄暗自好笑，确实是近朱者赤，自己平日说话有时候不注意，现在不光是晚意，如青幼棠阿秀她们也是不是冒出一些张延龄说的话来。

    “晚意，这等事你莫要插嘴，岳父大人说的也是没错的。朝廷安危，国家大事，如何置身事外？”张延龄道。

    徐晚意哼了一声道：“你想去打仗是么？我就知道。罢了，我不管了。”

    徐晚意转身进房。徐光祚叹道：“都是我惯得她，哎。”

    张延龄道：“晚意说的没错，朝廷用人鸟朝前，不用鸟朝后。现在想起来要我去灭火了？鼻涕流嘴巴里知道甩了？车撞树上了知道拐了？当我是什么？”

    徐光祚皱眉道：“延龄，有委屈和脾气发泄两句是可以的，但可莫忘了，咱们是大明朝的臣子，大明朝的安危咱们都不能坐视。眼下的局面不用我多说，河北那帮反贼闹腾的这么厉害，山东两淮等地也有造反的。这时候不知多少人心里蠢蠢欲动，看到朝廷连一群暴民都应付不了，多少人心里憋着坏想起事？若是鞑子再跟着起哄。地方藩王再闹起来，百姓们再起来造反，一切便完了。咱们都在大明这口锅里吃饭，砸了锅，谁有饭吃？生气归生气，但是大忠大义上可不能有偏差。”

    张延龄道：“这话你该跟皇上说去。早前我便上了折子，提醒要重视这帮反贼。我提议调动两营京营兵马，联合天津三卫和河北三卫兵马合兵围剿。结果，泥牛入海，全无消息。还说那些风凉话。搞得我好像上杆子去贴一般。现在火烧的这么大，反贼快十万大军了，又要我去？这算什么？”

    徐光祚道：“延龄啊，若人人有你这般远见，还怎有今日情势？实话告诉你，皇上心里也是后悔的。召见老夫的时候，他说了，他不该不听你的警告的。皇上本来是要亲自召见你的，但是皇上是要面子的人，他怕你训斥他，不给他脸色。那岂不是尴尬？所以要老夫来跟你说，请你出来领军出征平叛。延龄，还是那句话，之前领军和现在领军可不同。这叫力挽狂澜之举，这是天大的功劳，明白么？”

    张延龄冷笑道：“我何尝不知这是天大的功劳。但这功劳若是唾手可得，怎轮得到我？十万贼兵，又接连大胜，士气正旺。这烫手的山芋，谁敢吃？”

    徐光祚吁了口气，身子往椅背上一仰，点头道：“说的也是。看来你是没有把握。如果当真没有把握，倒也确实不能接手，免得身败名裂。这一节老夫倒是没仔细考虑清楚。是老夫的过失。”

    张延龄道：“也不是没有把握，只是肯定要费些周折。我不是矫情。朝廷的事情，我等是不能讨价还价的，如岳父所言，砸了锅大伙儿没饭吃。我自是想出力的。但是朝廷如今的局面，我怕掣肘太多。若要我去领军，我得有些条件要提。”

    徐光祚道：“你当真有把握？老夫可不想害了你。”

    张延龄沉声道：“贼兵势大，那还不是官兵无能？地方卫所兵马多年没打过仗了，都是些老爷兵，遇到拼命的贼兵，哪有招架之力？越吃败仗，贼兵便越是勇猛，百姓便越是拥护。再加上贼兵首领之中确实有能用兵的人。但是，对我而言，这些算得了什么？绝对的实力面前，计谋兵法什么的都是狗屁。”

    徐光祚沉声道：“好，既然你如此有信心，那还等什么？该当仁不让才是。你是我的女婿，老夫绝对是为你着想的，我觉得你成，所以才举荐你。但老夫绝不会勉强你。这一次如果你领军的话，我让延德跟你去。若是失利，我定国公府跟你一起倒霉。延德是我唯一的儿子，你该明白老夫不是虚情假意了吧。”

    张延龄看着徐光祚叹了口气，他知道，徐光祚这既是表明心迹，又是想要豪赌一把。定国公府在这件事上是要有所建树的。那也说明了徐光祚对自己已经完全的信任和倚重了。自己用实力彻底征服了徐家父子。他愿意把宝压在自己身上。

    “好，那咱们现在便去见皇上。当着皇上的面，我要提出几点要求。他若同意，我便领军出征。他若不同意，此事作罢，请皇上另请高明。”张延龄道。

