    “警方都说是意外了，那不就是意外吗？”白先生道。

    “不是，”时令衍一字一句道：“她是被害死的，蓄意谋杀，预谋已久，为的，就是她的心脏。”

    白先生面色阴沉，“你这是什么意思！”

    时令衍看着他的反应，眸光微微敛下，朝着白先生走近两步，淡声道：“唐妩车祸，浑身多处粉碎性骨折，多处软组织挫伤，内脏大出血，最后抢救无效死亡，可是为什么偏偏唐妩的心脏安然无恙，甚至于就连周边的大动脉都完好无损，您认为，只是巧合吗？”

    白先生眉头越皱越深“不是巧合又是什么，都说了是车祸，如果是像你说的那种蓄意谋杀，那谁能保证就那么精准把心脏保存下来，还能够把她弄死？”

    “那样程度的车祸，第一时间应该碎的就应该是挡风玻璃，而玻璃碎了之后，务必会伤害到头、脸以及上半身，可是……”时令衍迈前一步，“她的主要伤害都集中在她的下半身，失血过多以及伤到了腰腹内脏，才可以保证在害死她的同时，又保存了她的心脏，难道您不觉得太巧了吗？”

    白先生听到时令衍的话，面容有过微微松动，“这只是意外。”

    “那救护车刚好将唐妩救下午来不久，在警方还没赶到的时候，车子就发生了大爆炸，所有一切被毁得无影无踪，您不觉得太巧了吗？”

    白先生冷声道：“那样重大的车祸，车子本身就岌岌可危，爆炸了有什么奇怪的。”

    “呵，”时令衍冷笑出声，“那么，为什么唐妩出事之后，白月洁的心脏就不行了，就算是您女儿因为唐妩的离去而悲伤过度，可当时为什么就知道，刚刚断气不久的唐妩，心脏就一定跟白月洁的心脏相吻合呢，并且迅速就转移到了白月洁的身上，前后甚至于不超过半天时间，您不觉得太巧了吗！”

    话音到了最后，时令衍的声音接近低吼，“白伯父，一切只用一个巧合来解释，未免太牵强了吧、”

    白先生的脸上越来越难看，甚至于，还有几分难以察觉的发白，拳头，无声紧了紧，可是那一双眼睛已经无声眯了眯，看起来其中带着明显的惊疑。

    时令衍敏锐的察觉到白先生的反应，面色沉下去，冷声道：“一个巧合是巧合，两个巧合是巧合，可是这么一连串的巧合，您怎么解释呢，难道您也要说是唐妩活该，而白月洁福大命大？”

    没人不希望自己的亲人死去。

    更何况白月洁是白先生的亲生女儿，他比谁都不希望白月洁死。

    时令衍原本就认为，凭着白月洁自己，是不可能做到这么多事情的，所以，白先生跟白夫人肯定会有参与。

    他一向都非常尊重这个当年父亲的为数不多的挚友，加上这些年来的丰功伟绩，光辉形象，时令衍即便心中猜测怀疑，也并没有想过要跟他撕破脸的意思。

    可是白先生那无理的要求，让他一时间难以控制怒火，从而说出这样一番话。

    然而这些话说出来之后，白先生的反应却是大大出乎了他的预料。

    