    东区卷尾大街尾巷的尽头，“啪哒”一声，一个地窖门内传来门栓打开的声音，一个黑头发、穿着红夹克的男孩率先跳了出来，紧接着是一个戴着眼镜的棕色头发的男孩。

    那个戴着眼镜的男孩拉住前面同伴的胳膊，似乎想阻拦他出去，他说：“嘿，杰森，别这样，最近蝙蝠侠常在这里晃，如果你今晚出去偷东西，肯定会被他发现的！”

    那个被叫做杰森的男孩转身，对他说：“是你跟我说，之前我们撬到的那个大轮胎卖不掉，我才必须得去，要不然我们卷尾帮那些年龄更小的孩子就要饿肚子了！”

    棕色头发的男孩继续劝他，杰森却有些不耐烦的甩开他的手，对他说：“小滑头，我知道你很有本事，伊丽莎白大街那几个有名的黑帮老大都要请你过去。”

    “可我们不一样，本来卷尾大街的位置就不好，我们必须得往南抢地盘，才能让成员们赚到钱，可是要是吃不饱饭，我们哪来的力气去打架？”

    小滑头推了一下眼镜说：“正因如此，我才要拦着你，杰森，你是卷尾帮的老大，要是你被蝙蝠侠抓住了，那剩下的那些成员可就真的没有活路了。”

    杰森十分烦躁的抓着头发，小滑头却拉着他往地窖里面走，杰森有些六神无主，被他拉着进去了。

    走进地窖，那里面是一个面积不大的工作间，有两个破破烂烂的工作台，上面摆放着各种各样的工具，唯一只有一个工具箱显得比较新，被摆在一个干净一点的台子上。

    非常引人注目的是，其中一个工作台上放着一个非常大而且形状特殊的轮胎，轮胎的中央还印着一个蝙蝠图案。

    小滑头拉着杰森坐到旁边的椅子上，对他说：“上次要不是你帮了我一把，我就要被那些飞车党割断喉咙了，你救了我的命，所以我当然愿意帮你。”

    杰森看起来年龄很小，可是穿着却非常成熟，神态和话语之间也和那些黑帮分子一模一样，他啐了口唾沫，说：“最近行情太差了，我们帮里几个年龄小的孩子，一分钱也收不上来。”

    “为了不让他们挨打，我和其他几个年龄大一点的都得接济他们，可这样下去也不是个办法。”

    说着，他转头看向工作台上的那个轮胎，有些生气地捶了一下墙壁，说：“要是能把这个玩意给卖掉就好了，真的没办法吗？”

    小滑头依旧不急不缓的说：“你先别急，昨天在职业学校上课时，我叫了几个我的同学，让他们过来看看，说不定会有门路。”

    就在这时，天花板上传来几声有规律的跺脚声，杰森拦住要起身的小滑头说：“我上去看看，可别是来找麻烦的。”

    杰森把地窖的门打开了一个小缝，小滑头也凑过去，他们看到一个年龄大一些的胖男孩正在跺脚，小滑头打开地窖的门对他喊：“嘿！轮胎！这边……”

    “哦，在这呢！原来你们是住地下室啊，我说你昨天为什么要让我来这跺脚……”

    轮胎走进了地窖的门里，他也第一眼就看见了那个蝙蝠轮胎，他走上去，瞪大眼睛说：“酷——”

    “等等，那是蝙蝠的标志吗？我的老天！你们真的干了一票大的？！”

    轮胎走上去，使劲敲了敲轮蝙蝠轮胎上的胶皮，就在这时，头上又传来了急促的跺脚的声音，小滑头去开门，他的声音从门边传来：“嘿，你们两个怎么一起来了？火箭弹和红卡车……”

    两人刚走进来，就看见了站在蝙蝠轮胎旁边的轮胎，轮胎对他们招了招手，指着那个蝙蝠轮胎说：“看啊！我见过的最酷的轮胎，只有它才配得上我的名字！”

    杰森走上去和他们打招呼说：“你们好，我叫杰森，杰森·托德，卷尾帮的老大，你们叫我杰森就行了。”

    轮胎、火箭弹和红卡车比杰森和小滑头两个人要大不少，但也都是十岁出头，这一屋子其实都是小孩，但他们的交流方式却很成熟。

    红卡车第一个走上来，他是个黑人，就像黑人帮派成员一样和杰森撞了撞拳，他对着杰森扬起下巴说：“我听说过你，上次你用带铆钉的棒球棍给那个烦人的黄眼睛来了一个狠的，当时我听说他栽在了比他小三岁的人手里，还有点不敢相信，不过现在看来，你的确是个狠角色……”

    杰森抹了一下鼻子说：“没点本事在这边可混不下去。”

    小滑头打断了他们的寒暄，他敲了敲桌子说：“我请你们来，其实就是为了解决这个轮胎的事，就如你们所见，我和杰森策划着偷了那个大名鼎鼎的蝙蝠侠车子的轮胎……”

    小滑头和杰森对视一眼，而其他三人表情都有些好奇，名叫火箭弹的女孩说：“你们怎么做到的？我爸爸跟我说，那个蝙蝠侠可不好惹。”

    “事实上，比我们想象的要简单的多，最难的环节就是找到一个他把蝙蝠车单独留下的机会。”

    “然后呢，你们怎么把这玩意撬下来的？”轮胎问。

    杰森看向小滑头，小滑头摊开手说：“没什么难的，要不是我和杰森两个人年龄太小，抬不动更多的轮胎，我们可以一口气把四个全卸下来，只留给那个阔佬一个空壳……”

    想象着这幅滑稽的场面，几个孩子都笑了起来，杰森抱着胳膊说：“我们成功把它偷回了这里，可问题是我们卖不掉它，因为这个该死的标记实在是太明显了！”

    轮胎摆了摆手说：“这有什么的，你们是干这行的，难道还不清楚吗？喷个漆不就行？”

    红卡车却走到轮胎旁边摸一下，说：“恐怕不行，这东西是个花纹，是凹凸不平的，就算喷漆也能看出来，你们不能把它磨掉吗？”

    “我试过，但我现在的工具不行，这种金属的硬度太高，除非能弄来机床，否则肯定没戏。”小滑头摇摇头说。

    “那把它拆开，只卖轮胎圈呢？”火箭弹提议到。

    “其实我拆不开它。”小滑头摸了摸自己的鬓角，轮胎却有些吃惊的说：“你都能把它撬下来，却拆不开它？”

    “是的，但这是技术问题，原因很复杂，总之，我们现在没法把它拆开来单卖。”

    “这可有点麻烦了。”红卡车摸着下巴说：“我倒是知道有几个玩改装车的，可能会喜欢这样的轮胎，可是你们现在只有一个，最起码也得弄到两个，才有人愿意收，要不然就只能挂在车子后面当装饰品了，那样的话，卖不出高价，”

    “你要是能把它融成子弹，说不定我爸爸会对此有点兴趣。”火箭弹接着他的话说：“这种金属看起来硬度很高，做成盾牌可能也行。”

    小滑头叹了口气说：“我要是能把它融掉，还用找你们来吗？”

    “我妈妈认识的人倒是挺多，可是这不能经过她的手。”

    轮胎又拍拍那个蝙蝠轮胎上的胎圈说：“我也很喜欢它，很想把它买回家，可我妈妈是个寡妇，我不想给她添不必要的麻烦。”

    见到三人都这么说，杰森难免露出一丝失望的表情，但红卡车却说：“你没法把这个轮胎拆开或者是磨削上面的图案是因为什么？纯粹就是你的技术不够吗？还是说是工具的问题？”

    “看来你对这方面懂得不少。”小滑头走到工作台前说：“工具才是最主要的问题，你看看我们这有什么？只有生锈的扳手、改锥和钳子，唯一好用一点的就是这台老千斤顶，可惜也快坏了。”

    “要是有熔炉和液压机，那事情就好办的多了。”

    “我们可以从这个方向想办法，你们连蝙蝠侠的车轮胎都偷得到，弄来一台液压机很困难吗？”

    “当然很困难。”小滑头肯定的说：“你可别忘了，我和杰森年龄还没有你们大，我们两个能搬回来一个这么大的轮胎已经很不容易了，那些专业的工作台和大机器，我们根本挪都挪不动。”

    “这个简单，只要你帮我们把职业学校的作业给写了，我们帮你搬！”

    小滑头推了一下眼镜，无奈的说：“我再说一遍，我们的老师是能看出字迹不同的。”

    “那你让我们抄答案！”

    “对！抄答案！”火箭弹也附和道，这个穿着狂野的女生皱着鼻子抱怨道：“我才不想写作业！可我爸爸非让我写，他说他得罪不起那里的老师，什么鬼话！”

    “那就这么办吧，不过，我们还得再计划一下，我觉得，有一个人能帮到我们……”

    小滑头看向旁边的几人，几人也都互相对视了一眼。显然想到了同一个名字。

    “科波特！”

    “他现在在哪？”火箭弹问。

    “哦，我知道，最近他好像经常来往于东区和精神病院之间，应该会经过旁边那条大街，我们去那等着他就行了。”

    说完，几人就推开地窖的门陆续跑出来，然后你推我搡的往旁边那条大街跑去。

    就在这时，他们听到一声尖叫，然后看到一个一頭黑發蓝眼睛的小女孩，站在尾巷的入口處，几人停住脚步，杰森吃惊的说：“这怎么会有个小女孩？”

    小滑头也眯起眼睛，说：“看他的衣服和打扮，应该不是东区的孩子，倒像是南区那帮阔佬的小孩。”

    火箭弹却先跑过去，几人跟在她身后也跑了过去，火箭弹扶住小女孩的肩说：“你是谁？怎麼在这？你爸爸妈妈呢？”

    “哇！！！”

    小女孩大叫起来，几人都看到了她嘴里的那口尖牙，吓得后退了几步，杰森说：“……该不会是她父母把她遗弃在这了吧？”

    “不至于，你看她脖子上的项链，那好像还是宝石的，要是真的想遗弃，没必要给她带这么贵重的项链……”

    杰森有些犹豫的走上前，他看到，这个小女孩虽然有一口尖牙，眼睛长得也有点奇怪，可是并没有要咬人的意思，他摸了摸她的头，然后左右看了看，说：“我们得带她离开这，万一那些黑帮成员巡逻过来，这个小女孩可就危险了。”

    “真的吗？万一他的父母找过来，你可能会惹上麻烦的，那帮有钱人最擅长反咬一口！”

    杰森没反驳他，只是一把把这个小女孩脖子上的项链给扯了下来，然后揣进自己衣服的口袋，说：“他们要是来找我，我就把孩子留在原地，让他们带走，这根项链就当是给我的报酬了，反正我肯定不亏。”

    说着，他有些费力的把小女孩抱起来，火箭弹从他手中接过这个小女孩，说：“还是我来吧，我们先回你的基地，然后趁去找科波特的时候，看看附近有没有什么像她父母的人。”

    就在他们一行人往回走，快要回到那个地下基地的时候，清脆的鞭子声一响，所有人往后一躲，一个窈窕的黑色身影出现在了街道尽头。

    躲在建筑后面的杰森睁大眼睛说：“黑猫！是黑猫！她怎么会在这？她不是只有夜晚才出来吗？”

    “黑猫是谁？”小滑头问他。

    “东区四大飞贼之首，是个非常厉害的小偷，几乎偷遍了全哥谭的珠宝店。”

    “这位小朋友，谢谢你夸我，不过我还是要说，把你们抱着的那个小女孩放下。”

    猫女又甩了一下鞭子，吓的几人纷纷后退。

    “她是你的女儿？不！不对！我听说你也是东区出身，怎么可能有个打扮这么富贵的女儿？你该不会……”

    杰森朝后挥了挥手，对火箭弹说：“别把她放下，黑猫可能是个人贩子！”

