    第34章 三阶丧尸下

    陈浩看着飞出去的煤气罐！说真的他还没见过煤气罐爆炸，

    他只是听说这玩意能当成炸弹用，但具体威力如何，他还真的不知道，

    其他人也紧紧的，盯着飞出去的煤气罐，看着它在空中，划出一道完美的抛物线！

    然后陈浩就看见这个煤气罐要接近火焰的时候！地上燃烧的好好的火焰仿佛被什么吸引一般！

    直冲天际，然后煤气罐就在空中爆炸了！砰！的一声爆炸，声音非常大陈浩都吓了一跳！

    然而陈浩看去！一根毛都没炸到，就那么在空中爆炸了，程咬金转过头看向了陈浩，

    仿佛在说，就这，其他人也看向了陈浩，此时的陈浩那是真的尴尬，他尴尬的笑了笑！

    “意外，这次真的是意外！”

    其他人无语，赵小研对着陈浩开口道！

    “主人要不先不扔有火焰的地方，先把煤气罐扔过去，然后在把有火焰的尸体扔过去！这样效果可能会好一点！”

    陈浩一听顿时感觉有点东西！点了点头！看着程咬金说道！

    “照她的说法试试！”

    程咬金点了点头！这次他没有往有火焰的地方扔，成功，砸死两只丧尸以后安全落地！

    陈浩又招呼众人抬过来，一具尸体！安妮上前把尸体点燃，程咬金，抓着尸体的脚踝然后用力一扔，

    顿时这只丧尸就，朝着煤气罐的方向而去，然而让大家失望的是这次，隔得太远根本起不了任何作用，

    程咬金挠了挠头表示有些尴尬！

    “没事！我在来一次，这次肯定能行！”

    陈浩投来鼓励的目光，对着程咬金安慰到！

    “没事！我们相信你！放开手干，”

    程咬金坚定的点了点头！然后在安妮的配合下，在一次扔出燃烧着的尸体！这一次全部人都睁大眼睛看着，

    然而这一次依然没有砸中煤气罐，只是砸死两只倒霉的丧尸而已，这次其他人纷纷的投来了怀疑的目光，

    程咬金感觉到了压力，他咳嗽了一下掩饰尴尬！解释道！

    “那啥，刚才可能是风太大影响了我的发挥！这次我可以的，你们要相信我，”

    说着在一次拿起被安妮点燃了的尸体对准煤气罐就扔了出去，这一次大家虽然看着，但是都有些随意了，

    眼睛里没有了太多希望！果然这一次依然没中，陈浩感觉自己得说点什么，他拍了拍程咬金的肩膀说道，

    “程兄实在不行的话！还是算了吧，”

    程咬金看了一眼陈浩又看了一眼其他人的目光，然后大叫道！

    “开什么玩笑，刚才我只是没有拿出我全部实力，这次，就这次让你们看看什么叫百发百中，”

    程咬金一副信念爆棚的样子！仿佛这次肯定能中一般，然后在次拿起一句燃烧的丧尸尸体，

    这次他对准了好久，感觉有把握了以后在扔了出去，在扔出去的那一刻他在心里反复祈祷，

    一定要中啊，一定要洗刷自己的耻辱，让这群胆敢质疑自己的人看看自己的强大，然而在尸体成功落地的时候！

    他崩溃了！然后大叫，

    “不可能，我不相信，这不是真的，这一定是梦，是吧！花木兰，”

    程咬金转过头问向花木兰，仿佛那就是自己的救命稻草一般，花木兰沉默了一下说道，

    “其实这也不是你的强项，并不丢人，”

    程咬金听了花木兰的花，闭上了眼睛沉思了一会儿！然后睁开眼睛看着安妮说道，

    “小姑娘在来一次，这次我行的，”

    安妮白了他一眼，不过还是把地上的尸体点燃了，程咬金抓起燃烧尸体的脚踝！

    然后在陈浩等人震惊加懵逼表情下，拖着丧尸的尸体就跳下了二楼！然后在一群丧尸中左挪右移！

    然后在靠近煤气罐十几米远的时候扔出手里的尸体，果然这次不负众望，燃烧的尸体成功掉在了煤气罐旁边！

    顿时火焰迅速点燃煤气罐！然后产生强烈的爆炸，呯！的一声惊天动地，就连篮球场上没有动静的三阶丧尸也惊动了，

    而此时程咬金也欢快的跑了回来，然后看着陈浩等人说道，

    “怎么样！我就说我百发百中吧！你们还不信，那我刚才都是失误了而已，正所谓人在河边走，哪有不湿鞋的，你们说是吧！”

    众人无语，也没有理他，心里说道，是你说的都对，你块头大你说什么都有理，

    程咬金还想说点什么的时候，霞开口说道！

    “你们快看哪里，”

    顿时陈浩还有其他人纷纷的看向霞所指的方向，就看见三只十分显眼的高大丧尸！朝着这边而来，

    看到这三只丧尸，陈浩心里一跳，他可是知道这种丧尸的难杀程度，还有其中陈浩看见尸群中不断穿梭的敏捷型丧尸，

    “这是来了！更厉害的家伙了，”

    其他人纷纷的点了点头表示赞成，毕竟这一看就不一样啊！竟然有三只这么高大的二阶坦克丧尸，肯定有更厉害的丧尸控制，

    此时赵小研也有些紧张！他看向陈浩询问道！

    “主人，咱们应该怎么办！要不要准备先撤退！”

    陈浩看了一眼赵小研，如果是其他人说出这话，陈浩不介意让它知道知道自己的愤怒的可怕，

    但是这位不一样，就算要教训，也不能在这么多人面前，这样对她，对自己都没有好处，

    但是有些东西陈浩还是要让她知道，陈浩严肃的看见她，

    赵小研被陈浩这一眼看的有些紧张，她看着陈浩没有说话，等着陈浩说话。

    (本章完)

