    那种时刻担心衣服会变成透明的那种感觉的确很有意思，但是幸好这种技术的研发难度比较大，不然礼奈可能就要遭受更大的罪了。

    但礼奈本人对此倒像是有些乐在其中的模样，不过若是真有那种衣服的话，森夏大概也不会让礼奈穿到大街上吧。

    嗯，但如果是在自家的庄园或者地盘什么的，那就另说了。

    但那种感觉，的确很有意思。

    两个人打情骂俏了一整天，直到第二天早上，才回到了事务所的大宅。

    “早上好啊，森夏君！”

    “早安，森夏！”

    森夏过来的时候，绫奈和奈奈两人也都在这边，见到森夏之后，两人便朝着他打招呼。

    “哟，早上好——朝颜呢？”他问道。

    “她在协调舞台，我们今天晚上有一场Live。”说话的是奈奈。

    “哦哦，这可真巧呢，我也去看看吧！”森夏微笑着。

    “欢迎欢迎！”奈奈很高兴，她晃了晃自己的肱二头肌，“就让森夏君也看看我们的力量吧，哈哈～”

    一副很高兴的样子来着。

    “嗯……”

    森夏点了点头。

    不知道是不是错觉，明明是女孩子，但森夏在奈奈面前，有时候甚至会产生自己好像不是她对手的那种感觉。

    呃……错觉！对，一定是错觉！没错，就是错觉！

    这么想着，森夏才好像有些淡定了下来。

    “这是给大家的礼物。”

    森夏并没有将自己和礼奈昨天在一起的事情告诉大家，他只是装作来探班的而已。

    反正在去灯塔国之前，森夏这段时间都挺空闲的，所以没什么问题。

    “啊，谢谢！”

    奈奈代表大家接过了森夏的包裹，然后将其打开。

    “呜哇，好漂亮啊！”

    放在包裹里面的，是三个镶嵌着宝石的发卡……嗯，真货。

    三个发卡都是森夏精心挑选的，为的就是配合奈奈他们。

    水树奈奈的是蓝色，绫奈的是紫色，而礼奈的则是红色。

    三个人戴上发卡之后，都开始互相端详着，看得出来，她们都挺喜欢森夏的小礼物的。

    “啊，对了，既然你们都在的话，能不能帮我看看这三套服装，你们觉得如果当成女仆装的话，哪一套更好看呢？”

    森夏忽然想到了什么，然后拿出了雪乃的照片。

    这是森夏从雪乃那边拿到的女仆装的参考照片，里面包括外穿女仆装的模样，还有内衬的照片。

    “女仆装？森夏君要给家里的女仆换装吗？”礼奈是一大清早被夕颜送回来的，所以对夕颜这种“女仆”的感觉还有些印象，她第一个凑了过来。

    “诶？诶……诶诶诶诶？！！！！”然而，在看到照片的瞬间，礼奈整个人就都不淡定了。

    这三套服装都是配合外侧的女仆配饰来进行搭配的，原本的内衬服饰倒是没什么感觉，但在经过了雪乃的搭配之后，倒是各有特点。

    然而在看到内衬的照片之后，礼奈立刻反应过来了——因为这里有一套服装的内衬，和自己昨天穿的一模一样。

    在发现了这一点之后，礼奈立刻就想到，森夏是想要把这种“通电透明”的服装给自家的女仆们，所以她一下子就惊呼了出来。

    “怎么了？”绫奈和奈奈听到了礼奈的惊呼之后，也都凑了过来。

    “啊，果然又是紧身衣啊。”绫奈看到衣服上熟悉的乳胶反光，她感觉自己“明白”了。

    “这种衣服超凸显身材吧，稍微走形一点，穿起来就不妙呢。”奈奈思索了一下，“给多锻炼才行吧。”

    不不不，我觉得如果变成肌肉大块头的样子更恐怖啊……

    森夏在心中默默吐槽了一句。

    “对对对，我们霓虹金根本不适合这种紧身衣吧，换成欧美大概更好。”绫奈有外国血统，所以身材很好，但也正因为如此，所以她知道，霓虹金的身材其实也就是那么回事。

    哪怕颜值提升的世界，小短腿也依然是存在的……

    “放心好啦，身材都不是问题，你们觉得哪个款式更好就行咯～”

    森夏家里的女仆，森夏都亲手验证过的，她们不仅仅都有大长腿，而是手感也是一流。非常的nice。

    “……”礼奈没有说话，她只是抬起头，用一种复杂的目光看着森夏。

    昨天已经见识过这衣服的本来面目的礼奈，自然而然联想到了这衣服的作用。

    虽然另外两套的款式不同，但是作用肯定是类似的。

    而且她也注意到了，这三套女仆装的外层虽然款式都各有特色，但无一例外的，都是有束腰和收腰的设计，然后体现出了胸口部分。

    嗯，这显然是为了方便某人在某个时候点击遥控器……

    除此之外，更过分的是，还有一套服装，连裙摆都是只有左右两侧的中间开衩款式，大胆的将内衬展露了出来，这种款式的话，如果某人点击了一下遥控器，那就不仅仅只是胸口部分坦荡荡的结果了。

    那幽怨的目光，森夏也注意到了，可是，森夏回应礼奈的，却是一个神秘的微笑。

    过了不久之后，朝颜也回来了。

    “早上好，森夏……”

    她似乎早有心理准备——嘛，夕颜就在外面，朝颜过来就能看到自己的妹妹，那当然了。

    “早上好。”

    发卡也有朝颜的一份，她的是透明的钻石。

    “和夕颜相处怎么样了？”等朝颜道谢并将发卡戴上去之后，森夏就凑过去问了一句。

    “唔……还不错。”一提到自己的妹妹，朝颜的脸上就洋溢出了幸福的微笑。

    嗯嗯，朝颜和森夏都是妹控，只不过和正直、诚实的三好青年森夏不同，朝颜当年还真的妄图推倒过自己的妹妹，这才导致姊妹之间的情感变得微妙了起来。

    但在森夏的撮合下，姊妹之间的关系也逐渐缓和了起来，可喜可贺，可喜可贺～

    “那就好。”森夏点了点头。

    “森夏要去看我们的live哦！”奈奈凑过来说了一句。

    “啊，这可真是太好了！”朝颜微笑着。

    “我就满怀希望的期待着咯～”

    森夏一边说，一边看向了礼奈。

    昨天……他还有些不太过瘾来着……

    ……

    定时发布是好文明，以后都提早更吧……

    第二更的喵。