
　　谭庆野内心已对赵瑞起疑。

　　但他没直接说。

　　毕竟赵瑞的确与他有些交情，他不愿意将对方想到这么恶劣。

　　“赵兄，何必将事情说的这么严重。”

　　谭庆野道：“这件事，谈不上信不信任，这次我们佣兵队的确有其他事要办，不宜在这耽搁太多时间。

　　赵兄若要交易，那我们就在镇外交易，不交易的话，我这便离开。”

　　见谭庆野是真的心意已决，赵瑞眼神一阵幽沉。

　　但这一次，他没再说什么不交易。

　　戏不能演的太过火，黑龙佣兵队真要走了，这责任他承受不起。

　　“罢了罢了，谭队长，看在你我交情上，这次我就给你这个面子。＂

　　赵瑞故作无奈道。

　　闻言，谭庆野神色一松。

　　黑龙佣兵队其他人脸上，也重新露出喜悦之色。

　　紧接着，谭庆野摆了摆手。

　　白熙悦便打开一兽车，揭开里面一块黑布。

　　黑布一揭开，便露出一个普通牛头大小，几乎完全密封的玄铜笼子。

　　玄铜，这是极为坚硬的一种金属。

　　玄铁与它相比都不值一提。

　　即便这玄铜还未加持阵法，但其防御力也达到合虚巅峰级。

　　不仅如此，这玄铜笼子只留一些针眼大小，以供呼吸的小细孔。

　　只看这架势，便知这玄铜笼子里关着的东西，恐怕非同小可。

　　白熙悦走到谭庆野身边，对着赵瑞将玄铜笼子打开一个小口，让赵瑞能看清里面的东西。

　　凌云离谭庆野不远，这一下也将玄铜笼子里的东西看了个清楚。

　　里面是一只小金雕。

　　乍一看，这似乎是只金剑雕。

　　它的羽毛正常情况下看起来很柔和，但一旦炸毛，羽毛就变得如同利剑。

　　而金剑雕，那是一种极为珍稀的妖兽。

　　眼前这金剑雕虽只是合虚七品，但其价值不逊于洞天级妖兽。

　　金剑雕的潜力极为巨大，一旦培养起来，会成为极大强大的助力。

　　可只是金剑雕的话，虽说是很珍贵，但也不至于让牛背镇不顾多年信誉，去算计黑龙佣兵队。

　　这似乎是件很难理解的事。

　　不过这种疑惑，凌云在一瞬间就解开。

　　他的视线，触及到了这金剑雕的眼睛。

　　这金剑雕的瞳仁，是紫金色。

　　凌云很清楚，金剑雕的瞳仁，正常情况下应该是金色。

　　前世他有一个金剑雕园，里面如同饲养小鸡般，饲养了数千只金剑雕。

　　所以他对金剑雕颇为了解。

　　紫金瞳仁的金剑雕，这是千里挑一的变异金剑雕。

　　他的金剑雕园中，有数千金剑雕，但紫金瞳仁的变异金剑雕也只有两只。

　　变异金剑雕，是当之无愧的金剑雕王。

　　顷刻间，凌云便心头一凛。

　　怪不得牛背镇会算计黑龙佣兵队。

　　这件事比他想的还要严重。

　　金剑雕王，就算元初古界那些顶尖势力知道了，也绝对要疯狂争抢。

　　牛背镇的人肯定知道，黑龙佣兵队捕捉的金剑雕是金剑雕王。

　　而既然牛背镇的人知道，他们就绝不会放黑龙佣兵队的人活着离开。

　　得到这种至宝，那肯定是越少人知道越好。

　　“立即，快上兽车，跑！”

　　凌云当机立断道。

　　情况比他想的更严重，那他自然也要改变策略。

　　兽车防御力不俗，躲入兽车中，多多少少能抵挡一些攻击。

　　黑龙佣兵队众人都一愣。

　　他们不明白，赵瑞已答应在镇外交易。

　　好端端的，凌云怎么突然又要让他们跑。

　　唯有谭庆野心头凛然。

　　他同样不知凌云为何这样说。

　　但他行事谨慎，且对危险有种敏锐嗅觉。

　　只要有万分之一的危险可能，他不会去以身涉险。

　　这也是为何，黑龙佣兵队只是一只小佣兵队，却能一直在荒野中存活，且死亡率极低。

　　他成立黑龙佣兵队至今，已有五年。

　　这五年，黑龙佣兵队只死过一人。

　　这种死亡率，放在佣兵界，绝对是低的让人发指。

　　“全部上兽车。”

　　犹豫了一个呼吸不到，谭庆野就果断挥手。

　　黑龙佣兵队众人对凌云没多少信任，但对谭庆野无疑有着绝对信任。

　　他们同样知道，这些年如果不是谭庆野，他们绝对不可能五年下来只死一个人。

　　顷刻间，黑龙佣兵队众人就全部窜入兽车，然后驾驭兽车转身就狂跑。

　　“该死！”

　　赵瑞面色大变，惊怒咒骂。

　　与此同时，黑龙佣兵队众人比赵瑞更惊怒。

　　因为他们发现，他们才刚跑，立即便有数十道人影，从四周的建筑中掠出。

　　这些人明显是故意潜伏在周围，他们之前竟没察觉到丝毫异常。

　　而且，看这些人的潜伏方位，分明是在这牛背镇入口，布置了一个口袋阵。

　　可想而知，一旦他们踏入牛背镇，这口袋立即就会收缩关闭。

　　到时他们便会全部成为瓮中之鳖。

　　一时间，黑龙佣兵队众人对凌云感激不已。

　　先前他们还对凌云的行为感到疑惑，觉得后者很莫名其妙。

　　现在才知道，是他们自己太迟钝。

　　如果不是凌云，他们很快就要遭殃。

　　凌云这是救了他们全队的性命。

　　尽管心头情绪复杂，黑龙佣兵队众人的动作并不慢。

　　而且，由于他们人少，配合起来反而无比默契。

　　上了兽车后，他们就全力驾驭兽车狂奔。

　　与此同时，后方牛背镇的高手，则疯狂追击黑龙佣兵队。

　　黑龙佣兵队的举动，明显也打了他们一个措手不及。

　　他们还在等黑龙佣兵队进入口袋，然后好将黑龙佣兵队一网打尽。

　　爱享到，黑龙佣兵队会突然逃跑。

　　这一瞬的疏忽，就让黑龙佣兵队逃出口袋口，导致他们只能在后面追击。天籁小说网

　　这时，谭庆野展示了他卓越的指挥能力。

　　在他指挥下，黑龙佣兵队配合默契，有人负责反击，有人负责防御。

　　后方袭来的攻击，他们黑龙佣兵队纷纷拦截。

　　“去东北方，之前我们来的时候，我观察过周围，东北方那里有片密林。”

　　凌云道。

　　不用凌云再解释，谭庆野等人就明白凌云的意思。

　　牛背镇的人比他们多得多。

　　在开阔地带作战，这明显对他们不利。

　　只有进入密林，他们才能借助地利与牛背镇的追兵们周旋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2135章 跑！免费阅读。https://xs.23sk.com 