        最后还是老者率先开口道：“进屋里坐坐。”

        林阳顿时点了点头，和阿力一起，跟随老者后边进入了木屋内。

        进入这间木屋，林阳顿时发现这间木屋的不同，与刚才那间木屋相比，这间木屋内的摆设装饰精致了许多，有各种兽骨雕刻的精美物件，整个木屋的地面都是被兽皮铺就的。

        林阳见状，顿时眉头一皱，这看似和蔼的老者，竟然还有如此狠辣的一面。

        老者看到了林阳的表情变化，也不做解释，示意唐玲取些吃食，吃完再说，自己又随手取了一个兽骨做的把件，放在手中摩挲起来。

        来到屋子中间一张桌子前，分宾主落座，不一会功夫，小女孩唐玲就端来了一大盘吃食，还有一些水，随后便一起坐在了老者身旁。

        老者示意林阳二人先吃饭再说，林阳和阿力也不客气，拿起来直接开吃。

        这些东西吃在嘴里，确实感觉有种别样的味道，很好吃，两人也很久没正常吃过一顿饭了，尤其是阿力，比林阳早很多年被抓去做了兽奴，此时一口下去，便再也停不住嘴了。

        老者呵呵一笑，也自顾自的吃起来，唐玲看着林阳二人狼吞虎咽的吃，自己却是再也下不去嘴了。

        一大盘吃食，没过多久就被清扫一空，唐玲愣是一口没吃，林阳拍了拍肚子，嘴里还说道：“好吃。”

        阿力还不顾形象的打了个饱嗝，一顿饭来的也快去的也快。

        待吃完之后，老者道：“两位小友，随我去村子转转？”

        林阳也正有此意，自从得到《御兽诀》后，他一有机会就会看上一会，对于驯兽御兽也有了兴趣，见老者主动开口，林阳自是不会拒绝。

        语落，几人便一起起身，来到了木屋之外。

        在老者的带领下，几人率先来到一处院落。

        站在院子门口，林阳就能见到，院内有几个女性村民，她们正围着一只凶兽，似乎这只凶兽是在产仔，她们小心翼翼，十分认真，林阳等人站在门口她们似乎都未发现。

        看了一会，老者便带头退出，又去了另外的一处院子。

        进入这个院子，林阳就见到，几个男性村民正在和凶兽一起训练，此时正在训练合力围杀，几只凶兽配合默契，仿佛化作一个整体一般，进退有节，腾挪有度。

        看了一会，老者又将林阳等人带到另外一处院落，院子中有一只受伤的凶兽，凶兽乖巧的躺在地上，正在接受一男一女给它悉心治疗。

        很快，这只凶兽的伤口被处理完毕，凶兽抬起头，突然吐出舌头舔了舔二人的手臂，还用头蹭了蹭那位女修。

        紧接着，老者又带领林阳等人，来到了一处小广场，小广场不算太大，但是上面有几只凶兽和几个孩子正在一起玩耍，小孩子们一会骑在凶兽身上，一会又滚落在地，看起来很是欢快。

        最后，老者又带着林阳沿着村子转了一圈，那一个个小格子里的凶兽，并未表现出凶狠的一面，而是乖巧的趴在小格子屋内。

        林阳还发现，这些小格子一样的屋子，并没有门，凶兽随时可以走出来活动。

        看到这里，林阳其实早已经明白老者的目的，也知道自己之前见到那些兽骨和兽皮做的装饰物，对于老者的看法其实有着一些误解。

        转弯这些小格子，老者对林阳道：“所谓驯兽，不只是暴力下的服从，能够让兽类真正愿意为你付出，甚至是为你牺牲，前提是你肯付出，甚至肯牺牲，兽类虽然灵智不高，但是它们很清楚谁会伤害它，谁会保护它，更清楚它要护着谁，保护谁，这是生命的基本认知。”

        林阳闻言，点了点头，心中对于驯兽有了更为直观的了解，同时，对于这个御兽一族，也是有了些初步认识。

        随后，几人又来到一个木屋，木屋内就一个老人。

        老人正在雕刻一些兽类的骨骼，旁边还有几件缝制好的兽皮。

        老人听到有人到来，也不抬头，直接示意大家自己找地方坐，手中的刻刀一刻也不停留，很多兽骨碎屑掉落，一道道轮廓逐渐成型，很快，一件精美的雕刻品出现在他手中。

        老人一边把雕刻品放下，一边嘴里念叨着：“唉，这只蓝鸟死的太早了，下次你们带他们去狩猎，一定要在延迟一年，太小了。”

        老人一边说着，一边又从旁边拿起一张未缝合的兽皮，嘴里念叨着：“这头倔豹，光有速度了，急转弯都没学好，就想袭击班鬣兽群，你们下次可得重点训练，不然辛苦养大的这点家伙，都得先我们一步绝迹了。”

        林阳把这些停在耳中，也知道这是老人的肺腑之言，因为有些情感是做不得假的，而且，整个村落，这么大的阵仗，也不可能是提前给自己看的。

        从木屋中出来后，林阳和阿力被安排到了一间木屋休息，约定明日一早启程，就向着跃凡城方向出发。

        进入木屋后，阿力找了个地方，倒头就睡，这些天确实一直没有休息，全都在紧张的情绪下度过，所以，此时得以休整，阿力顿时困意来袭，躺下没多久就已经鼾声四起。

        林阳的心情却难以平静下来，躺在床上，想着这些天发生的种种，总有一种不真实的感觉。

        自己满打满算，从江城出来，还不到一年的时间，一路走来，遇到的人，经历的事，那都是以前不曾想象过的。

        初尝人间的险恶，也得到了很多人的友善，见过了飞天遁地的高人，自己也误打误撞的到了如今的境界。

        遇到了很多奇遇，还造到人的绑架，沦为兽奴，过的人不如畜生的生活，如今却又好好的躺在这里，尽享这难得的宁静。

        听到阿力的喊声，林阳才觉得这些时日的经历是真实的。

        想到这里，林阳脸上露出一个会心的笑容。

        笑容过后，林阳又感到有些失落，他太想他妹妹了，不知道妹妹如今炼丹学的如何了，知道自己被捉走后，会不会冲动下做出些傻事。

        摇了摇头，林阳不再去想这些，既然明日就要出发，那用不了多少时日，就会赶到跃凡城，到时候一切想念都可当面诉说。

        想到这里，林阳从床上坐了起来，来到了木桌前，一挥手，取出一本书，《御兽诀》。

        看着这本书，林阳心情难以平静，没想到这本书就是御兽唐家遗失的，里边的内容自己已经记下，这本书留在自己身上，对自己来说已经没有任何意义。

        想到这里，林阳收起书，起身推开门来到屋外。

        几个转弯后，来到了老者的木屋外，伸手敲了敲房门，里边很快传出老者的声音：“请进。”

        林阳推开屋门进到里边，老者也还没有休息。

        老者正坐在一块兽皮上闭目冥想，听到林阳进来，也是睁开了眼睛。

        随后，老者站起身来，邀请林阳做到木桌前，然后给林阳和自己各倒了一杯水。

        老者开门见山道：“小友这么晚了还不休息，可是还有什么事情。”

        林阳说道：“有些事情想要请教，不知先生可有时间指点一二？”

        老者道：“若是不嫌弃我这老头子，叫我一声爷爷，你也不吃亏。”

        林阳顿时改口道：“那小子恭敬不如从命了，唐爷爷，林阳小子在此有礼了。”

        老者闻言，脸上顿时露出微笑，说道：“说吧，有什么不明白的，但说无妨。”

        林阳道：“对于御兽，不知老先生觉得，如何才算是御兽，御兽能起到何种效果？”

        老者闻言，顿时一愣，没想到林阳半夜不睡觉，竟然是在想御兽的问题。

        略一沉思，老者继续说道：“说实话，自从《御兽诀》遗失后，数百年来，我们御兽唐家也没有真正懂御兽的人，现在对于驯兽也只是皮毛而已。”

        老者感叹一声，继续道：“不过，据我祖上记载，御兽高手，可御真正有灵智的妖兽，不但能提升其灵智，还能改善其体质，让其受用无穷，当然了，也可以制约其为人效力，具体的我就不是太清楚了。”

        林阳闻言，顿时一惊，没想到《御兽诀》竟然可以操控真正有灵智的妖兽，若真是如此，那一旦成为一名御兽师，那他有可能打造一支妖兽大军也不是不可能的，一旦有人这么做了，那可就真的可以独霸一方了。

        老者见林阳一惊之后便陷入了沉默，以为林阳被惊讶到了，脸上顿时露出自豪之态。

        紧接着，老者又补充道：“虽然这么说，但是要想成为一个真正的御兽师，那又是何其艰难，就算真的成为了御兽师，那也要看自身实力，自身若是实力太弱，那就不可能驾驭太强的妖兽，归根结底，最后还得匹配上自身实力。”

        林阳点点头，深以为意，不管是人和妖兽，强者通吃的道理他还是很清楚的。

        紧接着，林阳又和老者交谈了很多御兽方面的内容，让林阳受益颇多。

        就当老者以为林阳问题问完了，准备离开时，林阳手中突然出现一本书，《御兽诀》。

