    廖久听完她的话，后问，“如果这样有用的话，为什么鹰主毛书榕感应不到吗？”

    “因为我给他用了仙灵草啊！用了仙灵草就阻断了关系，感应不到，没用之前，他又是被控制的，感应到了也不会招认。”

    廖久懂了，深呼一口气，“原来是这样，我看有可行性，你的话有道理。”

    眼看着天色将暗了。

    廖久豁出去了，“可以给我用吗？让我去试试，找到了，自然好，如果出了什么意外，你这里不是还有没完的仙灵草吗，给我使上，阻断我与母盅之间的控制……”

    姜莲珠吓了一跳，“要不，你找个手下？”

    “不用了，给我使上，事不宜迟，先把百花楼的总部再说，对了，弄死母盅的时候，像我与毛书榕那样用了仙灵草的人，也会跟着母盅一起死吗？”

    姜莲珠回，“理论上来说，应该不会，因为暂时阻断了与母盅的关系，就算母盅反噬，也不会百分百反噬不过来效果，就是怕万一出了什么差错，让母盅给逃掉了，那以后可能就危险了，不过，也没事，只有手里不缺仙灵草，药效一过，再给你用，你一辈子靠仙灵草也能活……”

    这说得有些惊悚了。

    廖久看看这天色，都到了这一步了，再拖下去，前功尽弃，就太不划算了。

    “给我用吧！”最坏的后果，大不了，以后靠仙灵草活。

    姜莲珠被廖久的狠劲儿给折服了，人不狠站不稳，这家伙，能坐到总督的位置，看样子，凭的不完全是与玄皇的关系嘛。

    “你上我这只金雕上来，我给你打针注射。”

    两只金雕靠得近，廖久起身，就跳到疾风背上。

    疾风稳稳的驮着两人，姜莲珠与廖久前后依偎，姜莲珠在后面，廖久在前面。

    姜莲珠拿出针管，里面有一点点的暗血，正是大皇子血液提取出来的灵盅毒，“最后再问你一次，你真的要亲自来试嘛，要不，你找个护卫什么的？”

    “我来试试。我相信我媳妇，不会弄死我的。”

    姜莲珠被逗笑了，“我是不想弄死你，但是世事难料，万一意外呢，到时候，我可不会给你守寡的，我还会去找年轻帅气的小狼狗去的哦！”

    “媳妇，现在这个关头了，你还要跟我浪费时间吗？别磨叽了。”

    他一定会活下来的。

    他的运气没有那么差！

    如果他的运气差了，他怎么会遇上了姜莲珠，这么好的媳妇？

    姜莲珠也停止了开玩笑，轻轻在他的耳朵后面，打了浅浅的一针。

    廖久只觉得像是被小蚂蚁夹了一下的疼感，然后，明显感觉到有什么东西进入了他的脑子当中，在慢慢地游移，若有若无的。

    没过一会儿，好像活过来了，连带着他的身体都充满了一股莫名的激情。

    明明忙乱了一天，没歇着，发生了太多的事情，身体有几分疲惫的，这一刻内，精神涣散，疲惫消退，恢复到了身体最佳的状态。

    “感觉怎么样？”姜莲珠在他身后，紧张地问道。

    廖久闭着眼睛，细细体会，“有点意思，这灵盅毒进入身体之内，明显给身体带来一股能量，让人好像变得更强一些，没有不适。”

    姜莲珠嗯了一声，“如果不被母盅控制的话，应该是股能量体，可以激活身体的细胞，你忘了，毛书榕被我们在路上关了那么久，他想绝食死掉，一连数天不吃不喝，他都一点没事。”

    “还有大皇子，据说他出事之前，好像也是身体变好了许多……”这样一来，不完全是坏事了。

    “你再感应下，能不能感应母盅的位置……”

    廖久点头，不说话了，再次闭上眼睛，去体会。

    没过数息，他猛地眨开眼睛，“找到了，乘风！”

    乘风迅速飞到廖久的身边，廖久从疾风的背上，再跃回到乘风的背上。

    “走。”

    也没有说方向，乘风与他心意相通，知道他心里想的地方，直接就朝下俯冲而去。

    快到了地面之上，数十米的地方，停下来，对着下面的街道巷子吹了一声口哨。

    左右两指挥使，闻声，从巷子里现身出来。

    他们身后各自跟着一队列的影子护卫。

    “主子。”

    廖久道，“集结所有人，去东南方向的一处高墙黑瓦，门口有青色石狮子的那处宅子，在那里。”

    左右两使，精神一振，自家主子就是牛皮！

    他们查了这么久，没找到，主子一来，一亮相，就找到了。

    英明神武啊！

    “是！”

    姜莲珠在上面看得清清楚楚，她也听到了廖久的话，拍了拍疾风，她先廖久一步，飞向那处地方了。

    ***

    “各分舵主们的信都送出去了吗？”

    花池那里，花朵面具的男人沉声问道。

    此时，他的面前，黑压压的都站着一群黑衣人，都是总部里的侍从。

    总部主要负责调度，以及消息的来往传输，有庞大的各种信件处理的机关术。

    “传出去了，照您的意思，让他们都赶紧离开京城，不在京城的，近期也不要回京城来了。”

    面具男人一挥手，“你们也赶紧离开这里，能出城的就趁马上天黑了出城，不能出城的就躲起来，楼主这个时候，怕是赶不过来了，我一个人留在这里处理重要的信件资料等就行了。”

    平时在面具男人身边听候差遣的两个侍从，急声道，“我们也留下来，与老爷一起善后。”

    “不用了，你们先走，我自有办法。”面具男人沉声道。

    这大堂之内，黑衣人上上下下有一二十个人。

    都是总部最信任的百花楼属下。

    他们的资格都比面具男人长，只是没有他的能力大，他们一直最听信于楼主的命令，没想到，关键时刻了，这个副楼主，他们一直有些看不上的老爷，竟然让他们先走。

    危险他一个人来扛。

    这样的主子，他们感觉到了一丝久违的温暖。

    “属下们……愿意陪老爷一起战到最后！”

    这时候，外面来人汇报，“老爷，现在全城都在搜查了，他们还有金雕，能飞到天空上去……情况大不妙。”

    面具男人大喝一声，“别拖了，你们。快走！”

    这下，所有人都不带停留的，离开了。

    只剩下面具男人，一个人站在花池边上。

