    江六少摇了摇头，“我觉得他们很有可能也是一心在顾着画展的事情。”

    蓝家难得有这样的大动作。

    不管对那幅画有没有兴趣的，都想要得到一张邀请函，至少能去参加画展的，不是有头有脸有权有势，那就是各个行业中颇有手段的人物，能够挤进去参加，跟这些人见见面，也是一个很难得的机会。

    所以蓝家的一次画展，已经俨然成了一件盛事。

    他们今天出去买衣服的时候也明显地发现外地来的人多了起来。

    来了，能够得到一张邀请函当然是最好，要是得不到，那也能够找找别的机会交交朋友，得到第一手消息之类的。

    西都现在热闹着呢。

    想到了这里，江筱还是挺感激郑思远的，这么快就给她弄来的两张邀请函，要不然她这两天还得在外面想办法拿邀请函。

    蓝三小姐回去之后就再没有什么动静闹出来了。

    倒是只隔了一天，便听到那个组织被整个端掉了，这件事情还是郑思远带人去干的，他还因此立了一功。

    江筱为此斜了孟昔年一眼。

    说是与郑思远有恩怨，还不是把立功的机会直接送到了郑思远的手里。

    两个人的交情还真是有些一言难尽。

    郑思远又来拿了两次药水。

    第三次来的时候，眼里透着轻松。

    “江小姐，我真的太感激你了，这三天喝了你给的药水，阿茹的精神好了很多，而且每一顿也能够吃点东西了，晚上也能够有几个小时睡得安稳的，我从来没有见她这么轻松过，她的脸也上有笑容了。这都是你的功劳，以后有什么事江小姐只管开口，我能帮的，一定在所不辞。”

    “这药水只是让她轻松一点，精神和体力好一些，但并是治本的，这一点我希望你能够明白。”

    江筱并不想骗他。

    虽然知道陈宝参应该是帮蓝家的那个人看过病了，可能应该是没有办法治这种病，但是江筱还是写了信给陈宝参发了过去。

    现在陈宝参大概已经收到信了吧。

    “我知道，这样我已经很感激江小姐了。”

    郑思远却不知道蓝家有人跟何茹有一样的病的事情，所以还是带着希望在等着陈宝参的信。

    盼着陈宝参能够治好何茹。

    现在何茹的身体和精神好了一些，他也没有那么焦虑了，觉得何茹一定能够等到陈宝参。

    要是没有江筱，他们也连给陈宝参写信问诊的机会都没有啊。

    “明天我们就要去参加画展了，我家里这边，希望你能够派两个人过来帮忙看着。”江筱有些放心不下留在家里的石小清。

    “这个包在我身上，江小姐就放心吧。”

    郑思远想了想又说道：“我听说明天华家和樊家也有人会去参加画展，这三家人凑在一起很有可能不会太平，江小姐明天务必小心。”

    “华家和樊家也有人来？”

    江筱心中一动。

    所以她这是第一次能够看到这三家人凑在一起了？

    “对，而且画展会有三天时间，你们实际上是要在蓝家的别院里里住上两个晚上的，一切小心。”

    