    杨帆一脸懵逼地看着眼前的几个熟人。

    曲鸿德、朱华南、任庆之、沙青丝，还有刚刚把他拽过来的傅正卿。

    五人之中，有四人都是王者境，可以算得上是西北镇守府中的最强战力。

    现在，这五个人把他围在中间，一个个地全都笑眯眯地看着他，看得他身上的寒毛都竖了起来，瘮得慌！

    “小友莫慌，这次突然把你请来，是有一番惊天的绝世机缘要赠予你！”

    曲鸿德笑呵呵地开口，满嘴地忽悠味儿。

    傅正卿也在一旁帮腔，温声道：“想必你也听说了，武道秘境此次降临西北，落在了咱们家门口，这可千载难逢的大好机会！”

    刚刚神念游遍西北，向停留在西北的每一位宗师境传递消息的时候，傅正卿已经留意到杨帆与王哲正在一处。

    因为当时曲鸿德还未提出要邀请杨帆一同随行，所以傅正卿并未向杨帆传音知会，因为杨帆的年岁毕竟太小，并不在他的考虑范围之内。

    不过王哲在向杨帆复述传音内容时，傅正卿亦有所感应。

    “安全问题你大可不必担心。”朱华南也深看着杨帆，道：“进入秘境之后，我们五人会竭尽保证你的安全，而你，只需要在我们受伤需要救治的时候，及时医治就够了！”

    “是啊，小子！”任庆之大大咧咧道：“跟在我们身后去长长见识，哪怕是随便打个酱油，也能让你在秘境之中赚个盆满钵满，有我们哥几个罩着你，能有什么危险？”

    杨帆撇嘴。

    总算是明白了这些大佬们的用意，合着就是把他拉过来充当奶妈来用了。

    看看他们的队伍配置。

    沙青丝擅长防御，妥妥的肉盾一枚。

    曲鸿德擅长隐藏，刺客没跑。

    剩下的三个，任庆之如何杨帆并不熟悉，不过不管是傅正卿还是朱华南，妥妥的都是进攻型选手，可以充当战士来使用。

    这样的队伍配置，正好就缺了一个擅长治疗的奶妈来调剂。

    难怪他们会这么兴冲冲地把他这样一个才武师九级的小菜鸟给特意拽了过来。

    不是杨帆吹牛，整个西北镇守府，能够在治疗术上超越他的医师奶妈，根本就不存在！

    “这人啊，太优秀了就就是这点儿不好，不管什么时候都难免会遭人惦记，躲都躲不掉！”

    杨帆苦恼摇头，没办法啊，太优秀又不是他的错，他已经努力保持低调了，但是好像根本没什么用啊。

    “师傅！”沙青丝也满眼希翼地看着杨帆，暗中传音道：“武道秘境对所有的武者而言都是一次难得的天赐之机，如果师傅也能眼着进去的话，徒儿也能安心许多！”

    对于杨帆的能力，在场的五个人中，没有一人会比沙青丝了解得更为透彻。

    别看他只有武师九级，甚至连宗师境都不到，但是抬手杀起宗师境的武者时，简直就跟玩儿的一样。

    现在他们监察司的停尸房内，陈锋的尸体还有赵东阳的骨灰都还安静地在那躺着放着。

    而杨帆在出手击杀他们两个的时候，修为才不过武师七级，现在他又接连精进了两个级别，实力肯定又是大为精进，遇到一般的宗师境，纵是没有他们的保护，也必然能够从容脱身。

    当然，这并不算什么。

    他们这次请杨帆过来的真正目的，其实更侧重于杨帆本身的神奇医术。

    见效快，疗效好，不管是内伤还是外伤，甚至于精神方面的疾病，在杨帆的治疗术下，都能秒治秒好，仿若神迹。

    有这样一位出奶量奇大的奶奶跟在身边，不管是谁，心里面都会平增三分底气。就算是在秘境里面遇到生死搏杀，因为杨帆的存在，他们也能使出十二分的力气，完全不必担心什么后顾之忧。

    这就是奶妈在团队中的作用，无人可以替代！

    沙青丝接着说道：“徒儿之前已经向曲老打听过，武道秘境之中，多是山林密布之地，古老的树木参天而起，强大的妖植遍布，灵药灵果虽不是随处可见，可也要比外面的世界在丰富得多。”

    杨帆的眼前稍稍一亮。

    他知道沙青丝特意提起古树与妖植的意思，因为在场的人中只有沙青丝知道他曾在沙屿岛上学飞会了妖植一族特有的逃逸技能——木遁术。

    只要是在树木遍布的山林之中，他几乎就已经可以将自己立于不败之地，至少，跑起路来，他并不会比之些王者们慢。

    “各位前辈抬爱，晚非感激不尽！”

    杨帆拱手环视一周，看着除了沙青丝之外，其余四人全都一副根本就不容他拒绝的强势姿态，杨帆实在是很想要狠狠地拒绝他们一次。

    但是考虑到双方的实力差距实在是有点儿大，他怕自己一但开口拒绝，除了要挨顿揍外，最后还是得被强行带入秘境，与其如此，还不如一开始就佯装得大方一些，还能留下一个好印象。

    当然了，有了这么多的免费保镖在身边，他又有木遁术可以随时跑路，进入武道秘境的安全系数大大增加才是重点。

    既然可以最大程度地确保自身的安全无虞，这么好的机会，杨帆其实还是很想进去见识一下的。

    他不缺机缘，但是如果机缘自己送上门来的时候，他也不会傻到会主动去拒绝。

    “哈哈哈，就知道小友不会拒绝！”曲鸿德满意点头，极为温和慈爱地看着杨帆，道：“小友放心，入了秘境之后，根本就不需要你去动手杀敌，你只管乖乖地跟在我们身后即可。”

    “秘境之中的所有收获，大家都是安需平分，并不会因为你年纪小而有任何轻怠！”

    杨帆是曲鸿德的恩人。

    所以有了好处，曲鸿德第一时间想到的就是杨帆。当然这也是杨帆自身的实力足够，否则曲鸿德就算是有心想要帮他，也没有恰当且让别人信服的借口。

    事实上，曲鸿德还是有些小视了杨帆在他们这些人心中的地位了。

    不管是傅正卿、任庆之、沙青丝还是朱华南，他们或多或少地都曾受到过杨帆的一些恩惠。

    尤其是沙青丝，更是直接拜了杨帆为师，朱华南更不用说，他们不仅有一定的亲缘关系，昨日在太康城，更是因为杨帆的存在，才让朱华南最终得愿所偿，一举灭了太康城王家，大仇得报。

    所以，曲鸿德根本就不需要任何借口，只要能够确保杨帆的安危，其余四人根本就不会拒绝，更不会因为利益的分配而有任何异议。

    “好了，时间差不多了，咱们这就去吧！”

    傅正卿瞬移不见，曲鸿德四人对视一眼，携着杨帆一同飞身而起，疾速向镇守府的主府飞去。

    数十里的距离，眨眼即至。

    此刻，聚集在镇守府正前门巨大广场上的武者，足有百余众，几乎整个西北境的宗师级武者全都过来了。

    显然，许多人宗师五级之下的武者，并没有听从傅正卿的建议，全都决定要进入秘境之中。

    这倒是可以理解，人族武者，从来都不缺气血之勇，多数皆有一颗不甘平庸的强者之心，遇到这样千载难求的机遇，谁也不愿轻易错过。

    傅正卿眉头微皱。

    这可不是什么好现象，这些宗师境的武者，可全都是他们西北镇守府的中竖力量，若是全都进入秘境，哪怕只有一半折扣在其中，也会让他们西北镇守府的实力大损！

    这绝对不是傅正卿愿意看到的现象。

    “不收纠结，不必劝说。”

    随后赶来的曲鸿德落身在傅正卿的身边，看到傅正卿面上的不愉神情，不由轻声劝说道：

    “是生是死，这都是他们自己的选择。你若劝阻，他们非但不会感激，而且会因此记恨于你。”

    朱华南也冷眼扫了一下广场中的百余名宗师境武者，轻声道：“这个世界，本就是弱肉强食，适者为生，你不应该剥夺他们进去寻求自身机缘的权利，哪怕身死，也是他们自己的选择，与你无关。”

    “而且，你不应该只想到牺牲与折损，作为一域之主，你更应该想到并看到有多少人会因为这次机缘而破茧成蝶，修为大进，甚至晋级成为新的王者境！”

    “能够活着出来的那些武者，才是西北镇守府未来的希望所在！”

    傅正卿默然点头，轻声向朱华南拱手一礼：“师傅教训得是，正卿受教了！”

    一句师傅。

    听得旁边的任庆之与沙青丝一阵乍舌与目瞪口呆。

    他们刚才听到了什么，傅王大人竟然叫朱华南为师傅？！

    这怎么可能？

    以前从来都没有听说过啊？

    朱华南竟然这么牛逼么，竟还教导过傅王大人？

    任庆之一脸古怪地瞅着朱华南，没想到这哥们儿隐藏得够深啊，不吭不哈地竟然收了一个王级强者做徒弟。

    难道这就是曲老之前一直隐晦不提的秘密关系？

    任庆之现在开始有些明白，为何当日域外兽王来犯，傅正卿死活都不愿将朱华南交出去的原因了。

    除了是因为西北镇守府的脸面不能落下之外，更重要的估计就是这层外人所不知的师徒关系了。

    刷！

    刷！

    刷！

    十数道身影突然闪过，一阵无尽的威压落在了傅正卿等人的身上，迫得他们不得不弯身低头，极力抵抗。

    姬虿、田不器还有虎青、熊开山等人齐齐降临到几人的身前，低头俯视着他们，最终将目光落在了傅正卿的身上。

    “傅域主，时间差不多了，咱们这就开始吧！”