    “幻星公司那边有没有什么新的动静？”莫御在世界安全局幻星事件小组的会议上问道。

    “据我们目前的观测来看，并没有，”一个工作人员回答道：“目前，幻星公司的所有公司都在正常营业，所有产品的销售也非常正常。”

    “看样子，幻星公司在表面上没有表现出太大的问题，这反而不太容易知道他们下一步要干什么？”

    “幻星公司内部那边有什么消息吗？”

    “没有，为了保证鱼腥草的安全，我们并不知道她的联系方式，都是她主动联系我们的。”

    这个鱼腥草，指的就是余温的母亲，余温的母亲当初进入幻星公司，是她自己擅自行动的结果，所以世界安全局根本没有联系她的方式。

    重要时刻，鱼腥草会主动想办法联系世界安全局。

    “不管什么情况下，都要把安全放在第一位。”莫御抬头望着天花板，喃喃地说道。

    ……

    莫殇的母亲和余温的母亲是从幼儿园开始就一直玩到大的闺密。

    在女生的成长过程中，会遇到很多很多女性朋友，但并不是所有的女性朋友都能成为闺密，也不是所有的闺密都能成为真正的闺密。

    女生的价值观有各种各样，而对于拥有不同价值观的女生来说，是很难相处在一起的。

    这也会导致，女生在成长过程当中，会更换无数的闺密。

    女人可以因为一句话而成为朋友，也可以因为一句话而成为敌人。

    女生可以因为一件事而同情对方，也可以因为一件事而痛恨对方。

    莫殇的母亲叫嘉韵，余温的母亲叫子舒，她们是两个性格截然不同的女生。

    嘉韵性格委婉，不爱说话，老实内向。

    子舒性格活泼，喜欢表现，俏皮伶俐。

    一开始，两人并没有什么交集，子舒和一群同样喜欢表现的女生玩在一起，嘉韵喜欢一个人在教室里默默地画着画。

    直到有一天，不爱说话、性格内向的嘉韵被其他女生欺负了，其他的女生把嘉韵的画撕掉了。

    嘉韵并没有反抗，也没有说话，而是安安静静地又拿出了一张纸，重新画了起来。

    那些女生转了一圈之后，发现嘉韵又开始画画了，而且对她们之前的所作所为丝毫不在意，这让她们有些生气。

    于是，这些女生不仅毁掉了嘉韵的画，还把嘉韵所有的铅笔都扔到了地上。

    嘉韵终于流下了泪水，但是她没有哭出声音，只是默默地在哭。

    这个事情被细心的子舒发现了，尽管子舒和那些女生玩的比嘉韵要好，但是子舒心里还是不知道为什么，会莫名其妙的生气。

    当那些女生再去找哭泣的嘉韵麻烦的时候，子舒冲了过去，和她们扭打在了一起。

    幼儿园的打架，在大人看来，只是小打小闹而已，但是在孩子的眼中并不是这样，那些女生被子舒打怕了，没有再敢去找嘉韵的麻烦。

    子舒也因为欺负同学，被老师和家长狠狠地批评了一顿，但是子舒丝毫不在意，因为她觉得自己做的事情是对的。

    这是嘉韵第一次注意到子舒，因为这是第一次有人为她说话。

    但这个时候的嘉韵还是没有敞开心扉接受子舒，而子舒也没有打算继续深入和嘉韵交流，这个时候，两个人还是形同陌路一样，子舒和她的朋友玩，嘉韵自己一个人。

    到了小学，嘉韵和子舒还是分到了一个班级里，虽然平时并不交流，但是她们彼此还是认识对方。

    小时候的男生并不懂得怜香惜玉，欺负女生是很正常的事情，对于男生来说，欺负女生只是找乐子，毕竟这个时候的男孩子正处于调皮的时候。

    但是男孩子的胆量是有限的，他们不敢去找特别外向的女生去欺负，因为如果去找外向的女生，结果往往是他们被欺负。

    不爱说话的嘉韵就成了男生们欺负的首要目标。

    这些男生会偷偷的把嘉韵的笔弄到地上，把嘉韵的橡皮偷偷丢到垃圾篓里，或者把小虫子扔到嘉韵的铅笔盒里。

    虽然嘉韵每次都会被吓一跳，但是嘉韵很快就会平静下来，对待欺负他的男生，嘉韵也只是一笑了之。

    在大人们看来，嘉韵是个大度的女生，可是在欺负她的男生们看来，会觉得自己被小看了，会觉得自己欺负的不够，为了证明自己的恶作剧可以欺负到嘉韵，他们反而会变本加厉。

    有一次放学，一群男生围住了嘉韵，嘉韵抱紧书包，不知所措。

    那些男生要抢走嘉韵最心爱的彩色铅笔。

    嘉韵死死抱着自己的书包，但是她的力气怎么可能比得过几个男生，那几个男生很快就把她的书包抢了过去，把里面的东西全部倒了出来，并且把嘉韵最心爱的铅笔一根一根的扯断了。

    嘉韵第一次哭出了声音，但嘉韵的哭声被男孩子的笑声掩盖了下去。

    子舒和其他女生路过这里的时候，只有子舒一个人注意到了路边的情况。

    子舒当然很生气，她不希望有女生被男生欺负到。

    其她女生都劝子舒不要多管闲事，这个举动让子舒感到反感。

    “你们爱去不去，我不能让女生被男生欺负。”

    说完，子舒抛下了那群所谓的朋友，来到了嘉韵的面前。

    这些男生是认识子舒的，因为子舒实在是太外向了，几乎没有男生敢惹她。

    但此刻子舒是一个人，正所谓众人拾柴火焰高，团结就是力量（用在这里不对），男生们见只有子舒一个人，也没有怕的，伸手去抢子舒的书包。

    然后，那几个男生就被子舒全部挠花了脸。

    看着男生们一个个哭着喊着跑回去找妈妈了，子舒心里面感到特别痛快。

    身后的嘉韵已经停止了哭泣，默默地捡着地上被男生折断的铅笔。

