    第2689章 审讯！

    顿时，他就觉得自己现在的心中仿佛是一瞬间就没有了底气。

    如果说原本的他，虽然是被楚风给抓住，但他的胸中有所底气的话，那么现在的他，就可谓是再也没有了半点底气了。

    现在的他，只觉得自己整个人都成为了一个被楚风给攥在手中，随时都可能捏死的蝼蚁一样。

    只要楚风稍稍地一动手，就可以彻底将自己给捏的粉碎。

    所以，现在的李云却也就是深深的吸了一口气，他想要退后，却发现自己现在已经被人给绑在了椅子上面，根本无法退后。

    这一旦发现自己无法退后，人那奇妙的心理在这个时候，也就是再次开始作祟了。

    因此，此刻的他却也就是颤抖着问楚风道：“你……你这是想要干嘛？我可告诉你，你不要乱来，你要是敢乱来的话，小心我对你不客气了哦！”

    此时的他，不停地颤抖着，质问楚风道。

    而楚风此时在听的了他的这话，嘴角却只是微微地笑着。

    紧接着，便是对他说道：“你这是在干什么？有本事你别躲啊！还不快点给我过来！”楚风这话一出口，他的手却也就是在此时猛然一抓。

    顿时，就见那李云在此时就好像是一只小鸡一样，直接就被他给抓在了手中。

    随着李云被楚风给直接抓在了手中，楚风的口中却也是冷笑着说道：“你倒是躲啊，你倒是躲啊！”

    而那边的李云呢，现在虽然是被楚风给抓住了，但他的口中却也是不停地喊道：“喂，楚风，你放开我，快放开我！我可告诉你，老子的背后有的是人。你要是敢动我一根汗毛，小心我对你不客气了！”

    这李云现在非但没有什么畏惧，反而更是对楚风勃然大怒了起来。

    而楚风呢，见李云这样，却倒是并没有太多的诧异之色。

    因为他知道，任何一个人，落入这样的境地之后，肯定都会说出这样的话来的。

    所以，现在的楚风呢，却也就是微微一笑，便是挑了挑眉头，对李云道：“哦？是吗？如果是这样的话，那我倒是想要见识见识你背后的那些人，究竟是何方神圣了。如此一来，也算是省了我不少的力气，哈哈哈！”

    “你……”

    意识到了自己说错了话，李云的眼中却也是有一道狠辣的光芒射出。但可惜的是，现在的他，在楚风的面前却根本无话可说。

    毕竟，在楚风的面前，他又算是什么呢？

    所以现在的他，还是一句话不说为好。所谓说的越多错的越多，就是这么一个道理。

    心中怀揣着这样的想法，李云当然也就是索性直接将自己的嘴给闭上，根本不愿意再透露半个字了。

    不过呢，就在此时，这李云却也是没有想到，其实，楚风早就已经想到了他现在可能会这样做。因此，楚风现在在看到了他的此举之后，却也只是微微地笑了笑。

    然后，楚风便也没有多想什么。

    就看到他缓缓地又将此人给放了下来，轻手轻脚的，好像是生怕将他给惊着一样。

    但李云却是知道，楚风绝对没有这么好的心。

    所以，即便是他此刻在看到楚风做出了这样的事情来，心中当然也就是显得非常的不解。

    紧接着，就见他将信将疑一般的对楚风说道：“哼哼，话说，你现在真的认为你自己能够摆脱我的束缚了吗？如果是这样的话，那真是太天真了！你要知道，我可是曾在部队里面待过的，严刑拷打什么的，我最在行了，你懂吗？”

    楚风说着，脸上的笑容却更是变得诡异了起来。

    那边的李云在听得了楚风的话之后，自然也就是陡然一惊。他的心中咯噔了一下，不知道为什么，他看着此时的楚风，就觉得现在的他，就好像又想出来了什么异常歹毒的点子一样。

    所以，此时的李云咽了一口唾沫，就问楚风道：“你……你想干什么？”

    楚风笑笑，从身侧拿出来了一个小盆。他将这个盆给端了出来，然后，便是就在手中晃了晃，问道：“你说呢？你觉得我现在想干什么？”

    “你……我……”

    李云不知道他的心中在想什么，说话甚至都有一些支支吾吾了起来。

    而楚风呢，在听得了他的这话之后，却也只是微微地一笑。他也不多说什么，只是端着手中的这个盆，打了一盆满满的水来。

    打完了这一盆水之后，楚风就端着它，来到了李云的跟前。

    而此时的李云呢，心中却更是有了非常困惑和不解之色显露了出来。此时的他，更是被楚风的行为给搞的一头雾水了，真的不知道楚风现在究竟是想做什么了。

    就见楚风此时又是笑着对他说道：“你很想要知道我现在要做什么吗？别急，你待会儿就知道了……”

    楚风的口中这样说着，他首先也就是稳稳当当地将水盆在李云的跟前放下。然后呢，他又不知道从什么地方掏出来了一块布帕，放在了桌子上面。

    而随着楚风将这块布给放在了桌子上面，那边的李云却总算似乎是明白了楚风现在要做什么事情了。

    顿时，就见李云的眼中立刻便有了一抹非常惊异的神色浮现了出来。

    他瞳孔瞪得老大，口中的话语却也就更是结结巴巴了起来：“你你你……你想干什么？我警告你，你可不要乱来啊！你要是乱来的话，就不要怪我……”

    现在的他，说实话，已经很明显是语无伦次了。这一番话刚刚已经说过了，现在再次重复一边，当然是对楚风一点用处都没有了。

    而此时的楚风呢，在听到了他的这话之后，脸上的神秘笑容却也是立刻就变得更加浓烈了起来。

    旋即呢，就听到楚风一边笑着，一边就对他说道：“嘿嘿嘿，怎么样，你害怕了吗？你现在是不是终于意识到了危险的存在？我可告诉你，晚了！”

    说罢，楚风就毫不犹豫，便拿起了那张布帕，浸入水中弄湿。

    紧接着，他直接就一伸手，就将这张布帕给从水中拿了出来，往李云的口鼻之上一捂。

    (本章完)

