    八八章   

    谢冉在书房外踱着步子，刚刚光福来报说了武陵王的事，接着就传来谢殊忽然咳喘不止而昏厥的消息，他按捺不住，还是决定过来看看。

    

    房门打开，沐白走了出来，他快走几步迎上去，却听他道：“冉公子请回吧，公子已经歇下，不方便见您。”

    

    谢冉倏然僵住了身子，原本要进门的脚步收了回来，将近两年了，谢殊没有见过他一面，事到如今，仍旧不肯原谅他。

    

    他扭头要走，最终还是压下了傲气，转身问了句：“丞相的身子现在如何了？”

    

    沐白不冷不热地回了句：“元气大伤，养了快两年也没养好，冉公子觉得呢？”

    

    谢冉抿住唇，头也不回地走了。

    

    沐白望着他的背影，鼻孔出气哼了一声，走回房去，本要好好跟谢殊说一说此事，却见她靠在榻上出神的望着窗外，只好沉默。

    

    不一会儿，谢宣来了，向谢殊行礼道：“丞相，侄儿已将您的吩咐传了下去，都城里开始搜寻秦国余孽了，安珩若真有眼线在都城里，一定会被搜出来的。”

    

    谢殊这才收起情绪，振作精神坐了起来：“现在想想，恐怕那些刺客当中也有秦国势力，沐白，叫那些追查的人都注意一些。”

    

    “公子放心吧。”

    沐白给她拿来厚毛毯：“您现在最需要的是养好身体，别太操劳了。”

    

    谢殊推开他的手起了身，走到案边翻看了一下，皱眉道：“豫州军营还没送来新的消息吗？”

    

    “暂时没有……”   

    谢殊坐了下去，怏怏无言。

    

    沐白走上前去宽慰她：“公子不必担心，武陵王战术灵活多变是出了名的，当初在宁州战场被传得那么凶险，最后还不是平安回来了？

    这次一定也会没事的。”

    

    “我从不怀疑他的本事，但总要收到确切消息才能安心。”

    

    沐白只好道：“那属下再去打听打听吧。”

    

    晚上谢殊回到房间，忽然听见外面传来急促的脚步声，连忙站起身来，还以为是送消息的到了，抬头看去，却是钟大夫。

    

    “公子，我有重要的事要与您说。”

    

    谢殊坐回桌边：“何事？”

    

    “今天冉公子说担心您的身体，去问我公子的病情，看到了我给公子写的药方。”

    

    “有什么问题吗？”

    

    钟大夫有些懊恼：“冉公子看着像是懂些药理的，别的不说，方子里当归、益母草这些，只怕会叫他出端倪，那就不妙了。”

    

    谢殊锁着眉头沉思片刻：“你先回去吧，将方子全都烧掉，此事不可声张，我自会处理。”

    

    钟大夫应声出了门。

    

    沐白紧跟着推门进来：“公子，冉公子又来求见了。”

    

    “不见！”

    谢殊起身去了屏风后，朝堂、豫州，多的是忙不完的事，她不想在此时再节外生枝。

    

    冬祭当日天降大雪，沐白一早伺候谢殊洗漱时劝道：“公子今日一定要去宫中吗？

    天太冷了，您身子不好，还是别去了吧，陛下不会说什么的。”

    

    “陛下好说，会稽王未必，豫州那边没有好消息传来，他对我已颇有怨言了。”

    谢殊手捂着唇咳了两声，由着他给自己系上大氅，正要出门，忽然有人冲了进来，彼此都是一愣。

    

    谢冉身上青灰色的锦袍沾了些许雪花，脸色沉沉：“要见丞相一面真是难如登天。”

    

    “所以你就直闯进来了？”

    谢殊拢了拢衣领，越过他出门。

    

    “丞相这么急着走，是在担心什么吗？”

    

    谢殊的脚步停了下来，转头吩咐沐白先出去，再看向他时神情里有了明显的不耐：“堂叔是不是觉得我一直忍让，你就能得寸进尺了？”

    

    “我并未这么说过。”

    

    “那堂叔就请回吧，本相还要去宫中参加冬祭大典。”

    

    谢冉忽然扯住了她的衣袖，眼神有些怪异：“我之前一直弄不明白为何你与武陵王如此亲近，现在看来，似乎是我一直被蒙在鼓里了。”

    

    谢殊眼光幽深：“我不明白堂叔在说什么。”

    

    “不明白？

    那我就说清楚点，钟大夫那方子是怎么回事？”

    

    “钟大夫手里的方子？

    我还是不太明白，不过我之前倒是吩咐过，让他多向堂叔学学，把真方子留在我这里，假方子留在别人看得见的地方。”

    

    谢冉一愣，神情有些松动。

    

    “堂叔是不是被族中事务忙晕了，越来越疑神疑鬼了。

    若是如此，看来堂叔也没什么用处了，也许本相该拿往事来与你好好清算一下。”

    谢殊挣开他的手，拂袖出门。

    

    浩浩荡荡的队伍进了太庙，皇帝司马霖祭告上天，会稽王司马霆紧随左右，大臣们垂头凝神，想到皇帝即将换人，大多仍旧心中惴惴。

    

    大典结束时谢殊已经分外疲乏，没作停留。

    刚走到车边，身后有人跟上来道：“丞相这就走了？”

    

    谢殊转过身，行了一礼：“殿下见谅，本相身体不适，就不久留了。”

    

    司马霆走近两步，言似关切：“丞相自秦国大败后身体每况愈下，看来的确是过于操劳战事了，如今国家太平，放下一切好好休养也好啊。”

    

    谢殊神色不变，心中却已百转千回。

    

    司马霆却又像是什么都没说过一般，忽而转了话题：“丞相执意将仲卿哥哥调出都城，如今他生死未卜，想必你现在一定很挂念他的安危吧？”

    

    谢殊听出了他的责怪之意，但事实如此，她无话可说。

    

    司马霆见她不说话，心中愈发不悦。

    这么多年来他将卫屹之视作兄长和榜样，如今卫屹之却因为眼前这人而落的生死未卜。

    他不再如以往那般冲动莽撞，但仍旧觉得愤怒，只是忌惮于她的权势，也只能冷嘲热讽几句。

    

    “本王一直很好奇，丞相究竟有什么法子，能让仲卿哥哥这般对你死心塌地？”

    

    “这是你情我愿的事，殿下以后也许会明白。”

    

    “仲卿哥哥为了你到现在还孤身一人，丞相对他却不过如此，这就是所谓的你情我愿？”

    

    谢殊淡淡道：“殿下不是我，如何知道我心中所想？”

    

    司马霆轻哼一声，转身登上了自己的车舆：“本王挂念着仲卿哥哥的安危，要去驿馆问问消息，刚好顺路，与丞相同行一程吧。”

    

    以他的身份，何须亲自去驿馆询问消息。

    谢殊知道他还是在指责她漠不关心罢了。

    

    车舆驶到了人声鼎沸的大街，偶尔有路人的交谈传入耳中，大多是因为看到了谢殊的车舆而想起了武陵王。

    说者无心，谢殊却心里很不是滋味。

    

    外面忽然传来急促的马蹄声，快到跟前时倏然停住，车舆停了下来，沐白说是快马报信的士兵。

    

    谢殊打起精神：“让他快报。”

    

    士兵不认识司马霆的车马，只在谢殊车前跪下，高声道：“启禀丞相，武陵王已身死殉国。”

    

    谢殊觉得喧闹的大街陡然安静下来，一切都沉寂了，木然地掀开车帘，声音都有些虚无缥缈：“你再说一遍。”

    

    “是，豫州军营搜到了武陵王的遗体，武陵王已身死殉国。”

    

    她张了张嘴，想和往常一样发布命令，却不知道该说什么，一时就这么愣住了。

    

    沐白担忧地伸手来扶她：“公子……”   

    谢殊推开他的手，茫然地看着车外，大约是被这消息吸引，人群都朝马车涌了过来。

    她的视线扫了一圈，看到旁边司马霆探出来的脸，已是满面愕然。

    

    “公子小心！”

    沐白忽然将她往后一推，那个原本禀报消息的士兵不知何时已拔地而起，手持匕首朝她刺来，一击不中，被护卫们拦住，缠斗到了一起。

    

    谢殊陡然回神，又去看司马霆，忽而扫到人群中一双眸子，清清幽幽地看着她，如同等候猎物的猎人。

    

    那张脸藏在厚厚的风帽下面，根本看不清，只是眸光犀利，分外熟悉。

    谢殊一下想起什么，大声道：“是秦国余孽安珩！保护殿下！”

    

    司马霆被她这声大喊弄得一愣，沐白已经接过车夫手中缰绳，驾车横冲过来，挡在他车马之前，禁军立即趁机调转方向，往宫廷方向而去。

    

    他探出身朝后望来，谢殊的车舆已经被伪装成百姓的刺客围住，护卫们奋战不止。

    

    刺客居然出奇的多，而且分明是冲着谢殊一个人来的。

    街上一片混乱，片刻人就跑空了。

    所幸此地紧靠乌衣巷，谢家很快收到消息，谢冉亲自带着人赶了过来，远处已有禁军赶来支援。

    

    谢殊的那些护卫也都是百里挑一的好手，对方虽然来势汹汹，却始终没占到便宜，反而损失惨重。

    照这样下去，这群人迟早会失败，可他们竟像是不要命一般，即使只剩几人，也仍旧不管不顾地朝谢殊杀去。

    

    谢冉骑在马上，贴着道旁，紧紧盯着车舆的动静，手紧揪着缰绳，仿佛又回到了宁州战场那次。

    

    风雪卷起了帘子，他看见车中谢殊平静的脸，瘦削苍白，竟然生出心疼来。

    

    位高权重又如何？

    到了这地步，终究是众矢之的。

    

    终于有一名刺客寻得空当跳上了车辕，谢冉惊骇之下脱口唤了一声：“丞相！”

    

    谢殊抬眼看过来，面无表情，却叫人看出哀戚来，她忽而伸手，将挡在身前的护卫推出了车外。

    

    帘子落下，剑刺了进去，再收回时，鲜血淋漓。

    

    谢冉呆住了，一下从马上跌了下来，匍匐在地，浑身颤抖。

    

    

    

