    “我觉得你之前的衣服挺好看的，很有东方韵味，怎么突然换衣服了？”

    而且，她买的就是在Y国大街上随时可见的款式。

    就连鞋子都是。

    之前的黑色小皮鞋，挺好看的。

    对于封斐来说，那一身让他挺思乡。

    姜筱笑了笑，“入乡随俗，我也想换换Y国这边的风格。”

    “这样啊，都挺好看。”

    封斐倒是相信了，而且他说的也是实话，姜筱本来就是衣架子，穿什么都好看。

    东方姑娘像她这么高挑的，现在还不多见。

    可能是因为练武，所以姜筱的身姿也如孟昔年一样很是挺拔，纤纤如荷，亭亭玉立，本来就高，体态一旦精神挺拔了，看起来就显得更高。

    他们一边开车一边聊着天。

    封斐是一件挺好的聊天对象，他不会冷场，但是也很注意分寸，知道姜筱大致需要了解什么，所以谈话的内容也是围绕着这些问题说的。

    “温里先生的庄园特别大，第一次去如果没有人带路，很有可能迷路的。”

    “很漂亮吧？”

    “确实很漂亮。”封斐笑了笑，说道：“第一关如果通过了，剩下要参加第二关的选手，是需要入住庄园的。所以，你可要努力，过了第一关，明天我就要带你们住进庄园了。”

    “真的？”姜筱对于住进Y国贵族的巨大庄园还是很有兴趣的。

    以前她没有什么机会到处去旅游，现在就当这是一次跨国旅游了，见识见识Y国贵族的大庄园，以后也能够给她的画开拓一下风格。

    “嗯，庄园特别漂亮，日出和日落的景色都很好看，温里先生平时不太愿意开放，所以能够看到庄园日出日落美景的机会不多。”

    “那，我老师也可以住进去的吗？”

    如果刘国英不能住进去，只有她一个人，她可能还要重新考虑考虑，总不能留他一个人在酒店吧，她会担心的，谁知道会出什么事情？

    “可以，第二关就可以带朋友和老师一起。”

    “那太好了，要不然总觉得对不起老师呢。”

    封斐笑了笑。

    姜筱这语气分明就是很笃定自己会通过今天这第一关似的。

    不过，他倒是觉得她的这种自信很是吸引人，自信，不自负。

    从艾菲莎酒店到温里的庄园的确是有点儿距离，整整开了一个半小时车，这还是在道路非常畅通，没有任何堵车和红绿灯的情况下。

    不过，沿途的景色也已经很美。

    到庄园等于是从市里开到了郊区。

    这一片有很多庄园，沿途看来，他们至少经过了十多个，有的很精致，有的很大气。

    封斐对这一路的庄园简直是如数家珍，每一座庄园的主人是谁，是做什么的，庄园里发生过比较有趣的事，他都一清二楚，每经过一个就给姜筱介绍了。

    “前面那座就是温里先生的庄园了。”

    封斐明明是温里先生的女婿，但是他提起温里先生的时候从来没有用父亲，爸爸，岳父这样的称呼。

    而是一直喊着温里先生。

    这样反倒是让姜筱觉得比较自在。

    