    夕阳西下，夏无且受崔鸿邀请，在崔阀一处竹林内饮茶，虽然这个时代的饮茶是加许多配料汤煮模式，夏无且是非常的不习惯，可是他还是耐着性子喝着这味道很奇怪的茶汤。

    “宇文，贺拔两家，无且你应该多走进走进。”

    这段时间宇文泰和贺拔岳几次过来提到这个夏公子，希望崔公多多引荐，崔鸿自然清楚夏无且不喜这种热闹，可是挡了几次后，发现两位公子哥热情不减，反倒希望夏无且有时候可以适当参与一些他们的宴会。

    “那待会儿的宴请，无且自会参加。”

    虽然夏无且觉得这是无意义社交，可是崔鸿的面子还是给，何况不就是去蹭吃蹭喝，继续拒绝下去，自己又不是什么特别重要存在，何必在人家心里是天天揣着端着装货。

    夏无且是讨厌麻烦社交，但也不是不近人情，崔鸿都开口，自然一口答应下来，甚至还反问崔鸿需要参加几次宴请才可以让人觉得自己不是矫情。

    这番反问，让崔鸿心情变得极为不错，望着逐渐黑下来的夜色问到：“无且啊，你懂不懂音律？”

    “不懂...”

    还好不懂，还以为你这小子真什么都懂呢...

    看到夏无且不了解音律模样，喜欢为人师的崔鸿，让人拿出一把古琴一本正经说到：“古时之琴如伏羲式，以纯丝做弦，刻桐木为琴。至五帝时，始改为八尺六寸。虞舜改为五弦，文王武王改为七弦。”

    一边给夏无且科普，崔鸿一边轻轻拨动琴弦，弹奏时下流行的南梁那边的碣石调·幽兰一曲...

    曲调十分清丽委婉，节奏缓慢悠扬，夏无且一听觉得是不错，但同时的确也很让人犯困啊...

    琴曲的开端是深沉忧伤，末尾以清澈的泛音演奏，明朗豁达，透过兰花性格，象征光明将临，虽然曲风有着生不逢时的抑郁伤感，但却哀而不伤，如入宁静致远无人之境，消归于内心无限的平和与安详。

    夏无且独自一人细品，这种别有一番典雅清净悠远旷达的意境，实在是很好催眠曲...

    渐渐地夏无且开始闭目入眠，轻轻的打呼声，让刚刚入院的寇言之大呼神奇，却被崔鸿一个眼神制止他吵醒夏无且。

    “这孩子修行太过了，适当休息一下也好。”

    “崔公真是乱操心，他就是一个天授妖怪。”

    在崔鸿眼中，夏无且是一个自律到极致的孩子，当然关于横渠四句的来源，崔鸿一直觉得，夏无且的阅历与成长是提炼不出这四句的，或许是从那位先贤古籍得来。

    作为儒者，崔鸿不认为这世上还存在天授或者某种转世说辞，夏无且身上种种奇特，源于他的刻苦修行还有优秀天赋，还有那惊人的学习能力。

    性格方面他看似随和实则内心极度骄傲的人，这份骄傲，让他即使面对诸如宇文泰，贺拔岳这批同龄人里天之骄子时，一样会淡然对待。

    反过来寇言之是认为夏无且是某种大能轮回，他身上的道家武学气息太浓，要不是碍于身份辈分，否则他早就强行拉着他拜入自己门下。

    片刻之后，夏无且缓缓睁开眼恭敬起身，对着崔鸿与寇言之行礼：“刚刚多谢两位长者关心了。”

    这段时间的相处，夏无且对于两位亦师亦友的前辈，一直以来都抱有最大敬意。

    “接下来你何时准备动身前往怀朔？”

    “是，不过近期离开前，我还需要准备炼制点丹药。”

    怀朔镇是归元宗势力大本营，如同五莲宗控制的武川一样，生死祸福难以预料，夏无且自然需要多做准备，其中就是准备足够的丹药数量。

    提到丹药这个自己专业领域，寇言之眉头一挑：“哦，你小子还会炼丹？”

    “略懂一点。”

    故意板下脸的寇言之大摇大摆走上前，啧啧看向夏无且：“略懂？你被困武川多年，怎么会这些东西，你不是独爱修炼，怎么会理会这些外道东西？”

    “武川内有木莲宗的人，店铺里偷学不少内容。至于炼丹也是因为我本身武学会产生不少伤气，需要用炼丹方式来进行调和。”

    “木莲宗下蛊玩毒还可以，炼丹就是扯淡。”

    提到木莲宗，寇言之摇了摇头，这些人连同行都算不上，炼丹这件事他们压根就是业余中的业余。

    “的确他们炼丹水准很差，废丹和耗材太多，炼制出来良品也没多少。”

    这点夏无且很赞同，刘老头还有老吴，完全就是炼丹门外汉，大量药材在他们手里就是浪费，自己的炼丹与其说学习他们，还不如说都是自己摸索出来。

    “过几天炼丹时候，叫上本天师，给你指导一下。”

    寇言之说到这偷偷眯了一眼崔鸿，这次可是炼丹，自然能好好敲打顺带点拨这小子，上次下棋这件事，寇言之到现在没走出阴影，脑海里时不时浮现这小子的博弈之论。

    没察觉寇言之其他心思的夏无且闻言大喜，对面老道的身份与背景，在炼丹这件事上可是专业领域大佬，由他指导自己的炼丹术必然会突飞猛进。

    看到夏无且直勾勾纯粹的狂热学习欲望，崔鸿与寇言之自然是非常欢喜，他们欣赏就是夏无且在学习这方面的纯粹。

    “时候不早了，现在无且陪我一起参加贺拔公子的宴席吧。”

    贺拔岳和宇文泰的宴席，是属于世家标准宴席，深怕夏无且并不清楚这些流水宴席上规矩，崔鸿还是决定带着他先熟悉一下这种流水席模式。

    “好...”

    就在崔鸿准备离开时，看到夏无且在原地并未动弹，尴尬片刻后，夏无且幽幽询问到：“崔公，可有合适的衣服？”

    “嗯？无且不是一直都穿这身吗？”

    “既然是两位世家公子的宴席，穿一身麻衣参加，就显得太格格不入，我虽不爱绫罗绸缎，却也不想在这种场合特意彰显自己的与众不同。”

    说到这的夏无且，走到崔鸿先前弹奏的古琴边上，轻轻拨动琴弦时，自身的心境有所变化，内心一叹，不由想起一人。

    七弦抚尽，何处觅知音，但向朗月空林。翰墨残迹，谁得千秋理，且听松涛竹意。

