    “这莫不是说笑话吗？

    本使臣要是降了建州，还如何帮你等争取大明的丰厚物资。

    今年的凛冬，可是冻死了不少牲口啊！

    更何况铁器不足，将不着甲......

    火器......火器跟硝石你们都没有吧？

    这都必须得靠市赏呐！”

    刘青峰哈哈一笑，故作轻松模样坐了下来。

    手中拿起桌前的羊骨头肉，大口吃嚼，又藏了些进自己袖子里。

    车臣汗听到火器一词，适才偏向于建奴的态度，又不由动摇了几分。

    脸上神色一正，问道：“刘使臣，火器的事......当真？”

    要是往常时候，刘青峰自然满口答应。

    只不过现在刚准备开口，一旁的格斯儿接过话来：“当然是假的！”

    刘青峰愣了一下，就只听那格斯儿又继续笑道：“刘使臣，你怕是没有听清我刚才说的话。

    林丹汗死了，他的儿子献出传国宝。

    现在整个草原，都是建州的版图。

    我们还要火器......做什么？”

    “传国宝？”

    “传国玉玺！是你们中原的传国玉玺！

    草原各部早是纷纷表态，再已经不是先前假意称降的态度了。

    或者说，我们没有了摇摆的余地......”

    格斯儿回答。

    刘青峰这回有些说不出话来。

    其实他在塞外如此多年，对这草原上的形式变化，自然更清楚。

    这建奴骑兵，尚有牵制的情况下，能将蒙古诸部打得落花流水。

    深入大漠数十日追杀蒙古大汗，全身而退。

    就刘青峰得到的消息来看，建奴势力早就渗透进大漠草原。

    这皇台吉比之林丹汗有脑子多了，还善用谍计......

    如此大费周折，也可见其背后的野心。

    而中原的传国玉玺，是当年元皇帝带出漠北之物。

    大明皇帝数百年来，用过大武功，派出无数细作，也得不到的东西。

    现在是入建奴囊中。

    大明强时尚有抵御能力。

    若是大明不强.......现满蒙联合，这大明的边防，就如同一件破烂的窟窿衣。

    刘青峰去年助车臣汗征战的时候，还能见到建奴的火器愈发犀利。

    关外的暗哨，却早就是十不存一.......

    朝廷的接济迟迟不来。

    而自己的羊崽子，倒是下了一轮又一轮。

    “刘使臣，我这趟过来跟兄长商议，就是为了确定入金的事情。

    尔今建州屯耕，笼络汉民，意在大业！

    建奴命林丹汗的各部收拢人口，我们也不能少。

    这几年来，从明北流入喀尔喀的汉民，分散各部，除了成为工匠的，也有两三千人......

    我劝刘使臣率众归降，这是一番大礼......以后我们也是个照应。”

    刘青峰脑袋嗡然作响。

    他清楚格斯儿口中说的汗民，大部分都是沦落在这各部成为奴隶。

    汉人为了逃避建奴，每年都有逃亡过来。

    这漠北偏远，反而相对安静一些，能活下来的时间也长些。

    只不过今年，建奴却一反常态。

    “皇台吉天威已立，建州此番笼络汉人，也是善待汉官......”

    就在格斯儿循循善诱的同时。

    刘青峰注意到，格斯儿身上是一套蹭亮的盔甲，这绝对不是明制的，也不会是车臣汗现在能打造出来。

    看来建奴在这车臣汗的胞弟身上，可谓下足了功夫......

    “如何善待汉官......”

    刘青峰喃喃自语。

    这时又只听外边，传来了躁动的声响。

    “小世子回来了！”

    有人进来禀报。

    众人一听这小世子，却不由得安静了下来。

    格斯儿倒是显得有些意外，可也很快恢复平静。

    “入帐！”

    车臣汗打起精神，挥了一挥手。

    随即，就只见到两个咋咋呼呼的人影走了进来。

    “朵儿哼、朵儿哈！新月找着了吗？”

    车臣汗只是看了两个傻儿子一眼。

    叔叔格斯儿故不做声，低头喝了一口马奶酒。

    “父汗，没找着......可是我们，找到了长生天！”

    朵儿哼直接开口说道。

    车臣汗脸上的神色诧异非常。

    这长生天，在他年轻的时候，还是相信的，可是经过几十年的征战，这种信仰早就被淡化了。

    长生天好像一直都没有保佑车臣汗部，严格的说，没有保佑整个草原诸部......

    现在已经屈膝在了外族脚底下。

    只是为了鼓励征战的勇士，需要他继续表现出信仰。

    “我们没有找到长生天，但也一定找到了长生天庇佑的地方！

    父汗.......你看！”

    说着，朵儿哼两人，各自拿出了一支蹭亮的火铳。

    车臣汗接了一支过来。

    这几年跟建奴交战，大部分人还是见过火器，甚至汗部内还能有一些残缺的。

    只不过，现在这把铳所用的精铁，似乎十分不同寻常。

    车臣汗眼中有些奇异，传阅了下去，也无不惊叹。

    但也只是惊叹一番。

    火铳现在是常见的东西，也不至于扯上什么长生天庇佑的地方......

    见到车臣汗投过来疑惑的目光。

    朵儿哼又是解释道“父汗，那一个地方里的人十分不同，比这威力还要强大的火器，每个人身上都能有一把......

    不对，有的人，还能有三把！

    那一个地方很奇特，他们的武器也很锋利！太可怕了！

    对了......他们还给了一张很是奇怪的东西！”

    朵儿哼说着，又从怀里拿出来一张A4纸。

    车臣汗被自己儿子唬得倒是一愣一愣的。

    只待将那张纸接过来之后，却又不由得啧啧称奇起来。

    又是传阅下去，大家觉得这种东西，绝不是草原上能做出来的。

    “阿哥，这张纸，不是说要交给刘使臣的？”

    朵儿哈在一旁提醒。

    朵儿哼这时才想起来，又点头说道：“是的，想起来了。

    这是一封信，那些奇怪的人......说要交给刘使臣！”

    “刘使臣，你见多识广，快来看看这是何物？”

    车臣汗又让人将纸递过去。

    刘青峰显得有些淡定。

    因为他相信车臣汗的两个儿子傻。

    从刚开始见到两人拿出火铳的时候，也没什么惊奇。

    他觉得应该遇到的是罗刹人，很早就有明廷探子传回来的消息。

    北面其实还有罗刹人。

    只不过现在看来延伸得有些快。

    两个傻孩子怕是把罗刹人当天神了。

    刘青峰把纸张接过，却是只见到上边写着的是几个歪歪扭扭的字。

    但是这字他能认识，要说这是罗刹人专门为他写的......可是下边又有一个私印。

    陆钧臣？！

    刘青峰瞳孔一缩：“朵儿哼，你们去的地方，可知道是叫什么名字？”

    “极角嘎啦—陆庄！

    他们说，火器可以用汉人来换！”

    ......

