    第700章亲一下

    陆宁看着，难免心中感动。

    他真的是把自己完完全全的抛开，展现在她的面前，就怕她会不相信，会多想。

    但她刚刚之前其实就是在开玩笑的啊。

    霍津言是什么情况她其实挺清楚的。

    京城出了名的活阎王，女孩看到都吓得躲很远，他身上怎么可能会有风流债呢。

    上面寥寥的几个都是霍老爷子强迫给他安排的见面，算是相亲？

    不过他肯定都搞砸了就对了。

    陆宁看着思绪是飘远的，内心还在为霍津言做这些感动，但是在霍津言看了，陆宁就是非常执着的看着他的感情状况。

    他凑过去看了看。

    第一次有种有口难辩的感觉。

    他看着陆宁极其真诚的开口：“宁宁，你如果不信，我去把人找来，把我爷爷也找来，总归都是他安排的。”

    陆宁：？？？

    霍津言看着她，目光真诚又委屈。

    陆宁一愣，在他眼中看到了委屈，实在是有些感动又好笑。

    “等着！我这就打电话！”

    陆宁好笑的拉住他的手，让他坐了回来。

    “好了，我相信，你别去了。”

    霍津言眼神都亮了：“真的？”

    陆宁点头。

    看着他现在的样子，哪里还有传闻中活阎王的样子。

    跟自己第一次见他时候的样子也是大相径庭。

    忍不住有些想笑。

    爱情真的能让一个人变了样子啊。

    她看着面前的男人，他真的努力的在做一切了。

    陆宁凑过去，轻轻的亲了一下他的额头。

    霍津言愣住了，坐在那里看着她，有些呆住了。

    陆宁笑着看着他，小声开口：“我刚刚是想去洗手间的，你把我抱回来了。”

    霍津言还愣着，好久之后反应过来，看着陆宁：“我，我带你去。”

    直接弯身把她抱起来就去了洗手间。

    把人放在了马桶上也不见出去，就是傻站在一边看着她。

    陆宁无奈的抬眸看他：“出去呀。”

    霍津言这才反应过来走出去。

    “关门。”

    霍津言立刻转身关门。

    就站在门外。

    好久之后才反应过来，抬手摸了摸自己的额头被亲过的地方。

    唇角忍不住扬起，笑容布满了整张脸。

    一副不值钱的样子。

    陆宁好了之后看着门边那个模糊身影忍不住笑了一下。

    “霍津言。”

    霍津言立刻应声：“我在。”

    “我好了。”

    “那我进来了。”

    “恩。”

    霍津言推门进去，把她抱起来之后走出来放在了床边。

    帮她躺好之后给她盖好了被子，从始至终脸上都是笑容。

    陆宁看着他都有些无奈。

    给陆宁拉被子的时候，霍津言愣了一下，突然抬眸看着陆宁。

    陆宁也看着他，似乎能预感到他下一刻要说什么了，她也准备好了自己的答案。

    霍津言轻声开口：“宁宁，你是不是能……”

    他话还没说完，那边突然传来陆景之急切的声音。

    “姐姐！姐姐快跑！”

    他声音急切，似乎梦到了可怕的事情。

    霍津言和陆宁同时一愣，陆宁下意识的就掀开被子要过去。

    霍津言立刻安抚住她：“你别动，我去看看。”

    他立刻转身走到陆景之的床边……

    (本章完)

