    “天狼堂！黑三郎！”

    二郎回味着这两个词，心中升起了一个难以置信地念头。

    他抬起颤抖的手，惊怒道：“你投靠了魔教！”

    “没错！”

    三郎的独眼盯着二郎，咧开嘴得意一笑。

    随后他两手抱拳，朝着黑虎崖的方向微微拱手，神色崇敬。

    “大哥和你来到这里都是教主的计谋，里应外合之下，现在天狼门已经被五行忍者和黑衣兵占领，二哥你没有机会了，不如和我一起归顺教主！”

    三郎得意洋洋，一脸傲然地望着。

    他的心情十分舒畅。

    从小到大，二哥在自己面前都是一副聪明绝顶、运筹帷幄的样子。

    可现在形势逆转，还不是落入了教主的计谋中，需要看自己的脸色活命。

    “好你个无耻的三郎，竟然如此对自己的大哥，大郎二郎他们可是你的亲兄弟！”蓝兔挥着冰魄剑，娇叱道。

    大奔也怒视着三郎：“我最痛恨背叛兄弟的人！”

    “无耻！”马三娘眼珠一转，厚着脸皮跟着叫道。

    逗逗则三两步来到二郎身前查看伤势。

    而三郎看了眼逗逗，冷笑一声，道：“别白费力气了，我的刀可是涂满了剧毒，若是没有解药二哥你根本就跑不了！”

    “三郎，你好卑鄙！”

    逗逗道。

    三郎冷哼一声，转头看向二郎，道：“二哥，你最好就站在那里，否则你要是死了，小镜子岂能独活，就算我不送她去见你，恐怕她也会自己去吧！”

    三郎此时是胸有成竹，他太了解自己的二哥了，小镜子作为二郎的独生女，可是二哥的命根子。

    就算他肯牺牲自己的生命，也要考虑小镜子的未来。

    他之前一击远遁，就是为了防止自己二哥狗急跳墙，不留给他讲话的机会直接拉着他死。

    毕竟二郎作为天狼门二当家，专门压榨潜能的功法和丹药可是不少。

    “你……”

    二郎怒视着三郎，浑身颤抖，心中悲痛与怒火交织，却又无可奈何。

    大哥的遗言可是要保护好七侠，但三郎说得对。

    自己终究还是放不下自己的女儿！

    三郎看着自己二哥犹豫的模样，轻轻一笑，目光转而望向蓝兔。

    “现在轮到你们了，区区四个伤兵，还不束手就擒！”

    三郎两手一拍。

    啪！

    刹那间，四个武功高强的黑衣武士从密林中跳出，各自占据一种特殊的方位，就要将几人围困在其中。

    “枫叶武士！”

    “小心，这四个枫叶武士是三郎手下的高等武士，擅长联手合击，精通枫叶大阵，可以将力道叠加！”

    “你们快分开逃，不要管我！”

    二郎连忙提醒，朝着蓝兔等人大喊。

    闻言，蓝兔等人心中一惊。

    而在此时，只听到唰唰几声，四道身影从远处疾驰而来。

    正是达达和三个黑衣人！

    马三娘扫视着四周的情况，下意识地向后退了两步，心中暗暗盘算。

    如今这种情况，七侠近乎走入死路！

    而且自己刚刚七剑合璧没有收力，教主恐怕不会放过自己，必须要逃命。

    好在自己手中还有黑心虎亲赐的虎头令牌，代表着教主的身份。这些魔教兵马恐怕并不清楚自己已经跳反，待会可以用令牌诈一诈他们，借机逃跑！

    如此想着，马三娘不再犹豫。

    她转过身，当即对蓝兔等人喊道：“魔教势大，我们分开撤退，老地方见！”

    话音一落，她也不顾其他人的反应，头也不回地冲入了茂林之中。

    此时，黑衣人中，一男一女两道身影对视一眼，瞬间追了上去。

    唰！唰！

    蓝兔看向了逗逗和大奔，三人对视一眼。

    虽然马三娘不怀好意，但现在分开撤退也不失为一个好办法。

    “分开走，大家要小心！”蓝兔提醒道。

    “嗯！”

    “没问题！”

    逗逗和大奔当即冲向其他方向，枫叶武士刚想要追击。

    蓝兔就已经长剑一挥，一道冰蓝色的剑气横扫而出。

    “冰天雪地！”

    剑气所过之处，无数凝结的寒霜铺满大地，枫叶武士的双脚当即被冻住。

    而那手持青光剑的黑衣人则冲向了大奔，达达则追向了逗逗。

    三郎看着眼前的蓝兔，双手紧紧握拳，面色愤怒狰狞。

    “抓住她！”

    ……

    马三娘身形闪烁，脚尖轻点树枝，穿梭于密林之中。

    她的轻功并不弱，甚至可以说是相当好！

    每次落地借力，她的脚步几乎没有一点声音，只在身后留下淡淡的虚影。

    但是这一次，却有人比她轻功更好！

    唰！

    一道黑衣身影瞬间出现在她身前。

    马三娘脚步一停，眯着眼盯着这人，下意识地向后退了两步。

    嘎吱！

    在她身后，另一个黑衣人踩断树枝，将她包围起来。

    “两个高手，不可力敌！”

    马三娘心中低喃。

    随后她眼眸微低，脸色忽然变化，露出一丝娇媚的笑容。

    她掏出虎头令牌，显现在两人面前，娇叱道：“还不快参见副教主，我是教主特地派人七侠中的卧底！”

    “跪下！”

    马三娘眯着眼，低喝道。

    这两人轻功不弱，自己想要跑估计很难，必须得唬住他们。

    她已经打好了主意，只要这两人稍微分神，他就立刻施展杀招重创其中一人。

    想到这里，马三娘嘴角下意识地勾起了一丝自负的笑容。

    但就在这时，她完全没有注意到，两人都对她露出了仇恨的目光。

    下一刻。

    站在马三娘的身前的黑衣人纵身一跃，手中长剑一抖，挽起无数剑花。

    紫气东来！

    绚丽的紫气伴随着剑法旋转不停，如天上紫日坠落，落向马三娘。

    什么！

    马三娘震惊地看着这紫云剑法，这世间竟然还有人会紫云剑法。

    怎么可能？！！

    紫云剑主不是被黑心虎抓住了嘛！

    马三娘震惊间猛然扭身，躲过这一击。

    但锋利的剑刃还是割破了她的皮肤，划出一条长痕，渗透出密密麻麻的血滴。

    “紫云剑法！”

    “你是谁！”

    马三娘猛地抬起头，恶狠狠地盯着前方，从怀中掏出一把暗器子午夺魂钉就扔了出去。

    咻！咻！咻！

    浸泡过剧毒的子午透魂钉飞射而出，打向眼前的黑衣人。

    这黑衣人手中长剑舞地密不透风，挡住子午透魂钉。

    随后黑衣人冷笑着踏出步子，逼近马三娘。

    嘶！

    马三娘倒吸一口凉气，惊惧地后退。

    而那黑衣人的黑纱下则传来一道女声。

    “马三娘，你还认得我吗？”

    黑衣人一把掀开面纱。

    一道熟悉的脸庞出现在马三娘眼前。

    熟悉！

    太熟悉了！

    她偷学了这么多年紫云剑法，怎么可能不认识这张脸。

    “莎丽！”

    “紫云剑主！竟然是你！”

    马三娘心中剧震，她紧紧咬着牙，身体颤抖地盯着莎丽。

    怎么回事！

    黑心虎不是应该将她困在地牢里了吗？

    怎么会出现在这？！

    但莎丽可不会回应马三娘的问题，只是冷笑地向前。

    此时，马三娘惊恐骇然。

    自己以前害过的人竟然又出现在自己面前，由不得她不惊恐。

    “你不要过来啊，别逼我出手！”

    马三娘咬牙大吼，下意识地退了两步。

    而就在这一刻，她的背后随之出现了一个手掌。

    一道熟悉的稚嫩声音从马三娘身后响起。

    “风云天诀，狂雷天牢！”

    轰！！！

