    维也纳是奥匈帝国的首都，同时也是欧洲的艺术之都，无数的艺术家都试图在维也纳留下自己的名字，海顿、莫扎特和贝多芬，还有勋伯格、韦伯恩和贝尔格等，都是耳熟能详的名字。

    当然除了音乐之外，这里也有很多著名建筑，诸如史蒂芬大教堂，霍夫堡皇宫，美泉宫、斯蒂芬大教堂等，都是让人流连忘返的好去处。

    当然这些风景对于维也纳人来说都是司空见惯的，只有那些乡下来的土包子才会大呼小叫惊叹不已。身为一个维也纳人，他们有着自己的骄傲。作为哈布斯堡家族的发迹之地，哈堡家族对维也纳建设也是竭尽全力，这也是维也纳成为中欧最为有名的大城市的原因之一。

    不过作为该城的主人，弗兰茨·约瑟夫现在有些烦躁。让他烦躁的原因有几个，一个是自己妻子著名的茜茜公主，已经很久没有联系他了。

    关于两人之间的问题，可以写一本书，婆媳斗争中丈夫该怎么办的失败反例。

    除此之外，还有匈牙利人对其他民族的欺压，造成抗议行动让他为此伤神不已。为此他多次给予安抚，同时也劝告匈牙利人别那么苛刻对待其他民族，但是这些匈牙利人就是不听。

    另外就是德国与意大利带来的烦恼。前几天，俾斯麦首相从柏林发来电报，宣称已经与意大利结成军事同盟，并且愿意就意大利与奥匈之间关于蒂罗尔问题进行调节。

    虽然俾斯麦在电报没有明说，但是奥匈政府却非常清楚，德国人在这份电报中暗含的告诫。那就是意奥两国停止关于蒂罗尔的领土争端的话题，以保证三国内部的和谐。

    对于德国的意思，维也纳的帝国政府当然不能无视，随即弗兰茨·约瑟夫召开内阁会议，商议德意的来意。

    不过一番商议后也没能商议出一个结果来，原因很简单，与德国相比奥地利人更需要对方，尤其是在他们需要在巴尔干地区施加自己影响力的时候，缺少了德国的支持，根本不是俄国人的对手。

    与在巴尔干的巨大利益相比，与意大利的蒂罗尔争端就不值一提，再说现在这块土地还掌握在奥匈手中，更加对维也纳有利。之前迟迟不能与意大利达成谅解，更多是因为失去北方意大利的控制，以及对丢失威尼斯的怨恨。

    要知道哈布斯堡家族在北意大利存在了数百年，结果说丢就丢了，这谁能受得了。再说如果是意大利凭实力夺取的，这也无话可说技不如人，没奈何。但是意大利更多是通过投机取巧的站队和他人帮助，才获得的这些领土，那么就别想让人看得起。

    只不过现在柏林发话了，那么维也纳就必须认真听对方的建议。

    而这自然让弗兰茨·约瑟夫非常的不爽，要知道哈布斯堡家族历来都是神圣罗马帝国的皇帝，虽然早已丢失了这个头衔，但是依然被认为是德意志地区公认的老大。虽然后来被普鲁士击败，但是依然实力强悍，现在被对方这样指使，多少都有些内心不平衡。

    不过幸好，弗兰茨·约瑟夫还有些理智，没有露出过激的表现。说起这位奥匈帝国的创建者，多少都有些悲剧色彩。但是只要研究过其生平就知道，这都是其自找的。

    在外交上这位接连出错，先后得罪过法国、俄国、以及普鲁士，也正是如此才让奥地利王国不得不同匈牙利人组建奥匈帝国。另外，内政上，他给与匈牙利人太多权利，而忽视了其他少数民族的需求，让国内民族问题繁多。同时在家庭关系的处理上，他也是一点也不合格。在妻子与母亲的争斗，他完全不知道该怎么调节。

    虽然他有着非凡的记忆力，以及知人的敏锐性，但是在战略以及外交上并不能与该时期的其他优秀人员相提并论。他唯一被人称道的就是办事严谨和忠于职守，这个评价要是对官员来说，就非常不错，但是对一名君主来说就是失败。

    所以这位弗兰茨·约瑟夫陛下，我们可以称为为勤奋的君主，至于他记得十多种语言，这完全并不能帮助他提高自己的治国能力。

    于是维也纳上下只能接受德国的建议，与意大利签署同盟条约。当然事情不可能一两天就办成，这前后花了五天时间。

    第一天，依照惯例奥地利人举办了欢迎晚宴，弗兰茨·约瑟夫亲自迎接了意大利代表团，并且与意大利国王卡洛亲切的交谈。

    第二天，在德国外交大臣的牵头下，意大利代表团与奥地利人坐在谈判桌上进行谈判，主要内容就是搁置对蒂罗尔这个争议地区的主权宣称。

    这个问题谈了三天，在德国外交大臣魏茨泽克伯爵的建议下，两国勉强达成共识。在蒂罗尔地区，双方都不在宣称主权，但是该地区依然有奥地利人统治。同时维也纳表示对于居住在蒂罗尔的当地人，不管是说意大利语还是德语，都一视同仁，不会有任何的区别对待。

    在暂时解决蒂罗尔争端之后，意大利与奥匈的同盟谈判才正式开始。不过这谈的很快，因为之前的德意商谈的时候，就已经考虑到维也纳，所以很多内容不需要再斤斤计较。

    再说这也没让奥匈损失什么，反而是缓解了他与意大利的关系，让两国不在将注意力放在与其的边境上，反而更多投入到其他方向，对奥意两国都是好事。

    所以在谈了一天之后，两国都觉得差不多了，最终卡洛与弗兰茨·约瑟夫在同盟条约下签署了自己名字。

    这也代表着意大利加入了德罗两国的军事同盟。

    为了给听话的奥匈帝国一个甜枣，等意大利代表团离开后，德国外交大臣魏茨泽克伯爵对维也纳政府暗示，德国愿意支持奥匈在巴尔干的行动。

    当然这件事，跟随意大利代表团回国的卡洛是不知情的，不然他又要惊呼，巴尔干要多事了。

