    陈放的蚯蚓鱼饵距离岸边21米左右，几乎打到了最远……

    饵深3米不到。

    大青鱼在水底游动，距离岸边二十五六米，看它一路游动，又没有注意蚯蚓鱼饵。

    空间蚯蚓对青鱼的诱惑力很大，陈放之前做过试验的，用空间蚯蚓钓青鱼，可以说百发百中。

    这条大青鱼，肚皮很鼓，可能是已经吃很饱了原因，又或者水中气味太复杂（因为打了太多窝料），它没有发现陈放的蚯蚓，继续慢悠悠的游走了。

    九千多亩水域，用作钓鱼比赛的区域，只是很小很小的一个角落。而银标鱼和铜鱼投放的区域……陈放能在比赛区域发现这条银标青鱼，就已经是运气了。

    看大青鱼游走，陈放收竿……换上新鲜的大蚯蚓，继续追逐。

    越往外面走，空闲的钓点越少，陈放连找了4个钓点……钓位好已经到1600号了。

    已经一点钟了……

    最后一竿，它如果还不吃钩，就真没有办法了。

    陈放压抑着因为紧张、激动而快速跳动的心脏，走到大青鱼前面，再打了一竿。

    陈放追着大青鱼跑快两公里了，期间发现了好几条标鱼，其中一条特大鲤鱼，估摸着有三十几斤。那条鲤鱼，应该也是万元标……

    如果钓那条鲤鱼，应该很好钓。可在感知里有条银标鱼，陈放不可能放弃银标而选择一条万元标。

    最后一竿……

    陈放看看时间，1点过10分了。今天的比赛还有50分钟结束……

    “哥。”张晨喊道。

    陈放转过头，张晨1595号钓位，六七米外。中间隔了4个钓位……

    陈放不知不觉，已经走到张晨选的钓位这边。

    “渔获咋样？”陈放问。

    “还不错，早上钓了几条鲤鱼，中午的时候抽了三条鲢鳙。”张晨正在吃饭，端着饭盒过来：“你吃饭了没？”

    “吃了。”

    “收获怎么样？”

    “空军……一口都没有。你不看着你的鱼竿，等下来口了跑都跑不赢。”陈放说。

    “挂地球了，弄不上来。”张晨耸耸肩：“先吃饭，吃完饭再试试。如果弄不上来，就只能等比赛结束下去把线切了。”

    陈放看了下他挂底的距离，12米长竿挂底，用的还是9编9号大力马，无子线，就是莽……现在挂底了，就很无奈。

    大青鱼再一次从面前经过……

    陈放看着它，距离鱼钩就两米多远了……这点距离它还是不咬钩，也没有注意蚯蚓。到这里，陈放已经放弃……

    再往外面走，看着好像没有空闲的钓位了，即便追着鱼，也下不去竿。

    “距离比赛结束还有将近一个小时，不先把鱼竿搞起来？”陈放说着准备收竿，返回去找找别的猎物，提起鱼竿……水面忽然‘哗’的一声，水波翻涌，陈放的竿子差点被拖走……

    “中鱼了。”陈放念力从眉心延伸出去，看了下水底情况。

    就陈放刚刚说话的时候，大青鱼返了回来，在陈放收竿的瞬间咬住了鱼钩……

    鱼钩是挂稳当的了，这让陈放心跳加快，浑身汗毛都炸立了起来。

    张晨也是一愣，就说话的这会儿，中大鱼了？

    陈放双手持竿，被拉着往水库走几步，直接湿身……

    他刚才把鱼线打直了。直线，直杆……没有弯曲的弧度，这就形成了人和鱼拔河的姿态。

    陈放直接冲进水库，充当人肉泄力器，也让鱼竿有些空间，可以将鱼竿支起来一些。

    陈放这么莽，一瞬间就成为了全场最亮的崽，吸引了所有人目光。

    蹲着身子，弯着腰，一步步被拉进水库……水淹没了胸口，淹没了脖子，淹没了鼻子……

    遇到事情不要急，先分析一波，这条鱼……

    陈放身体尽量往后仰，跟着青鱼的发力方向，尽量斜拉……将鱼控制住。

    这是大青鱼的第一波爆发，只要撑过了第一波，基本上，就算成功三分之一了。

    陈放用的也是大力马，9编9号主线，加7号子线。鱼线很硬……也就是说，鱼线没有弹性。鱼的力气会直接传递到鱼竿……

    陈放就两个眼睛露在水面上，憋着气，尽全力控鱼。

    旁边几个哥们儿看到陈放的阵仗，赶紧收竿，给他让出遛鱼的空间。

    现在的关键是要始终保持和鱼的拉力，不能忽然松线……要不然近百斤的大青鱼猛地发力，即便两万多块钱的竿子，因为用了大力马线，也很容易炸竿。还有子线……

    在水中憋气了十几秒，陈放脑海中闪过很多画面……如何控鱼，如何遛鱼，如何让鱼竿保持拉力。

    陈放手上用的这根鱼竿，前年买的，当时的价格是2.78万元。陈爸很少用这根杆子，但一直有保养，可以说和新的竿子没什么差别……

    鱼竿，肯定是最顶级的鱼竿，钓百斤大鱼都没有问题。

    问题就是技术……

    如果技术很差，很垃圾……使用12米的硬调竿子拉八九十斤的大青鱼，很容易炸竿。

    就算技术很好，稍微不注意，也可能炸竿。

    这条大青鱼昨天就水库里了，已经恢复了活力，力气很大。

    陈放感觉自己钓到的不是鱼，而是一头水牛……或者说用鱼竿钩到了一头跑地猪。

    大青鱼第一波发力结束。陈放已经离岸两米左右，在水深1米5的地方。他使劲举着鱼竿，应该说是抱着鱼竿，将鱼竿支了起来……

    长长的鱼竿弯曲出漂亮的弧形。

    不远处几个穿着防风衣的钓友看着陈放：“那鱼竿，漂亮……”

    “最顶级的硬调竿子。”

    “你们说下面的鱼有没有一百斤？”

    “差不多吧，百来斤。”

    张晨手上的饭盒早就丢了，在岸上帮陈放整理抄网……就是将抄网竿子卸了，只留下网口。

    抄大鱼要手持抄网的钢圈，这样大鱼才不容易跑……

    “哥，别着急，慢慢遛。”张晨喊道。

    陈放将鱼竿固定在胸口，伸手进口袋，将口袋里手机还有钱包丢到岸上：“帮我看看手机有没有进水，要是没进水，帮我把手机关机。还有，帮我注意一下时间……”

    “还开着机……”张晨帮他把手机关机了。

