    路遥是一个混血儿，这从她的外貌就可以看出来。

    她有一个中国老爹，还有一个混血母亲，从小娇生惯养可以说长得异常精致。

    就是不吃东西这点导致了身材严重发育不良，搞得跟在家里被虐待了一样。

    但天地可鉴，路遥她爹路天豪对路遥这唯一的女儿可是捧在手里怕摔含在嘴里怕化的，怎么可能虐待呢。

    长成这样真的跟她吃不下东西有关啊。

    而在她爹眼里，路遥这不吃饭的问题一直就是一块心病。

    觉得这孩子是不是在娘胎里呆太短了功能不健全，肯定是有毛病的。

    于是，宠女狂魔就满世界地找名医来帮路遥看病。

    此前的一段时间都是看的国外的医生。

    毕竟一个不可否认的事实就是现在的西医确实比中医更有效果，科技发展之下医疗设备也非常先进。

    但不管是多么先进的设备还是多么有名的名医，对路遥这不吃饭的毛病都看不出来问题。

    西医治疗宣告失败。

    随后，宠女狂魔又觉得是厨子的问题，厨子做不出路遥能吃的东西。

    就带着路遥满世界跑，专找各地名厨来做饭。

    结果还是一样的。

    这就让宠女狂魔路天豪感到很无奈，只能放弃满世界跑的旅程，带着路遥回国。

    回国之后，路天豪终于想起祖国还有着一群不同于西医的医生，那就是中医。

    华夏五千年的底蕴，或许能治疗路遥这不吃饭的毛病。

    于是就找到了许多杏林高手来替路遥治病。

    方百川就是其中一名中医，也是那一群名医中最有可能治好路遥的中医。

    因为方百川成功地让路遥吃下了东西，尽管是汤药，但也算是一种突破了。

    毕竟别的中医就没能把汤药让路遥喝下去，路遥也喝不下去。

    但说实话，就算是方百川熬出来的汤药路遥也不太想喝。

    汤药嘛，都苦，路遥不喜欢。

    而且这汤药喝了还不如营养液管饱，喝这东西是真的在找罪受。

    可方百川坦言这种汤药多喝一段时间是有可能治疗这不吃饭的毛病的，路天豪就十分希望路遥能忍住继续喝。

    拗不过老爹，路遥只能咬牙坚持。

    但现在，她不想坚持了。

    因为她吃下东西了，而且是正经的饭菜，不是啥汤药。

    这让她确定了一件事，那就是她没病。

    就是那些厨子做的东西太难吃了她才吃不下去，只要有韩墨这样的厨子，她也能正经地吃饭的。

    这就给了她一个理由，一个理直气壮地不喝中药的理由。

    于是她就准备去方百川那里把事情说明，让方百川别再给她弄那些难喝的中药了。

    也不用担心方百川不信，反正方圆这个管家是能作证的。

    ……

    ……

    驱车来到方百川的医馆，路遥走进去就看见了柜台后面的女孩子方雪衣。

    由于方百川年纪大行动不便，很多时候汤药都是方百川熬好再由方雪衣送给她的，倒也算是熟悉。

    “路小姐，你怎么来了？今天的汤药还没熬好呢……”

    方雪衣看着路遥，惊讶地说道。

    汤药不可能像饭一样每顿都有，每天喝一次也就够了。

    方雪衣一般都是晚上的时候给路遥送过去，倒是没见过路遥主动上门来取的。

    不过路遥也不是来取汤药的就是了。

    “雪衣，我不是来取汤药的。你爷爷呢，他在哪儿啊，我找他有事。”

    “爷爷他在屋里熬药呢，就在这里面。”

    “好，我进去找他。”

    路遥说着，直接走进了那间小屋。

    方圆倒是没有跟进去，而是凑到了方雪衣身边笑道

    “雪衣，好久不见啊，最近过得怎么样？”

    方圆也是认识方雪衣的，而且相处得还算不错。

    毕竟年龄相差不大，有共同话题。

    当然，方圆其实对方雪衣有点别样的心思。但方雪衣对他还没有感觉，只是当朋友而已。

    “过得可不好，快郁闷死了。”

    朋友之间互相发发牢骚也是正常的，方雪衣就开始发牢骚了。

    她确实有牢骚要发，因为韩墨把她拉黑了。

    韩墨那一天来这里买药材时是和方雪衣互换了联系方式的，随后方雪衣又从方百川的猜测中得知韩墨的医术应该很高，便有了学习学习的想法。

    她虽然医术不咋地，但学习之心还是有的，而且极大。

    第二天她就给韩墨打电话想把韩墨约出来，结果拒接。

    她再拨，再被拒接。

    她锲而不舍地拨电话，最终迎来了被拉黑地结果。

    这可真是把她郁闷死了。

    电话联系不通，韩墨又不露面，让她满腔学习热情喂了狗。

    已经好几天都这样闷闷不乐了。

    “额……这个……”

    方圆很尴尬，不知道该说啥。

    有点喜欢的女孩子在他面前说被男人拉黑而郁闷，这心情可不怎么好受。

    头顶隐隐发绿？

    不至于。

    他和方雪衣还没有关系呢，根本扯不上绿不绿的。

    方圆不知道该怎么接话，方雪衣却还在对韩墨抱怨。

    “那个叫韩墨的男人真的太没品了，要是下次有机会见到我一定要说他几句……”

    “额……韩墨？你说那个人叫韩墨？”

    方圆惊了，这名字熟啊，刚还一起打游戏被带飞呢。

    “对啊，就叫韩墨啊。怎么，你认识他？”

    “emmm……我认识一个韩墨，但他应该不是你认识的那个。他厨艺很好，不像是懂医术的。”

    方圆不确定地说着。

    毕竟同名之人在这个国家很常见。

    “可能吧~”

    方雪衣也这么觉得，便没再多想。

    两人继续闲聊，路遥突然探出头来说道

    “方圆，你给我过来，快给我作证。”

    她已经和方百川说了自己没病，是厨师不行这个事儿，不用继续喝药了。

    但方百川1不信，坚持认为路遥是有病，需要继续喝药。

    这搞得路遥没脾气，只能把方圆拉进来帮她作证了。

    有方圆作证，方百川还是半信半疑。

    “不是老头子我不相信你们，实在是这事儿有点匪夷所思啊。”

    “世界上那么多名厨的厨艺都让路小姐吃不下去，这就已经和厨艺扯不上关系了。”

    “当然，如果真的是厨艺的问题，那还希望路小姐能让我见识一下这个人的厨艺……”

    方百川挺倔的，不亲眼见到就无法相信。

    路遥已经在琢磨要怎么把韩墨拐过来做一顿饭让方百川放弃这事儿了。

    而正当这时，一辆出租车停在医馆外面。

    随后韩墨和林汐两人下车走进了医馆。

    得，说曹操曹操就到……

