    30、临时团队

    刘浩没有马上组建团队的意思，临时团队倒是问题不大，目前，这个临时团队只有宿舍四人，虽然是临时团队，但还是推举了老大，刘浩感觉有点黄袍加身的意思；

    四个人，刘浩目前只能算是战士，他的念力掌控还在大成阶段，目前已经能够各种动物的形体，现在正在渲染，也就是将光滑的动物形体继续刻画，变成毛发距离圆满越来越近了；

    郑直，天赋让他选择了战士，他的武器已经变成了大长刀，显然这更适合他；身体数值已经进入四阶；

    曾建良，确定了日后的法师职业，经过检测，他火属性元素亲和度挺高，由于魔法师架构体系尚未确立，目前只能肉搏，战斗力三阶，在三阶之中属于三阶偏下；

    陈小林，走神属性路线，暂定念力师，刘浩提议关注的傀儡师目前只存在于畅想阶段，和曾建良类似，战斗力三阶偏下；

    这样的队伍加上刘浩，在中海大学肯定属于排前，而且相对于中海大学其他学生，队伍里的刘浩和郑直都有着丰富的战斗经验；

    “学校里面你们打听一下，我们需要一个医生的职业，最好是熟悉野外各种草药的！”

    虽然有了魔法师这个职业，但对于牧师这类奶妈，刘浩还是持谨慎态度，各种小说里的牧师之类都是需要信仰这个那个的神，很西化的神，龙国国内即使有天赋也没多大意义；

    要知道，现在的西欧各政府和宗教之间已经有了冲突，龙国肯定不会让这种情况出现；而且，国内信奉西方教的少之又少，与其如此，还不如传统的中药师更佳；

    “对，老大就是老大，这点太重要了，得先下手为强，中医学院我有同学，最好是家学渊源的，这事交给我！”陈小林接过了任务；“老大，有其他的要求没有？”

    “很好找吗？”刘浩也觉得奇怪，现在这种情况，中医的学生不要太枪手好不好；

    “老大，我们都没想到，肯定很多人也都没想到，我们先下手，选择的机会当然大！”

    “如果有选择的话，我倾向于法师类，水属性；”

    “明白，我现在就出发，保证把这是办的漂漂亮亮！”

    武夷山脉，龙国对这里的重视等级排前，自然也是重点清理区域；

    根据军方调查显示，无疑山脉存在最多的就是野猪类，数量可以说到了恐怖的等级，超强的繁衍能力加上天敌的缺失，时时刻刻都在增加着数量，也是目前龙国范围内重点、长期打压的种族；

    任务不强调哪里，刘浩等人不用说肯定选在这个既熟悉，关系又妥妥的地方，而且，这里的哥布林次元空间作为发现者的刘浩拥有随时可进的权利

    要知道，在哥布林次元空间之内，刘浩还有这一座房产，这是当时次元内将哥布林营地交给军方置换来的，容纳二十人不在话下；任务之余，还能在里面修炼，

    乡下老家；

    “根据从军方那里得来的情报，我决定将我们的狩猎场放到双流村一带，双流村离这里路程20公里不到，因为更深入群山的关系，目前双流村人口已经迁移，有现成的住宿条件，而且有两个班的士兵在这里轮番观测，既有着充足的猎物，又没什么人和我们抢；”

    刘浩的话让几人都点头，这就是熟悉地形，而且有内部情报的好处，换了其他地方，基本两眼一抹黑；

    “还有一点，因为有士兵驻守，我们到时候打到的猎物更方便处理，要知道现在国家可是敞开了收，虽然不算入任务积分，可收入的积分可是实打实的！”

    “没错，驻守的士兵需要巡逻观测为主，基本没时间打猎，还需要从这里给他们运送粮食，我们可以说是互惠互利；”

    “他们巡逻不是都知道了猎物的分部情况了吗？这样军方找个机会拉点人就可以搞定了不是？”

    “现在军方非常缺人，更多的是到处观测，发现问题严重的就集中力量清理，所以才有了我们的任务。”

    “明白了，等于我们去了，驻守士兵会很欢迎，而且手中的消息就是现成的，感觉我们赚大了啊！”

    “我是这样想的，乘此机会我们多赚点积分，任务能超额多少就算多少，这样下次就算学校有任务肯定也是那些没完成任务的先上；”

    “没错，学校必须保证公平原则，而且积分真的好重要，好东西真贵啊！”

    “是啊，我就眼馋那个万年人参精华液，那价格，感觉这辈子都没希望了；”

    刘浩听了郑直的牢骚也是翻了翻白眼，顶了他一句；

    “等你道了八阶的时候去杀个八阶妖兽，一个一千万，可以买一瓶到一瓶还有剩的！”

    “都八阶了，还要那玩意？”

    “说不定八阶才真正要那玩意啊哥们，到了那个时候，提升一个点都难了！”

    “还真是，听你这么一说，敢情这东西就不是为我们准备的啊！”

    “废话，给你准备你买得起吗？我现在就想着四阶的妖兽肉是不是很有能量，要试一试才行啊！”

    “可是，可是，不是说四阶的妖兽有智慧吗？真要吃会不会……”

    新入团队的中药师王颖，女孩，他这话直接让四人有些麻瓜了，到底吃不吃呢？会不会有罪恶感啊，有智慧真是很怪啊！

    “我觉得四阶、五阶都没问题，说有智慧其实就是聪明点吧？比如聪明点的野猪可能记得昨天在某个地方东西好吃，今天还去；估计也就这么一点；”

    郑直的话让刘浩意味深长，他可是知道四阶都不止这样，五阶肯定更高了；郑直这话意思很简单，只要对方没开口说话，就是肉；

    刘浩这点还是赞成的，就算会说话，只要不是自己当面听到并斩杀得到的肉，那都是肉；

    当着面交流后还真下不了口；

