    “可惜了，你们已经没有机会了~”

    朱庇特瞧着脱离战场的史塔克，现在人数上，又变成他们占优势了，三打二，这波，他们断不可能输。

    “机！ji！鸡！开团！”

    观察者听到朱庇特说了这个字, 立刻神色一变，他飞速上前，一拳打在了无限奥创的脸上。

    “什么！？”

    朱庇特瞧着疯了一般向前冲的观察者，愣了一下，观察者这一手，属实是惊到他了，他跟观察者也算是老熟人了, 从没有见到这个逼如此勇过。

    “根据我的观察, 当有人说道‘鸡’这个字的时候，就代表我们要开团了！”

    观察者信心满满地看着朱庇特，他可是无所不知的观察者，没有什么可以难倒他。

    “这都被你知道了！你知道的也太多了吧？”

    朱庇特反手一个念动力，将准备偷袭观察者的灭霸弹飞了出去，并飞到了观察者的身侧，实话实说，他有些小瞧观察者了，没想到对方连这等秘密都能观察到，实在是了不起，能量上不说，就这手观察的表现都快到全能宇宙级了。

    “三十一块无限宝石的力量太强大了，如果遇到一起的话，我怕会造成多元宇宙级别的巨大灾害！”

    “所以为了不让这些宝石遇到一起，产生危机多元宇宙的巨大爆炸，我认为我们需要分化战场，各自去解决各自的对手！”

    史蒂芬面色依然是那般阴沉，他对朱庇特与观察者, 提议道。

    “我去对付无限奥创！”

    “剩下的那两个你们自己挑！”

    朱庇特决定由他去对付这三个人里面最强的那个。

    “既然如此，史塔克交给我来对付，至于灭霸，他就交给观察者你去对付了。”

    史蒂芬选择对付他的友人托尼·史塔克。

    史蒂芬知道托尼·史塔克与他一样，只是走上了一条错误的道路，他相信，只要他好好劝导，史塔克一定可以明白自己的错误。

    “好吧！灭霸让我来！”

    观察者点了点头，奥创与史塔克对付起来比较费劲，是因为这两个对无限宝斯的理解太强了，一个是AI生命，一个是用AI辅助战斗的人，相比较之下灭霸的脑子比起那两个就稍微逊色那么一点，也好对付一点了。

    “机！”

    朱庇特下达了三个人，开团的号令。

    朱庇特化作一道光，来到了无限奥创身前，带着无尽的力量撞击在了无限奥创的身体上，二人周围的空间, 瞬间破碎，两个人立刻消失在了破碎的空间之中。

    史蒂芬对着天空划出了一个光圈，他飞身而起, 飞入了那光圈之中，此刻站在光圈对面的，正是刚从废墟里面站起来的无限史塔克。

    “我的对手现在只剩下你了，灭霸！”

    “投降吧！你是无法战胜我的。”

    大光头观察者瞧着面前的灭霸，他又装起来了，他优雅地站在灭霸的身前，用着平和的语气，询问道。

    “观察者，我知道你！”

    “奥创跟我说起过你，老实说，当我知道宇宙里面存在着一个，明明可以阻止一切灾难的事情发生，却从来不去阻止灾难的人的时候，我的心很痛！”

    灭霸瞧着观察者，他感觉自己的内心很痛苦，他对神明的不仁慈感到痛恨！

    “我是观察者，观察是我的工作，我不能去插手那些灾难，哪怕我知道那些灾难会给这片宇宙带来什么样的危机。”

    观察者摇了摇头，他不是不想去管，而是如果去管了这些事情的话，就违背了他的信条了。

    “既然你不愿意管，为什么还要出现在我的面前？你应该一直保持中立才对，你个满嘴谎话的家伙！”

    灭霸就是在等观察者说出只观察不干涉的这段话，他目的就是用这条观察者的原则，来击败观察者。

    “呵呵……”

    “那是以前了，从无限奥创连续给了我五个大逼斗开始，这件事的性质就不一样了！”

    观察者很愤怒，天知道，五个大逼斗对一个从第一永恒，也就是第一苍穹时代，活到第七永恒时代的元老观察者的内心会造成多么严重的伤害吗！？

    “哼！”

    灭霸冷哼一声，手套上面的现实宝石立刻亮起了光芒，他要把观察者化为泡沫。

    “嗡！”

    然而无比诡异的是，灭霸的现实宝石释放的力量居然对观察者造成不了任何的伤害。

    “为什么？”

    当灭霸发现自己的宝石能力无效之后，瞪大了眼睛。

    “宝石的力量是有限的，你可以用他去干涉整个宇宙，却无法干涉超越了宇宙的存在。”

    观察者瞧着面露不解之色的灭霸露出了一丝微笑，终于有一个能让他欺负的了，真好！

    “既然如此，我就把你打碎！”

    灭霸身体上青筋绷起，他手套上面的紫色宝石立刻闪烁起了耀眼的光芒。

    “啊！”

    灭霸大吼一声，带着足以将惊奇队长打飞的力量，砸向了观察者。

    “碰！”

    观察者面对那足以打飞惊奇队长的恐怖力量，只是伸出了自己的一只手。

    “轰！”

    随着无尽狂暴的力量落入观察者的掌心，一切冲击瞬间变得平静起来，那无尽的力量消失的一干二净。

    “这……”

    灭霸望着抵消了他手中无限宝石里面那无尽力量的观察者，面露不可思议。

    “宝石虽然强大，号称拥有无限的力量，但是也要看让谁来使用，让你这样的人，发挥这颗无限宝石的力量，永远不可能将我打飞的。”

    观察者依然面色沉稳，他稳定发挥着自己神棍属性与装逼功底。

    “那就直接将你整个人抹除掉！”

    灭霸当着观察者的面，做出了打响指的动作。

    “呵呵……”

    观察者面对灭霸那可以一瞬间清理整个宇宙所有生命的响指，依然面色冷静，他们所在的宇宙是《MCU》宝石的威力没那么大。

    “叮~”

    当灭霸打出一个响指之后，无尽的能量，冲刷着灭霸那堪比神明的身体，即便灭霸是天神组们研制出来的人形兵器永恒族里面的一员，依然有些难以抵抗这股霸道无比的力量。

    “啪嗒~”

    灭霸在打完了响指之后，直接跪倒在了地面上，不断喘着粗气，眼神有些迷离。

    “回到你应该回到的宇宙吧！你已经尽力了！”

    在灭霸昏昏欲睡的时刻，他的耳边响起了那个他恨不得杀死一万遍的该死光头的声音。

    灭霸知道，他失败了，那个光头根本没有在他的宝石影响下受到任何的伤害！

    观察者从灭霸的手上摘下了无限宝石，然后打开了一个时空门，将昏死的灭霸扔了进去，送灭霸回到了他应该回到的宇宙中。

    “接下来……”

    观察者手里拿着无限手套，他的双眼似乎可以看破一切空间，跨越了层层阻碍，落在了朱庇特与无限奥创的身上。

    相比于史蒂芬，观察者更担心朱庇特，不是因为朱庇特的实力问题……

    果看实力的话，无论是无限奥创还是史蒂芬，亦或者他观察者，都不是朱庇特的对手。

    朱庇特让观察者无比担心的是，朱庇特对自己力量的控制，朱庇特下手没轻没重，一个不慎，就可能造成席卷《MCU》多元宇宙的大危机。、

    谷垖

    当观察者将目光放在朱庇特身上的瞬间，观察者便瞪大了眼睛：“快住手啊！你们两个在干什么啊？！”

    “朱庇特！！”

    “就在这足以摧毁整个宇宙的力量面前化为灰烬吧！”

    无限奥创的身体上的六颗无限宝石同时亮起，他的双手好似搓丸子一般，便搓出了一个宇宙大爆炸一般的能量炮。

    “呵呵呵……”

    “你以为这招就你会吗？”

    朱庇特双手上戴着的无限拳套，立刻亮起了光芒，瞬间两个能量弹，便出现在了朱庇特的左右手上。

    “……”

    无限奥创瞧着朱庇特手里的两发宇宙毁灭弹，心神一颤。

    “去死！”

    无限奥创率先扔出了能量弹。

    “该死的是你！”

    朱庇特根本就不惯着，直接将自己一手一个能量弹扔了出去。

    “轰！”

    当三颗能量弹撞击在一起的瞬间，二人脚下的星球便消失的一干二净。

    紧接着，一颗巨大的黑洞，便在朱庇特与无限奥创的身前形成，朝着整个宇宙四面八方吞噬而去。

    而让宇宙毁灭的始作俑者，无限奥创与朱庇特已经消失在了这片宇宙中。

    “我刚才毁灭了一个宇宙啊！你这个家伙可真是不赖”

    无限奥创瞧着朱庇特，冷声讲道。

    “呵呵，彼此彼此……”

    朱庇特冷笑一声，在没有把眼前这个奥创干掉之前，他是不会停手的。

    “啊……”

    观察者瞧着那瞬间破灭的宇宙，且造成了隔壁三四个宇宙都发生了震荡的巨大毁灭炮，瞪大了眼睛。

    他终于算是明白了，原来朱庇特是奥创派遣到他们这边的卧底……

    不，说不定，奥创本身就是朱庇特鼓捣出来的……

    “不，真的有可能！究极哨兵机器人不就是朱庇特间接搞出来的吗？莫非这一切都在朱庇特的计算之中？！”

    观察者大大的脑门上，溢出了豆大的汗珠，他被自己的猜想给吓到了。

    “如果真是如此的话，让奥创与朱庇特接触，岂不是会加速宇宙的衰亡？”

    “可是，朱庇特这么做的意义是什么呢？”

    “莫非……朱庇特打算摧毁所有宇宙的同时，收集每一个宇宙里面的无限宝石，然后用这些无限宝石，分割自己的宇宙，构建起新的多元宇宙，里应外合之下，替代第七永恒，完成《MCU》永恒的交替？！”

    “不，不可能吧？”

    观察者这么一想，瞬间有些慌了神，如果朱庇特真的是这么想的话，那他岂不是成了带路党了？

    这，这可真是……

    “我要不要先和未来的永恒打好关系，等到他事成之后，多元宇宙达到第八永恒时代，我也能谋求个好的差事？！”

    此刻观察者已经开始给自己想未来的出路了。

    然而观察者没有想到的是，他不仅为自己想好了出路，连朱庇特如何把能级提升到多元层次都想好了，如果朱庇特听到观察者的话，一定会直呼军师。

    此刻朱庇特与无限奥创的战斗还在继续。

    “啪啪啪……”

    朱庇特戴着无限拳套，双手已经快要接近光素，不断扇打在奥创的脸上，虽然将这对于把自己时间暂停的奥创来说没有任何效果，但是侮辱性极强。

    “你躲进龟壳里面算怎么回事？”

    朱庇特瞧着将自己时间凝固的奥创，眼神一凝，质问道。

    “……”

    奥创没有回答朱庇特的话，在他发现无论是宝石力量，还是他自己的力量，对于朱庇特来说都意义不大之后，奥创便不再继续攻击朱庇特，他似乎在等什么。

    “奥创你还没放弃吗？你的队友，就不可能是我队友的对手，兴许其他的战斗，都已经结束了，我劝你好自为之，赶紧认输！”

    朱庇特发现自己无法攻击到奥创后，暂且放弃了强攻的打算，他漂浮在空中，看着奥创冷声讲道。

    “噗啦啦啦……”

    正当朱庇特话音落下的时刻，朱庇特周围的空间瞬间裂开，一位身穿白色战甲的男人，从那时空门里面走了出来。

    来人正是无限史塔克……

    “……”

    朱庇特瞧着史塔克，眼皮子一跳，他刚说奥创的队友都死定了，结果无限史塔克就出来了，这不是打他的脸吗？！

    “哈哈，看来你失策了！”

    奥创瞧着出现在他身旁的史塔克，露出了微笑。

    “奥创！只有我们融为一体，才有机会翻盘！”

    史塔克一出来，便对着奥创讲道。

    “我也是这么想的！”

    奥创在听了史塔克的话后，他似乎想到了什么，他与史塔克原本就是一体的，现在，只是让一切都恢复如初而已。

    “你以为我会看着你们……”

    朱庇特眉头一皱，他猜测到了什么，准备动手阻拦。

    “等等……”

    然而当朱庇特正准备动手的瞬间，他的耳旁似乎有声音响起。

    “嗯！？”

    朱庇特听着声音，眼神一凝。

    这声音，让正打算暴力击杀史塔克的朱庇特立刻停了下来。

    “滋滋滋……”

    另一边，在朱庇特没有干涉的情况下，奥创重新化作了战甲，披在了史塔克的身体上。

    此刻的史塔克在胸前无限宝石，以及铠甲上无限宝石的加持下，格外的强大！

    “让我们一起击败他们吧！老伙计！”

    奥创在化作铠甲披在史塔克身上后，立刻对着史塔克提议道。

    “贾维斯，帮我删了奥创的程序！”

    接着，奥创就听到了史塔克那略带几分欠揍与洒脱的声音。

    “好的，史塔克先生，预计三十秒后删除奥创程序。”

    再接着，奥创就听到了他爹贾维斯的声音……

    “什么！？”

    奥创在程序的海洋里面，看着那空前强大的电子生命意识贾维斯，他那虚拟的脸色一变，md，有卧底！卧底是我爹！

