    半晌两人分开。

    林玉竹从脸红到了耳根，羞涩无比道：“外面还有人呢。”

    南宫云齐直接把林玉竹抱了起来，吓得林玉竹赶紧用手搂住了南宫云齐的脖子。

    “慢点。”

    林玉竹羞涩地说着，心跳特别快。

    南宫云齐抱着林玉竹坐在了椅子上，林玉竹的手并未放开，很坦然的坐在了南宫云齐的怀中道：“你看你都瘦了，在边关肯定没吃好没休息好吧。”

    自己丈夫自己疼。

    林玉竹是真的心疼南宫云齐，边关有多艰苦可想而知。

    南宫云齐不仅要上阵杀敌，还得排兵布阵，还得跟人阴谋算计，这些经历只是想想就觉得辛苦。

    南宫云齐语气很温柔道：“休息还好，边关这么艰苦你也是倔，为什么非要来呢，我会很心疼的。”

    他其实舍不得林玉竹这样吃苦。

    边关有多苦他很清楚，他并没有搞特殊，和将士们吃的都是一样的，生活条件当然算不上好。

    林玉竹来了之后也不会开小灶，这么苦的日子他真不想林玉竹跟着他吃苦。

    林玉竹把头靠在南宫云齐的怀中，轻声道：“有福同享有难同当，你都在吃苦，我跟着吃一点苦有什么，夫唱妇随嘛，再说了我们都是过了苦日子的人，边关就算再差劲至少有吃的，以前我们穷的时候连饭都吃不起，现在有口吃的已经很幸福了，所以你不用担心我。”

    南宫云齐听到这些话很感动：“你就留在我的大帐中，帮我整理战报就行了。”

    既然林玉竹来了，他肯定要确保林玉竹安全。

    但这话一说出来林玉竹就拒绝了：“我来这里不仅仅是照顾你的，来之前我问过义父，知道军营里面缺少军医，我想为将士们治病疗伤。”

    她眼神坚定。

    来这里并不是为了和南宫云齐缠.绵，她来这里是想成为南宫云齐的贤内助，希望能在后方医治受伤的将士，让南宫云齐打仗的时候做到无后顾无忧。

    而且她也清楚，若她留在南宫云齐的大帐中，大皇子他们知道了，定然会用这个借口弹劾南宫云齐。

    她不会留任何机会给大皇子他们。

    南宫云齐拒绝道：“不行，那样太危险了，我不想让你面对一丝一毫的危险。”

    军营里面有细作，如果这些细作发现了林玉竹的存在，绑走林玉竹怎么办！

    林玉竹突然笑了：“我也不是吃素的啊，我跟着义父也练功的，一对一的打斗我肯定没问题，再说了皇姐还给我安排了四名侍卫，我给人诊断的时候他们也会跟着我啊，有他们在我身边保护，就算有细作这些靠近我，也会被他们阻止，这里是军营，你能很快赶到救我对吗。”

    她倒是不在意安全问题。

    南宫云齐叹息一声，知道林玉竹的脾气道：“你做好决定了？”

    林玉竹认真点头道：“做好了，确定要这样做，所以你也会支持我的对吧。”说完这话，她撒娇一般亲吻了一口南宫云齐的脸颊。

    这下轮到南宫云齐的脸红了。

    憨憨一笑道：“都听你的，我也会安排两名侍卫保护你，你不能出军营知道吗。”

    林玉竹的到来让南宫云齐做起事情来比以往更加效率。

    第二天一早晏将军带着人回来复命的时候，一看南宫云齐的模样就知道，南宫云齐变了很多，平日里面对他们平静更多一些，但今天，南宫云齐的脸上一直挂着笑容，这是很难得的啊！

    跟在晏将军身边的官兵好奇道：“八皇子是遇到什么喜事了吗？为何这样开心。”

    晏黎乐呵呵道：“人逢喜事精神爽，八皇妃到了他当然开心，传令下去，让军医来大帐前。”

    既然林玉竹会医术，自然要介绍军医见一见林玉竹。

    昨天晚上他已经见识到了林玉竹特配的金疮药止血效果有多好。

    简直就是神药！比起以前用过的金疮药都要好。

    之前只是对林玉竹有点好奇，现在对林玉竹是敬佩了。

    晏黎让官兵通报后就在大帐外等着。

    很快南宫云齐让晏黎进去。

    林玉竹今天换了一身素净的衣裳，整个人站在南宫云齐身边，如同出水芙蓉一般。

    “参见八皇子，八皇妃。”

    南宫云齐瞥了一眼晏黎道：“你让军营里的军营来大帐前。”

    晏黎听到这个命令乐呵呵笑了起来：“就知道你会这样做，已经让人去叫军医们了，八皇子是想让八皇妃指点他们医术吗？”

    军营里面的军医医术都算不得特别好。

    他之前听说过林玉竹的医术好。

    想着，若是林玉竹能指点一下大家也是好的。

    南宫云齐淡淡的说道：“指点算不上，玉竹是想和大家认识认识，以后叫她林大夫吧，比起八皇妃她更喜欢别人叫她林大夫。”

    林玉竹在一旁幸福的笑着，果然南宫云齐是了解她的。

    她的确更喜欢别人叫她林大夫，而非八皇妃。

    因为她总感觉八皇妃这个称呼，拉开了和大家的距离。

    不过一刻钟，军营里十位军医都到了。

    像他们这些军医，除了给八皇子疗伤的时候能见一面，平日里是绝对不会被召见的。

    突然被八皇子召见，所有人都有点疑惑。

    并排站成了两排。

    南宫云齐和林玉竹并肩走出了大帐。

    女子！

    所有军医都懵了，军营里什么时候来女子了，而且还和八皇子关系这么亲密。

    似乎为了解答大家心中的疑惑，南宫云齐介绍道：“这位是我的娘子，你们可以叫她林大夫，接下来还请几位听她的安排，她会带着你们做好将士们的医治。”

    他也不可能和林玉竹天天腻在一起。

    昨天晚上他们两人商量很清楚，以大局为重。

    林玉竹被这么多人盯着并未怯场，上前一步环顾了一下在场的十名军医，还好，这些军医都正值年轻气壮的年纪，沟通起来会容易很多。

    对着大家友善一笑道：“我主要是给人治病，所以处理伤口这些肯定没有大家熟悉，接下来的一段时间希望大家多多照顾。”

    她能说的不多，往后大家在一起相处，只要不起矛盾就好。

