    野野战术后仰，“那一定是你的问题”这句话，通常都是野野对别人说的，何主任也是近墨者黑？

    一旁的王吉尔在偷笑。

    说实话，苏野并不认识这位，甚至听都没听过他的名号，哪怕苏野曾经仔细研究过这个世界的娱乐圈，也对他没有一点印象。

    何明亮继续补刀：“你摸着良心说，《蘑菇屋》的时候，我哪一次拉赞助不积极了？备选的哪一次少于十家了？还不是某些人说宁缺毋滥吗？”

    苏野非常探出，摸着旁边王吉尔先生的良心，说：

    “我那是为了节目质量负责。”

    王吉尔略扭捏。

    何明亮：“那什么样的赞助商才配得上咱《蘑菇屋》的质量？”

    苏野：“每一季至少五千万吧？钱不钱的不重要，我看重的是他们的诚意。我做节目又不是为了赚钱。”

    王吉尔躲开苏野的咸猪手：“那是为了什么？”

    苏野：“为了挣钱。”

    王吉尔：“？？”

    何明亮直摇头：“你是看到某几家赞助商的诚意了，剩下没诚意的，都被我拉到《拜托啦冰箱》来了。”

    苏野说：“那个方大的灶和海鑫的冰箱就不错，今年赞助《蘑菇屋》吧？我给你们打折。”

    何明亮问：“几折？”

    苏野想了想道：“十一折吧，五千五百五。”

    何主任捂脸：“我不好意思去谈，你自己想办法……”

    苏野对王吉尔说：“哥！你是演员还是歌手？”

    王吉尔一愣，张了张嘴，没说出话来。

    何明亮说：“他是新港运动员出身，现在是流行乐男歌手、音乐人、主持人、MV导演、设计师。”

    苏野：“所以，到底最擅长什么？”

    何明亮：“擅长击剑。”

    苏野立刻坐得离王吉尔远了一点：“对不起，我冒昧了。”

    王吉尔不明所以。

    何明亮说：“是运动那个击剑，他曾是全国锦标赛亚军。”

    苏野：“我知道啊，不是这个击剑还能是什么击剑？”

    何明亮深吸一口气：“啊对对对……下面我们来看一下第一位来到的嘉宾是谁。”

    苏野：“就硬转吗？也不过渡一下？”

    何主任：“你懂什么？我是有主持人资格证的。别说话，嘉宾来了，啊……一身红。”

    苏野：“啊，跟他本人一样红！一个很红的人！”

    一身红色套装的汪小泷走进来：“何主任好，王吉尔好，这是……哎我靠！”

    苏野跟着起身，鞠躬：“汪老师好！”

    汪小泷走过来鞠一个更深的躬：“苏校长好！”

    苏野蹲着鞠躬：“不不不，汪老师更好。”

    汪小泷跪在地上鞠躬：“哪里哪里，苏校长嘎嘎好！”

    苏野趴在地上：“您谦虚了，我是没听着您的歌长大的。”

    汪小泷也趴在地上：“客气，太客气了，咋还整这么见外呢？我是你粉丝，微博那个你出道的倒计时，就是我看着别人搞起来的，老牛逼了。”

    苏野：“真的假的？明星也追星？”

    汪小泷换了个更舒服的姿势，侧躺：“追呀！都是用网名追，一般银儿我不告诉他。”

    俩人就趴在地板上聊起来，很融洽。

    苏野和汪小泷不是第一次见面了，在去年就认识了，很投缘，现在只是假装初次见面而已。并且，他们并不知道对方会来这节目。

    王吉尔都看傻了，呆呆望向何明亮：“这……”

    何明亮：“别管他们，出门忘了吃药。咱们下一个嘉宾该来了吧？”

    说曹操曹操到，门口出现一道身影。

    “哦！”

    “哇啊……”

    何明亮和王吉尔一惊一乍。

    传闻中的陈芊芊走进来，笑着打招呼，然后就皱起了眉头，斜眼睨着地板上趴着那俩：“咦……”

    何明亮正经道：“芊芊来到节目我们很开心，因为她几乎是住在衡店的。”

    陈芊芊跨过汪苏泷，腼腆一笑：“对。录一趟节目就跟进城似的。”

    何明亮：“你为什么会来《拜托啦冰箱》？”

    陈芊芊又从苏野身上跳过，捋了捋头发，矜持道：“因为，有你在啊。”

    何明亮：“哈哈哈……”

    苏野立刻站起来：“不要对我说这样的话，姐姐，我还在上学呢。”

    陈芊芊：“……”

    汪小泷跟着爬起来，道：“芊芊说的是……”

    苏野：“多大人了？还在地上爬？你又不是我这種十几岁的小孩子。要讲衛生知道嗎？汪小泷叔叔。”

    汪小泷：“滚！”

    陈芊芊解释道：“我说的是有你在，是指何主任……”

    苏野坐下：“不重要，姐姐是蜀都人吧？”

    陈芊芊点头。

    苏野：“果然是老乡啊！晚上你请我吃饭吧！”

    陈芊芊半开玩笑道：“何主任，我想骂人，可以请后期帮我哔一下吗？”

    汪小泷劝诫道：“算了算了，别骂他了，他还是个孩……不，你骂不过他。”

    他和陈芊芊合作过好几次，关系也是很不錯的。

    陈芊芊从没见过苏野，只是偶尔在衡店听过苏校长的传说，她知道苏野很厉害，但没有什么交集。

    何明亮再一次打圆场，让汪小泷和陈芊芊表演了一段他们合作唱歌比心失败的场面。

    苏野叹为观止，现在这种程度都能登台表演了吗？

    果然，野野不出道万古如长夜啊。

    何明亮问苏野：“你觉得他们的舞蹈怎么样？”

    苏野说：“我觉得挺好，关键要看你从哪个角度来欣赏，如果把这一段当做擒拿表演来说的话，还是很精彩的。”

    “哈哈哈……”

    大家笑起来。

    陈芊芊笑得最大声，笑完瞪苏野一眼：“哼！”

    何明亮说：“芊芊你和苏野以前不认识吗？”

    陈芊芊摇头：“完全没见过。”

    苏野：“我看过她的电视。”

    何明亮：“芊芊觉得小野应该是一个什么样的人？”

    陈芊芊五官都皱成了一堆：“我干嘛觉得呀？我就不想认识他，见面第一句话就怼得我心窝子疼，他谁呀？我跟他很熟吗？”

    苏野：“没见过我这么坦诚直率的帅哥吧？”

    陈芊芊黑人问号：“瓦特？”

    何明亮：“哈哈，那苏野觉得芊芊是一个怎样的女明星？”

    苏野：“成熟内敛，端庄优雅。”

    “你胡说八……诶嘿嘿，这……”

    陈芊芊刚准备反击，却卡住了，这家伙诚实起来，还让人怪不好意思的。

    何明亮：“好，我们进入下一环节，本期嘉宾都不甚正经，请大家理性看待。”

