
　　猎人的陷阱技能想要消失有三种方法，一种是等待一定的时间后技能自动消失。

　　第二种是强行破坏，这需要有大量的玩家或者是怪兽在陷阱内部不断的冲击陷阱边缘，这样陷阱会一点一点的被破坏直到消失。

　　第三种就是让陷阱失效，但是这种方法需要猎人职业只用技能完成，但是宏图霸业玩家的猎人职业都在队伍的最后方并且被唐明击杀了，自然没有办法来到千百年将这陷阱破坏。

　　最开始还有几名玩家想要通过狭小通道走过陷阱，但却被王悦等人击杀，或者被打落陷阱之中。

　　这个陷阱掉下去容易，但是想要再上来那就不容易了，掉下去就意味着死亡。

　　随着那几名玩家被击杀，再也不敢有人敢试图冲过来了，战五渣直接挖掉了通道，布置下三个机关木偶之后，带着几个人直接离开。

　　宏图霸业的玩家算是开眼了，他们没想到猎人职业竟然还能这么玩，为什么他们战队里的猎人只能充当辅助呢。

　　王悦等人朝着洞内走了一段距离，等战斗状态解除之后四个人直接使用回城卷轴离开了。

　　听到三人安全回城唐明真的是非常高兴，他没有了牵挂，终于可以安心的离开了。

　　他不断的使用逍遥步技能加速，身后追赶的人速度最快的是弓箭手，但是弓箭手又不敢冲在最前面，要是弓箭手冲在最前边很有可能被直接击杀，所以只能跟战士和道士一起，但这种速度就要比唐明慢太多了。

　　唐明非常顺利的和对方拉开了距离，时间不长唐明就看到了进来时候的洞口，只要逃出洞口就代表自己安全了，外面那么开阔谁又能拦得住他。

　　洞内的空间稍稍有些昏暗，朝着洞口跑去那就越来越亮，终于唐明冲出了洞穴。

　　从昏暗的地方到到明亮的地方，唐明的眼睛竟然有点不太适应瞬间眼前一片黑暗沈某看不见了。

　　唐明一惊，心说你这只是一个游戏啊，至于做的这么逼真吗。

　　但唐明刚想到这里忽然就听到了身边传来了轻微脚步声音和利器划过虚空的风声，然后他就感觉到背后传来了疼痛，并且疼痛地点并不是只有一处。

　　唐明知道自己受到别人偷袭了，从手上的部位看来，应该是刺客的攻击。

　　但是随着身上的疼痛，唐明的身体化作了一道虚幻的影子朝着一旁飞出去三米的距离。

　　这是被进攻他的刺客攻击之后触发了圣象之靴上的幻影技能。

　　特殊技能：幻影。

　　技能介绍：被突袭的时候有百分之十五的几率出现幻影效果，身子化作一道残影朝着身体没有阻挡的地方移动一到三米的距离，并抵消所有伤害。

　　唐明之所以感受到了身体的疼痛但却没有掉血，就是因为这个幻影技能的效果抵消了所有伤害。

　　此时唐明的耳中才传来了系统的提示声音。

　　“叮!系统提示:您受到了玩家飞天鼠、一封信、头上青草绿的恶意攻击，你有24小时可以还击。”

　　“叮！系统提示：飞天鼠对你的攻击触发了幻影技能效果，已经为你抵消所有伤害。”

　　但是唐明并没有仔细听这些系统提示，此时他的眼睛恢复了正常，已经将注意力放到了朝着他进攻的那几名刺客身上。

　　躲在洞穴出口的位置，等待玩家的眼睛由暗到明之时那短暂的失明发动进攻，这几个刺客的经验还真是丰富，只可惜啊碰上了唐明并没有打出伤害。

　　这时候唐明能看见周围的情况了，顿时就是一惊，因为对他发动进攻的竟然有五名刺客，只不过剩余的两个刺客玩家在出手的速度稍稍慢了一秒，那时候前面三名刺客的攻击已经触发了幻影技能，唐明已经化作了一道残影，所有剩下两人的攻击全都落空了。

　　一击不中几名刺客如影随形朝着唐明又冲了上来，竟然想要强行击杀唐明。

　　“作为刺客职业一击不中不逃，你们这是找死！”唐明被偷袭之后有些生气。

　　刺客职业在对方没有防备之下的忽然攻击或者背后攻击有攻击加成还容易打出暴击伤害，但是在对方有防备的情况下或者是正面对战的时候攻击力就会降低不少。

　　“五对一，不信杀不死你！”其中一名刺客喊了一声，继续朝着唐明发动了进攻。

　　五个对一个，怎么看五个人都是占尽优势，但进攻开始之后他们就后悔了，他们低估了唐明的实力。

　　唐明可以硬抗他们的攻击，但他们这点防御根本就没有谁能扛得住唐明的攻击，最多两剑就能秒杀任何一名刺客。

　　对付五名正面攻击的刺客，唐明没有用上一分钟，就全部解决。

　　唐明捡起了那五名刺了爆出来的装备，看着地上已经变成了毛绒玩具的无名刺客尸体，忍不住摇头。

　　“你说你们怎么就不听话呢，难道是知道我的小店里能卖的东西不多了，所以来给我补货来了。”

　　他给高飞发了一条信息，让他们在自己小店里面集合然后就使用回城卷轴飞回了自己的小店。

　　唐明回到自己的小店，王悦已经带着高飞等人在店铺后院去参观了，一边带他们参观还一边做着讲解，清风也很给她面子的跟在她的身后，让王悦颇有一种女主人的样子。

　　“明哥，你这小店铺不错啊，麻雀虽小五脏俱全。”高飞看到唐明回来马上就表达了自己对这种店铺的喜欢。

　　“那是当然，有什么东西可以放在我这边来卖，千万别跟我客气。”说着话唐明就拿出了几件普通属性的装备交给清风，让清风拿到前面店铺去上架。

　　等清风走后唐明就拿出来几件比较重要的装备。

　　这几件装备分别是腐尸狗的一件铠甲和一条项链，极炫枪神的一双靴子，然后就是打铁小王子爆出来的白银手镯。

　　另外还有七八件从击杀的其他人身上爆出来的装备，但都是一些白银装备和玄铁装备，价值都不算很高。

　　战五渣等人也将自己打到的东西都放在了桌子上面。

　　白银装备随便挑选，有适合的就可以给自己用，没有合适的就直接可以在唐明店铺里面上架了。

　　打铁小王子掉落的那件白银手镯是增加法伤的，是法师玩家的物品，所以直接就给了靳雪。

　　极炫枪神的靴子是黄金装备，虽然只是比王悦的靴子多了两点的敏捷，但还是给王悦换上了，王悦换下来的靴子准备放到店铺里卖掉，应该可以卖出一个不错的价格。

　　最后几个人都将目光放到了桌子上那一件铠甲和一条项链上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　两件东西都是在腐尸狗boss身上爆出来的，都属于是没有鉴定的物品，只能等待唐明一件一件的进行鉴定才能知道是和谁来使用比较合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第427章 五对一绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 