    第五十九章意外发生

    “至于其他的事情就不用你们操心了，只管做好自己的事情就行了。”

    “特别是你许大茂，你这大嘴巴子一天到晚就没有停止过。”

    杨厂长还真的是怕等下许大茂又会说出什么话来。

    本来今天的事情已经够严重了，要是再出点什么意外的话，看来是救不回来了。

    许大茂也发现了不对劲，看来今天的领导脾气可能不太好。

    “只不过杨厂长到底是什么领导啊，搞的这么隆重，这我都不敢放开手脚干了。”

    许大茂小心翼翼的说道。

    “你知道这么多也没用，行了现在也别问那么多了，给我好好干！”

    丢下这句话之后，杨厂长一马当先的离开了。

    剩下两人大眼瞪小眼的。

    许大茂看着杨厂长离开的背影，随后便凑到何雨柱旁边。

    “要我说你应该也是塞了钱进来的吧？”

    杨厂长他不认识，可是他认识李副厂长啊。

    加上四十块钱后，以及自己死缠烂打的技术才获得这个见领导的机会。

    所以自然而然的在许大茂看来，何雨柱肯定也不例外。

    应该也是花了不少钱才会来到这里。

    一开始的时候，他以为何雨柱和杨厂长很熟，只不过从刚才看来好像也没想有自己想象中的样子。

    何雨柱没有说话，他怕等下许大茂会受不了又开始疯言疯语的。

    这玩意儿还需要用钱换来？要说这许大茂还真的是傻到无可挑剔。

    今天可是杨厂长拉着自己过来的，要不然的话自己也不知道还有这样的事情。

    只不过看许大茂这无比得瑟的模样，他还是选择不说话。

    “怎么你这人就没有一点礼貌呢，问你话也不会说。”

    许大茂气不过又开始说教起何雨柱。

    然而人家压根就没有认真听许大茂在讲什么东西。

    “你等下可千万不要说话，免得给我们丢脸。”

    “还有等下进去就安安静静的做事，别老是想着出什么风头。”

    何雨柱张了张嘴，刚想要说话，想了想还是算了。

    许大茂还想要继续往下说，没想到这时候一直没有怎么说话的平头青年走了出来。

    许大茂这才放过何雨柱，一溜烟的跑到青年旁边开始拍马屁。

    “领导您怎么出来了？”

    “是不是需要我的帮助？”

    然而许大茂的话直接就被别人给无视了。

    没想到青年直径略过自己，还没有说完的话瞬间就说不出来了。

    随着青年的步伐看去，直直走向了何雨柱的方向？

    “何师傅你总算是来了，为什么一直站在这里不进去坐坐？”

    青年一改之前高冷的形象，十分自来熟的和何雨柱开始打起招呼。

    这让一旁的许大茂下巴都要看掉了，这是太阳从西边出来了？

    何雨柱也从一开始的懵逼状态，仔细看了看青年之后才想起来这人是谁。

    “原来是你啊，还真的是挺巧的，居然在这里见面了。”

    这青年不就是之前在自己看自己钓鱼的那个嘛。

    说起来那时候自己可是还分了鱼给他。

    刚才许大茂说这是领导？

    “我刚来这里什么也不懂，也不知道厨房在哪里。”

    何雨柱不好意思的挠了挠头，随后看向青年。

    “你怎么不早点说，我知道在哪里，这就带你去吧。”

    说完两人正准备离开，半路杀出来一个拦路虎。

    “柱子原来你跟领导是认识的啊，领导我也是柱子的朋友。”

    说完许大茂还特别熟络的搭着何雨柱的肩膀。

    青年略微有些惊讶，好像有点难以置信的模样。

    何雨柱这厉害的人怎么会和这么油嘴滑舌的人是朋友呢？

    青年用眼神示意何雨柱他说的话是不是真的。

    “这个人？我不认识，他好像只是这里的放映员吧。”

    何雨柱直接否定了许大茂的话。

    刚才许大茂还说千万不要和自己扯上关系。

    现在还真的是风水轮流转，何雨柱嘴角的幅度越来越大。

    这可是许大茂自己要求的，要是真的说起来自己这么做也没有什么不对。

    “原来如此，你去那边那个小房子里面，那里会有人告诉你应该怎么做。”

    年轻人指了指后面不起眼的某间屋子。

    随后便让何雨柱跟自己走一趟，许大茂只能够眼巴巴的看着两人离开的背影。

    内心更是无比的懊悔，自己刚才为什么要说出那么蠢的话来。

    如果没有说的话，说不定自己现在就能够结识领导了。

    可是谁能够想到何雨柱居然还藏了一手，这一下换成自己傻眼了。

    人家根本就不怕丢脸，因为在这里都已经认识人了。

    而自己才是那个真正的跳梁小丑。

    何雨柱直接就踏出了成功的一步，然而自己现在只能够去那间不起眼的小房子。

    这两者之间的差别不是一点两点。

    ……

    一路上年轻人和何雨柱之间一直都是有说有笑的，何雨柱也没想到事情会反转的这么厉害。

    看见厨房的那一刻，何雨柱感觉到了前所未有的熟悉。

    桌子上的菜可不就是自己拿过去的那些吗，没想到居然到了这里。

    难怪岚姐会说在外面做，原来是来领导家了。

    “何师傅您先看看吧，等下到饭点的时候就会有人来通知您做菜了。”

    说完青年便急匆匆的离开了，他还有其他的事情需要去处理，暂时没有时间接待何雨柱了。

    他是老者花了重金请来的打手，虽然说这件事也是老者吩咐的。

    可是看了看时间自己已经离开很久了，是时候回去了。

    京剧院中。

    许大茂在幕后非常的激动，这可是自己第一次和大领导们这么近距离的接触。

    要是能够得到领导们的赏识的话，那么自己现在也不会是憋屈成这副模样。

    看见老者满意的笑容之后，许大茂笑的更加欢快了。

    然而就在许大茂以为事情会按着自己的计划来的时候，意外发生了！

    突然台上的一块木板突然开始倒塌。

    前面的一众人都被吓了一大跳，老者更是差一点就被砸中了。

    杨厂长等人看见之后倒吸了一口冷气，还好关键时刻老者敏捷的躲开了。

