    他的话刚说完，雨点就‘噼里啪啦’的砸在了地上，留下一个浅浅的印记，紧接着一连串的雨下了起来。

    ‘噗，噗……’

    有些调皮的雨滴落在了火堆上发出一阵阵声响，远传的海浪不停的拍打着海岸，发出‘哗，哗……’的声音，而郝多鱼则紧了紧衣服，往火堆上填了一把柴，然后躺在他的庇护所听着外面的雨打岩石，惊涛拍岸的声音，渐渐的进入了梦想。

    ‘裤衩！’

    闪电划破天际，把周围瞬间照的很亮，然后沉闷的雷声才传了过来。

    郝多鱼被这道雷声给惊醒了，他猛地坐了起来，入眼出一片漆黑，他的火焰由于没有人照顾，已经黯淡了下来，只留下了木炭在一明一暗在表示自己也曾经燃烧过。

    他拿起柴火添了进去，又用嘴吹了几下，火光又渐渐的升起了。

    火，总是能够给人带来安全还有温暖。

    火焰越烧越旺，把周围照的很亮，由于是在野外，郝多鱼习惯性拿起一根已经燃烧的木棍观察了起了周围的环境，鬼知道你在睡觉的时候有没有什么乱七八糟的东西爬进来？

    这又不是帐篷，密封性很好，有动物爬进来是很正常的事情。

    郝多鱼拿着燃烧的木棍扫了一圈，发现距离他不远处有个东西，他仔细一看，顿时倒吸一口凉气，身上的汗毛也一根根的竖了起来。

    这是一条蛇，还是一条眼镜蛇。

    这个时候，它盘在了一起嘴里吐着芯子，蛇视眈眈的看着郝多鱼，幸好这个时候他醒了，要是没有醒的话，后果不堪设想啊！

    这要是让它咬上一口，绝对是欲仙欲死啊！

    蛇怕火，所以郝多鱼并不怕它会攻击上来，他把火把放在旁边，扭头开始寻找Y形树枝，很快便找到了一个，可惜有点短。

    为了安全起见，郝多鱼把两个木棍用绳子绑在了一起，又把Y形的树枝用匕首处理了一下，开始捉蛇。

    这可是夜宵啊！

    郝多鱼直接用Y形的树枝按住眼镜蛇的头部，它的身体像麻花一样扭在了一起，不停的蠕动着。

    从腰间把匕首抽了出来，直接给它来了一个斩首。

    蛇的身体还在蠕动，蛇头的嘴巴还在动，郝多鱼直接用木棍把蛇头弄到了火里。

    “爬行动物的头部可以在甚至失去整个身体后，仍存活最多1小时！说明眼镜蛇头和体分离后也是具有很大的危险，曾经有人在砍下蛇头20分钟之后被眼镜蛇咬，最后不治身亡。”郝多鱼解释道。

    说完开始剥蛇皮，很快雪白的蛇肉便出现在了郝多鱼的面前，之前郝多鱼在海边捡到一个奶粉罐，他直接把蛇肉用匕首割成一个小段一小段的放在了奶粉罐里，把水倒了进去，准备做蛇汤。

    蛇肉烤的话，真没有多少东西，还不如熬汤喝。

    趁着熬汤的这段时间，郝多鱼又仔细的检查了一下周围，免得又受到了什么惊吓，还好除了这条蛇之外，没有其他动物了，要不然今晚肯定能够饱餐一顿的。

    奶粉罐里面的汤开始沸腾了起来，蛇肉上面的寄生虫很多，郝多鱼不介意它多煮煮。

    雨丝毫没有停了打算，郝多鱼把煮好的鱼汤放在了一旁让它冷冷再喝。

    又过去十几分钟，郝多鱼拿起烤熟的芋头，端起了蛇汤开始一边吃，一边喝了起来，飘着油花的蛇汤比白开水好喝多了。

    相对于郝多鱼这边很安逸的烤着火，喝着蛇汤，马特那边要惨多了。

    他的火已经熄灭了，他搭建的庇护所本来就不大，风又把雨水吹的到处都是，他身上的衣服也都湿透了。

    “法克！”

    马特咒骂了一句。

    ……

    天渐渐的亮了，雨也停了下来。

    下雨的另一个好处就是有淡水可以喝了。

    马特用竹子制作了一个水壶用来储存雨水，灌了几壶带着他的熏鱼出发了。

    他已经在这个岛上待了很长时间了，他想要赢得比赛必须要做冲刺了。

    马特把船推下水，然后坐在冲浪板上开始用力的蹬自行车，链条带动车轮开始划水，船开始前进了，他用手掌舵，船的速度比他自己用手滑快太多了。

    ……

    郝多鱼也收集了一些雨水，然后把冲锋衣脱下来开始制作一个帆，靠划桨在海上航行还是太慢，而且今天的风向很好，制作一个帆的话能够让自己的速度有明显的提升。

    他制作了一个三角形的架子，然后把衣服绑在了上面，制作了一个简单的帆，剩余的空隙他把裤子也脱了下来，填了上去。

    把帆制作好之后，郝多鱼也出发了。

    “芜湖~”

    郝多鱼用力拉着三脚架在海上乘风破浪，这和他想想的一样，速度很快。

    “人类的智慧果然是很厉害的，用几块布就能让风给你打工！”郝多鱼开心的说道。

    他们的目的地是一个灯塔，郝多鱼远远的看了过去，灯塔距离他还有很远。

    “卧操！这么远啊！”郝多鱼说道。

    他怕他的帆船撑不到那个时候。

    风很大，浪也大，要不是他一直用手拽住，他的帆很可能早就被刮跑了。

    风雨过后，太阳毒辣辣的晒在郝多鱼的身上，好在他还穿了一个短袖，要不然不可设想啊！

    他看了一眼太阳，已经到中午了，他掏出芋头啃了起来，用拿起矿泉水瓶开始喝水，就在这时，他的船屁股一下翘了起来，他手中的芋头还有水直接掉在了海里，他也差点掉进去。

    帆断掉了，他的船也失去了平衡。

    “必须把帆给取掉，要不然我连船也会失去的！”

    想到这里，郝多鱼用匕首把固定帆的绳子给隔断，把帆船连衣服都扔进了海里。

    小船恢复了平衡。

    郝多鱼也松了一口气。

    他回头看了一眼，芋头找不到了，装着淡水的瓶子也找不到了，好在他把船桨和最后一瓶水绑在了船上，要不然可就惨了。

    “他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要怕，至少我们还有梦……”

    郝多鱼收拾好心情，把船桨取下来接着出发。

    ……

    马特也遇到了麻烦。

    他的自行车蹬不动了。

    也不知道是什么原因，刚才好好的，突然就蹬不动了，他看了一眼旁边的小岛准备上去制作一个桨，要不然后半段路程可没有办法进行。

    “这个自行车很重，带着它估计会更加的累，所以我决定把它取下来……”

    说话间，他把自行车从船上卸下来，扔进了海里，然后用力朝着旁边的小岛滑了过去。

    这附近有很多的小岛，是最后的停留地，在往前就没有岛了，想要休息都没有办法休息了，所以马特朝着岛上划了过去。

    郝多鱼也朝着岛上滑了过去。

    这是最后休息的地方，前面就是灯塔还有二三十里，这是在海上，浪还大，现在已经是下午了，晚上之前肯定到不了，还不如好好的在岛上休息一下，明天直接做最后的冲刺。

    两个人几乎在同一时间朝海岛上滑去。

    登上岛之后，郝多鱼开始把船绑的紧一点避免散架了，马特则是找到了一块竹林，用竹子编一个桨，对于用竹子编制东西，他很在行。

    “你在海上唱的那首歌挺好听的，叫什么名字啊？”摄影师问道。

    他乘着快艇跟拍，快艇上也有救援物资，就怕万一出现什么意外，他们好即时的处理，这毕竟只是综艺节目。

    “《水手》！”

    “是新歌吗？”摄影师问道。

    他也是郝多鱼的粉丝，所以很关心。

    “呃……就是在海上遇到了挫折，所以才唱的……”

    “有完整版吗？”

    “有！你想听吗？”

    “想！”

    “给我点东西吃！”郝多鱼开始坐地起价。

    摄影师犹豫了一下，说道：“……这不好吧？”

    “跟你开玩笑呢……”

    说完，郝多鱼开始清唱了起来：

    苦涩的沙

    吹痛脸庞的感觉

    像父亲的责骂

    母亲的哭泣

    ……

    郝多鱼一边绑船，一边唱道。

    一曲唱完，摄影师和快艇的师傅两个人鼓起掌来。

    “我很喜欢这首歌！感觉很励志！”摄影师说道。

    这只是一个小插曲，一般情况下他们是不怎么交流的。

    刚下过一场雨，不好生火，郝多鱼就打消了这个念头，这个岛上也很是贫瘠，所以郝多鱼找到睡觉的地方之后，就去海边捕鱼了。

    就算不能烤，吃刺身也不错。

    郝多鱼刚到海边的沙滩上，便看到一个大海龟，华夏人一般见到海龟都是放生的，郝多鱼好奇的走了过去，他不知道为什么会在沙滩上看到这玩意儿。

    等他走过去才知道为什么，海龟的身上缠满了人类的垃圾，龟壳都被塑料垃圾给勒的变成了8字形，郝多鱼看到之后心里很不舒服，本来它应该在海里无忧无虑的生活的，可是很多动物都被人类的垃圾危害，甚至死亡。

    如果它今天不是碰到了郝多鱼，那么痛苦将伴随它的一生甚至直到死亡。

    郝多鱼叹了一口气，用刀子把它身上的垃圾都处理掉，然后把它放回了海里，虽然自己已经帮助它取下来了，但它变成了这样，已经变不回去了。

    “爱护环境，从你我做起！”

    郝多鱼看到这一幕很心痛，于是开始收拾周围的垃圾，这些塑料很难溶解，他打算生火把这些垃圾都烧了。

    ……

    又是一天，下午两点。

    “大家好，我是主持人朱强，我现在所在的地方呢，就是我们的这次的终点了，现在郝多鱼和马特他们两个人已经距离海岛越来越近了，谁第一个到海岛上跟我击掌，谁就是最后的胜利者，到底是谁呢？让我们拭目以待！”

    海上。

    “实在是太渴了……”马特一边划水，一边说道。

    他用竹子制作的储水装置并不密封，很多水都漏了，现在的他划了一天的船已经是非常的疲惫了，除了渴就是渴。

    他掏出熏鱼肉吃了一口，但这玩意儿不解渴啊！

    旁边的工作的人员看他实在是有点渴了，于是用鱼钩钓住一条鱼扔在了他的旁边。

    马特一看，说道：“有鱼！”

    然后开始用船桨拍打水面，鱼晕了过去，他把鱼钩取下来，说道：“太不可思议了，我竟然在海上抓到了一条鱼？”

    工作人员：“……”

    马特开始把鱼的眼球挖下来，吃了起来，那玩意儿水分充足，是补充水分很好的东西。

    “其实还有一个办法可以解渴，那就是把鱼的内脏塞到菊花里面，大肠的内壁会吸收鱼内脏的水分，以前就有人这么干过……”

    说话间，他把用匕首把鱼的内脏挖了出来，塞到了自己的后面，当然这只是假动作，不过到了紧急时刻他会用处这一招的。

    摄影师拍完之后，他把内脏从裤子里面掏了出来，扔在了海里。

    这只是综艺节目而已！

    剧本倒是没有剧本，只是工作人员会给他们一些小小的帮助而已，这对赛程没有什么影响，还是得靠过硬的身体和丰富的经验才能走到这里。

    两个人距离灯塔越来越近，两个人只能滑动船桨奋力的朝前滑动。

    ……

    灯塔上的平台处。

    朱强说道：“我好像听到了脚步声！到底是谁呢？”

    摄像机对准了前面，一个人出现在了镜头里面。

    “是马特！”朱强兴奋的喊道。

    马特走上前来，两个人握了握手，又拥抱了一下，问道：“我是不是第一名？”

    “你猜？”

    “肯定是！”

    “哈哈，恭喜你！，对了，你先藏起来，等郝多鱼来了，你在出来！”朱强说道。

    “好！”

    过了大概十几分钟，郝多鱼也跑了上来，距离很远，朱强就能闻到他身上的海腥味，两个人握手拥抱，郝多鱼说道：“我赢了吗？”

    “你猜？不过你身上真臭！”朱强开玩笑的说道。

    “那必须的，臭男人，臭男人，不臭，怎么叫做男人……”郝多鱼笑着说道。

    “哈哈，这个解释厉害了！”

    这时候马特从一旁跑出来说道：“哈哈……”

    郝多鱼看到马特的瞬间就知道自己输了，两个人拥抱了一下，郝多鱼笑着说道：“恭喜你！”

    “谢谢！”马特笑着说道。

    赢了总是好事儿啊！

    况且他还有很多的钱可以拿。

    郝多鱼本来有机会赢的，但在岛上收拾垃圾，处理垃圾浪费了他很多的体力，不过他并不后悔，输就是输了，没什么大不了的，相对于自己做的那些事儿说来，输赢根本就不重要！

