    “万门主！”容颜看着掉落在地上的簪子，那声轻微的声响，听的他心头一颤，急忙喊道。

    “怎么？容公子有话要说？”万沐倾回眸看向容颜，脸上既然带起笑来，朝着鬼阴一抬手。

    鬼阴从怀中掏出一方巾帕递了过去，递过去时才发现，自己这个动作既是一个习惯性的动作。

    江天龙也爱如此。

    容颜看着雪女射过来的目光，到嘴的话，又吞了下去，说道：“还望万门主能看在救命之恩的份上……”

    “这不，还活着。”万沐倾收回视线，擦了擦手，打断了容颜的话。

    呜呜嘤嘤的声音顿时从通道那头传了过来，邪乌将所有小孩都直接拖了出来。

    雪女看着那些不过十一二岁的小孩，眼中终于慌乱了。

    有些仿佛是被吓着了，只会哭，都开不了口说话，跪在地上瑟瑟发抖，有些看着地上的死人，连哭声都没有。

    怔怔的呆在坐在了地上，像是吓坏了。

    “雪女，你一定要记得，这些人，都是因为你而死的。”万沐倾站在她身后，被迫的让她抬起头看着那些小孩。

    她摇手一指，指着其中的小孩，说道：“就从她开始。”

    “万沐倾！她们什么都不知道，她们只是一些孩子。”雪女终究是忍不住的开口了，她朝着万沐倾这边跪了过来，说道：“她们是无辜的，你要杀，便杀我好了！”

    “无辜？”这两个字仿佛是触动了万沐倾某根神经，她眸中泛起红来了，看着雪女：“你觉得，你也配跟我谈无辜？”

    鬼阴感受到了一股强烈的杀意，都不由往后退了两步。

    她，不对劲。

    碰！

    万沐倾衣袖一甩，一股内力直接将雪女掀了出去。

    她猛的撞在了墙上，还没掉落，就被万沐倾一手扼住了喉咙，抵住在了墙上。

    万沐倾手指一用力，雪女猛的呼吸不畅，一只手本能的抓着她手，想要将她的手扳开，却无济于事。

    万沐倾咬着牙，字字清晰的慢语道：“万家上下七十二余口人命，她们不无辜？春雅阁参加万朝宴的公子姑娘奴才，他们不无辜？

    你当你是谁？你也配跟我谈无辜！”

    空无一人却弥漫血腥味的万家，春雅阁熊熊燃烧的大火，乱葬岗那一具具烧焦的尸体，让万沐倾的眸子变得猩红起来。

    江湖中人都是收到别人的信才去的万家，那在此之前，万家下毒之人，除了潜伏进入万家的锦衣卫，便是这位酷似易闻溪的暗庄庄主了。

    她一直以为春雅阁的纵火乃是锦衣卫之人所为，为的是万家逃亡的通缉的证据。

    跟程然合作之时，她才得知，春雅阁的火有人比他们更快的动了手。

    雪女艰难的吐出嘴里的话，道：“你，怎么会……”

    万沐倾手中的力量一加重，雪女张着嘴却发不出音，鲜血从她口中缓缓流淌：“雪女倾国倾城之容貌，我岂会忘记？”

    那日虽说不过只是在水妙楼望了一眼，可她在画舫一见她，她便想起了在水妙楼的见过此人一面。

    当时清水还说，此人是投靠亲戚无门，这才来的水妙楼。

    想来，这里面，只怕还有她爱徒的功劳！

    “万门主，她要是死了，你就不怕你在西域的朋友，也没命吗？”容颜眼看着就要命丧于万沐倾之手的雪女，连忙喊道。

    “你觉得，本门主会在乎几个小小跟随者的命？”万沐倾听到这话，只觉得十分可笑，哈哈大笑了两声，说道：“欲成大事者，岂会在乎这些？”

    邪乌鬼阴阎魔三人都不由对视了一眼。

    “我说！”容颜握紧了双手，看着奄奄一息的心上人，说道：“我说，我都说。”

    万沐倾这才满意的松了手。

    鬼阴看到她那一身杀气这才收敛了一二。

    雪女如同一具没有生命的尸体似的掉落在了地上，呼吸的顺畅让她低咳了起来，却是没有任何声音的低咳。

    她发现自己发不出任何声音，只能是用眼神看着容颜。

    “说吧。”万沐倾拿起手帕一根根擦着手指头。

    容颜眼睛一闭，心里一横，说道：“万家的人本根没有来过东洲，京城之人见过的，不过是一些易容成了她们的脸的别人，每日去往各各商铺买卖罢了。”

    万沐倾回身坐在了凳子上，看来跟她猜的不错，那日宁辰羽告诉他暗庄庄主酷似易闻溪时，她便猜测，厝城之事就是他所为了。

    那么那想帮又帮的不彻底的矛盾，便也能解开了。

    那京城人人见过的万家之人，不过是用了跟厝城同样的手法。

    果不其然。

    “你们庄主一步一步的引我入局，想借我的手除江湖四大门派，我能理解，但，总不至于千里迢迢的将竹书送给我吧？”万沐倾侧头问道。

    “你，都，猜到了？”容颜看着万沐倾脸上没有丝毫的惊讶，吃惊道。

    “你还没回答我的问题呢，暗庄武情部，部首，齐峰，齐大人。”

    “你，如何，得知的？”齐峰脸上裂开了一丝缝隙，他知道她已经猜到他是暗庄的人，可没想到，她既然都知道他是谁了。

    万沐倾诡异的笑了笑。

    邪乌从审讯室的房间里拖出了来的一个血人，扔垃圾似的扔在了地上，一手拽着此人的头发，让他的脸正面对上了容颜。

    邪乌看中那张脸血肉模糊无法分辨的脸，闭了闭眼眸，有点不想看，他道：“此人乃是将军府上的小五将士，齐大人，应该认识吧？”

    容颜看着面前的血人，喉结动了动，她到底是何时发现的。

    那血人原本一动不动的，听到一声齐大人，那被打的睁不开眼眸微微动了动，支撑着最后一口气，气若游丝的道：“小，小的，对，对不住，大，大人。”

    说完，便重重的将脑袋垂了下去，仿若留着这口气，就是为了说这句话道歉的话。

    万沐倾端着酒杯看着死去的小五，惋惜似的啧了一声。

    若不是石室里这位“容公子”的出手相救，让她恍然想起那日茶楼见到过他们两人。

    她到底差点便忘了此人的存在了。

    看来，容仲恺是一个奴才侍奉两个主子。

    难怪画舫的这些姑娘，都没有用刑审问。

    “既然万门主都知道了，在下也没什么可说的了。”齐峰闭了闭眼，说道。

    “不，这一桩桩，一件件的事，我都不明白。”万沐倾摇了摇头，她虽能猜到，却看不到动机是什么。

    易闻溪潜伏临南城十多年，若只是为了神阴令，那他完全可以让人继续易容成万家的人引的江湖中人围剿她，用跟临南城一样的计谋便是……

    可为何明知道竹书是何物，还亲自送到她手里呢？

    “万门主不明白，在下也不明白，我是任务便是将那东西安然无恙的交到你手里。我来此，只是为了带她们撤离的。”齐峰眸子黯淡了下去。

    原本周飞她们的任务已经完成了，可她偏偏要留在此处，为青楼死去的姑娘报仇。

    庄主明明有吩咐，不得跟万沐倾正面冲突，若是她查出有任何异样，必须断了那一条线索，让她查不下去。

    可她偏偏不服气，偏要让万沐倾吃点苦头，还跟他下赌，说万沐倾一定找不到竹书的位置。

    她终究是心高气傲了些，小看了她，这才将一干下属害的这般惨烈。

    从青楼之时她查出暗庄之人潜伏其中，便将目光锁住在了各各青楼与画舫，她将灭杀陆锦之事安排在画舫，便是一箭双雕之计。

    除了杀陆锦。

    还有借此事将画舫众人困于牢房之中。

    容仲恺与程然的审问，小雪前来查看她们身上是否有纹身等等。

    这些都不过是她用来做障眼法，让她们放松警惕以为自己可以随便逃出去。

    是啊，他们忘了，这具身体里住的不是那位病秧子的万家三姑娘，乃是当年江湖人人忌惮的，闻声变色，宁可错杀，也不放过的夜罗门门主狱阎王。

    万沐倾沉默了片刻，抬了抬手。

    阎魔抬剑一划，齐峰立马将绳子从身上褪去，朝着雪女走了过去，给她检查了一下伤势，立马拿出一粒药丸，给她服了下去。

    看到她脖子上的淤青，心疼不已，他问道：“万门主是如何知晓这一切的？又是如何封了她们的武功的？”

    明明他昨晚来的时候，她们都还能用武功，计划好，今夜子时三刻，从京城撤离的。为了以防万一，她们从昨夜开始，便滴水不沾。

    可……

    万沐倾抬眸看了看墙上的烛火，说道：“暗庄之人无处不在，有何难猜？至于你心上人的武功，自然是将药喂她们吃下去了咯。”

    难不成是趁着她们睡着的时候？雪女心想，昨夜三更半夜还有衙役过来往火盆里叠加柴火，她就觉得奇怪。

    原来是往火里面加了安神香！

    “齐公子救我一命，那我也还你一条命，你跟她，只能有一人出京城，你选选吧。”万沐倾一手拿着酒杯，正要去拿酒壶。

    阎魔上前拿过酒壶，亲自给她倒了一杯酒。

    万沐倾眸子动了动。

    齐峰倒是没有看到此举，他垂眸看了一眼怀里的人，雪女一手拉住他的手，张了张口，仿佛再说，你别信她！

    齐峰心疼的摸了摸她的喉咙之处，她大概以后再也不能唱歌了：“不知万门主要如何才能放过我们？”

