    讲真的，午夜现在真是有些佩服自己的运气了！二十一点的运气属性真不是盖的！关键一击触发双倍攻击了，这谁受得了。

    午夜看着勉强站起身来的龙七，伸手一招，又是一道雷电劈了下来。

    -800。

    随着受伤后，龙七的属性下降，受到的伤害自然也就高了一点，现在午夜的一发落雷符就能直接轰掉他八百滴血。

    龙七眼看着午夜还要招手释放符咒，顿时就急了，他很清楚如果在这样下去，自己真要死在眼前这小道士的手里了！

    ”银甲护体！“

    龙七暴喝一声，直接发动了保命的绝招，身上的银光乍现，铠甲直接炸裂开来，化作无数的碎片将他的每一寸皮肤都给包裹了起来，变成了一个小银人。

    也是在此时，午夜的落雷符也启动完毕，雷电落了下来。

    -100。

    龙七的防御能力大幅度提升，午夜落雷符的伤害骤然降低八倍！直接变成了刮痧攻击。

    面对这样的结果，午夜的心里不由暗暗发苦，这些家伙怎么回事，怎么一个个都有保命的绝招呢。

    ”小杂毛！我承认你很强！但是到头了！能让我开启这招你足以自傲了！“

    龙七装B的低吼着，捡起脱手的银色长刀，快速的朝着午夜冲了过来。

    别看龙七放绝招后，战意高涨，但是他自己的苦只有他自己知道！

    甲尸与其他僵尸不同，他们的尸气，大半都是用在身外的这层铠甲上面了！

    龙七这一招，完全是就是伤敌一千自损八百的招数，等到招数的时间一过，他不说跌落到铜甲尸的境界，但短时间内想要回到这银甲尸的实力是不可能了！

    午夜看着迎面而来的龙七，双目之中闪过一道精光，他清晰的感觉到，银甲尸化作小银人后，这防御能力虽然大大的提升了，但是相对的，速度却是比之前弱了一个档次！

    最起码现在的银甲尸速度比起午夜而言虽然还是强，但是强的也不多了！

    午夜这次没有闪躲，而是在双掌上贴上了两张闪耀着红光的红符，迎着龙七冲了上去。

    “找死！”

    见到午夜迎面而来，龙七暴喝一声，高举长刀，朝着午夜的脖颈砍了过来，如果这下砍实了，午夜必定身首分离！

    然而午夜会被他砍上么？答案当然是否定的，只见午夜一个滑铲，惊险的躲过了银甲尸这一刀，同时双掌拍在了他的后背之上。

    duang~

    阴阳手套撞击在银光上，顿时发出了一阵金铁交鸣的声音，银甲尸丝毫未动，反而午夜被自己的力量震退了数步。

    ”呵呵呵~你是在给我挠痒痒么？“

    银甲尸嚣张的一阵冷笑，回身一刀朝着午夜劈砍而来，由于距离太近，午夜没办法只能用阴阳手套硬抗。

    ”咔嚓！“

    伴随着骨头断裂的声音响起，午夜那刚刚复原的手臂，再一次的断裂开来。

    看来化身小银人后，龙七不仅仅是防御提升了，就连力量也上升了一个档次！

    相对比这两个属性而言，那降低的速度，几乎就可以忽略不计了。

    虽然双臂的剧痛不断拉扯着午夜的神经，但是午夜的嘴角却是露出一抹计谋得逞的笑容。

    注意到午夜脸上的笑容，龙七心中咯噔一下！暗道不好！身上的尸气凝聚在长刀之上，长刀瞬间爆发出强横的力量来！

    ”急急如侓令！“

    龙七的力量刚刚升起，午夜已经手结剑指，激活了龙气后背上的两张符咒！

    与此同时阴阳手套也有了反应，符咒的力量齐齐暴增，一次性午夜居然触发了两次双倍增幅的特效！

    午夜略带怜悯的眼神之下，龙七脱离了午夜面前的空间，进入到两层空间之中！

    刚刚午夜在龙七身后贴的符咒不是别的！正是封禁符！

    午夜很清楚，像银甲尸这种变身的状态肯定维持不了多久，傻子才会跟他硬拼呢！以前午夜没有办法，但是现在有了封禁符自然就不一样了，

    用封禁符防御完全是意外之举，现在才是正确使用封禁符咒的方法。

    只是让午夜没有想到的时候，龙七这个倒霉蛋，居然让午夜连续两次触发出双倍增幅的效果！还是加强版封禁符！

    这下可好了！除非午夜主动解除，否则的龙七想要出来可就太难了！

    说起来午夜已经做好了用光封禁符，将龙七的变身时间拖过去的准备，现在完全用不上了。

    龙气被封禁住后，也是慌了神，他的小银人状态剩余的时间可不是很多了！

    ”杂碎！滚出来！竟然耍诡计！滚出来！是男人就跟我堂堂正正一战！’

    龙七挥舞着银刀，不断的攻击着封禁空间，嘴里还不停的怒骂着。

    “说什么屁话呢，老子用符咒困你，本来就是堂堂正正的手段，有本事自己出来把！”

    午夜的声音突然在封禁空间中响起。

    “混蛋！血战八方！”

    听到午夜的话，龙七彻底受到了刺激，手中的银刀疯狂的劈砍了起来！刀气纵横在封禁空间之中。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响！第一层的封禁空间，竟然被龙七的刀气硬生生给劈碎了！

    “卧槽！这么猛的么？吓死宝宝了！”

    午夜在外面有些震惊的看着眼前的一幕，不禁咽了咽口水，还好这龙七没一开始就放大招，否则的话，午夜现在估计已经变成一块块碎肉了！

    当然了这是午夜没用高级符咒的前提下！

    为了避免发生意外，午夜没有小气，又是三发普通的封禁符招呼了上！

    龙七破开第一道封禁符后，原本绝望的眼神之中爆发出了一抹希望，他更加疯狂的攻击起周边的封禁空间。

    咔嚓！×2

    龙七疯狂的攻击下，第二层加强版的封禁空间和一层普通的封禁同时碎裂开来。

    午夜见状不由得心中一紧，刚要拿出封禁符的时候，却发现龙七顿立在了原地，眼神之中满是绝望之色。

    下一刻，龙七身上的银甲炸裂开来，无数的银光飞溅，破开了午夜的两层普通封禁空间，龙七半跪在地上，身上的尸气犹如泄了气的气球一般，四散开来。

