    “还有你们六个，给你们选择的机会，要么臣服，要么毁灭，你们有十秒钟的抉择权。”

    虫巢之中，炽热灵龙很强势，从头到尾主宰着全部的话语权。

    这是绝对实力赋予的权利，再加上背靠祖器以及死之一脉的残余部众，它就是有这个资格。

    鬼龙之王，没有犹豫。

    六头圣龙，在度秒如年的煎熬中，接二连三做出选择。

    全部服软了。

    它们还没有硬气到，有生还的机会，刻意选择死亡。

    当然，死之一脉事关重大，单纯言语上的服从，对于十二龙魂来说没有一丁点说服力。

    炽热灵龙示意小骨龙上前一步，走到白无伤的身前。

    随后呆在内部的金色龙魂，再次激活祖器的力量，拟定七份协议。

    包含鬼龙之王在内的七头异族圣龙，从此归顺于死之一脉。

    如若做出任何背叛的行为，只要境界依然停留在至尊体，只有祖器还存于世间，它们的龙族血脉便会枯萎，生命便会凋零，甚至会殃及三代血亲。

    这种誓约，巴德瑞等龙没有见过。

    不是随随便便一头圣龙的力量，就能建立这种契约的。

    这中间要是少掉作为核心枢纽的祖器，无法形成如此强大的契约束缚力。

    鬼龙之王·巴德瑞，彻底认栽了。

    相对宽慰的是，炽热灵龙和金色龙魂，没有把它们当做低贱的奴隶。

    虽然提及，游荡在生死的边缘，将成为日后的常态。

    不过单单是许诺的好处，以及简单的介绍，就让七头圣龙呼吸一窒，如遭雷击。

    祖龙！

    竟然涉及到真正的神话生物！

    怪不得如此强大，持有的器具，散发着如此古老的气息，令龙忌惮。

    巴德瑞一颗龙心砰砰跳动。

    它们仅仅诞生在近代，栖息于内岛，不与龙庭往来，消息极为闭塞。

    所谓的死之一脉，和龙蜂女皇一样，连听都没有听说过。

    但这不妨碍它们震惊。

    尤其是听说未来的敌人，是岛屿背后的持有者——祖龙庭时，它们头皮发麻，身上的龙鳞都要竖起。

    然后想到已经上了贼船，退无可退，强烈的刺激和兴奋感回涌上来。

    搞事情！搞大事情！

    常年征战和掠夺，没点唯恐天下不乱的念头，这不可能。

    巴德瑞兴奋起来了。

    乱中出强龙，这是赌命，也是争机缘。

    于是在很短的时间内，鬼龙军团中的七位高层，接受现实，与龙魂达成共识，与白无伤成为友军。

    “祖器之中，容纳不了太多的生灵，巴德瑞，你去挑选足够强大的精英，至少达到君王体，才有资格参与行动。”

    “其他的，你想办法处理，建议安置在较为隐蔽的地方，蛰伏隐匿一段时间，等到尘埃落地，是胜是败，它们都会迎来新的生活。”

    炽热灵龙如同老军师，一边下达指令，一边叮嘱道：

    “另外，交出你们的龙印，给予这位少年。”

    “他是此行最关键的因素之一，不是圣位，却比你们加起来都重要，明白了吗？”

    “是！”巴德瑞点点头，朝着白无伤咧嘴，报以龙式笑容。

    白无伤行注目礼，而后在一阵光雾缭绕中，背上多出七枚圣龙之印，加上此前得到的一枚，近乎将大半个背部填满。

    他的适应力也很强。

    冲刺圣子的核心条件之一，眼看就要完成，这种「拔苗助长」的感觉，自然难以以一言概之。

    “行了，祖器蒙蔽天机的力量有限，我等将回归，继续蛰伏。”

    “接下来，你们直接与这位少年联络沟通，凭借你们七圣龙的力量，足以扫清所有低阶的障碍。”

    炽热灵龙话音刚落，便要跟随地心古龙，重新回到龙棺中休息。

    龙蜂女王轻启唇齿，改变了主意：

    “事已至此，我这一族，或许命中注定，注定要延续母后的荣耀。”

    “我，龙蜂女王·黛眉，正式回归死之一脉，愿成为第二代战矛，愿为小祖龙披荆斩棘，哪怕付诸生命，付诸灵魂，也要帮助它重塑神体，再现死神之威！”

    说着，龙蜂女王突然单膝跪地，连带着不远处的两位龙蜂骑士，全部跪下，向着白骨幼龙的位置低头行礼。

    “女皇在上，您的血脉，也由我们守护！”

    金色龙魂不惜动用本源，拉回炽热灵龙和地心古龙，自己凝聚投影之身，向龙蜂女王致以敬意。

    没有绕弯子，直截了当，真情流露，奠定女王回归的事实。

    白无伤很高兴。

    鬼龙之王·巴德瑞的实力，或许在十二龙魂中只能居于中游。

    龙蜂女王·黛眉，如果修复伤势，恢复至尊体中期、传奇级7星的能力，加上孕育的圣阶龙蜂骑士，或许也只能形成不错的战斗力。

    但两者相加，死之一脉的队伍，显得愈发庞大。

    这对于后续的行动，一定能够带来更高的成功率。

    ……

    白无伤在这座山巅悬崖，呆了整整一个礼拜的时间。

    凭借「古莲灯台」，以及龙蜂女王、鬼龙之王的库藏，努力修炼魂力，修为与日俱增。

    明明距离上一次突破，还没过去多久。

    但中低阶的宝物实在太多了，花式叠加下，隐隐能够触及后期的屏障。

    就算这种堆砌，有可能赋予未来不太友好的因素，此时此刻，白无伤也顾不上太多了。

    被死亡追逐，与死神赛跑，再循规蹈矩，他就要成为一捧黄土。

    在这期间，巴德瑞搞定了鬼龙军团。

    他带领最强大的部众，支持小骨龙的行动计划。

    其余的部队，则由黑钢翼龙王镇守，栖息于这片山脉之上。

    它们将和龙蜂女王的大部队，成为邻居。

    而龙蜂女王的本尊，已经脱离虫巢，入驻于祖器之中。

    她带走了二十头君王体的一等龙蜂。

    以及三头龙蜂骑士。

    同样的，剩余的族群，由哈四守护，与鬼龙军团的部众互作靠山。

    现阶段内，它们管好自己就行。

    预留两头圣阶单位，就是为了预防族群空虚之际，被异族入侵。

    定下方案后，白无伤盘膝坐在鬼龙之王的背上，冲入云霄，消逝在远方的天际。

    他要继续去寻找死之一脉，曾经最强大的部众之一，被誉为“无极战圣”的斗战圣龙。

