    就是在这一刻，慕白忽然间感觉到至高天穹之上，一道粗大无形的力量从天而降，落入自身，让他的修为瞬间稳固。

    与此同时，整个人族灵鹤山祖地，都充满了充沛的先天灵气，更有天花乱坠之异象，震惊全族。

    元光氏一百五十年，人王元光氏于灵鹤山祖地，布置先天元灵大阵，成功进入真仙境，开创人族秘境大道全新境界，获大量功德，现天花乱坠之异象，人族气运沸腾！

    就是在这一刻，远在十万里之外的首阳山人族祖地，太上也终于创造出了适合人族的修炼体系，是为《金丹大道》！

    但太上有感于人族数量之多，繁衍之快，获得金丹大道传承恐不利于自身传教，故仅将金丹大道上卷流传。

    数日后，太上于首阳山上开坛讲道，“吾乃三清之太上老子，游历人族数十年，观尔等仙道残缺，特传下吾所创之金丹大道，尔等有缘之人皆可前来听道！”

    老子说话的声音虽然不大，但却覆盖了整个首阳山人族祖地，声音悠远绵长，但却清晰可听，人族中修仙慕道之人纷纷寻音前往。

    不久后，充满玄妙的声音传遍整个首阳山：“道可道，非常道。名可名，非常名，无名天地之始，有名万物之母，故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门……”

    当金丹大道在整个首阳山传承开来之际，太上终于有所触动，鸿蒙紫气开始慢慢融入他的元神，七七四十九年之后，太上终于停了下来。

    他高立虚空，气息玄妙，头顶天地玄黄玲珑宝塔，手中抛出先天至宝太极图，向整个洪荒大地发出了庄严的声音：“天道在上，吾乃三清之太清老子，今感悟大道有成，立人教以教化人族，以太极图为镇教之宝，镇压人教气运，人教立！”

    太上此言一出，天现功德金轮，无数功德金光垂落，让他的元神无限拔高，达到了天道之上，同时太上修为暴增，已然达到了混元大罗金仙境界！

    天籁仙音，异香缥缈，祥瑞不断，整个洪荒世界似乎都在庆祝太上这位圣人的诞生！

    此时此刻，洪荒生灵尽皆为太上成圣气息所颤栗，首阳山人族更是跪拜着看向老子……

    就连十万里之外的灵鹤山人族，都为之惊骇。

    人群中，双瞳看着那无边异象，忽然想到了当日王所言，想到了刚刚太上圣人发出的宣言，“立人教，以教化人族”，我们人族何须你来教化？！

    顿时间，双瞳似乎明白了什么……

    就在太上圣人的圣威收敛之际，又两道恢弘的声音响彻整个洪荒世界！

    “吾鸿钧道祖门下二弟子元始，吾今亦立下一教，名曰：阐教！阐者，明也，应天顺人，阐发大道，以先天至宝盘古幡镇压阐教气运！天地灵物，异秉超然者，可入我门，可得吾鸿钧与盘古真传，阐教立！”

    “吾鸿钧道祖门下三弟子通天，吾今亦立下一教，名曰：截教！截取一线天机，以此教化众生，以诛仙剑阵为镇教之宝，三界之中，芸芸众生，有缘者皆可入吾门下，善保自身，各自修行，可得大道，截教立！”

    所谓三清一体，同气连枝，这可不是说说而已，就在太上立人教触动鸿蒙紫气，获大量功德之后成圣后，元始和通天元神内的鸿蒙紫气也相继被触动，进而明悟了成圣关键，于是，阐截两教顿时应运而生！

    紧接着，西方教的准提和接引二人，观三清立教成圣，很快也想到了成圣之法，竟是以大宏愿方式成圣。

    于是，准提和接引两人连发四十八道大宏愿，并成立西方教，终于让他们师兄弟两人齐齐成圣。

    一时间，洪荒一日五圣，震惊整个世界，众生尽皆为之惊颤。

    至此，洪荒步入圣人时代……

    对于慕白来说，洪荒进入圣人时代对他来说关系不大，嗯，也不能说没有关系，因为太上立人教，抢先获得教化人族权柄，让慕白独享教化人族的气运少了一半。

    人族气运，在此时还不明显，但是当人族正式被确立天命主角外，气运加身者，如有神助！

    若是将人族气运分成十份，那么慕白此时，作为人族王者和教化人族的事实，占据了其中三成。

    作为人族开创者的女娲，独享两成，永久不变。

    太上抢得教化人族权柄，原本能够获得两成气运，不过因为有慕白与他共享教化人族，最终只获得了一成。

    其余四成气运，方才属于广大人族……

    “太上成圣，早晚会发现我的存在，看来得赶紧突破到大罗才行！”慕白低语道，内心再一次充满了紧迫。

    太乙金仙的力量，在圣人面前就是蝼蚁，只有大罗金仙境界，初步跳出时空长河，不朽不灭，法则贯穿过去未来，不受命运影响，不被因果干扰，才能稍微抵挡一下圣人，保住人王之位。

    “真仙之境，想要突破仙王，也就是大罗金仙，恐怕需要很长很长一段时间，在人族中修炼应该没什么作用了。”

    这一点，慕白很清楚，所以他很快就将人族事务安排妥当，暗中离开了灵鹤山祖地，闯荡洪荒大地……

    如果是一般人，慕白估计就直接前往昆仑山，找三清拜师了。可惜，作为人族首领，作为与太上有大因果之人，拜三清为师这条路完全不用考虑了。

    好在，慕白也没想找个圣人做师父，他略一思索，就准备先前往不周山逛一逛，穿越洪荒不到不周山打个卡，都不能说自己是穿越者。

    灵鹤山距离不周山并不远，仅仅只有二十万里，最多不过数年。

    数年后，不周山南麓支脉，慕白正在赶路，却见一道宝光冲天而起，让他不由得心中一动，竟然有一种亲切感。

    “此物，与我有缘！”

    当慕白靠近，就看见那宝光是从一处山洞发出，充斥着大光明之意，让慕白更加心动了。

    三日后，一颗充满大光明、神圣无比气息的宝珠从山洞中飞出，随即就被等候在这里的慕白逮了个正着。

    “中品先天灵宝，大光明珠？！”

