    月巴克咖啡厅里。

    叶玉琛一坐下便开门见山：“你要多少钱，才肯把这条项链出让给我？”

    “一百万。”赵石不假思索。

    叶玉琛一愣，有些不敢相信自己的耳朵：“你确定？”

    这条金玉项链价值绝对超过百万，而且这样的珍品，有钱未必能买得到，而他竟然只出价一百万！

    “今天你帮了我，就当交个朋友。”赵石笑笑。

    闻言，叶玉琛没再废话，一通电话，一百万很快到了赵石名下。

    两人完成交易，还互留了联系方式。

    “如果你手头还有这样的珠宝，请联系我，价格一定让你满意。”临走前，叶玉琛郑重其事道。

    赵石不置可否地地点了点头，随后继续日常配送，直到傍晚才回家。

    和妹妹一起吃过饭，两人瘫在小小的沙发上一起看电视。

    “欸，这个星空月华太漂亮了。听说设计师才19岁，也就比我大一岁……真是人比人气死人啊。”

    赵梦拿起手机给赵石看。

    原来，赵梦口中的星空月华是一件珠宝奢侈品的名字。

    设计师署名是玉琛

    难道是她？

    赵石不由想到几个小时前，还在跟自己一起喝咖啡的叶玉琛，再一看星空月华是华龙国际名下的珠宝，他就更加确定了。

    “你怎么突然看起这些奢侈品来了？”赵石大感奇怪。

    赵梦平时对这些东西好像不太感冒。

    “还不是我们班上一个同学，天天给我们科普这些大牌。还说她生日的时候，他老爸会送她一件星空月华，这可是全球限量版本。就这一个戒指，就要六十多万呢！”

    赵梦嘴巴不停说着，末了她顿了一下，似乎是想到什么。

    “对了。她跟我同一天生日。邀请我跟她一起去过。哥你说，我是去还是不去呢？”

    赵石回复：“看你自己咯。”

    赵梦委屈地嘟着嘴巴：“你说不去吧，她都当着全班那么多人邀请我了，不太好。可是去吧，完全就是给人当陪衬，一点都不开心！”

    “胡说，我妹到哪都是最闪耀的一颗星。怎么会给别人当陪衬呢？”赵石算是听明白了。同时对那个让赵梦为难的同学有些不满。

    听了，赵梦甜甜一笑：“还是哥你最好了。”

    赵石笑笑，没有再说话，却已经打定主意，要给赵梦一个惊喜。

    第二天，赵石正骑着电驴配送，耳边响起系统的声音。

    “滴滴，现有一份来自《放羊的星星》的订单，仲天骐刚刚结束赌命赛车，身体却处于饥饿，急需一份外卖补充体力，是否接受？”

    放羊的星星？赌命赛车？

    关于这部剧集的记忆片段在赵石脑中闪回。

    如果自己没有记错的话，《放羊的星星》里的仲天骐为了筹集救人的十万块，不惜赌上自己的性命和一条手臂，去参加这赌命赛车！

    “那位不老神话扮演的仲天骐，可是真正的高富帅，赛车技术又好……”

    略一思索，赵石选择了接受。

    “滴滴！订单已接受！【阿三碳烤羊排】已自动生成在宿主的配送箱内！”

    “滴滴！万界隧道将会在十秒后开启，请宿主做好准备……”

    赵石早已轻车熟路，油门一踩，冲向在之后开启的万界隧道。

    通过仿佛一片虚无的万界通道，赵石感到车轮下面一空，眼前的场景发生了变化。

    此时正值午夜时分，周围的环境看起来像是在盘山公路上，有一辆白色高级赛车，正停在山壁边上，像是发生了意外。

    赵石知道仲天骐就在里面，一踩油门就冲了上去。

    “喂，你是什么人！”

    车里的仲天骐满头大汗，神色慌张。

    “我是万界外卖员，专门帮助有需要的人。仲天骐，你现在一定很饿吧。”

    说着，赵石取出那份阿三碳烤羊排，递到仲天骐面前。

    “不，我现在根本没有心思吃东西！赌命赛车输了，发哥要废掉我一条手！还有十万块，救妮妮的十万块，不知道发哥还会不会给！”

    仲天骐整个人的状态非常不好，差点打飞赵石手里的外卖。

    见此，赵石皱了一下眉头。

    果然，按照剧情，仲天骐既然已经完成了赌命赛车，这个时候应该已经输了才对……

    略一沉吟，赵石直接开口道：“仲天骐你听着，我是万界外卖员，只要你吃了这份外卖。这些问题，我都可以帮你解决。”

    “真的吗？”此时的仲天骐已经走投无路了，眼前这个神秘人，无疑是救命稻草一般。

    话说回来，仲天骐也是真的饿了，一打开外卖的包装，就拿出碳烤羊排啃了起来，那样子哪里还像是珠宝大集团的二少爷。

    “不过就算这样，志颖哥是真的帅……”赵石不禁感叹，长得帅就是可以为所欲为。

    仲天骐羊排啃到一半，突然停下了：“来了，他们来了！”

    “别怕。”赵石看向远处密密麻麻的人影，脸上丝毫没有慌乱。

    大魔头发哥，一脸的凶狠，在小弟的拥护下走上前来：“仲天骐，你输了。按照约定，我要废掉你一只手！快滚出来！”

    “他正在吃饭，请你不要打扰。”赵石向前一步。

    发哥打量了赵石两下，接过小弟递过来的棒球棍，恶狠狠道：“你算什么东西？给我滚！不然我不客气了！”

    “我是万界外卖员，踏破诸天只为了帮助有需要的人。仲天骐是我客户，你想废他的手，我不同意。”赵石用不容置疑的语气道。

    “你自己找死！”发哥哪里受得了这种挑衅，直接一闷棍向着赵石头上砸去。

    然而没有预想中的手感，发哥的棒球棍敲了个空，还没等他回过神来，就发现自己已经腾空。

    赵石的一只手掐住自己的脖子，正冷眼看着自己。

    “快救大哥！”

    发哥众小弟围了上来，却见赵石把发哥甩了回来，把他们砸得人仰马翻。

    众人全都惊呆了，从制服发哥，到一击将众人逼退，几乎是一瞬的事情。

    “发哥，我们谈谈，你跟仲天骐的生死状。”

