    陈九鼎来到源海市，首先去的，当然是劳动就业局了。

    登记好招聘信息，陈九鼎这才开着车来到黄天厚土大酒店。

    他把自己的想法告诉了郑温婉与陈三。

    “小鼎，你是说蔬菜供应公司马上就能挂牌了？”

    “没错，时间都定下来了，十天后，正式挂牌！”

    “太好了，不过你给我说的，让我做这个蔬菜供应公司的总经理一事，没有变卦吧！”

    “没有变卦，这怎么可能变卦呢？到时候，蔬菜供应公司可就要交给温柔漂亮，落落大方，能力充足的温婉来负责了，温婉，开不开心？”

    “开心，太开心了！”

    “老板，您说将酒厂交给我负责，没开玩笑吧！”

    “没有，交给别人我不放心，因为这酒可不是一般的酒，我这酒要直接对标夏国的茂台酒，甚至要把茂台酒给干趴下！”

    “谢谢老板信任陈三，陈三以后一定会努力工作！

    不过，如果我负责了酒厂，郑小姐的安全问题谁来负责？”

    “陈九鼎没好气的说，以后到了落龙村，温婉的安全还需要你负责吗？我是干啥的？”

    陈三听了这话，摸了摸自己的头，尴尬一笑。

    也是哈，老板的女人，在老板的地盘中，安全问题当然是由老板亲自负责了，自己瞎担心啥呢？

    陈三问：“老板，您的酒厂啥时候能开业？”

    “别问，问就是我也不知道。”

    陈三：……？？？

    “酒厂的酿酒房间，今天才会开始建造，所以我也不知道什么时候才能开业。”

    陈三：“啊？这……”

    一旁的黄珊珊问：“陈先生，您怎么突然间想进军白酒业了？这白酒的市场，现在可以说是处于一种饱和状态。

    陈先生想要跻身其中的话，会很难，尤其是想要获得一定的知名度，更是难上加难。

    现在夏国的白酒行业，最出名的就是那几家，剩下的，可以说是都在一种非常尴尬的境地，随时都面临着倒闭的风险。”

    陈九鼎听了黄珊珊说的这话，微微一笑。

    “黄小姐难道忘了我的实力吗？我手上的产业，比如说纯净水，在比如说超级蔬菜，还有那个养殖场的鸡鸭，黄小姐以为如何？”

    “这……陈先生，您的这些产业自然是没话说，全天下您这里独一份，但是，这白酒行业，我是真的没办法相信。

    不知道陈先生现在有没有酿造出来酒？有的话，可以拿出来一些，我让我爷爷请一些品酒的大家来给陈先生品鉴一下。

    陈先生，我爷爷认识的这些品鉴酒的人，在整个白酒行业中，还是具有一定话语权的，到时候，只要这些人能给陈先生的酒说一些好话，那陈先生的酒就能卖出去了。”

    陈九鼎听了这话，稍微一想，觉得这件事可行。

    于是陈九鼎说：“倒是可以，这酒我确实带了一些过来。”

    “真的吗陈先生？”

    “当然是真的了。”

    “那正好，陈先生，我爷爷刚好在酒店里招呼他的老朋友，我这就打电话让我爷爷带着他的老朋友过来，陈先生，我去给您准备盛放酒的东西。”

    很快，盛放酒的东西拿来了，黄珊珊又匆匆出去了。

    陈九鼎变戏法般的拿出一个酒葫芦，然后将桌子上盛放酒的东西倒满。

    “温婉，陈三，你们可以先尝尝这酒。”

    陈九鼎说完，陈三立马站起来给陈九鼎与郑温婉两人满上。

    “老板，郑小姐，请！”

    做完这些，陈三才给自己满上一杯。

    陈九鼎端起酒杯，稍微尝了尝，嗯……不错，这个味道比他之前尝的时候还要香醇了，而且度数也高了几度，现在大概有个二十八度的样子。

    现在这个度数，可以说很适合一部分人的口味。

    陈九鼎想，自己为什么不把这种度数的酒留出来一部分呢？

    想到这里，陈九鼎的意念沉入这个酒葫芦中，将这种度数酒的五分之一单独存放到一个空间中。

    这个空间，陈九鼎控制着不让这些酒继续被酿造，就让这些酒保持这种度数与味道。

    至于剩下的，就让其继续发酵。

    陈九鼎决定，当这些酒到达一定的度数后，就单独拿出来一些，到时候，可以让这些酒的品种多一些。

    陈三端起酒杯，闻了一下，这一下，就让他眼前一亮。

    随后，他赶紧喝了一口。

    他慢慢将这酒喝下去，没出几秒钟，他就体会到这种酒的好处了。

    灵气！

    这酒中居然含有灵气！

    我的天！

    “老板，这酒……”

    “知道好处就行，别说出来。”

    陈九鼎自然知道陈三要说什么，所以，他赶紧开口提醒陈三。

    郑温婉是一个普通人，所以陈九鼎不想让郑温婉知道这些，因为，知道的多了，对她没有好处。

    他们三人刚喝完一杯酒，黄珊珊就推门进来了。

    后面，还跟着三个老头。

    其中一个是黄老爷子，至于剩下的两位，应该就是黄老爷子的朋友。

    “陈先生，您来我们酒店，珊珊这孩子也不早点告诉我，陈先生可不要怪我这个老头子啊！”

    黄老爷子身后的两人听了黄老爷子的话，表示自己有点懵。

    这老黄头今天发什么疯了？居然对一个年轻小伙子这么热情与恭敬？

    难不成，这个小伙子大有来头？

    想到这里，他们两人互相看了对方一眼，然后跟在黄老爷子身后，一句话也不说。

    他们两人活了这么多年，最起码的察言观色还是会的。

    陈九鼎听到黄老爷子的话，他站起来说：“黄老爷子说的这是什么话？来，快坐。”

    几人入座后，黄老爷子说：“陈先生，听珊珊说，您准备进军白酒业？”

    “没错，这桌子上放着的，只是我目前研究出的一种酒，其他的还需要等几天。”

    “那感情好，今天，正好有懂酒的人，来，陈先生，我给您介绍一下，这位，是白酒业的品酒师吕大师，这位是品酒师白大师。”

    陈九鼎客气的说：“两位大师好。”

    这两人听了这话，也不敢托大，于是说：“陈先生，大师不大师的，不敢当，只是稍微懂点。”

