    1月16日凌晨。

    搜查终于有了一些进展。格里菲斯在睡梦中被叫醒，和安柏一起全副武装来到一处山顶的豪宅外隐蔽。

    天色尚早，驻守法师康尼克斯已经带着圣骑士斯科尔茨少尉和芬兰军士长赶来。与他们一起来的还有一个半中队的城防军。

    根据驻守法师的命令，士兵们迅速向四周散开，堵住了大宅四面的出口。

    “温斯顿小队没有来吗？”格里菲斯问道。

    “他们不会来的，就算联系了他们也只会提出一堆表格和流程，那个时候邪教徒早跑光了。”康尼克斯不屑地说道，“无能的家伙，所以他连个驻守法师都选不上。”

    康尼克斯在一块石头上铺开宅邸的平面图，简单比划了一下：“这座宅邸原属于一位海商，几个月前进行了转让。情报显示这两天有身份不明的可疑人员大量出入。内部的格局并不复杂，邪教仪式需要足够的空间绘制法阵摆放祭品，所以我认为邪教徒们很可能聚集在地下一层的密室或者大厅里。

    “我们从三个方向发起进攻，留出缺口让他们逃命，把他们逼迫到步兵中队的埋伏圈里去。各位有什么问题吗？”

    “情报来源是什么？”格里菲斯随口问了一句，“怎么抓到他们的线索的？”

    “保密。”

    “邪教徒们接手这座宅邸以后很可能进行了改造，”安柏急忙举手申请发言，“屋内的走廊和房间也许并不像档案登记的那样，我们也许会遭遇陷阱和预设法阵，还是集中起来行动比较好。”

    听了见习调查员小姐的发言，康尼克斯立时皱起了眉头。芬兰军士长则在一边点头。

    “这伙人想必是布置了不少的陷阱，”斯科尔茨少尉首先说道，“我们突进去的时候要十二分小心。”

    “既然这里是邪教徒窝点，附近一带也很空旷，我们没有必要冲进去赶他们出来，”格里菲斯在地图上画了个圈，“我们就守在这里，调集港口的炮兵兄弟们过来，弩炮破开围墙，投石机拆掉屋顶。”

    “……”

    所有人都瞪大了眼睛看着格里菲斯。芬兰张了张嘴，又不知道该说些什么。

    “格里菲斯你知道吗？并不是每个地方都和东方战场一样的……在不同的事件中能够动用的武力要受到《国内黑魔法灾害防治条例》的限制。”安柏扬了扬眉毛，打心底里反对军方的炮击至上主义作风。

    这是什么东西？格里菲斯摇摇头，表示自己对此一无所知。

    “议会根据威胁程度的不同，将全国分为三个区域，”斯科尔茨少尉开口解释道，“首都和直辖领、行省，各位领主的领地在未进入战时状态的情况下属于蓝区，也就是安全区，奈奥珀利斯岛和周围海域都在这一范围内；新征服不超过五年且未处于战争状态的行省和领地为治安区? 主要是新近征服的南方行省。”

    “剩下的是非治安区? 主要是东方行省东部那样还处于战争和治安战状态下的领地，”康尼克斯法师接着说道? 用指尖轻叩了一下地图? “也只有在那里才能无限制的动用炮兵。蓝区和治安区都不行，要先提交详细的报告和灾害控制方案给大区级部门审核。格里菲斯? 你需要好好研读学习《国内黑魔法灾害防治条例》第二章六到十九节。”

    “恩~”在场的非凡者们一起点头。

    原来是这样……看来我缺乏相关的常识。格里菲斯惭愧地点点头，在心里感谢大家没有嘲讽自己。

    “我提出分散行动是有原因的? ”康尼克斯法师进一步说道? “预设的法阵可能会产生禁锢效果，就算无法威胁我们的生命，也足以在短时间内困住我们。全体集中突击一旦被困住，邪教徒们就可以乘虚从多个方向突围。我们这里的非凡者人数有限? 如果出现这种情况就拦不住他们了。

    “另一方面? 为了防止我们在突击过程中遭到伏击孤立无援，我会给大家提供回音水晶，非凡者通过灌注精神力可以在短距离内做到实时通信。这些都是海区总督府刚刚送来的最新产品。感谢睿智的元老院，这些精妙的魔法工具正在国内各地区快速普及，非常好用。我们保持联系? 分批行动，这样即便有部分人员被困住? 其他人也可以支援。”

    康尼克斯拿出几枚绿色的水晶分给大家：“回音水晶可以事先构建通讯网络，声音经由主水晶传递到各水晶中? 直接在大脑中产生回响。只要主水晶在我的手里，就不担心我们的通讯中断或者被窃听。你们测试一下。各位作为序列8以上的非凡者也可以让水晶产生独特的波纹回响? 用这个办法来和特定的同伴直接联系。但是无论哪一种方式通信范围都有限制? 不超过2公里。

    “如果通过大型的回音枢纽进行中继? 通信范围可以大幅度扩大，但是我们目前没有这样的条件。”

    格里菲斯、安柏、斯科尔茨和芬兰各自接过配发的回音水晶。这些小块的晶体被镶嵌在吊坠或者戒托上，闪烁着纯净的光芒，非常漂亮。经过测试，通信的效果非常清晰稳定，就像是面对面说话一样。

    “确定要分批突入吗？”斯科尔茨少尉依然不太放心，“我们可能会被各个击破。”

    “无妨，少尉你和军士长一组从南门正面突击，格里菲斯和安柏一组走东侧的窗口进入，两个序列8的非凡者搭档，这至少是一个城防军中队的战斗力。你们再带上一些士兵，就算你们遭到压制，也有办法坚持到援军赶来，或者直接撤退，这都不是难事，”康尼克斯法师毫不在意地挥挥手，“我本人从西面侧门进去。”

    “法师大人和安柏一组吧，我带一个步兵小队进去，”格里菲斯急忙说道，“我的血气对法阵陷阱有克制效果。”

    安柏听了格里菲斯的话眉毛都竖了起来。还不等她抗议，驻守法师就笑了起来：“对魔法毫无建树的二级小队长可以一人行动，我这个序列7巫师反倒要小姑娘的保护？别太自以为是了年轻人，序列7和序列8可是有云泥之别的。”

    “哼！”感觉自己最被瞧不起的安柏气鼓鼓地瞪了格里菲斯一眼。

    “行了，我是驻守法师，在非凡者战斗安排的问题上有最终决定权，”康尼克斯收起地图，最后说道，“各位，执行命令吧。”

    ……

    寂静的黑暗中，格里菲斯握持着先锋盾，手持一把长剑，悄无声息地跃进窗户。

    这个房间是个书房。摆满图书的书架上留着一层薄薄的灰尘，木制的地板上凌乱地丢着杂物。

    一个成年男子躺在地上。他的形容枯朽，看起来已经死去多时。

    安柏紧跟着进入书房，在她的身后还跟着5名城防军士兵。他们没有披甲，只穿着制服，手持短剑和圆盾，紧张地四处张望。

    “士兵们，你们留在这里，确保撤退道路，”格里菲斯看了一眼城防军，低声说道，“捆住尸体的手脚，不要发出声音。”

    “为什么捆住手脚？他看起来死透了。”一个士兵不解地问道。他的同伴听了也纷纷点头。

    “神秘学和你们的常识不同，死者复生也并非绝无可能，”格里菲斯取出一团绳索丢了过来，“想活命就快点。记住，不要去触碰房间里的其他东西，那里可能隐藏着陷阱。”

    士兵们不情不愿地开始捆扎死者的手脚。与此同时，格里菲斯和安柏小心地避开地上的杂物，悄悄摸到门边。

    “不带他们吗？”

    “不带，这伙邪教徒手里多半有很危险的封印物，没必要让城防军送死，”格里菲斯慢慢拧开把手，打开一条缝隙。

    图书室外面的走廊黯淡无光。随着房门缓缓推开，微弱的月光被浓厚的黑暗阻挡在门口不远处。

    格里菲斯手里拎着一盏提灯，在黑暗中晃了晃。

    “没人，我们走，”格里菲斯小声说道，“注意陷阱……”

    见习骑士的话还没有说完，安柏的手突然按在了他的胳膊上。金发女孩轻轻摇了摇头：“陷阱，已经触发了。”

    什么？在哪？什么时候？

    安柏举起手指，在格里菲斯的脑袋上轻轻敲了敲：“要习惯使用灵视，你可是非凡者，可以通过洞察水晶看到普通人看不到的灵能波纹的。洞察水晶你有吗？”

    格里菲斯愣了一愣。就在他调动精神力启动嘉拉迪雅送的洞察水晶的同时，丝丝缕缕的黑色细线出现在视野中。它们就像是虫子一样，从敞开的房门涌入书房中。

    “这扇房门看来经过特殊的加工，可以阻隔灵能波纹，当我们打开以后，封印物散佚得能量才进入书房，”安柏解释道，“这种设计形成了很简单但是有效的陷阱，只要我们打开房门就会触发。而陷阱，想必就是……”

    无需多言，格里菲斯和安柏已经望向了地板上干枯褶皱的尸体。士兵们手持绳索站在四周，甚至还没有讨论出谁动手去绑。

    犹如爬虫般的虚幻细线正在蠕动着，进入了干尸……

    “散开！”格里菲斯轻吼道，“士兵们，离开那具尸体。”

