    斗宝大会现场观众的气氛被彻底的点燃，一盏北宋的黄玉灯让人们见识到了沈秋的鉴宝实力。

    准确分辨出黄玉灯牡丹花的风格诧异、和内部构造的契合度问题，神一样的操作不得不让人折服，让人叹为观止。

    当然，现场还是有人很多人不服，首当其冲的便是洪朝阳一伙人。

    “沈秋啊沈秋……第一轮算你走运！我就不信第二轮你还有这么好的运气！”洪朝阳起身指着沈秋大声叫嚣：“第一轮你之所以赢，是因为你对黄玉灯比较了解吧？换做别的藏品呢？你的原型马上就会显露出来！”

    沈秋端起眼前的一瓶赞助商的饮料回应道：“洪师傅！劝你还是先喝一瓶饮料吧，累了困了就要喝红牛！被刺激了更要喝红牛！”

    沈秋一句话惹得现场一阵哄笑，直播平台上的弹幕更是一顺的六六六：“沈秋！这个植入广告打得不６！红牛给你多少钱，我东鹏给你双倍！”

    “你们看洪朝阳被刺激的不轻，一瓶红牛怎么够！至少一打！哈哈哈哈！”

    尽管这位少年鉴宝宗师年纪轻轻，但他在面对洪朝阳这位经验老道的宗师没有丝毫的畏惧，气势上丝毫不输对方。

    反而洪朝阳在输了第一轮之后，情绪略微有些失控，在一片议论声中，第二轮的斗宝开始了。

    这一次带上藏品的不是别人，是东北某个私人博物馆的馆长，戴春银。

    戴春银，大约五十岁上下，是东北区域比较著名的鉴宝宗师。

    得知两位宗师级别师傅在江城斗宝，戴春银主动提供了他手上这件特殊的藏品，供于两位鉴宝宗师的鉴别。

    “主持人曹老师好！洪师傅好！沈师傅好！我本人自认为自己的鉴宝技术比不上二位，但这件藏品比较特殊，所以我才将它从东北带到了现场来，其中有很多细节我自己也还没弄清楚，还是麻烦两位师傅受累上眼了！”

    主持人曹大刚接着说道：“两位师傅、各位观众朋友、实不相瞒这件藏品我前不久也见过，并且它的名气不是一般的大，可以这么说，但凡是懂古玩知识的人，都知道这件藏品，它的名气可谓是家喻户晓，具体情况如何！请大家更随我们的摄像机一探究竟！”

    随着主持人的声音落下，展台上的第二件藏品缓缓升起，全场所有人的目光为之吸引，展台上呈现出来一幅狭长的字画。

    字画呈敞开的姿态，长度上几乎盖过了整个八卦展台的一半，足足有五米长的长度，因为角度的问题，一副古代字画万象图呈现了出来，现场的观众门还没反应过来是什么画作，网络直播上的网友倒是第一时间看到了这幅画作的全貌，立即就有人反应了过来。

    “清明上河图？我没看错吧？斗宝大会上居然弄来了宋代大家张泽瑞的清明上河图，这个真的牛逼了！国宝啊！国宝都弄到现场来了啊！”

    “清明上河图！６６６！经常听说清明上河图的名气，却还从来没有见过它的真身！今天终于见到了它的真身了啊！今天这场直播真的是值了！”

    “楼上的几位是不是傻，斗宝大会怎么可能把清明上河图弄到现场来？清明上河图的真迹被收藏在故宫博物馆，并且明令禁止被参展，研究、更不可能拿到斗宝大会的现场来鉴别！所以说这件参展的《清明上河图》肯定是一副赝品！不是赝品我直播吃翔！”

    “楼上说的很对，这幅上河图不用看就知道是假的，不用两位鉴宝宗师鉴别，我们普通的网民都能够看的出来！这是组基本的常识！”

    “这第二回合有意思了，弄出来一件明确的赝品让两位师傅鉴别，很明显这幅上河图具备非凡的意义，否则不可能拿到现场来给他们鉴别，赝品比真迹更难鉴别，比真迹更加考验鉴宝师傅的眼力和经验！坐等我偶像沈秋超常发挥！”

    “沈秋还是算了，让他看看黄玉灯还行，这种高难度的作品，我打赌一包辣条！他肯定没辙！没戏！”

    特殊的藏品亮相了，是一副世人皆知的国宝级藏品《清明上河图》，不过现场的人心里都很清楚，这是一副赝品。

    可这幅赝品可不是一般的赝品，其中必然包含了主动不为人知的秘密。

    藏品揭晓，主持人曹大刚从容说道：“正如两位所见，今天这第二轮上来的藏品，正是我们家喻户晓的作品，张泽瑞大师的清明上河图！这幅画作的画作的知名度就无需我多阐述了，两位大师、包括现场的观众朋友和网友都非常的清楚……”

    “只是我在这里要稍微卖一个关子，这幅画作有本身特殊的一面，包括很多细节很多人都弄不清楚，就此询问了国内很多著名的专家都没有得到验证，所以今天与其说是两位大师的斗宝，还不如说是向两位大师请教，给予这幅画作最明确的答案！考虑到这幅画作的特殊性，给两位大师鉴别的时间是十五分钟，请问两位大师都准备好了么？”

    “哈哈哈……”看到这幅画作之后，洪朝阳阴沉的脸色这才露出了笑容，很显然他已经在这幅画作上看出了什么破绽来。

    “这才像是主办方挑选出来的宝贝嘛！不像是刚才的北宋黄玉灯，技术含金量太低，从而被某些人给占了便宜，占得先机！只有这种级别的藏品才能检验出鉴宝宗师的水平！反正我是有十足的把我！沈秋你最好瞪大双眼看清楚了！漏掉任何一处细节可就得输了！”

    “呵呵……”沈秋报以一笑回应道：“洪朝阳你还是担心担心你自己了，如果你这一轮输了，你就得提前打道回府了！”

    “不会的!绝对不会的！这一轮我一定赢！必须赢！绝对输不了！”

    “好的！两位！请开始你们的鉴宝时间！”

    随着主持人的声音落下，沈秋和洪朝阳分别来到展台上鉴宝、摸宝，沈秋刚来到字画的旁边就先感受到了一股强悍的寒气迎面而来。

    抬头看到此时此刻的洪朝阳，双眼通红无比、两条短小的眉毛几乎竖立了起来，很明显这股寒气正是洪朝阳身上所迸发出来的法气，也就是俗称的阴灵气。

    如今沈秋已然是二品宗师，对方这种小伎俩一眼就能看的出来，这是要故伎重演了。

    若是在平时碰到这种情况，二品宗师直接就会用自己体内的灵气和对方对峙，像洪朝阳这种一品宗师触碰到更高等阶的灵气，只会适得其反、被自己的体内的阴灵气反吞噬，弄不好会立刻在现场奔溃，落得跟冯主任一样的下场。

    沈秋没打算这么干，灵气伤人从来都是那些无耻之徒的手段，他沈秋还不至于这么下作。

    “咦？不对不对！”

    另一边的洪朝阳连连暗道，他已经将体内的阴灵气迸发出去了，可为什么沈秋依然没有反应？脸不红？心跳不加快？连他的脸色都是红润细嫩的！这不对劲呀！

    “沈秋明明是没有品阶的宗师？按理说应该会受到影响的呀！”

    一定是我迸发出来的寒气不够醇厚，我再逼！我再逼！

    逼逼逼！

    “噗通！”

    就在这个时候，洪朝阳突然双腿一软，一个没站住差点栽倒在地上，幸好两只手扶住了展台才没狼狈跌到。

    这正是因为他迸发的力度过大，精气耗尽的表现。

    “洪师傅您身体怎么……您没事吧？”

    “洪师傅你……”

    主持人曹大刚没看出其中的蹊跷，连忙上来搀扶洪朝阳。

    “没事没事！我没事！只是有些紧张罢了！继续继续！”

    沈秋忍不住笑了，指着展台上的饮料笑道：“洪师傅？来一瓶红牛！记住！困了累了一定要喝红牛！”

