    看着区佳悦出去之后，我顿时额头就出现三条黑线，不过赵婉凝是她为数不多的朋友之一，我自然也不好说些什么，只是这事情有些稀里糊涂的，也不知道过去能不能帮上什么忙。

    “佳悦，别，我来就行了！”赵婉凝还想追出去，不过胳膊确实被她哥哥拉着。

    “得，看样这一趟我得去，最起码得把你完好的带回来，不然佳悦可是会不开心的。”我对她笑了笑，“我出去一下，马上回来。”

    来到外面，区佳悦也是刚刚给了饭店，于是我追了上去：“佳悦。”

    区佳悦扭头看向我，随后走上前有些不好意思的拉着我的手：“这次帮帮婉凝吧，她其实也挺可怜的，她可是我最好的朋友了。”

    “哈，我又没说不帮，我来只是告诉你，喵留在家里，还有东西你也带回去吧。”我拍了拍斜挎包，“走，上车说。”

    来到车上，我将一堆的阴气结晶都倒了出来，顿时整个车厢都充满了浓郁的阴气。

    区佳悦的体质现在对于阴气不是惧怕，而是喜欢，她有些惊讶的拿起了一块阴气结晶：“这，这不是那个什么结晶吗？这么多！”

    我嘿嘿一笑：“这次回来也就能带这么多了，你把这些都带回去，找个东西装起来，你修炼功法的时候手里拿上一块，好处大大的，也不用抱着喵了。”

    “这么多，你也带着点儿啊。”

    “有呢。”我拍了拍斜挎包，里面还有几块，够用就行。

    随后我将后备箱打开，将区佳悦平时给我准备的那些干粮之类的东西重新将斜挎包填满，交代了区佳悦两句，区佳悦也就直接驱车离开。

    回到包间的时候看到他们三个都已经回到了自己的位置，只是赵事成和他老婆看向我的目光有些不太好，似乎我现在挺遭人厌的？不过也无所谓，我只管我自己的事情，其他的爱谁谁，别太过分就行。

    “佳悦走了啊？我还想着让你们一起去呢。”赵婉凝弱弱的说道。

    “走了。”我重新拿起自己的筷子，指着桌子上的饭菜说道：“吃，不吃就浪费了，吃完我跟你一起去，保你这一趟平平安安。”

    “哼~也不怕风大闪了舌头。”赵事成抱着膀子看向我。

    我抬头撇了他一眼，将一块肉丢进嘴里，淡淡道：“我说这位，我是看在赵婉凝的面子上不和你计较，这并不代表你可以这样和我说话。”

    “你倒是和我计较啊？我又没说什么。”赵事成撇撇嘴。

    我扭头看了一眼赵婉凝，她现在已经是一脸的歉意，我拍了拍她的肩膀：“把心放肚子里，吃饭。”

    “哦哦。”

    真不知道她这家人是怎么相处的才能相处到这个地步，难道她家里是那种电视剧里面的大家族，家族里面还斗个你死我活的？

    不然她这亲哥也不应该对她这样，她都说不回去了，那应该和分资产无关，只是关系到他们所谓的利益，这次我倒是要看看那位风水大师有多大的本事，弄不好就和以前那个王一招一个德行。

    饭吃完，我们直接出了门。

    按照赵事成的意思，直接飞回去，不过我坚持要求坐高铁，赵事成怕赵婉凝说好的事情反悔，于是他俩也就憋屈的必行的跟着我和赵婉凝一起买了高铁票。

    K市和M城距离不算太远，高铁也就两个半小时就到了地方。

    出了列车站也没耽搁时间，赵事成直接叫车子早早的等在外面，于是我们就直接上了车子，一路朝市郊区驶去。

    一路上，赵婉凝多多少少也和我说了一些家里相关的事情，还别说，她们家在这K市也算是家大业大，不然也不会像她哥说的那样请个风水师都愿意花上个五百万。

    她这家在城市的边缘，靠近郊区的一个位置，说起来算是一个村落，只是这个村落看起来十分的现代化，而且家户看起来都还挺大的，不像是农村那样的院子成片，而是一大片就一户，家家户户占地都挺大的。

    不多时，车子就在一个大门的边上停了下来，赵事成回头看了我和赵婉凝一眼，不咸不淡的说道：“到了，下车吧。”

    下车之后，看着赵婉凝那副有些难以置信的样子，就知道她对于她的老家应该已经不认识了。

    “这么大？”赵婉凝看着大门里面的景象，有些惊讶。

    我朝里面看去，的确很大，从大门到第一栋别墅就有五十多米的距离，看起来就像是一个小小的庄园，果然是有钱家庭。

    “呵，这些你小妹你一直没回来，也没怎么和家里人联系，家里最近生意做的不错。”赵事成说了一声，直接走上前推开了门朝里面走。

    赵事成的老婆招呼赵婉凝道：“快点跟上来吧，家里人都在。”

    赵婉凝应了一声，看看我，又看看偌大的‘家’，似乎有些犹豫。

    “没事，我都跟来了，还能让你少一根毫毛？”我笑道：“走吧，现在时间也不早了，估计你和你的长辈们见个面也就该休息了。”

    从大门进入，看向四周，这地方弄的还算是不错，几座别墅都在中央位置，四周都是草坪和小花园，看着是相当的气派，只是现在已经是晚上，我也就没多看，只是跟在赵婉凝身边朝里面走。

    “爸，妈，我把小妹给带回来了！”赵事成还没走到门前就已经扯着嗓子叫了起来。

    别墅的门打开，鱼贯而出一堆人，目光同时看向赵婉凝，以及她身边的我。

    赵婉凝顿时就挺下了脚步，头也微微低着。

    “哎呦我说侄女儿，你可算是回来了，你看看把你爸妈给愁的！”

    “妹子啊，你这事做的可不地道，家里有事情，怎么还托了那么久？”

    “婉凝啊。”站在前面的一个老头子叫了一声。

    “哦。”赵婉凝头也不抬的应了一声，像是做错事的小学生，显得有些不自然。

    “婉凝啊，不介绍一下吗？这位是……”

    赵婉凝这才抬头看了我一眼，随后说道：“这位是我朋友。”

    “什么朋友，这人是她闺蜜的老公，说是会什么风水还是什么的，人家闺蜜不放心，于是就慷慨的派出自家老公护航来了。”赵事成在边上说道。

