    第660章不是偶然

    “不是觉得，是肯定。”云墨晗屈指敲敲桌面上的一摞奏折，“这些东西，已经足够说明问题了。”

    稍一顿，他又冷笑道：“更何况，这人还姓孙。”

    “殿下的意思是...？！”被云墨晗一提醒，孤帆的注意力也跟着转到了那敏感的姓氏上。

    “孙”虽是大姓，但朝堂上姓孙的高官，多多少少都与皇后的家族有所关系。

    更何况，这人还是在吏部...

    “他应当是孙家某位亲戚，这态度还能做到吏部郎中，靠的也多半是孙家在背后扶持。”云墨晗丝毫不绕弯子，孤帆话音一落，他便把自己的推测全数说出。

    “可这人若是孙家的...您之前为何不清楚？”孤帆不解。

    “孙家又不是小家族，这人也不过前两年才升任吏部郎中，本宫不清楚很正常。况且...”他勾勾嘴角，轻笑，“你又不是不知道，皇后暗地里防本宫跟防贼一样，定然不会什么都说。”

    “这样...”孤帆微微颌首。

    殿下这话说得不错，皇后从来都不信任殿下，孙家有什么调动，不跟殿下打招呼也正常。

    不过，此人的姓氏明明白白地摆在面上，想来也是因为皇后不怕殿下查到其背后的势力。

    真要用心找找线索，估计，要不了一日就能确认其来历。

    略一思忖，孤帆便冲云墨晗行上一礼：“属下这就去把此人的背景查清楚，以便殿下深入推测！”

    “别急。”云墨晗招手叫住孤帆，凝眉斟酌道，“眼下，除了要确认此人的身份，还要想办法弄清楚，他最近为什么这么闲。

    “这样，你去查探的时候，顺便跟吏部尚书要一份近几年官员调配的详细名单。看看，这位吏部郎中，在位的日子里都为什么人调配过官职。”

    “喏，属下这就去办！”

    得了命令，孤帆便匆匆退下。

    他离去后，云墨晗又再度翻开奏折，仔细斟酌起其中几份的字字句句。

    前些日子，他虽然因为跟薇薇闹别扭的缘故，在处理公务的时候参杂了一些私人情绪。

    但下面的人谁有问题，谁没问题，他还是看得清楚。

    太子立了，太子妃也迎进门了，外加父皇把自己的老毛病一点点透露给了外界，有的人，确实该心急了。

    孙琦这番敷衍动作，绝不是偶然。

    孙家估计是想趁此次科举后的调动机会，再度夯实自家在各地的关系网。

    只要他们把牢了各个层面，皇帝听不听话，于他们来说，意义就不是太大了。

    他们还是，着急了啊...

    云墨晗微弯嘴角，凝出一点点笑意在唇畔。

    父皇说孙皇后由他来对付，那孙家的这些杂鱼，就由自己来解决好了。

    ...

    傍晚未及，前去查探消息的孤帆便匆匆把消息带了回来。

    “殿下，已经确定了，这位叫孙琦的，正是孙家的家主的一位远房侄子。因为他父亲早年就去了西南任职，所以自幼长在西南的他，并不被京城这边的人熟识。

    “也因此，在他前几年调动入京时，您没注意到他。”

    (本章完)

