    “好吧！我知道了，对了，九毒鼎在地下世界闹的沸沸扬扬，警方有立案吗？”王勤觉得这事有必要了解一下，因为事情可能会出现不可测的变化。

    “没有，这样的小事立什么案？”杨锦华轻描淡写的道，内心是无法平静。

    因为这事被省厅大老板给压下去了，不让查，本来他也觉得就是小事一件，也没在意，可是经过王勤一说，知道事情没那么简单。

    不过大老板都发话了，肯定另有安排，只好打个马虎眼。

    小事？王勤呆住了，忍不住打量了杨锦华一眼，发现他眼神闪躲，这明显是言不由衷。

    突然间，王勤意识到一个问题，他在和别人打交道的时候，戒备心十足，会注意观察，会思考。

    可是他在面对杨锦华的时候，根本不设防，没注意观察，也没过多思考，完全是放松的心态。

    仔细一想，马上找到了原因，这是因为毫无保留的相信一个人，所以才会有这样的心态。

    至于为什么和杨锦华才见几次面就这么相信他，那是因为完全相信章清怡，所以对于她介绍的人，自然而然的就代入了。

    同时也因为上次被杨锦华来个敬礼，被感动的一塌糊涂，对他很有好感，所以想都没想就完全相信他了。

    见他不想告知真相，王勤知道苦苦追问不合适，转而道：“杨警官，你可能没注意到，最近为了九毒鼎而来到夏江的大老板和江湖人物可不少。”

    杨锦华发现王勤的目光突然亮了起来，还有点深邃，整个人的气质都发生了改变，心中就是一惊。

    杨锦华可是当了几十年的警察，见过形形色色的人可不少，看人的经验不可为不丰富，知道一个人的目光突然变的很亮的时候。

    那是注意力非常集中的表现，意味着在高速思考。

    回想之前的回答，马上知道王勤对九毒鼎非常的在意，再听到他这么说，知道想要把这个话题糊弄过去是不可能了，可是又不能和他讨论关于省厅的事，一时有些头疼。

    想了想，道：“警方立案是需要程序的，也需要证据，不能因为一个犯人的一句口供就立案，你明白不？”

    闻言，王勤感觉自己在瞎操心，心想：“管他喵的什么鼎，反正都已经被闵长布弄走了，无论他们把夏江闹的天翻地覆关自己屁事？”

    “明白了，我不能离开太久，没其他事情我先走了。”王勤道。

    “好吧！我也要去休息一下，一夜没睡，快扛不住了，小心一点。”杨锦华道。

    回到何妙彤家里，王勤拿出手机开机，先是给闵长布发送了一条休息：“怎么把七哥的宝库给搬空了？能不能见个面？”

    放下手机，点了根烟，一边等消息，一边思考着接着下来急需要处理的问题，那就是随着越来越出名，开始不断被人关注，老底肯定会被人查的一清二楚。

    对有些无关痛痒的人不需要理会，但是对于一些有心人，需要给一个说的过去的合理解释，要不然肯定会有些麻烦。

    之前王勤想过粗略的计划，那就是通过曝光闵长布来掩饰一切的合理性。

    仔细思考了一下，除了这个点子想不到其他更完美的点子了。

    “该怎么操作呢？要不要和闵长布商量一下，经过他的同意？”

    王勤思索了起来，也不知道想了多久，发现已经九点了，可是闵长布还是没回消息。

    这时，何妙彤睡眼惺忪的从卧室走了出来，看到王勤在发呆，不由笑道：“我发现一个问题，无论你昨晚有多累、多晚睡，第二天都能早早的起来？”

    “不是跟你说了，我是练武的。”王勤收回心神，笑道。

    老是听到这样的借口，何妙彤很恼火，没好气的道：“既然是练武的，耍两招绝技来瞧瞧。”

    王勤觉得也时候回露一手，不然老是让何妙彤疑神疑鬼的也不是办法，想了想，直接跳了起来，像一只壁虎一样抓在天花板上，然后道：“这一招算不算？”

    何妙彤瞪大眼睛，看傻眼了，蜘蛛侠都没这么夸张好不好？支支吾吾的道：

    “你怎么做到的？”

    “现在相信了吗？”王勤答非所问的道。

    良久，何妙彤才冷静了下来，道：“会不会降龙十八掌？打一掌给我看看。”

    王勤从天花板上跳了下来，二话不说，一掌打出，只听‘哗啦’一声，四米开外桌子上的一本书被一股无形的劲气打中，直接飞了出去。

    何妙彤这下真看傻眼了，整个人如呆立木鸡，如果说跳起来抓在天花板上还是一种特技，勉强还能接受，这样的奇人也不是没有。

    可是这隔空打物就难以理解了，三观都被颠覆了，没想到气功竟然真的存在！

    要不是亲眼所见，打死也不相信。

    “现在知道这个世界上真有内功的存在了吧？以后别老是大惊小怪的了。”王勤像是做了一件微不足道的事情，笑道。

    “我要学，你教我。”何妙彤转醒过来，马上扑了过来，激动的道。

    “可以，不过练武是很累的，什么时候能做一百个标准的俯卧撑开始教你，你现在试试能做几个？”王勤痛快的答应了。

    闻言，何妙彤露出一副苦瓜脸，别说一百个俯卧撑，就是二十个都做不到，关键是还不标准。

    “学知识还能投机取巧，学武可是半点马虎不得，从今天开始我对督促你苦练。”王勤一脸认真，一副准备开始教的样子。

    “算了，我想我没练武的天赋。”何妙彤冷静下来，知道练武没那么容易，是自己异想天开。

    同时，总算明白为什么那些混混一提起鬼手这个名字，是又怕又敬，原来王勤是有真本事的，多少个混混都不够他打。

    “别人的热度还能有个三五天，你的热度还不到三秒钟。”王勤笑了。

    “我这叫有自知之明，不浪费那个时间。”何妙彤翻了翻白眼，起身洗漱去了。

    随后，两人一起去了不夜城，然后各忙个的。

    王勤看着欧敬聪送来的材料，这些材料不算是什么机密，都是每个大城市发生的打架斗殴等事件，包括极少部分恶性的枪战。

