    

    甘昌发家的茶寮是在自家大门搭个棚子建起来的，只摆着五张桌子跟几个木桩，做着给过路的人、车马歇脚吃茶的买卖，小本生意，那里乐意这些人来白白占着坐位不花钱。

    “昌发婶，你真是小气，乡里乡亲的，在你家茶寮歇歇脚咋了？”有人抱怨着，却知道昌发婶的暴脾气，识趣的起身离开，没有再赖着不走。

    甘昌发的脾气比昌发婶好，冲着那些人的背影喊道：“倒夜香的米老翁应该知道，你们可以去问问他。”

    那几个人回头嚷道：“问他？我们还不如等主人家来建铺子再说。”

    米老翁可是头倔驴，只要是他不想说的，你烧他屋子他都不会说。且他是绝户，比他们豁得出去，根本不带怕的。

    正在茶寮里喝茶的客人不乐意了：“掌柜的，我们正喝着呢，你说啥夜香，倒胃口。”

    昌发婶瞪了甘昌发一眼，赶忙给客人赔不是：“客人莫怪，他就是个嘴欠的，你们的烧饼好了，我给你们拿烧饼去，挑最大馅料最多的给你们。”

    客人们这才罢休。

    镇上的人没有好奇多久，秦顾罗田几家的当家男人就带着家伙什去丈量荒地，划了两块两亩半的地出来。

    昌发婶见了，赶忙跑过来问：“顾老爷子，这块地是你们买的？诶哟，你们真是发了，能买下这么大块地。”

    又指着身后的茶寮道：“那是我家，你们都知道的，以后咱们就是对门邻居啦，得互相照应照应啊。”

    三爷爷道：“那能买下这么大块地，只买了靠近路边的十来亩，后面的那一大片不是我们的，我们可买不起这么多的地。”

    买十几亩就招人眼了，要是再传出他们买下整片荒地的话，不知道要招来什么歹人对付他们几家，得解释清楚咯。

    昌发婶听了笑道：“能在镇上买十来亩地也是本事啦，瞧瞧镇上那些自以为有钱的人家，那家能一下子在镇上买十几亩地的？”

    镇上的人一直好奇这块地是谁家买的，在秦顾罗田几家男人来划地的时候，有不少镇上的人收到消息，立刻往这边赶来，听到这话，凑上来道：“顾老爷子，你们瞒得也太死了，我们猜了一个月，愣是没猜出来是你们顾家豆腐摊买的地。”

    三爷爷道：“只买了十几亩，不是啥值得宣扬的大事。”

    那些围上来的人听了，啧啧叹道：“您老也太谦虚了，在镇上能买到十几亩地，那可不少啦。”

    “是啊，这可是十几亩地，能建十个铺子呢！”麻老七穿着一身脏得发油的灰布衣服，酸溜溜的说着，一双上扬的三白眼看着三爷爷，眼里都带着酸气。

    顾大丫家也要建铺子，戚康明跟着来了，听到这话，看向说话的人，不善的道：“这位大哥要是羡慕，可以下死力做几年活，只要不是个懒的，几年后定能买上几亩地。这片荒地大得很，我们几家是买不完的，您什么时候想买都成。”

    世上就是有这种人，看见你买点好东西就心里不舒服，说些酸话。

    “臭小子，你咋说话的？敢嘲笑老子是个懒货，知道老子是谁不？”麻老七被戚康明回怼，恼怒起来，扯着嗓子冲戚康明吼道，一副要跟戚康明干架的样子。

    麻老七的话刚说完，后衣领就被人拽住，啪一声，被人摔倒地上。

    “麻老七，你是又想去县城挑粪了是吧。”老孔居高临下的盯着麻老七，脸上带着不耐烦的愠怒：“你他娘的再给老子找事，老子打折你的腿！”

    麻老七赶忙爬起来，赔着笑脸道：“孔爷息怒，小的不敢，这不是路过看见有人买了这片荒地，好奇来瞧瞧热闹嘛。”

    老孔冷笑：“瞧热闹？知道顾老爷子他们是谁护着的吗？是姜县尉，你要是想死，那就多来这里晃晃，老子保你过不了端午。”

    “啥？”麻老七惊了，没想到顾家是县尉大人罩着的，赶忙对三爷爷道歉：“老爷子恕罪，是小的有眼不识泰山，是小的多事，您家先忙，小的先走啦，等你们铺子开张的时候，小的来捧场啊。”

    麻老七边退边说，一个没注意，被顾锦里伸腿一绊，砰一声，摔了个狗啃泥，脸上还沾上几根青草碎。

    麻老七抬头看向顾锦里：“你谁呀！”

    娘的，真以为他麻老七是个怂货，连一个丫头片子也敢欺负他吗？

    顾锦里笑得甜丝丝的，对他道：“我姓顾，救过县尉大人的外孙女。”

    ……麻老七被这话噎得脸色很精彩，又有些不大相信的看向老孔。

    “看什么看，你以为县尉大人为啥要护着顾家，就是因为小鱼丫头救了县尉大人的外孙女。”老孔踹了麻老七一脚：“别在这里丢人现眼，赶紧滚。”

    “诶诶诶，小的马上滚。”麻老七赶忙溜了，心里还嘀咕着，难道他今天走背运？

    昌发婶他们见状，哈哈哈大笑：“麻老七，下回来的时候记得先打听打听镇上新来了啥人，免得怎么死的都不知道。”

    昌发婶见顾家是真的起来了，有心跟顾家交好，对顾锦里道：“小鱼丫头，你别担心麻老七会使坏，他就是个怂货，欺软怕硬的。”

    接着，她麻溜的跟顾锦里说了麻老七的底细，把麻老七家的三代是抖了个干净。

    “他家不在庆福镇，在前面的壶口镇，他就是个给人扛货送东西的脚夫，以前一个月会往咱们镇上跑个三五趟。去年的时候，有人给他说了个媳妇，他带着老娘去了隔壁县相看，月初才带着新媳妇回来的。”

    还带了个便宜儿子回来。

    但这事儿不好对个小姑娘说，昌发婶就给瞒下来了。

    “反正你们不用怕他，赖馋怂的货，不敢惹你们的。”

    顾锦里跟三爷爷他们听罢，放下心来。

    经过这一朝，镇上的人都知道，这片荒地是顾家豆腐摊买的，还一口气买了十几亩，正要划地建铺子呢。

    这事儿在镇上引起轰动，成为镇上百姓茶余饭后的谈资，每每说起，镇上的人都是羡慕不已，夸上一句：“别看人家顾家豆腐摊的人是逃荒来的，可都是有本事的，才来半年就能在镇上买地建铺子。”

