    得到蓝鳞的回应，云染很是满意他的表现，绚丽的金瞳，闪烁着异样的光芒。

    小手将他的头牢牢按住，云染手顺着蓝鳞肩头滑下。

    从他白皙的脖颈、精致的锁骨，再向下，插进了蓝鳞的衣襟内……

    丝滑的肌 肤，温暖的触感，肌肉坚实的胸膛。

    云染的嘴角，不自觉地勾起。

    “主人……”蓝鳞盯着云染的脸，唇角上扬着，眸中的柔波，愈发的潋滟动人。

    他清俊的容颜，大理玉石般的肌肤，在紫藤花树下，那湛蓝色花的海洋里，显得十分光泽迷人。

    勾着蓝鳞脖颈的手掌，轻抚着他的颈，云染金瞳凝了凝。

    飘渺的声音低低地响在他耳侧。

    “蓝鳞，你可准备好了？”

    声音里，是掩饰不住的宠溺。

    甜蜜的气息，充斥在蓝鳞的唇齿之间。

    云染身上浅淡的梵香，席卷了他所有的感官。

    他能感觉到，在这方面，她与他一样生涩，还有微微紧张。

    可她那金色的瞳眸看着他是，更多的是火热的占有欲。

    此刻，她的眼里，只有他！

    他亦然！

    察觉到她的心与他一样，正在快速跳动，蓝鳞再无法保持冷静。

    大着胆子搂住了云染的腰肢，将她的身子紧紧禁锢在自己怀里，大掌护住云染的后脑勺，身子一倾，两人便倒在了草地上。

    霸着眼前的人儿，蓝鳞的呼吸都灼热了起来。

    柔软的蓝色莹光，洒落在两人身上。

    微微旖旎的气息，浮动出层层涟漪。

    “主人，蓝鳞早就准备好了，千年前，便一直想如此做。此刻，依旧！”

    语落，蓝鳞低头攫住云染的唇，手掌是握紧了她的后脑勺，浓郁的梵香，顿时，席卷进她的唇齿里。

    或深或浅，或重或轻，温柔缱绻的吻，将她的气息与他的，融合在了一起。

    金色的瞳眸注视着蓝鳞面上的神情，见时机已到，云染身子一翻，将蓝鳞压在了下面。

    好笑地看着蓝鳞，她的眸底也酝酿起深浓的情意，静静盯着蓝鳞那张俊美的脸，好似怎么以为看不够。听着蓝鳞粗重的气息声，急促而激烈，云染勾起蓝鳞胸前垂落的一缕发丝，放在鼻尖下绻绻道：“蓝鳞，你可真是个磨人的小妖精！”

    他这幅焦急的模样，在云染看来，简直生动极了。

    蓝鳞没有吭声，望着云染时，眼神却是十分幽怨。

    活像是，被人欺负得很惨的小媳妇似的。

    他正欲出声，云染伸出一根纤细的手指，按住了他的唇，“嘘……”

    她道：“气氛至此，旁的无须再提。”

    “此刻，只许你这张嘴说些让本尊快活的情话。”

    “小蓝鳞，说你喜欢本尊，钟情本尊，请求本尊宠爱！”

    “是主人！”蓝鳞红着脸，一颗心好似要从胸膛里跳出来似的。

    “蓝鳞心悦主人，爱慕主人，更钟情主人。”

    “往后，也请主人眼中只看着蓝鳞一人，望主人怜悯，独宠蓝鳞！”

    欢愉的轻笑声，自云染喉咙间发出。

    云染垂首，细密的吻，落在蓝鳞如玉的肌肤上，撩人的暧昧让整个阴阳境笼罩了一层旖旎。

    两人身上的衣衫，一层层剥落。

    却在最关键的时刻，云染指尖一痛，停下了正欲进行的动作。

    “嘶……”

    她翻身坐起，抬起右手细细打量着刺痛的食指。

    只见她的右手食指上，套着一枚花纹古朴的龙纹黑戒，其上隐隐散发着冰寒之气。

    云染纤指微动，指尖触感微凉。

    “主人，怎么了？”蓝鳞抓起地上的外袍，拢在云染身上。

    他的目光，移到她食指上的，那枚龙纹黑戒之上。

    “盘龙黑戒？”云染凝起金色的瞳眸。

    “御尘的戒指，为何会在本尊的手上？”

    云染不解。

    蓝鳞套上外袍，牵过云染的手，柔声道：“主人，您才刚苏醒，记忆还未与这具身躯融合，自是不知。”

    云染闻言，抬起头将目光移到蓝鳞身上。

    见他已经将凌乱的衣衫整理好，她不悦地皱眉。

    说什么心悦她，爱慕她，钟情她，她还没得到他，他便迫不及待地穿上衣衫。

    若是旁人，得他这般宠爱，定是夜夜流连她的凤榻，一辈子都不想穿衣。

    云染将怒气全撒在御尘身上，用力欲将食指上的戒指拔下来。

    可几番用力，皆是无果。

    那盘龙黑戒，就好像咬在了她的指头上，无论云染怎么用力去拔，他都纹丝不动。

    由于她太用力，手指的皮都被她勒破了，潺潺的血液从她指尖滴落而下。

    “主人，别这样！”蓝鳞捧着她的手，不让她继续折腾。

    “盘龙黑戒只供御尘驱使，您就是砍，也未必能将它斩下。”

    云染目光一沉，睨着蓝鳞道：“你便是为此，一直询问本尊那莫须有的问题？”

    盘龙黑戒，乃是须弥之主为女主人打造的信物。

    此物一直都是代代相传。

    带上盘龙黑戒的女子，便是须弥神宫认定的帝妃。

    想不到，她的这具身躯，竟会与御尘扯上关系。

    真乃孽缘！

    蓝鳞沉吟着，没有说话。

    云染怒上心头，挑起蓝鳞的下颌，逼他与他对视。

    “本尊从前便告诉过你，你是本尊的男宠，旁人不可让你受半分委屈。”

    “须弥之主，也不行！”

    “你将本尊的话，当做耳旁风吗？”

    一把甩开蓝鳞的脸，云染站起身，头也不回地出了阴阳境。

    千年光阴，与她而言，不过是睡了一觉。

    她的神宫如今只剩下了阴阳境这一角，这一切，都拜须弥之主，那位鸿蒙太卜圣道帝尊所赐。

    是时候，将当年的账算清楚了！

    从阴阳境出来，云染一身红衣似火，缓缓塌过眼前大片焦土。

    盘龙黑戒紧紧勒着她的指尖，专心地疼。

    云染面上却丝毫没有痛苦之色，抬头望着空中那道透明的结界，她金瞳一缩，那结界当即破碎，融入了空气中。

    一道蓝色的身形，出现在她身旁。

    蓝鳞换了一身蓝色的新衣，出现在云染眼前。

    见云染面色不悦，他快步上前拉住了云染的手，与她十指相扣。

    迅速捕捉到了云染眼里的不悦，蓝鳞将她拉住，蜻蜓点水的一吻，落在云染眉心。

