    武德殿内灯火辉煌，无数内侍宫女出出进进，将此地置办为皇帝寝宫，需要增添的器物不知凡几，直至戌时初刻仍未完成，好在李二陛下初回长安，诸多事务亟待办理解决，一时半刻还不能就寝。

    不理会殿外站着的太子以及一众文臣武将，任由他们站在凄风冷雨之中连一盏热茶都没有，似乎借此传递着某一种不满的情绪……

    “宣，李君羡觐见……”

    殿内传来一声内侍的尖声呼喝，刚刚处置完济度尼寺死士案抵达此间的李君羡看了太子与房俊一眼，心中惴惴的快步进入殿中。

    “末将，觐见陛下……呜呜。”

    李君羡上前几步，单膝跪在李二陛下御座之前，更说了一句，便哽噎出声。

    这倒并非纯粹演戏，作为“百骑司”大统领，一直以来便是李二陛下最为信任的心腹嫡系，君臣之间感情深厚，乍闻李二陛下驾崩之时有多么震惊悲怮，此刻便是多么的喜出望外、惊喜无限。

    自然，惊惶心虚亦不可少，毕竟自己刚刚率兵捣毁济度尼寺，不仅将极有可能属于陛下的死士杀了个干干净净，其间还难免惊扰先帝那些无所诞出而在尼寺出家修行的妃嫔们……

    李二陛下大马金刀的坐在御座之上，面容方正、神情凛然，一声不吭。

    直至李君羡跪得腿有些发麻，心中惶恐冷汗都出来了，才缓缓问道：“魏王、晋王眼下如何？”

    李君羡心里顿时一松，忙回道：“启禀陛下，当时关陇叛军攻破宫城，杀入宫内，太子为了确保诸位亲王的安全，一并自玄武门撤入右屯卫大营。不过就在陛下尚未回京之时，有内侍欲以牵机之药毒害两位殿下，幸得越国公及时赶到予以阻止，未至酿成惨祸。”

    李二陛下剑眉一挑：“牵机之药？”

    李君羡颔首道：“千真万确。”

    李二陛下默然不语。

    是谁欲对二王下手？谁敢？看似太子的嫌疑最大，但李二陛下对这个嫡长子知之甚深，无论局势如何发展、走到哪一步，心慈面软的李承乾都很难下定那样的狠心。

    房俊对于太子影响甚大，但其本身亦不是为达目的不择手段的狠辣之辈，骨子里仍有几分清高之气，况且与魏王交情颇深，不至于向太子谏言毒杀二王。况且房俊看似嚣张跋扈，实则行事缜密，若他存心至二王于死地，二王哪里活得到今天？

    陡然想起王瘦石之前以毒杀二王构陷太子的谏言，暗忖这老奴该不会这般胆大包天，先斩后奏吧？

    李君羡见李二陛下沉默不言，偷偷瞥了一眼李二陛下阴晴不定的脸色，小心翼翼道：“还有一件事要奏秉陛下，之前房陵公主的女婿于遂古受贼人绑架，要挟其蛊惑怂恿临川公主舍身以求越国公，试图替周道务免罪……经由末将侦查，最终将贼人盘踞的济度尼寺包围并攻入寺内，发现众多内侍、死士，负隅顽抗，被末将一网打尽，将于遂古顺利救出。”

    李二陛下深吸一口气，看着李君羡半晌，方才缓缓说了一句：“做得好。”

    他还能说什么呢？这股培植多年的隐秘力量被一窝端，心疼自然是难免的，不过这步棋原本是为了生死存亡之际用来针对关陇勋贵的，如今关陇门阀大败亏输、跌落尘埃，自然也就用不上。

    死了便死了吧，只不过为此付出十余年心血的王瘦石怕是心疼得夜难成寐……嗯？

    李二陛下陡然发觉，王瘦石会否因为死士被剿杀殆尽，故而心存歹意欲报复太子？

    而报复太子最直接、最有效的方式……

    固然缺乏证据，但李二陛下心中难免疑神疑鬼。

    帝王的职业特殊性，便是要以怀疑一切的目光去看待问题，永无安枕之日……

    李君羡恭声道：“末将职责所在，不敢有负圣恩。”

    这话一语双关，即说明了剿杀死士之原因，也解释了之前完全站在东宫一边的动机——我手里掌握着大唐最精锐的特务部队，在您已经驾崩的情况下效忠太子，实乃名正言顺，这是我的职责；同样，既然您现在回来了，我依旧会效忠您，这也是职责。

    至于您到底怎么想，要我死还是要我活，那是您的事儿……

    李二陛下也不知听明白了没有，随意摆摆手，吩咐道：“如今长安内外风雨飘摇，不知多少人各怀心思，未必没有铤而走险之辈，你定要严密监察，防范于未然，切不可使得局势愈发动荡。”

    李君羡算是暂时放下了担忧，躬身领命：“喏！”

    李二陛下道：“出去办事吧，将房俊叫进来。”

    “喏！”

    李君羡后退至大殿门口，方才转身走出去。

    殿外夜雨潺潺，李君羡长长吐出一口浊气，迈步来到太子众人面前，低声道：“陛下召见越国公。”

    太子面容一黯，微微颔首。

    房俊先向太子施礼，继而大步进入武德殿。

    李君羡低声对太子道：“末将有皇命在身，先行一步。”

    太子勉强挤出一个笑容，拍拍李君羡的肩膀：“李将军乃国之干城，值此社稷动荡之时，定要全心全意剪除邪佞，则父皇必然不会亏待。”

    这算是明言安抚了，之前你效忠于我，既然父皇回来了，你还是去效忠父皇……

    李君羡心中感动，若是换了别的太子，此刻一定下死力拉拢他这个掌握着“百骑司”的大将，那将会使得他陷入进退维谷的尴尬境地，因为无论怎么选，都会将这队父子其中的一个往死里得罪。

    “殿下放心，末将心中有数。”

    含糊的说了一句，李君羡便告辞离开他太极宫，虽然如今陛下回来，易储之事势在必行，但李君羡深知如今东宫实力之强大，未必当真没有反抗之力，朝局最终之变化，尚且未知。

    ……

    房俊进入殿内，来到李二陛下面前，一揖及地，朗声道：“微臣觐见陛下！”

    李二陛下目光森然，瞪着房俊半晌，忽而咬牙冷笑道：“洛阳城外，朕是如何叮嘱你的？”

    房俊沉默少顷，叹气道：“微臣谨遵殿下钧令，并未有一言半语泄露出去，甚至就连太子亦不曾告知半句。”

    “放屁！”

    李二陛下勃然大怒，戟指骂道：“你是没有向外泄露朕还活着的消息，可朕让你置身事外，你却拼死力保东宫，这是何道理？娘咧！朕还没死呐，说的话你就当做耳旁风？眼里还有没有朕这个皇帝！”

    一旁的王瘦石瘦小的身子佝偻成一团，强忍着后臀的疼痛，心中却极是快慰。

    我收拾不了你，陛下还收拾不了你？别看你如今兵权在握、功勋赫赫，可陛下才是天下至尊，居然敢违逆陛下旨意，一句话就能将你一撸到底！

    嗯，还有李勣那个狂徒，最好是一并削职为民、罢黜官职……

    房俊敛起湿透的衣袍，跪在地上，将头顶的梁冠摘下，叩首道：“微臣违逆圣意、辜负圣恩，罪该万死，恳请致仕，请陛下恩准。”

    “娘咧！”

    若说之前李二陛下还压抑着怒气，努力维持君王的威仪，此刻却是被房俊一句“告老”给彻底激怒，从御座之上一跃而起，一脚踹在房俊肩头，破口大骂：“老子今日打死你这个混账东西！告老？你娘咧兔子大点的年纪，也配跟朕告老？今日打死你，朕赏你一个陪葬昭陵，让你生生世世给朕做牛做马，你个兔崽子！”

    许是心中当真怒极，许是入京之后满目苍夷令他心中憋闷，总之这一刻李二陛下毫无君王风范，一脚一脚将房俊踹得好似滚地葫芦一般，从南踹到北，又从东踹到西。

    房俊不敢反抗，只能用胳膊护着头，缩成一团任凭李二陛下出气，口中求饶道：“微臣叩谢陛下隆恩，改日便请李淳风去九嵕山寻一个好地方，将来生生世世服侍陛下！”

    “嘿！”

    李二陛下怒气未竭，喘着粗气一边踹一边骂：“老子这辈子说一不二，即便是程咬金那样浑不吝的，敢不敢将朕的话当作放屁？你不仅敢违逆老子的圣旨，还特么要追着老子于地下，打算生生世世气老子？其心可诛！房玄龄怎地生出你这么个混账东西……”

    将房俊在武德殿光滑的地砖上踹了一圈，李二陛下体力难支，喘息声撕心裂肺，满面潮红，眼前一阵阵发晕、金星乱跳，幸亏见势不妙的王瘦石冲上来搀扶着，才没有摔倒在地。

    回去御座之上坐好，半天才缓过气，指着房俊道：“莫以为立下几桩功勋，朕便奈何你不得！赶紧给朕滚出去，等着朕收拾你！”

    房俊忍着浑身酸痛，叩首道：“多谢陛下不杀之恩，微臣衔草结环，一生相报！”

    转身退出，走出两步，又转过身，在李二陛下灼灼目光之下，小心翼翼的往前挪了两步，然后飞快的蹲下去抓起梁冠，转身便跑……

