    桃花村。

    此刻正值春季，桃树开花，香甜气息弥漫。

    村庄各处，嫣红的桃花簇拥盛开，花瓣如雨飘落，芳香随风而来，令人不禁感慨，此景宛若人间仙境。

    苏尘与墨元并肩行走，欣赏着沿途的美景，只觉得心情畅快。

    原先心里的一点小郁闷也荡然无存。

    四周桃树林立，阳光灿烂，桃花随风摇曳，粉嫩明艳。

    “好香的味道。”

    墨元深吸了一口气，登时掀起一股大风，将周围的桃树吹动。

    这股味道不只是桃花的香味，更有酒水的甘醇。

    他认为自己不嗜酒，但此刻闻到这股酒香，也不禁有些意动。

    “桃花盛开飘洒香，浓香甘醇沁心房。”

    苏尘伸出一手，一朵桃花落在掌心，含笑道：“三月了，倒也是赶巧，桃花酒应该酿造成功了。”

    “原来是酒香，怪不得。”

    墨元咂了咂舌，说道：“先生，我们何不在此地住上一段时间，反正寿宴是参加不成了，来都来了，不如好好享受一番。

    再且，此地景色优美，安居乐俗，在我看来，最适合宜居了。”

    苏尘一下看穿了他的心思，打趣道：“我看你是想尝一尝桃花酒吧？”

    墨元嘿嘿一笑，反问道：“先生不也是这般想法？”

    “当然了。”

    苏尘淡淡一笑道：“良辰美景，赏花饮酒，岂不美哉。”

    桃花村因桃花得名，但出名的则是桃花酿，此酒在开春之时，取自枝条上开放不久的桃花，伴随酒水酿制。

    只需封存一月左右时间，便可开坛饮酒，桃花美酒清冽甘醇，酒香可飘至数里之外，令人垂涎三尺。

    因此每到三月，桃花村是最为热闹的时候，处处弥漫着浓郁酒香。

    也有人特意从周遭的村庄跑来此地，只为一尝美酒滋味。

    不少路过的游人书生，见此地桃花朵朵，酒香清冽，忍不住停下赶路的脚步，走进桃花村里转一圈。

    村口也开着一些摊贩铺子，卖着一些桃花糕、桃花酥以及桃花羹之类的点心小吃。

    苏尘身上还有银钱，买了几块桃花酥，用一个小盘子装着。

    盘子里的点心形状与桃花一模一样，粉色花瓣，金色花蕊都被精心雕琢出来，貌美如同艺术品。

    放在嘴里咬一口，第一口酥酥脆脆，仔细一嚼，内芯绵软，甜而不腻，满嘴清香。

    “不错。”

    苏尘甚至喜欢。

    村口处，站着一位翩翩公子，一袭白衣，相貌俊朗，身处漫天花雨之中，好似一个临尘的谪仙，顿时吸引了不少目光。

    苏尘细嚼慢咽，不慌不忙地将手中的酥饼吃完，本想再买一些点心，可回头一看，有些愕然。。

    只见墨元站在铺子前，不停地将桌上的点心往嘴里送，眨眼的功夫，便吃光了几个盘子。

    边吃边称赞一声：“好吃。”

    有时候吃的急了，不小心在盘子上咬了一口，咔嚓一声，当即出现了一个缺口。

    四周围观的人见状，纷纷惊奇，妈呀，这是哪里跑出来的人，居然连盘子都吃？

    不一会儿，风卷残云，所有的点心被他一人横扫而空。

    见到这一幕，铺子的老板目瞪口呆。

    倒不是惊讶墨元吃的太快，而是惊讶此人竟然把他一天的存货吃完了？

    肚子里就那么点大地方，难道他就不撑的？

    对于蛟龙来说，这确实算不上什么，墨元现在也就吃了个半饱。

    拍了拍肚子，不知从哪里摸出来一块金子，扔给店家，头也不回地豪横说了一句：“不用找了。”

    老板看着面前的金子，揉了揉眼，心中瞬间大喜，刚忙将金子藏好，以免被其他人看见。

    苏尘也不担心，墨元本就是个富一代，家有金矿，底蕴雄厚着呢。

    “吃饱了？”

    “还没呢，就这点还不够我塞牙缝的。”

    “走吧，不知桃花宴何时开始，我们四处走走，看看酒坊在何处。”

    “正有此意！”

    墨元一听，登时眼中大亮，早就等不及想要尝尝桃花酿是什么味道的了。

    两人都不是嗜酒的人，然而此刻的想法出奇一致。

    桃花村临近不忧江，正所谓靠山吃山，靠水吃水。

    而不忧江龙王行云布雨，庇护万民，数十年来桃花村风调雨顺，百姓安居乐业，因此桃花村的村民对龙王十分尊敬。

    每次祭祀龙王，都以桃花酒做贡品。

    又因为龙王的寿辰刚好在三月，因此桃花村会大摆宴席，持续足足一月时间，就是为了帮龙王庆寿。

    苏尘也发现了，村子里出现了不少化形的水族精怪，皆是围坐在桃花树下，谈笑风生。

    “倒是有点意思。”

    桃花村很大，街上人来人往，偶尔驻足围观欣赏，或是把玩着店铺里的事物，又或是三三两两聚在一起谈论当前的桃花盛景，总之好不热闹。

    喧嚣之中，那份人间烟火气显露在苏尘面前。

    苏尘与墨元转了一圈，终于找到了一个酒坊，还未进门，便能嗅到浓浓的桃花香气，伴随着酒香在鼻腔中绽放。

    光是闻一闻，便让人口舌生津，激起身体里欲望，恨不得马上痛饮一杯。

    “此酒何价？”

    “一两酒得四钱，一坛子也得四串钱，不知二位要多少？”

    店家迎了上来，脸上露出和善的笑容。

    苏尘道：“这么便宜，我还以为得几两银子呢。”

    “二位有所不知，桃花村什么都缺，就是不缺酒，因此也卖得便宜些，现在开坛酒的味道正好，若是过了春，酒的香气才开始淡下来，那时候还要便宜咧。”

    店家这般说道。

    苏尘还未开口，墨元便当即展现富一代的资本，阔绰道：“给我们来十坛酒！”

    “十，十坛？”

    店家也是惊了，见过豪横，没见过这么豪横。

    你当是喝水啊，十坛子酒水，这两人平分，一人也要喝下五坛子。

    桃花酒虽多，但也不是这么浪费的。

    店家小心翼翼的问道：“客官确定要十坛子酒？”

    苏尘笑道：“就给我们来一壶酒就行了。”

    一壶酒也就大概五两，二十钱，也不算贵。

    “好嘞，二位稍等。”

    趁着店家打酒的间隔，苏尘看向墨元，难得训斥一次：“你这张嘴啊，好好管管吧。”

    “先生教训的是，墨元知晓了。”

    墨元挠了挠头，倒也老老实实的认错。

    不一会儿，店家回来了，手里提着一个酒壶，付好钱后，二人转身离去。

    苏尘从袖子里摸出两个酒杯，提壶倒了一杯，轻抿一口，桃花香气瞬间充斥了口腔与鼻腔。

    “此酒本应天上有，人间难得几回尝，桃花美酒，名不虚传。”

    再品一口酒，酒酿让花香更浓郁，而花香又使得酒更加清冽香醇。

    墨元饮尽杯中酒水，称赞道：“没想到凡间竟有如此琼浆，比得上我的六神花露水，不错不错。”

