    自己要获得想要的忍术，又不能让黑市察觉，这就非常考验宇智波清的手段了。

    不过并不是无法完成。

    黑市的能量再大，坐镇一处分店的最强者也不会超过影级，影级强者最多也不会超过一个。

    瞒住影级的感知，宇智波清又不是做不到。

    之前在木叶的时候，大蛇丸就没有发现影分身的本源查克拉, 这就意味着即便是面对影级强者，自己的隔绝结界或者说隐息术也是可以起到作用的。

    如果是偷或抢黑市的钱，宇智波清还做不出来。

    但是白嫖忍术卷轴这种可以重复性使用的东西，宇智波清还是打算做一做的。

    不拿走对方的卷轴，自己只是抄一份，如果顺利的话，黑市一方甚至都不一定能够发现。

    “嗯，可行。”

    “这也不怪我啊，谁让你黑市忍术最多, 防卫又比忍村差呢。”

    宇智波清施展隐身术，放开一点点，释放出中忍级别的查克拉气息，然后变身术改变自己的外貌，连身形也同时进行了改变。

    “先确定忍术存放的位置。”

    最好的方法自然就是前去进行一次兑换，这么一来不仅可以观察到忍术的存放，甚至守卫方面的配备也能够了解一二。

    还不能只兑换一个C级忍术，防止他们的低高级忍术分开放。

    “这么一来，我也是花了钱的。”

    计划最难的地方在于最后悄无声息地抄，其他做起来倒也不难。

    宇智波清直接进入黑市，到最中心的忍术交易区。

    “人还挺多的。”

    忍术交易区的人不少，有真心来买卖忍术的, 也有一些是没是来逛逛这种的。

    这样一来，宇智波清就不显得那么突兀了。

    走进一家“官方”商铺, 宇智波清开门见山。

    “买忍术。”

    听到宇智波清要买忍术, 接待人员双眼发光，态度非常友好，开始介绍起来他们所拥有的忍术。

    听对方的介绍, 宇智波清是真的震惊到了。

    很多。

    虽然没有各大忍村、家族的独有秘术，但忍界绝大多数的雷遁这里都能找到！

    恐怕单论基础忍术的数量，忍村也不如黑市吧。

    当然，村子里的忍者也还是很少来黑市买忍术，就一个原因，贵。

    贵到离谱好吧。

    村子里十个同级别的任务就足以换取的忍术，在黑市这边消耗不亚于一百个同级别的忍术！

    十倍的差距，是个人都知道怎么选。

    哪怕村子没有自己想要的忍术，换两到三个其他忍术也足以发挥出相当于这个忍术的用处了。

    至于忍村、家族的秘术这些，宇智波清也不相信他们没有。

    只是不能抱出来罢了。

    这么多年来就没有人意外击杀身上拥有忍村、家族秘术记录的忍者？不可能的。

    他们肯定也会拿这些忍术到黑市进行交易。

    所以，黑市里绝对有着秘术！

    不过宇智波清对这些不感兴趣罢了。

    自己的路已经很清晰了，多余的乱七八糟的秘术修炼起来很浪费时间的，只要不是自己需要的，那就不感兴趣。

    虽然介绍的忍术很多，但价格也是很高，宇智波清听着一个个忍术的价格也是陷入了沉默。

    暴利！

    能够重复进行买卖的忍术，竟然也可以卖这么贵。

    宇智波清算是见识到了。

    以前的他也只是笼统地知道知识资料很贵, 尤其是涉及到忍术的时候更是离谱, 现在是真的亲身体会到了。以他一个影级强者的身家, 也只够买两个B级的忍术。

    当然，他的身家都是在精英上忍时候赚来的。

    但这也很贵了，一个精英上忍的全部身家也只能买两个B级忍术。

    甚至宇智波清还不一样，他是在战争时期积攒的身家，比起和平时期的精英上忍赚钱快多了。而且宇智波清还大量杀戮傀儡师，更是赚得盆满钵满。

    就这也只是两个B级忍术。

    “太贵了！”

    宇智波清发自内心地发出了自己的感慨。

    自己都尚且如此，其他忍者呢？

    不攒个二十三十年绝对买不起一个B级忍术。

    当然，走了狗屎运挖到宝藏，或者打劫到一只肥羊那就另算了。

    所以说，流浪忍者，真正的流浪忍者，他们的生存是真的艰难。

    忍术上的缺乏，带来的战力上的差距也是非常大的，这也是忍界出自忍村尤其是出身大忍村的忍者战力比同级强的原因。

    不是天赋差，而是资源，在资源这一块，忍术又占了大头。

    而且，还有一点是宇智波清没有考虑到的。

    那就是任务的接取上。

    大忍村有着自己良好的声誉，任务的完成率，还有完成的质量都要远远高于其他地方，所以很多委托人都愿意在大忍村发布任务。

    小忍村的任务数量则少得可怜，一个忍者一个月接不到一个任务都很常见。

    谷鈜

    虽然黑市的声誉也不错，但出于某方面的原因，黑市接受的委托其实一直被控制在一个程度。

    任务的量上有了限制，而流浪忍者的数量是非常庞大的，僧多肉少。有时候小忍村的忍者长时间接不到任务也会选择在黑市寻找任务，僧更多了。

    而且，这里所说的流浪忍者，还包括叛忍这个群体。

    他们既然是叛忍，还能够在原有村子的追杀下活下来，那就都是有本事的，在接任务上有着很大的优势，这也就导致真正的流浪忍者们能够接到的任务更少了。

    虽然宇智波清没有考虑到这一点，但本质都是共通的。

    说到底，就是资源不够罢了。

    整个忍界的资源是有限的，能够供养的忍者也是有限的，在这基础之上，还有一部分出色的忍者需要更多的资源。

    而忍者战力的成型却是非常快的。

    这也就导致忍者的数量经常性的超过了整个忍界资源所能够供养的忍者的上限，矛盾也由此产生。

    矛盾也会越积累越大，最终导致战争，席卷整个忍界的战争！

    第二次忍界大战就是最明显的一次因为资源而引发的战争。

    “唉！和平，不可能实现的。”

    只要资源跟不上，战争就不可避免。

    忽然，一只手在宇智波清面前挥舞。

    “请问您有选择了吗？”

    原来是接待人员。

    宇智波清点了点头。具体的选择在来之前他就已经想好了，之前只不过是想要顺便听一听，打探一下黑市的底蕴罢了。

    “C级的地走，还有B级的雷牙。”

    雷遁·地走在C级的雷遁忍术中可以说是最实用的一个忍术了，威力也是C级忍术的天花板级别的，修炼好了甚至不比B级忍术差。不过这也就导致它贵......

    另一个B级的雷牙就只是一个正常的B级忍术了，在B级中威力也不算弱，不突出，但也不差。

    两个忍术加起来的价值相当高，接待人员在听到宇智波清报出来的两个忍术名，甚至激动地浑身颤抖。

    大单子！

    做成了自己能够拿到的提成都够自己半年的收入了。

    确认了一遍宇智波清没有说错，接待人员终于绷不住咧了咧嘴。

    宇智波清看得都嘴角抽搐。

    你礼貌吗？

    我这里花这么多钱心疼的不要不要的，你这么高兴就不怕我忍不住捶你一顿？

    “不行，这里是黑市，人家的地盘，忍住。”

    深吸一口气，宇智波清平复心情，跟着对方来到了店铺之后的贵宾区。

    同时，宇智波清利用自己散发出来的查克拉悄悄开启了自己的精神感知，尽量将精神能量的浓度降低到了极点。

    虽然这样做足够隐蔽，但在感知的清晰度上就大大降低了。

    现在的宇智波清也只是能够“看”到相当模糊的影像，一团团马赛克......

    不过也足够了，又不是用来战斗的，只要确定对方的位置移动，就能够推算出忍术的存放位置。

    而自己这个影像虽然模糊，但却是三维的，每一团的马赛克都能够区别开来，不会发生重合的情况，确定位置还是能够做到的。

    坐在贵宾室，宇智波清看似在等待，实则注意力全部放在了自己的精神感知上。

    接待人员将他带到这里之后就出去汇报了，在精神感知中宇智波清看着代表着接待人员的一团马赛克与另一团马赛克接触，然后另一团马赛克开始移动，随后到达了另外两团查克拉所在的区域。

    然后最后出现的两团马赛克一系列动作之后将东西交给了前来的那个马赛克。

    ......

    最后接待人员带着一个执事衣着的中年人回到了贵宾区。

    宇智波清知道，卷轴就在这个马赛克......执事身上。

    双方就着交易进行了更进一步的商谈。

    最终确定的价格为一千四百万两。

    其中地走五百万，雷牙九百万。

    艹，这都不到两个B级忍术，就快抵得上半个阿斯玛的头了。

    也就是说阿斯玛的人头放在黑市也就能换四个B级忍术？

    宇智波清人都快麻了。

    虽然他知道自己的想法有问题。

    能杀掉阿斯玛的忍者是不会拿钱来换忍术的，他们需要的不再是知识这类资料，而是物质上的资源，而这些在黑市即便价格高也高得有限，并不像忍术这么离谱。

    说白了，就是在黑市需要买忍术的都是底层的忍者，而这群忍者获得忍术的渠道基本只有黑市这里，所以才会被这么极限压榨。

    在刚刚的交易中，中年执事的眼神宇智波清看得清清楚楚，就是看肥羊的眼神。

    被宰了。

    宇智波清也意识到了这一点。

    不过，吃下了老子这么多，总要吐出来的。

    宇智波清在心里暗暗发狠。

    这次计划一定要多抄点，不然都回不了本。

    最好吧这个黑市里的所有忍术全部抄......咳咳......复制一遍。

    对，复制，不是抄。

    忍术卷轴这么高端的东西，怎么能用抄来形容呢。

    求月票！！！

    明天的爆更有多少看情况吧，最近写的有点难，有点卡。不过，目前来看两万字是有的。

