
　　穿过起伏的山林，前方豁然开朗，放眼望去是一大片分割整齐的农田。

　　再远眺，阳光照耀下，有一座布局宛若金鹏展翅的城池横亘在旷野之上，中央有险峻奇峰拔地而起，就像是一把出鞘的利剑，直入云霄，蔚为大观。

　　不过美中不足的是这些农田，作物稀疏，甚至一些地方，已经许久没人打理，杂草丛生。

　　如今的鹏岳城被东莱宫控制，而这伙人不事生产，所以哪怕现在享有安宁，长此以往下去，城中难免乱套。

　　那些百姓也是看到这一点才选择出逃的。

　　杨易站在高处眺望。

　　瑶州的地貌比起青州要更加奇险。

　　就连城池的建设也是如此。

　　他欣赏着，一拂手，青幽雀便化作一道念力消散。

　　身形鬼魅般地消失，等在出现时，已经来到城中宽阔的大街。

　　街上人潮来来往往，其中有不少打扮迥异的奇人异士。

　　杨易粗略感应一番，就察觉到附近几条街上，起码有六七位入劲层次的武者！

　　这比例比白沙城还要高。

　　想来跟黑市的存在有关。

　　除了各方汇聚而来的奇人异士，这里护城军的巡逻也十分紧密。

　　也正因为有他们的存在，才使得城中不至于动荡。

　　杨易观察了一阵，便开始探寻黑市相关的消息，确认和鬼手刀所言相差不多，这才往鼠帮走去。

　　鼠帮内有通窍境高手坐镇，在城中算是一大帮派，要找起来并不难。

　　杨易没有声张，送上介绍信，总舵门口的帮众便恭敬地引他前往议事堂，鼠帮帮主常忠义正好在帮内处理帮务。

　　“杨少侠？”

　　刚到庭院，一道清脆的声音吸引了杨易的注意。

　　“玲珑姑娘，好久不见。”

　　杨易扭头看去，发现正是当初在白沙城售卖他青木莲的玲珑，于是露出笑容。

　　玲珑青春洋溢，凑过来道：“真的是你，我差点都认不出来了。”

　　小脸惊讶。

　　她的举动引来了院中其他同伴的注意。

　　目光朝杨易看过来，悄悄说着什么，似有若无间，流露出忌惮的神色。

　　杨易毫不抵触，回以凝视的目光。

　　他们吓得够呛，继续低头，做着自己的事。23sK.com

　　这些人的实力，和鬼手刀不相上下，应该也是鼠帮的护法。

　　而玲珑这些年不见，实力又有所精进，成功突破搬山境，甚至，隐隐有念力的波动传出，想必是开始种念了，这速度不可谓不快。

　　“应该是炼体的缘故，导致外貌有细微的变化。”

　　杨易随口解释了一句。

　　玲珑点点头，认同了这个说法，跟着嬉笑了起来，“先前在白沙城多亏了杨少侠鼎力相助，要不然我还真有可能被韩家抓住……”

　　回想起当初跑到白沙城售卖天材地宝，她至今心有余悸。

　　那个姓韩的少爷死了关她什么事啊，只不过那个时候正好与对方有过接触而已，要不是最后杨易出面，她很可能就回不来了。

　　杨易不在意地笑笑，道：“你我是合作伙伴，我若袖手旁观，岂不是让他人看了笑话？再者，韩家行事向来霸道，从不讲证据，我一看你们就是被冤枉的。”

　　玲珑感动：“你说得对，那姓韩的就不是好东西！”

　　两人热络地聊了一阵。

　　然后玲珑忽然想起了什么，问道：“对了，杨少侠你为什么会来鼠帮？有没有我能帮忙的？嘿嘿，不瞒你说，我现在可是副帮主候选人，权力很大！”

　　颇为骄傲地挥舞着粉拳，手腕红线上的银片轻响着。

　　杨易也不客气，将事情大致说了一遍。

　　“原来是这么一回事，我知道了，不就是黑市的入场券么，交给我吧。”

　　玲珑拍拍小胸脯，让引路帮众退下，然后亲自带着杨易前往议事堂。

　　堂内点着灯火。

　　帮主常忠义正在与人对话，见杨易他们过来，便挥退众人。

　　“阁下就是白沙城杨家的三少爷？我听闻杨家近来发展不错，那养气茶的销路极好，究其原因，是背后出了一位绝世天才，年纪不过二十，就种念成功，突破通窍境，从而扫平了对手。”

　　“今日一见，这位绝世天才果然英俊不凡，仪表堂堂。”

　　常忠义有着标致的八字胡，手里正拿着鬼手刀的介绍信，不吝夸赞之词。

　　旁人或许不太清楚，但身为鼠帮的帮主，常忠义对青州的一些事还是有所耳闻的，当下对杨易更加重视。

　　而听闻他的发言，旁边的玲珑忍不住惊呼。

　　原本她以为自己已经够天才了，可没想到杨易更加恐怖。

　　难怪有点看不透他的路数……

　　玲珑士气低落，有点被打击到。

　　杨易笑笑，没有过多解释，而是礼貌性地抱拳，道了声：“常帮主。”

　　“事情我都已经知晓，这黑市的入场券倒不难弄到，无非就是花点钱，我想这方面杨少爷应该没什么问题吧。”

　　常忠义只道杨易是半念通窍境，所以只表现出尊重，倒不谦卑。

　　“一切交由常帮主安排。”

　　杨易喂下定心丸。

　　常忠义点头，道：“行，你远道而来，今日便在我帮中休息一晚，明日正午之前，我会帮你把入场券弄到。”

　　“嘿，说起来挺巧，这段时间黑市可能会出大鱼，原本我也想去瞧瞧的，但近段时间帮中事务繁忙，那寻津帮……所以就无法与你同行了。”

　　介绍信中有提及鬼手刀请求他同行的事，不过杨易已是通窍境的实力，只要小心一些，大亏肯定是吃不了的。

　　“那就谢过常帮主了。”

　　杨易也挺期待常忠义所说的大鱼。

　　莫非是有化念层次的武学？能被一位全年通窍境称之为大鱼的，也只有这水准之上的东西了。

　　“老常，你再搞一张票，我也要去！黑市的那帮人见到生面孔就宰，况且杨少侠这次要的东西量有点大，我得帮忙把把关。”

　　玲珑正义凛然地站出来。

　　“这是在外人面前，平时怎么不见你对帮中事务这么上心？”

　　常忠义脸色难看，嘟囔着。

　　老常这种称呼是在外人面前能叫的？

　　“那你能再搞一张票么？”玲珑不管不顾问。

　　“可以可以。”常忠义怕了。

　　从议事堂出来。

　　杨易向玲珑道谢，有她这个本地向导在，倒的确能省一些麻烦。

　　“嘿嘿，我现在正好闲着，要不带你到城中逛逛吧。”玲珑热情道。

　　“好。”

　　杨易没有拒绝。

　　他正好也想摸清城中的一些路线，与此同时采集今日份的灵蕴。

　　鹏岳城整体还在有秩序地运转着，只是气氛稍显压抑，特别是城主府一带，驻扎了大量的护城军，给人一种随时要开战的感觉。

　　从城中回来已是晚上。

　　杨易告别玲珑，来到专门给客人准备的独门院落。

　　他照例静坐调息。

　　然后打开属性面板，反馈武学：

　　【您的赤霞功浏览从青冥宗遗迹带出来的炼丹典籍，有所顿悟，炼丹的手艺提升了！】

　　【您的赤霞功在武祭上的摊位出名了，而随着围观的人数变多，终于有一位持剑少女前来商谈，赤霞功虽不擅剑法，但看对方施展了几招，便轻松指出几处可以改进的地方，这位持剑少女当场进入顿悟的状态，整个大道宗震动！】

　　【您的真雷宝抄听说城中正在举办大胃王的比赛，欣然参加，结果吃得比其他参赛选手吃的加起来还多，惊呆了众人，经验+8，与此同时获得了大赛奖励，水之心。】

　　【您的青莲渡厄经终于认清了现实，觉得自己现在得慢慢进步才行，于是刻苦修炼，修为得到了提升，经验+3。】

　　【您的浪涌刀典听说您准备去地下黑市，于是提前混了进去，没想到在那发现了许多被关押的异族人类，这些人被当做商品一样被交易，浪涌刀典气不过，回来后找到赤霞功和小衍息术他们商量，决定大闹一场，端了这个地下黑市！】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百零七章 玲珑姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 