    老太太特意让人喊了宋氏来。

    “去使个人叫宋氏过来，让玟玟几个妯娌先不要过来请安了，我有事要和宋氏说。”

    老太太也怕宋氏尴尬难堪，特意叮嘱不要玟玟几个过来了。

    其实宋氏的人挨了打后，玟玟就没再给宋氏调理过身体了，本来太医也说恢复的差不多了，不需要太过杞人忧天, 剩下的需要时间慢慢恢复。

    最后么，玟玟也有点心寒，嘴上不说心里全明白，但宋氏的身体是恢复的差不多了，未来调养一下，再生孩子完全没有任何影响，就是产妇的一些后遗症都给她调理好了。

    倒不是玟玟软和好欺负，也不是为了巴结宋氏，没这个必要, 而是冲着阳哥的面子。

    自打他们夫妻进门，阳哥给与了最坚定的支持和认可，一开始就给了示好和亲近，礼让这个后进门的大哥，敬重支持自己这个长嫂。

    宋氏是发妻，要为阳哥生儿育女的，她有个万一对阳哥是很不利的，何况娉姐那么小，就算为孩子考虑，宋氏也不能有问题。

    丫鬟应了一声就去了。

    “芍药，我选你你可怨我？”

    老太太跟前的人都是好姑娘，其实没有做小的心思，老太太多少年都不给儿孙找麻烦，丫鬟自然不敢有这个想法。

    “奴婢明白老太太是疼我, 我不是家生子没有什么助力，我是一心想留在周家的, 出去了我也没活路。”

    “嗯, 你性子平和不爱争斗，伺候阳哥也是好出路，好孩子为难你了，你只管伺候好阳哥，但有句话我要说明白。

    宋氏是周家明媒正娶的嫡妻，无论任何时候你都不能和她争锋，你没这个资格。

    我也不会帮你去踩宋氏的脸面，若你有这个心思，我第一个饶不了你。你可记住了。”

    “是，奴婢谨记在心。”

    芍药是个本分性子，人也随和不爱争抢，老太太就喜欢她的性格，才选她的。

    她有她的好处，和几个大丫鬟都处的好，大家都愿意帮衬她，也能看出性格的好处来。

    “嗯，只要你懂规矩，这府里也有你的立锥之地，将来生个一儿半女，这辈子你也有依靠了。”

    “是。”

    芍药跪下来叩谢，她其实没得选, 心里也是愿意的。

    她是外面买来的，便是做正室也是嫁给家生子，也是主子给配人，不知道配的好坏，一样要孝顺公婆伺候爷们孩子。

    如今老太太给脸面，伺候四少爷，也是她的福气，未来有孩子也能做主子，她这辈子也算跃了龙门了。

    说起来虽然是做小，可不算委屈她，嫁给家生子，孩子是奴才，嫁给少爷，孩子是主子将来也有前程，能科举能做官，怎能一样。

    宋氏过来了，芍药站在一边。

    “给祖母问安。”

    “好孩子你来了，今儿让你来是给你说件事的，这是芍药，阳哥看上了，跟我讨要。

    说你生了孩子很辛苦，需要调养身体，眼看着外放在即，身边需要个人打点生活琐碎，就跟我讨了个人。

    芍药过来给你主子磕个头。”

    “奴婢芍药给四夫人请安，四夫人安康。”

    芍药直接跪了下来，大礼参拜。

    宋氏僵硬的转头望着芍药，一脸不敢置信，这什么意思？

    “祖母，我……”

    宋氏张口想求情，却不知道该从何说起，这是通知不是商量。

    谷物

    老太太望着她，叹口气，刚想说什么，就听到丫鬟报。

    “老太太，四少爷来了。”

    “祖母安，娉姐睡了么？我给她带了点零嘴。”

    “奶嬷嬷抱出去玩了，瑜姐也跟着去了。天热了带出去晒晒太阳。”

    老太太和颜悦色的说了。

    “芍药你可给夫人行礼了？”

    阳哥又不瞎，看到芍药还跪在地上呢，故意这么说的。

    “是，奴婢给夫人请安，夫人安康。”

    芍药也吓得瑟瑟发抖，夫妻俩争斗，我这个奴婢是无辜的呀，你们可别牵连我。

    “爷，芍药是……”

    宋氏声音很轻，这一刻她清晰的听到心脏碎裂的声音，摔了一地的碎片。

    “我和祖母求了个人跟我一起去外放，先做通房，以后有了孩子再抬为姨娘，你身体不好先留在家照顾孩子，养好身体。”

    意思是我带芍药一起走，照顾我的起居。

    确实是实话，芍药是妾室不能出门交际，但可以照顾阳哥起居，还多带了阳哥的奶嬷嬷，她可以代替阳哥出门传个话什么的，人家夫人也愿意给几分脸面，毕竟是奶了哥的，能有三分薄面，不会让芍药出面的。

    “爷，我……”

    宋氏后悔了，自己不该那么坚持，更不该和爷们别劲闹脾气。

    “是我主动跟祖母要的人，母亲偏不肯管我闲事，我只好求了祖母给我个人，你看呢。”

    无论从哪方面来说，宋氏都没理由拒绝，也不能拒绝，阳哥没有坏规矩。

    通房都不能算正经妾室，姨娘才算呢。

    只有生了孩子才能被抬为姨娘，月例银子涨一倍，是二两银子，因为给家里开枝散叶了，也算有功。

    但通房是教人事的，代替主子不方便的时候伺候爷们，难听话还不如一匹汗血宝马值钱呢。

    你要拿一个通房去换宝马，人家肯定抽你，你占便宜也不能这么占吧，不好意思换不来。

    宋氏艰难的张嘴，一时间不知道该说什么才能拒绝丈夫了。

    老太太叹息一声什么也没说。

    阳哥冷淡的望着宋氏，“怎么你是要拒绝我么，不若你回娘家问问看看我哪里又做错了。”

    声音里多了几分凉薄和讥诮，往日的情谊全都烟消云散了，剩下的是对嫡妻的尊重和礼遇。

    宋氏捏紧了拳头，低下头强忍了眼泪，哽咽的开口，“那就她吧，我看着……挺好，爷打算什么时候抬进门。”

    便是通房也要正经选个日子才是规矩，可没有偷摸的道理。

    “三日后吧，是个好日子。”

    阳哥直接定了日子，有点过于强势。

    老太太坐在那沉默着，孩子大了儿大不由娘，她劝过了，可惜宋氏没把握住机会。

    马氏则避而不见，完全不管，玟玟提前打过招呼了，别管闲事全当不知道，你还有我这个大儿媳呢。

    天塌了我和珲子给你撑腰养老，其他你一概别管。

    马氏很信任玟玟，连女儿也交代了，不管任何事你只管听大嫂的准没错，儿子阳哥也是这么交代的，我不在就听大哥大嫂的，便是我不孝顺，大哥大嫂也能给你养老。

