
　　“我贪心了！”

　　这些天的冷战，顾子铭难受，她也过得不开心，她喜欢被顾子铭宠着爱着的感觉。

　　顾子铭原本想说，他会对她好，但是爱情，他不知道给得了吗？

　　这么多年，他没有再谈过恋爱，不知道什么是爱。

　　面对乔蔓的请求，顾子铭轻柔地摸着她的头发，在她的耳边回了一个字，“好！”

　　乔蔓被外头热闹的氛围给吸引住，在父母离婚前，她是个很乖的小女孩，谁见她都喜欢。他们离婚后，她变得像只刺猬，对乔父他们没有给过好脸色。

　　但是她知道乔云冉赚钱养自己，格外地辛苦，读书方面从来没有让乔云冉担心过。就是后面她和何俊辰谈恋爱，被乔云冉知道，气得打了她。

　　青春期的叛逆，乔蔓几乎没有。

　　“想玩吗？”见乔蔓对飙车来了兴致，又是因为他们处在这个氛围当中，顾子铭也想试试。

　　他又多长的时间没有在这里奔驰过。

　　是和盛欢欢分手，还是踏上演艺圈这条道路。

　　“嗯。”乔蔓应着，她抬起头看到顾子铭将着车盖打开，车子成了敞篷车，一瞬间烦闷从心里消失掉。

　　乔蔓坐在顾子铭的身边，她扭头看向他，他认真的面容映入她的脑海里，一直到了心里。

　　曾经，乔蔓也以为自己不会再爱了。

　　可是，遇见了就是遇见，逃避又什么用！

　　第二天，乔蔓坐在车里抿着嘴一直在笑。

　　昨晚，她和顾子铭从地下赛车场回去后，两个人没到家里，就抱着一起急切地吻起来。

　　前些天，两个人也抱过、吻过、做过，但是乔蔓是由着顾子铭折腾，顾子铭折腾她的时候，也带着恼意和情绪，哪里会身心融合进去。

　　“乔蔓，这是你今天的行程。”在乔蔓回想着昨晚的一切，身旁的唐玲珑说道。

　　唐玲珑说完，发现乔蔓一个人傻笑着，她响了声音，推了乔蔓一下。

　　“乔蔓。”

　　乔蔓回过神来，扭头看着盯着自己看的唐玲珑，应道，“哦！”

　　“乔蔓，我说什么，你听见了吗？”

　　一上车，唐玲珑和她说了一堆，乔蔓就回想起导演两个字，至于其它的，对，还有最后唐玲珑说，“这是她今天的行程”。

　　其它的内容，她没有听到。

　　见乔蔓朝自己笑着，唐玲珑无奈地说道，“好吧。”

　　“乔蔓，你今天很不对劲。”

　　“有吗？”乔蔓回道，她没觉得自己不对劲，要说不对，就是今天心情特别地好。

　　“你和顾子铭和好了？”唐玲珑再问道。

　　乔蔓摇摇头，说道，“我们两个一直很好。”

　　唐玲珑显然是不信乔蔓的话，前几天乔蔓也走神，不过是不高兴地走神。

　　乔蔓是演员，可是不演戏的时候，还是喜欢容易把情绪露在脸上，也难怪当年的乔蔓会被夏莹莹给卖了。

　　“呵呵。”唐玲珑笑笑，“别和我说，你们两个没有吵架。”?

　　“我都差点以为顾子铭要把你给甩了。”

　　这不止是唐玲珑一个人以为，昨晚宴会上的人都这么认为。

　　后面顾子铭亲密地搂着乔蔓，把乔蔓带出宴会，真的是出乎所有人的意外。

　　“他不会的。”乔蔓抿着嘴角笑道，她想到顾子铭说的，他许她爱上他，他也会爱上自己的。

　　最主要的，顾子铭说了，他不会和她离婚。

　　所以，她的一辈子都是和顾子铭在一起。既然在一起了，那么后半辈子得需要爱情。

　　“乔蔓，你对顾子铭动了心思。”唐玲珑问道，她也没有那么地吃惊，之前就看出乔蔓对顾子铭的不一样。

　　乔蔓怕是早对顾子铭有了感觉，这宁城里，跟过顾子铭的女人，有一大半的人哭着喊着说，顾少，我爱你。

　　结局那？还不是被顾子铭给甩了。

　　唐玲珑不太看好乔蔓和顾子铭之间的感情，乔蔓跟顾子铭可以，爱上顾子铭，还是不要了。

　　“乔蔓，顾子铭比你大很多，他吃过的盐比你吃过的饭还要多。”

　　“而且他的女人很多，真的很多。”天籁小说网

　　唐玲珑说这些话是为乔蔓好，乔蔓知道，她笑着点点头，“我知道。”

　　“他女人是很多，但是他以后的女人只会是我。”

　　乔蔓自信，唐玲珑该高兴，作为一个艺人，得相信自己的能力和魅力。之前乔蔓有魅力，缺乏自信。

　　现在看她这么地自信，唐玲珑是开心不起来，她担心乔蔓一头栽进顾子铭的诱骗里，和那些女孩子一样出不来。

　　“乔蔓，顾子铭不一样，他和其他男人都不一样。”

　　“他的女人太多了，他对谁都没有付出真心过。你知道这意味着什么吗？不仅仅是说他的身体脏，而且他没有心。”

　　“一个男人好色是正常，有钱的男人玩女人也是正常，没有心的男人才是最可怕的。”

　　“那么多的女人跟了他，他谁没有爱上，说甩就甩了，可见他这心肠得有多硬。”

　　唐玲珑这么说，乔蔓听着是难受。

　　她知道唐玲珑说的对，不然，前些年也不会压抑着内心的感情。

　　“顾子铭换女人的速度得有多快。”唐玲珑接着说道，“外面的人都在看你的笑话，想知道你多久被甩。”

　　“乔蔓，你得考虑清楚。心给了出去，会被伤的。”

　　乔蔓一笑，对着唐玲珑说道，“玲珑谢谢你，我知道。”

　　“顾子铭是怎样的人，我很清楚。我决定和他在一起，就知道自己以后会面对什么。”

　　“我和他在一起五年了。”

　　乔蔓说完，车子停了下来，在唐玲珑发愣的时候，乔蔓先一步下车。

　　在一起五年？乔蔓五年没被顾子铭给甩？

　　唐玲珑追上乔蔓，她看着乔蔓，问道，“你真很喜欢顾子铭了？”

　　乔蔓慢了脚步，她扭头回看着唐玲珑，“我知道他很多缺点，更知道他这个人对你女人挺无情的。所以和他的时候，我不该把心交出来。”

　　“做情人，比做爱人简单，不是吗？”

　　乔蔓的话让唐玲珑点点头，特别是在顾子铭身上。

　　“你还是交了。”

　　唐玲珑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1366章：你得考虑清楚免费阅读。https://www.23sk.com 