        钱氏的心里面其实也是有着惋惜的意思，但是她现在要好好的劝慰程家三老夫人。

    如今程可佳不在都城后，钱氏都能够想象得出来程家三老夫人对孙女的牵挂情意，她和张氏商量后，两人决定还是要来陪一陪程家三老夫人说话。

    她们妯娌都不曾去多想一想卓氏，实在是程可佳在与不在都城，卓氏表现得太过淡泊，仿佛她对女儿的爱，全是女儿幼小时候用尽了。

    张氏一直盼着能多生，只是她生得两个儿子以后，她就是不曾再有机会再生育。

    张氏的心里面一直是羡慕卓氏能生，而且她生下来的都是好孩子。

    张氏跟钱氏私下里说：“嫂嫂，她是太能生孩子，所以她对佳儿才会越来越淡。

    她就不想一想，她前几年里，也多亏佳儿是一个懂事的好孩子，三弟瞧在女儿的份上，待她都多上几分爱重的心思。”

    张氏的心里面是舍不得程可佳的，程可佳在她的面前很有小辈的孝顺心思，她对她的孙子也是一样的爱惜，那些启蒙书册在暗地里也送了好几本过来。

    程方端私下里跟张氏说了，那是有银子也买不到的好东西，原本张氏想跟娘家送两本的心思，立时就消散了，毕竟娘家的侄孙们再亲，那也亲不过她嫡亲的孙子。

    程方端对舅家人还是有孝心，他私下里同程可佳打听消息后，他去书铺挑选了好几本启蒙书，由着张氏送去给舅家的孩子们。

    张氏瞧着钱氏轻轻叹息着说：“佳儿不在都城，孩子们的书都会少了好多本。”

    钱氏瞧着张氏笑着轻轻摇头说：“佳儿待人很是长情，有季哥儿和磊哥儿两个孩子在身边，她只要不忙，她总会记得家里孩子们的。”

    钱氏和张氏妯娌不愿意程家三老夫人太过闲散了，她们无空的时候，便把小孙子们送到程家三老夫人的身边去，当然送去前，都叮嘱过孙子们一定要听老祖的话。

    程家三老太爷夫妻身边多了曾孙子们的相陪，夫妻两人也感念着儿孙们孝顺，他们两人面上多了许多的笑意。

    在路上，程可佳书信给程家三老太爷夫妻，她把一路上的风景煊染得非常美好，就是半路上停下来维修的马车，她都能够说出三分的趣味出来。

    程家三老太爷夫妻看了孙女的书信，两人笑了后，他们在心里也多几分安心，这都有心写信回来，想来是一路平安。

    顾佑则一行人走了半月的路后，顾佑则总算跟程可佳说了一句大大的实话，他们距离目的地还有半月的路。

    程可佳瞧着他好半会问：“夫君，我先前问你，你为何一直沉默不语？”

    顾佑则瞧着程可佳笑了，说：“因为我也不知道我们这样慢慢如同欣赏美景的赶路，到底几时才能够到阳州？

    如今这一路行下来，就是路途上还有人家要插进来，我估算着我们也能够在半月后到了阳州。”

    顾佑则原本出发的时候，他就把时间往前挪了半个月，他如今瞧着这半个月挪得值得，至少妻儿在这一路上都是平平安安的。

    他们一行人出都城两天后，便多了一家文官家的几辆马车，顾佑则和程可佳依例见了那一家人，那位文官问过顾佑则的官品后，他的眼里闪过惊讶神情。

    顾佑则实在是太过年青了一些，都不太象驻守一城武将的样子，然而顾佑则神情冷峻的注视下，那文官还是礼节周全的与顾佑则见礼。

    程可佳见了文官夫人，这位中年夫人与程可佳说话的时候，满脸高高在上的神情，她对待程可佳有些象是见到下属夫人的样子。

    程可佳与那文官夫人见了一面后，她问过顾佑则的意思，她再也无心同那位文官夫人做多的交流。

    黄昏时分，马车停了下来，两家人有机会再见面，顾佑则神色冷峻，程可佳笑容温婉，顾定扬兄弟两人满脸健康活泼的样子。

    文官夫妻瞧了这一家人后，文官瞧着夫人微微的皱眉头说：“你和那位顾夫人好好的相处，明白吗？”

    文官夫人瞧着文官微微的笑了笑，说：“老爷，我瞧着这对夫妻大约是依靠了祖荫，你瞧一瞧那男人目下无尘的神情，再瞧一瞧那年青妇人眼里淡漠神情，这一对都不太懂事。

    老爷，我们这样的贫苦出身的人家，我们招惹不起这样的人，我们还是远着他们一些吧。”

    文官想一想后，他轻轻的点头，也不过是偶然同路，既然道不同，那就别硬凑和过去。

    顾佑则和程可佳对遇见到这对夫妻的事情，他们两人不曾放在心上，过后两边都有意不交往，自然是彼此就这样的分出了道。

    顾佑则这一路上也不曾真正的闲下来过，最初两天他是闲得可以坐在马车里面陪一陪妻儿，可是很快他就不曾闲下来了。

    毕竟越来越多的外任顺路官员，一家又一家的添加进来，官府护送人员的事情是越来越多，顾佑则又是有过经验带队经验的人，然后顾佑则便慢慢的忙了起来。

    程可佳和两个孩子只能在黄昏要到达歇息的地方时，他们才能够见到顾佑则，他面上神情格外的严峻。

    顾定扬兄弟面对他都有些怯意，程可佳瞧着顾佑则微微的笑了笑，她悄悄伸手扯一扯顾佑则示意他收敛一下面上的神情。

    夜里，顾佑则悄悄跟程可佳说：“佳儿，这一路上人多了，你和孩子们轻易不要下马车，你有事，你派人知会我，你等到我来了后，你在行事，明白吗？”

    程可佳轻轻的点了点头，她虽然不曾经历过什么不好的事情，可是她在来的时候，程恩赐和古娘子私下里都塞了好些防身的东西给她。

    程可佳分了一些给厨娘和两个丫头，她们目光惶然的瞧着程可佳，瞧得程可佳微微笑着说：“你们带在身上，也许是用不上的。”

    她们用力的点头说：“主子说得对，我们是用不上的，只是带在身上，我们心安一些。”

    程可佳悄悄提醒身边人，绝对不要轻易乱走，免得走失了，便寻不到回来的路。