    互相了解的够深的两个人表现得最多的是，互相的不信任。

    【千山：靠，你还有多久啊，等到花都谢了。】

    【猫南北：你他妈的别吹牛逼了，用脚后跟的皮想也知道你是刚到公园。】

    不然这家伙埋怨都不是现在埋怨了，而是在一个小时之前了。

    所以，根本骗不到。

    施法失败，李子千只好自己找了一个公园长椅坐下，等到墨楠北啥时候说自己到了，自己就啥时候往红旗下面赶。

    不急不急。

    此时正是上午十点，时间渐渐地向中午靠拢，太阳也开始更加强烈地散发着自己的魅力，空气中也弥漫着一丝燥热。

    不过还好，公园这边就是有地理优势，小树绿荫，人造湖，都能有效地降低温度，属于消暑的好地方。

    街对面的几个小孩子似乎也很懂得这个道理，随着温度的升高便也开始转移阵地，来到了公园玩耍。

    李子千无心玩手机，低头看看着自己的一身行头。

    白色低帮运动鞋，齐膝宽松黑色短裤，白色宽松休闲T恤。

    李子千对自己的着装十分满意，因为不在学校，就有更多的机会去穿自己喜欢的衣服，但要不是今天出门，李子千估计自己还是一身睡衣。

    这么一想，李子千突然意识到自己好像冥冥之中都被制服给约束了。

    在学校就是一身校服，在家就是一身睡衣？？

    正乱想着，电话铃声响起又打断了李子千的思绪。

    “李子千，你特么隔哪呢，不是早到了吗，我他妈在红旗下面就没看见你。”

    “你没看见我吗？我都看见你了啊。”李子千赶紧起身，一边举着手机继续和墨楠北沟通，一边加急往红旗那边赶去。

    “你在哪啊？是我瞎了还是你瞎了啊？你说下你今天穿啥啊。”

    “我都看见你了啊，你再找找啊。”

    “你特么故意的是吧，挥挥手会不会？”

    “好，我挥挥手。”此时的李子千终于慌里慌张地赶到了墨楠北的身后，并在她的背上来了一拳。

    “卧槽。”

    墨楠北一回头，见到了下手没个轻重的李子千，将手机放回口袋后，一边揉着自己发疼的肩膀，一边还不忘了还给李子千一拳。

    这一拳对李子千无足轻重，他丝毫没有反应。

    “你瞎了啊，半天看不见我。”此时的李子千还在瞎胡扯。

    “我怀疑你特么的在骗我！”

    “你眼睛不需要就捐给需要的人好吗？”李子千忍不住上下打量了一下墨楠北。

    黑色帆布鞋，白色百褶裙，黑色T恤，富有光泽的长发随意地披在肩上，风吹来还能闻见阵阵的香味。

    李子千，白黑白；墨楠北，黑白黑。

    这……怎么和自己今天穿的莫名的有些cp感？

    注意到李子千贼眉鼠眼的目光，墨楠北也忍不住看着李子千，一边看还一边和自己的衣着做对比。

    “你学我。”墨楠北决定先发制人。

    “讲不讲点理啊，是你学我，我先来的。”

    虽然这个先来后到和谁学谁的衣着根本扯不上什么关系，但是李子千还是坚定不移。

    “特么地明明是我先来的，我来到这个红旗下之后，你根本不在。”

    “那是你眼瞎根本看不见我，也能怪到我头上吗？”

    “你瞎几把胡说。”

    “行啦，这是我俩默契，穿成情侣装了。”再争论下去也没有个所以然，李子千决定自己还是要大度一些。

    “……”

    墨楠北撩了下头发，倒是不知道说啥了，眼睛直直地看着远处的人工湖湖面，不出声。

    “要去哪呢？”

    总能在红旗下巴巴地站着吧，而且这边没有树荫遮挡，只不过是几分钟就让李子千觉得有点要流汗的意思了。

    “先在这逛一会吧。”墨楠北扫视了一下这个公园的基础设施，倒是对这里有了一些小小的期待感。

    这是个公共公园，不收费，虽然大，但是没有什么特别之处，不过好在，该有的公园设施它都有，而且处在比较繁华的位置，去哪里都比较方便。

    虽然这个地方离李子千和墨楠北的家里并不远，但其实也仅仅是知道这个地方而已，至于去深入探究内部，倒是还没有过的事情。

    “逛是可以逛，但得先他妈的去树林里逛，再在这站下去我都要被晒成人干了。”李子千一鼓作气，把墨楠北给拉到了旁边的树荫下。

    “靠，你要不要这么霸道啊。”虽然满口的不愿意，但还是乖乖滴跟着李子千走。

    俩人就这样，开始围着公园绕圈子，没有特定的目标，反正就是围着没有太阳庇佑的地方瞎兜圈子。

    “你出门，你爸妈问啥了没？”墨楠北问。

    “……”李子千想了一会，好像确实是啥也没问，才回答：“没有。”

    “我爸妈问我出去干啥，和谁一起，什么时候回来，还叮嘱我不能去酒吧，不能去￥@%～#……”

    墨楠北突然想到今天上午出门前，爸妈来人对自己再三叮嘱教诲的表情。

    “坏人可奈何不了你，你不得自己骂都能给别人骂跑？”

    李子千倒是有时候这点对墨楠北挺放心的。

    “傻比。”

    “……？？”

    “你也没跑啊，看来我还是个弱女子。”墨楠北装模作样地学着林黛玉似的咳嗽了两声。

    李子千一脸无语。

    “你作业写得咋样了？”李子千问。

    “差不多了。”

    “差不多了是啥意思？”

    这个词实在是过于抽象了，让李子千忍不住开始怀疑起来。

    “差不多了就是……这你他妈的不懂吗？”

    “不懂。”

    “就是除了八套数学卷子，十套理综卷子，十套语文卷子，九套英语卷子之外，就差不多快写完了。”墨楠北一脸认真。

    李子千又是短暂地无语了一下。

    这是重新定义‘差不多’吗？

    跟差不多简直差远了好吗？？

    “你呢？”墨楠北反问李子千。

    “差不多了。”

    “……差多少？”

    “和你差不多。”

    “……”

    还真尼玛是‘差不多’。

    不过互相的作业进度也同样地没有出乎对方的意料，果然还真就那个‘差不多’。

