    李安将自己购买的因果和气运知识神念传输给基诺斯，让他可以随时观看。

    “什么？竟然不依靠设备就可以做到这种事！”基诺斯博士再次震惊，同时有些好奇李安所具备的特殊性了。

    “你这是什么？”基诺斯询问道，同时观察脑海的知识。

    然后基诺斯看得一头雾水，感觉太过玄乎。

    “气运？因果？玄学吗？这不是骗人的吗？难道真的存在？”基诺斯感觉世界观刷新了，但严重的知见障让他完全无法理解。

    “没错，这是一种区别于超能力的能力, 可以人为学习掌控的，不过话说你能不理解不？”李安说着说着发觉自己想当然了，询问着基诺斯。

    “虽然很想理解，但抱歉，我完全无法理解这种概念性的东西怎么控制影响。”基诺斯实话实说，并没有专研这种在他看来过于离奇的东西, 光是生物研究已经让他感觉是自己一生都研究不过来的学科了。

    这让李安感觉有些麻烦，推翻了自己收服基诺斯的想法，自己的因果气运方面的知识对于基诺斯完全就是陌生的领域，而且玄幻的东西完全是不讲科学的，基诺斯确实不能够理解。

    “也对，哪怕有灵感，很可能也是错误的方向猜想，对自己并没有多大的帮助。”李安看着基诺斯，有种弃之可惜，用之无用的感觉。

    “算了，暂时放过他，给他一些资料钻研就行。”李安继续把一些基础知识传输给基诺斯，同时设下禁制限制基诺斯传播这类知识，否则让他血炎会将他化为灰烬。

    从原则上来说，这个世界属于他发现的，是他的私人世界，炼气世界意志承认的，就算他在这传播购买的知识, 只要不被其他炼气士得到就行，不过没经过他的同意，其他炼气士也无法违背炼气世界意志进入这个世界。

    “我不杀你, 并且给你这类知识研究，不过你需要注意的是，一旦你泄露了相关的知识点，你就会像这样。”李安把基诺斯旁边的克隆体产生血炎印记烧成虚无。

    标记了基诺斯，不理会他之后还会不会研究，只是一道闲棋而已，他研不研究已经无所谓了。

    基诺斯一脸懵逼，不明白李安怎么不杀他也不抓他走了，还白白送他一些看不懂的知识并给他强化身体大脑。

    基诺斯他有信心再次研究出比李安更强的基因生物，但阿修罗独角仙已经令他无法控制了，从他的知识点上根本找不到更好的控制方法，令他感觉到烦躁。

    基诺斯并没有像琦玉那样，被打击到不再研究卖起章鱼烧。

    李安离开后，已经打算尽快收集这个世界的好处了，之后留下一个智能运算法阵，操控被自己控制的高层就行。

    直接感应着怪人王的位置，搜查他附近的精神力最强的家伙-赛克斯。

    发觉基诺斯博士存在的问题后, 李安也不打算收服赛克斯了, 直接搜魂她得到怪人规则方面的知识就行。

    至于怪人王区区炼气三重的能级，只要不给他潜入地心吸收能量，李安觉得自身绝对是完虐他，之前他还以为一拳超人世界的怪人王很厉害，不能单看能级。

    现在想差了，除非他们可以自主控制能量，否则无法阻挡他使用血炎印记由内而外的直接攻击。

    “正好尝试一下。”李安回到Z市后，心想着。

    感应底下的生命体，李安根据气息对下方生命体隐蔽传输血炎，在高超的能量隐藏技巧下，下方仪器包括怪人王都没有发现血炎能量在他们体内缓慢形成。

    远处，如同原剧情般，蚊女吸食所有蚊子的血液能量后，进化成高级形态-血蚊女。

    血蚊女战斗上直接碾压了经费战士杰诺斯，并不断戏耍般一点点破坏杰诺斯的机械身体。

    在杰诺斯打算自爆试图和血蚊女同归于尽时，埼玉一巴掌拍飞了血蚊女。

    血蚊女尾部储血器官撞到了大楼，让其血液涂满了一整栋，她本人却继续飞往远处。

    能够承受埼玉的普通一巴掌不死，侧面反应血蚊女非常厉害。

    埼玉轻描淡写的一巴掌，震住了杰诺斯，让他张开了大嘴大吃一惊。

    埼玉看向表面满是血液的大楼，面带微笑满意的自言自语：“蚊子，麻烦。”

    埼玉说完就打算回去穿上衣服，被杰诺斯叫住，喊着要拜师，被埼玉直接拒绝。

    琦玉没有暴露狂的爱好，快速赶回家去。

    李安此时在下方所有怪人没有察觉的情况下，直接将他们全部覆盖了血炎印记。

    其中李安感觉比较难缠的黑色精子，由于没有合体，李安反而感觉这家伙很好解决。

    而且，黑色精子52兆的灵魂和生命精华，李安想想就觉得棒极了，这种数量的资源可十比较难搜集的。

    在发动血炎印记全灭这群怪人之前，李安闪现连续闪现，到达地底深处赛克斯的藏身地方。

    趁赛克斯没有反应过来，李安轻轻使用幻术控制，法力入侵压制她身体压制她的五感和身体控制权封禁起来，送入洞府空间的实验高楼内，顺便收起她这里的所有设备。

    紧接着。

    李安念起咒语，释放以太爆弹捏在手中。

    以双重施法捏着以太爆弹的同时，不断向着怪人王-大蛇隐蔽的闪现过去。

    此时怪人王也感应到了李安释放法术的轻微能量波动，但并不是很在意，感觉过于轻微不需要理会。

    很快，连续闪现的李安快速接近怪人王，在感觉脱离了坚硬的泥土层来到建筑物后，李安锁定气息将法术对准了怪人王-大蛇。

    这时，怪人王-大蛇感应到了致命的危险感，同时身体感觉到剧烈的疼痛，似乎每一个细胞在燃烧。

    李安此时通过血炎印记，直接引爆了所有怪人的血炎印记。

    由内而外的攻击，体质或者没有能量防护的怪人第一时间被血炎烧的化为虚无。

    怪人王李安特意针对，依靠血炎印记通道注入的血炎力量较多，并且在他体外产生血炎实体化锁住他要移动的身形。

