    张铭手里要研究的东西很多，傀儡牌到现在没打开，现在又多了一个星石。索性张铭让蚩尤研究星石，至于傀儡牌的各种解开手法，张铭也学了不少，他自己开始研究起了傀儡牌。

    食铁兽上。

    众人倒是没打扰张铭。

    毕竟张铭这一段时间，经常拿着傀儡牌一坐就半天，众人也知道这东西对张铭很要紧。张铭不断捣鼓这傀儡牌，使用着各种解开的方法，却是怎么也打不开这东西。

    终于。

    坐在后边的千面伸长了脖子问道：“老大，你研究什么呢？”

    “这个？叫傀儡牌。”张铭回应道：“要是能够打开，里面能放出一个傀儡，十分厉害的傀儡。”

    千面轻锁眉头道：“那为什么还没打开？”

    “就是因为打不开啊。”张铭挠了挠头，满脸无语道。

    千面微微撇嘴道：“要不，我试试？”

    张铭愣了一下，随后将傀儡牌交给了千面，并且叮嘱道：“这傀儡牌是上古三十六族天工族所锻造的东西，天工族会用很特别的手法来对傀儡牌加密，具体手法原理呢，就是……”

    张铭给千面讲了一下加密的原理。

    原理是很容易明白，但是要破解的话，却没那么容易。

    张铭讲完，便决定将这个傀儡牌交给千面研究了，毕竟这些天张铭和蚩尤该试的方法都试过了，可是两者还是没找到解开的方法，显然这东西不是两人可以轻易打开的了，倒不如让千面碰碰运气。

    吼。

    而就在两人话音刚落。

    食铁兽黑耳却是突然慢下了脚步，警惕得看向了四周。

    咔。

    地面里传来了山石的碰撞声。

    地面不断颤动，在场众人都惊住了。

    而在张铭眼前，一个巨大的石头手臂从地面中破土而出，随后一个高达六十多米的岩石巨人爬出了地面，巨大的手臂向着黑耳就扫了过来。

    “散开。”张铭果断开口，飞身而起，就带着曹婴暂时不开了这一巴掌。

    其它人也纷纷散开，黑耳也险险躲过了这一击。

    土灵！

    天地五行之灵最为常见，只是张铭也没想到自己会这么快见到一个如此强大的土灵。眼前的土灵六十多米高，所展现的力量，俨然在灵窍境之上。这一巴掌挥过来，恐怕黑耳中了，也会十分痛苦。

    而张铭正想着办法怎么对付这个土灵的时候，千面却是抬手丢出了傀儡牌，一个接近四十米的黑色金属傀儡就站了出来。黑色金属亏了手持长棍，落地瞬间，就一棍子砸向了土灵。

    这一幕，把张铭看呆了。

    就连蚩尤也在神魂里惊呼道：“这丫头把傀儡牌解开了！”

    “是啊。这也太快了吧。”张铭无语道。

    有了黑色金属傀儡，在加上黑耳从一旁攻击，土灵很快土崩瓦解，化作碎石，洒落了一地。土灵的身躯被击碎了，意思厚土能量窜入了地面，而黑耳一巴掌抓入泥土之中，从土中挖出了一个土黄色的石块，然后甩给了张铭。

    土灵本体。

    一块极品的厚土之力天材地宝。

    “这就是土灵！”张铭惊讶道。

    蚩尤回应道：“这可是好东西，先留着，等有时间再告诉你怎么用。”

    张铭点了点头。

    一旁金属傀儡也停下了。

    张铭走向千面惊讶道：“这傀儡牌你解开了？”

    “是啊。”千面点了点头，看着手里的牌子又说道：“不过，要怎么收起来，我还没琢磨出来。这个好像有点复杂，老大，你先等会。”

    等会。

    张铭点了点头，还没来得及说话，千面便嘴角一笑，拿着牌子指向了傀儡道：“好了。能收回来了。”

    这就好了？

    一道流光闪过，金属傀儡被收起来了。

    众人看着这一幕也纷纷目瞪口呆。

    “老大，牌子还你。”千面笑着道。

    还？

    张铭看着傀儡牌，迟疑道：“这牌子……你留着用吧。回头你教我怎么打开的就行，先放你身上用。”

    目前千面身上虽然宝物不少，但是却也都是只能骗骗人而已。而这个傀儡给了千面，倒是可以提升千面自身的作战能力。其实最主要问题是，张铭刚才看了一眼千面收起傀儡的手法，那一个个动作，张铭看着就头大了，要学着照做，那恐怕就麻烦了。

    认命了。

    张铭感觉自己和千面最大的差距，大概就是他有点笨，应该是比千面要笨的厉害。

    土灵被收拾了。

    黑耳继续带着众人前行。

    已经半天过去了。

    天空的太阳倒是没有变换位置，而就在众人等待的有些焦急的时候，却只见前面隐约出现了一座宫殿。宫殿十分雄伟，远远看去，便极大无比，同时地面的草也渐渐变成了黄土，很快就变成了石板，最后变成了汉白玉的地面。

    “主子，前面有人。”曹婴凯欧道。

    有人？

    果然。

    在宫殿四周的空地上，静静得站着一个个人。

    应该说不是人。

    这些都不是人，而是一个个木人桩子。

    不过，张铭很快就发现，周围的确是有人的。在宫殿的另一侧，居然有对付正在和木人桩子交战。

    “主子，前面好像不是木头桩子，而是一个个傀儡。”曹婴惊讶道。

    又是傀儡。

    而最为让张铭惊讶得是，一侧和木桩交战的人居然是羽族的。

    “张铭，我记得羽族的人似乎不是和我们一个方向。”叶天南开口道。

    张铭微微点头。

    而就在张铭有些疑惑的时候，另一边远处，却是出现了一头巨象，迦楼罗女王居然也来了。

    这事就怪了。

    迦楼罗女王显然也不是和张铭他们一个方向前行的。

    迦楼罗女王也发现了张铭等人，眼神中透着几分诧异，显然谁也没想到这么快又见面了。

    而此刻，羽族的人已经摆脱了木桩的攻击退到了另一侧。

    蚩尤在神魂里笑着道：“明白了，终于明白了。这个小世界被法阵笼罩着，不管我们走哪个方向，都能到达真正的浮屠宫面前。不过要想进入浮屠宫，恐怕没有想象中的那么容易。

    各个方向，都有一个个木头桩子守着，这些木头桩子看上去安安静静的，但是只要有人一靠近，这些木头桩子都会抬起双臂，开始对敌人进攻。

    浮屠宫就在眼前。

    可是周围的木人桩子，得有好几千个，不管哪一方要硬闯进去，这一次看来是没啥希望了。

    迦楼罗女王骑着巨象来到了广场上，远远看着木头桩子，对着张铭开口道：“张铭先生，这一次取巧过去，恐怕没那么容易。不如，我们还是联手吧，或许能够急迫木人桩子，进到宫殿里面。”

    联手对付木人。

    目前来看，这也是各方最好的结果了。

    有了迦楼罗女王的开口，各方势力纷纷加入，不一会，各方的首领都汇聚到了一起。

    “都来到这里了，有些事，就不必多说了吧。”张铭笑着开口道。

    太阳神殿那一边，太阳神和钱无用没出面，只是派了个手下前来。

    伏龙殿银龙王轻哼道：“没想到走到这最后一步了，却遇见了一堆木头人。那些木头人看上去有好几千，我们这点人马的确不够那些木头人折腾的。从目前来看，从四周一起进攻多半是没戏了。依我看，我们就联合进攻一个方向，直接将一条路打穿了，进到里面再说。”

    太阳神殿的人点头懂啊：“我没有意见。”

    乌戈族和羽族纷纷表态。

    迦楼罗女王看向了张铭道：“张先生呢？”

