    而且能够飞到很高的高度，但是却有一个很大的缺点，也不能算是缺点，但是在面对高手的时候确实不能够展现的游刃有余，那就是它成型的速度很慢。

    等到袁大宝驾驶风灵子追到千米高空的时候，李老爷子的身形俨然已是消失不见，无奈之下袁大宝只能够选择放弃这次进攻，虽然预想中的效果，差了很多。

    但也不得不说勉强能够让袁大宝接受，为何这样说呢？

    因为李老爷子逃之夭夭，已经可以向所有人证明，他并不是不可战胜的，只要大家团结一致，那其实胜利还是会向大家招手的，他这位早早就登上了中州大地神话一般的人物，终究被袁大宝这位后起之秀强势拉下神坛。

    而且短时间内好像还没有任何翻盘的希望，同时也给背叛李老爷子的所有李氏家族成员奠定了充足的信心，老爷子在他们心中有着很大的心理阴影面积。

    觉得这个家伙无所不能，没有任何人是他的对手，可经此一战，让他们深刻的体会到。

    原来袁大宝才是他们期盼已久的那位真神呢，自家的那位除了会玩点手段，除了拥有超强的修为以外，作战能力，尤其是在指挥群体作战的时候，确实差的不是一星半点。

    等袁大宝驾驶风灵子重新回落到地面的时候，大家虽然没有看到，把李老爷子带回来。

    但目光之中也满是敬佩李老四和李天启，快步来到了袁大宝的面前，满脸认真的说道：“老大你太厉害了，竟然把李霸天给逼走了，刚刚他所说的那些威胁的话语我也听到了，之前我会害怕，但是现在我觉得不足为惧。”

    “他如果能够将咱们战胜，就绝对不会离开李氏家族的那些家伙确实会赶过来增援但是我觉得胜利会属于掌门。”

    “对的老大我也是这么想的，而且我心生一计觉得可以先下手为强，在李氏家族没有增援过来的时候，咱们直接强势围捕他们，将李家的增援力量尽数瓦解。”

    “这样李霸天就成光杆军魁了，如果再被咱们围困，那他根本就没有任何机会逃出生天，也绝对不会再期盼什么了。”

    李老四说完这些话语以后，袁大宝脸家之上顿时露出了一丝欣慰之色，还真别说这对儿兄妹说出来的话没有一句废话，而且刚刚的战斗，他们两个确实立下了汗马功劳。

    看来袁大宝自身内力非常大的同时，李老爷子也确实给李家人留下了不可磨灭的童年阴影，就这种众叛亲离之徒，如果能够达成所愿，那袁大宝真的就得找个厕所把自己冲下去了。

    “好既然李大姐已经有了计谋，那就按你说的做，你们熟知李氏家族的增援线路，我会给你们一千名李氏家族成员加上一千名天翼派众弟子前去阻击。”

    “不要有任何后顾之忧，遇到了什么麻烦，李天启自然会告诉我然后我再把接下来的行动计划传达给你们，当然了，今天经过大战斗大家都非常劳累了，就不要再拼下去了，回去好好休息，明天早上再出发也不迟。”袁大宝满脸认真的命令道。

    众人听到这话赶忙点头成事不玩发生了什么样的事情，不管遇到了多么强大的敌人，好像有袁大宝在身边，大家都会变得非常踏实。

    这并不是某个人的自私想法，而是大家都产生了这种共鸣，随着时间一分一秒的过去袁大宝，他们已经离开了这片大峡谷。

    而上方却出现了一个小黑点紧接着黑点，越来越近，最后李老爷子落在了大峡谷内。

    “难道你们真的以为老子就此离开了吗？太异想天开了，这次是我来到天球第一次失败，敌人竟然是来自于地球的年轻人，这口气我怎么能够咽得下去呢？”

    “想要阻击后路，将我李家的增援部队全部击杀，你们太异想天开了，难道你们真的以为南方城内我就没有内应了吗？”李老爷子说完这些话语以后，一甩衣袖再次腾空而起。

    这次是真的离开了这片让他心情很不好的战场，半个小时左右，李老爷子来到了南方城下。

    虽然城内拥有着袁大宝的不少守军，但是对于他这位强者根本起不到丝毫作用，身形一闪直接进入到南方城内，没有引起任何人的注意，他兜兜转转绕过了好几条小胡同，最终停在了一户人家在外边。

    “老朋友，没想到这次跟你打赌，我竟然输了，那臭小子的实力确实很强，你失败并不是你的原因，开门吧，咱们谈谈合作的事情。”李老爷子心不甘情不愿的说，出了这样一番话语，紧接着房门打开。

    ……

    “这次战斗大家表现的极为不错，但也万不可以掉以轻心，三天之内南方城内将没有战事，但是南方城之外很有可能会成为人间炼狱，咱们虽然想到了能够阻击敌人的最好方法，但是也不要想着一定能够成功，做事情一定要思索到最坏的结果。”袁大宝满脸认真的说道。

    此刻他们已经返回了天翼派的临时营地之前营地内搭建的帐篷，大家住起来还挺宽松。

    但是随着一千名李氏家族成员强势入驻，就显得人满为患了，大帐篷这种事情，李掌门人那是再熟悉不过了。

    毕竟他之前就想过带领着天翼派众弟子长老长途跋涉，进行作战驻扎营地的话，你也不能总找到能够遮风挡雨的山洞，对吧？

    于是乎大家便开始忙碌了起来，刚开始两方人马还显得非常生涩，因为之前他们就是敌人。

    但配合了一两个小时以后，大家脸上笑容多了不少袁大宝，看在眼里开心在心里，本来来到中州没想着搞出这么大的事端，拿到逆天宝珠以后就溜之大吉了。

    可谁能够想到在这片热土上竟然还存在着来自于地球的一位强势修炼者，而且他的野心极大。

    甚至想要将袁大宝腰包里的，五枚逆天宝珠全部拿下，断送了他突破大宗师级别返回地球的梦想，他怎么能够同意呢？

    “李天启后山山洞还有一百多名未被劝降的李氏家组成员，你过去把事情告诉他们，最好是能够让他们加入到咱们的作战队伍之中，苍蝇再小也是肉，面对你曾经的父亲，我不能有一丝一毫的掉以轻心。”袁大宝叫来了李天启轻声的开口叮嘱道。

