    唐池池咬牙切齿：“你的心如同你的外表一般丑陋。”

    唐静雪被戳到痛楚，眼中划过一丝寒光，指尖轻轻抚儿摸过自己的脸颊，语气带着明显的恨意：“贱儿人，这一切还不都是拜你所赐，要不是你偷换了盒饭，我也不会变成现在这个样子，应该毁容的，应该是你，是你这个勾儿引别人未婚夫的狐狸精，贱儿人。”

    唐池池脸色铁青：“你嘴给我放干净一点，怎么？敢做不敢承认吗？”

    “这一切只不过是你的臆想和猜测而已，你没有证据，没人会相信你的。”唐静雪眼中交织布满恨意：“乔泽臣是我的，只能是我的！除了我之外，任何人都不能染指。”

    “你这并不是爱，而是畸形的占儿有喻。”唐池池盯着唐静，毫不留情说道：“就你这样自私的人，是永远也不配拥有爱情的。”

    唐静雪被激怒：“你胡说！”

    唐池池冷笑一声，不再与她继续说话。

    唐静雪眼中是明显的不甘心，盯着她的腿，看了看，突然失声笑了出来，在这空旷的病房里显得格外诡谲。

    “唐池池，你再高傲，现在还不是废人一个！”

    “这个病房里面又没有摄像头，只要我们两个人。”

    “你说……”

    “是不是我现在做什么，也没有人知道你。”

    唐池池心猛得咯噔一下：“你要做什么？”

    她现在已经完全失去了行动能力，要是唐静雪要做什么，她只能眼睁睁看着，却无法阻止……

    “放心吧，我暂时是不会杀你的，我要好好报复折磨你。”唐静雪眼中一冷，刚抬手想要打她。

    就在这个时候，突然从外面传来一道声音：“住手！”

    唐静雪的身子一僵，下意识就转过了身子。

    然后就看到，一个身材高挑，衣着鲜艳亮丽，怒气冲冲的朝她的方向走了过来：“你刚刚在干什么？”

    唐静雪看到厉美凌，立刻就认出了她，她就是唐池池的朋友，上次在KTV她们已经见过了。

    不知道为什么，她有些害怕这个女人。

    见到厉美凌，她立刻心虚的收回了手，眼中划过一丝慌乱：“这，这关你什么事？”

    “关我什么事？”厉美凌眼中满是戾气，语气也变得冷了下来：“上次姑奶奶警告过你吧？如果再让我看到，你对糖糖做坏事，就不会放过你的。”

    “啪……”

    唐静雪还没反应过来，一巴掌就伦了过来，她被打的脑海嗡嗡嗡的。

    厉美凌酷酷的道：“今天姑奶奶就让你长长记性。”

    唐静雪刚想要还手，可是看到厉美凌身上的气势，她突然心生胆怯。

    厉美凌可没跟唐静雪客气，一下子就将她推倒在了地上，又补上了几脚。

    唐静雪被打的没有丝毫还手的余地……

    她眼中划过一丝不甘，咬紧了牙关：“你竟然敢打我，你知道我是谁吗？我的爸爸是不会放过你的。”

    厉美凌冷笑一声，直接踩住了她的手指，用高跟鞋狠狠碾压，语气可谓是张狂直至：“一个小小唐家而已，老娘会看在眼里？绿茶婊，白莲花，早就看你不顺眼了，今天就趁这个机会，好好收拾收拾你这个贱儿人！”

    这一切发生的太快，唐池池都还些反应不过来。

    她愣在席梦思上，有些被惊呆了。

    一直都知道厉美凌很彪悍，但没想到，她竟然彪悍到了这个地步，秉持着快狠准的原则，将唐静雪给打得那叫是一个惨不忍睹……

    还好……

    她和厉美凌是朋友，而不是敌人。

    “砰”得一声，病房的门被人一脚踹开，可怜的门上立马留下一个脚印。

    所有人的动作，全都滞了一下，视儿线都聚集在了男人的身上。

    厉景琛，他怎么来了？

    唐池池的眸间滑过一丝震惊：“你，你……”

    “唐池池，你没事吧！”厉景琛清隽的面孔上满是焦急，早就失去了以往所有的沉着，冷静，睿智，深邃的眸间全是担心。

    再他接到厉美凌的电话之后，心上猛得一紧。

    第一时间就开车飙到了医院，生怕她出事遇到危险。

    唐池池吞了下口水，指了指脚上说道：“我，我没事，就是稍微受到了一点小伤。”

    厉景琛这才松了口气：“那就好。”

    唐池池咬了下嘴儿，凝望着他说道：“你刚刚，好像很紧张我？”

    厉景琛这才意识到自己的失态，愣了一下，眸底很快将情绪掩饰而过，冷着脸说道：“是我姐打电话叫我过来的。”

    原来，是这个样子……

    唐池池莫名失落：“哦，好吧。”

    “向我闺蜜道歉，否则今天是不会让你走的！”

    这道声音，将两个人的目光都吸引过去。

    厉美凌一脚踩在唐静雪背上，十分霸气说道。

    唐静雪浑身青一块，紫一块的，没有一块儿完好的地方。

    她眼中满是不忿：“你，你这个疯女人！”

    厉景琛闻言，黑着脸走了过来：“怎么回事？”

    唐静雪仰望着男人，宛若看到了救命稻草一般，连忙开口说道：“厉少，救命，我只不过是想要进来看看唐池池，却没想到这个疯女人跑了进来，不分青红皂白还将我殴打了一顿！”

    厉景琛眼中划过一丝冷意，面孔没有一丝温情。

    他对自己的姐姐，还是有几分了解的。

    厉美凌虽然嚣张跋扈，但绝对不会乱出手教训人的，除非……是这个女人作妖惹怒了她……

    “厉少，快救救我。”唐静雪希冀的向厉景琛求救。

    厉美凌闻言，脚下更使劲了几分：“你这个贱儿人，竟然敢当着我的面给我泼脏水，明明是你要打糖糖，被我给发现，现在竟然敢反咬我一口！”

    厉景琛脸色霎然大变，眼中促过一道危险光芒：“什么？你竟然敢打她！”

    唐静雪语顿，眼中划过一丝心虚：“我……我只不过是想要教训教训她而已！”

    “就你这样的人，也配？！”厉景琛脸色阴沉，整个房间的气压，也都降低了几分，冷得让人发抖：“我从来不打女人，但我的姐姐可没有这个原则！”

