    “多谢师父指点。”李轩躬身下拜。

    法坛库房当然比不过正儿八经的总库房，但是油水非常丰富。

    阴阳法坛涉及到丹药，法器、香烛灵食、阴性宝药等等物品的储存和申领。

    不管是哪个部门，只要是库房都有损耗，在损耗上面动手脚，都能吃的满嘴流油。

    当初林洋是管事，他们并没有动手脚机会。

    如今机会就在眼前，再加上李轩突破了境界，悟德道人有百分百的把握拿下此位。

    悟德道长走出大殿，看了一眼天色。

    正值响午，典造大人一会就要过来了。

    “先出去等候。”悟德说道。

    阴阳法坛大殿。

    宋麟来到法坛库房。

    库房里面有十几个货架，摆放着各类人物尸骨，以及灵草，棺材木，檀香、裹尸布等等。

    最深层的货架上是各种名贵药材。

    这些都不是凡物，宋麟肉眼都能看到浓重的阴气。

    “别碰，这玩意咬人。”

    看到宋麟站在一盆向日葵面前，身后的胖子嘱咐道。

    “没事，我过来领点东西，咦？你要出远门？”宋麟惊讶道。

    只见林洋背着一个大包裹，看似出远门的样子。

    “差不多，我调去公务了，以后就不来了。”林洋笑道，“公务的工作轻松一些，毕竟我还要准备过三关。”

    “过三关是什么？”

    “这你不知道？”林洋娓娓道来，“过三关便是奈何桥，黄泉河以及火海地狱。”

    过三关是比较重要的一门考核，通过的人被收为内门弟子，授予辈分。

    道观最重要的职位基本上是内门弟子。

    如果不愿意从事生产职位，到了练气也能不用从事，甚至每个月还有道功俸禄。

    “原来如此，所有人都能去吗？”

    “不行，道童才可以。”

    宋麟有些心动了。

    过三关应该是筛选出优秀的弟子，给予他们资源以及充足的时间，让其能够安心修行。

    “并不是，只要道童才可以，并且有道士推荐才行。”

    过三关死亡率很高，防止有些道童不要命想投机，所以才有这么一个推荐制度。

    林洋说罢，将材料一一送来，与宋麟道别离开。

    宋麟拿着材料走出库房。

    这时，院子天空忽然乌云滚滚。

    阴风呼啸，如鬼神嚎哭。

    轰隆！

    惊雷落下。

    “不好！白日生雷，定有妖孽！”悟德道长快步走出来。

    阴阳法坛众人都感觉阴气森然。

    哐当当！

    忽然，数百个法坛齐齐震动了起来。

    “不好！”众人内心涌现出一股极度危险之感。

    砰！

    还没等宋麟反应过来，身后的鬼婴坛忽然炸开。

    浓浓黑烟之中是双头怪婴。

    怪婴没有瞳仁，眼白很深，大张着嘴巴，獠牙锋利，流下漆黑的毒水，地面腐蚀出坑坑洼洼。

    “靠，连体婴！！”宋麟知道怎么回事了。

    连体婴的戾气比正常婴儿强大，需要更多的符咒以及材料镇压。

    估计是哪个家伙看成普通婴儿了。

    双头怪婴朝着距离最近宋麟扑过来，爪子宛如刀子锋利。

    悟德道长一出来就见到这一幕。

    所有人都认为宋麟没救了。

    区区一个道童，怎么可能打得过刚成型的厉鬼。

    “可惜啊……”悟德心中叹息，倒不是惋惜宋麟，而是这双头婴儿。

    双头婴儿无疑是更强大的厉鬼，可惜还没成型就出来了。

    想到这里，他右手凝聚出一团幽绿阴火，想要将这个道童连双头婴儿毁掉。

    这时，众目睽睽之下，宋麟侧身躲开双头婴儿的爪击。

    啪！

    两枚避秽符咒飞出，无火自燃，化为漫天金光。

    金光落到婴儿身上，顿时腐蚀出青烟。

    “啊！！”双头婴儿凄厉一叫，两个脑袋喷出漆黑毒水。

    这还没结束。

    宋麟拉开距离之后，十几张火光符化为火球轰击在婴儿身上。

    轰轰轰！

    连续不断火球落下。

    质量不够拿数量来凑，伤害硬生生灌死双头婴儿。

    “呼，结束了。”宋麟望着面前的大坑笑道，他没带三阳火剑来，不然早就解决了。

    “这……胎息期？”李轩不敢置信，这个家伙竟然进入了胎息。

    不光是他，就连悟德道长都有些惊讶。

    宋麟手法老练，干净利落解决厉鬼，感觉像是经验丰富的老道士。

    周玄更是傻了一般，回过神忽然一拍手，顿时恍然大悟。

    怪不得宋麟对李轩不以为然，原来他自己也是。

    “哈哈，不错，反应很快。”

    四方响起豪迈大笑。

    一道身影驾驭阴云而来。

    阴云落下一个伟岸身形。

    此人身高两米，头戴山形冠，黑袍如墨，他转过身来刹那，众人心中一跳，惊讶万分。

    只见这个人的脑袋是青铜做的，上面还有斑驳铜锈，头发也是铜丝，双目是黑曜石，鼻孔喷出黑烟。

    从腰间的《正一盟威经箓》玉符来看，这个身材高大的道士正是典造大人铜首。

    “拜见铜首道长。”悟德道长行礼，众人随之行礼。

    “大人，这是属下的徒……”

    铜首道人并没有理会悟德，而是看向宋麟，说道：“什么时候突破的？谁的弟子？”

    “在下昨晚突破，额……并没有师承，现在看管鬼婴坛。”

    “没有师承？”铜首道人似笑非笑望着宋麟，“怕不是有机缘吧？”

    “大人英明！”

    宋麟将自己如何得到摄山石鱼，换取五枚养气丹，以及学会潜龙射息散的事情添油加醋说了出来。

    当然，志怪图录肯定不会说。

    至于崂山五术就说是在山中道人尸骨上捡的。

    谎话最高境界就是九真一假。

    都功院有自己兑换养气丹记录，这也能做得证据。

    “潜龙射息散？好小子，胆魄不错！”

    “没办法，在下没有天赋，唯有一条小命，不搏一搏怎能出头。”

    “好！老夫欣赏你！”铜首道人瞥了一眼面色尴尬的悟德，古怪一笑，“以后由你代理法坛库房职位，若是过了三关，老夫让你转正！”

    “大人，这不符规矩……”悟德急道。

    “嗯？你有什么见解？”铜首道人看着悟德，黑曜石眼睛仿佛看透人心。

    悟德满头大汗，勉强笑道：“不敢，合理，非常合理。”

    “多谢大人。”

    宋麟微微一笑，这玩意不要白不要，他似乎看出来铜首对悟德不满，那么自己可以安心坐稳了。

    李轩浑浑噩噩，低着头，眼中闪过一丝怨毒。

    自己的囊中之物，居然被一个意想不到的人偷了。

    他不敢对铜首道人说什么，而是怪罪宋麟。

    铜首道人逛了一圈，对众人说道：“好了，都回去吧。”

    宋麟没有和众人叙旧，而是默默回去，当务之急是开启世界。

    住处。

    宋麟召唤出志怪图录，随后划开手腕。

    志怪图录翻开第二页。

    “夜半瀛洲寒月落，冷风吹鹤上蓬莱”

    【世界】：太阴炼形

    【三十六重天】：凡间

    【光阴流速】：一比三百六十五

    【降临】：魂魄

    【种类】：东方蓬莱神话、先秦神话

    【体系】：海外仙山神系

