
　　周围观看的路人都仿佛明白了事情的原委，一个个抱着肩膀看热闹不嫌事大。

　　但是，站在门口的柳清清，却是脸蛋红扑扑的，又气又怒，又有些哭笑不得。

　　谁是你老婆？

　　什么叫给你戴绿帽子？

　　这个混蛋怎么说话呢。

　　这时，夏天伸手揪住了李青山的头发，面色狰狞发狠。

　　给外人一种粗蛮不讲理的形象，盯着已经不成人形的李青山，吼道，“你不是有信心让老子消失吗，来，让老子消！失！”

　　越说声音越大，最后两个字完全是吼出来的。

　　同时，夏天猛然往下一掼，接着就是一记狠辣的膝撞。

　　喀嚓。

　　哪怕是一些胆子大的男人，此刻都情不自禁闭上了眼睛。

　　不用看也知道，这家伙的脸彻底完了。

　　“再敢打我老婆的主意，老子灭了你！”

　　一记猛力撩踢，将李青山踹飞出去，当他刚刚落地，夏天已经走至近前，一脚踩在他的胸口，声音发狠。

　　“你不是要和老子谈谈吗，现在谈吧。”

　　前后两次遭遇暗杀，始作俑者就是李青山。

　　夏天注定不会放过他。

　　现在是公共场合，狂殴一顿，权当收一些利息。

　　他这样的姿态，凶悍而狂野，让四周不少男同胞内心激荡，热血沸腾。

　　而很多女性则闪动着大眼睛，透着异样之色。

　　至于柳清清和秦岭，早已经见怪不怪了。

　　但并不代表她们没有想法。

　　尤其是秦岭，此刻看着夏天的身影，脑海中一阵恍惚。

　　她不由自主的想起，那天晚上在酒吧，夏天挡在自己身前时的情形。

　　“若是将来，谁若做了他的妻子的话，至少很安全，不会有危险。”

　　她如是想着。

　　此时李青山的脸颊已经不成形状，闻言后怨毒盯着夏天，可是当他对上那双冰冷的眸子时，忍不住心下一颤。

　　第二次。

　　这已经是第二次了。

　　同样在医院，同样在过道中，他被同一个人狂殴。

　　他所谓的身份与地位，在这头蛮不讲理的公牛面前，连一丝一毫的作用都没有。

　　所谓的尊严，被践踏很彻底。

　　而这时，夏天已经缓缓俯身，用极低的声音道，“你所做的那些事，老子全都知道，杂种，你就等死吧。”

　　话音刚落，李青山骤然变色。

　　怨毒的眼神，也在一瞬间变成了无尽的恐惧。

　　他的身体犹如羊癫疯一般剧烈颤抖起来，两眼泛白，不知道是愤怒还是畏惧，一口气没换上，生生的昏死过去。

　　“呸，孬种。”

　　夏天一脸不屑，站起身，看向病房门口的柳清清和秦岭，龇牙一笑，“老婆们，我饿了。”

　　“噗……”

　　一个端着水杯，正在看热闹的大胖子，刚喝到口中的水，直接喷了出来，而后连连咳嗽起来。

　　不止是他，四周几乎所有人都是一副目瞪口呆的模样。

　　大家都看的清楚，这两位美女，绝对都是极品中的超极品，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要气质有气质……

　　而这家伙刚才说什么来着？

　　老婆……们？

　　男同胞们又是嫉妒又是羡慕，更多的是……佩服？

　　厉害。

　　这家伙竟然有两个极品老婆，而且看起来似乎相处很融洽？

　　他们看爽了，柳清清和秦岭却是被气得够呛。

　　这家伙的嘴……太特码贱啊！

　　每个人丢来一个杀人般的眼神，根本没有理他，直接转身返回病房。

　　夏天也不在意，屁颠屁颠走了过去，几步之后，转身看向四周还没有散去的人们，挥挥手，一副自来熟的模样。

　　“散了，大家散了吧，这家伙勾引我两个老婆，简直不知死活。”

　　说完之后，大步走进病房，又把两个保镖扔了出来，一人一脚将他们踹醒。

　　“带上你们的主子，有多远滚多远。”

　　两个保镖全都一脸的畏惧，刚才他们试图阻拦夏天，却被三下五除二放到了，知道遇到了高手。

　　他们没有停留，架着李青山飞一般的逃出医院。

　　“狗杂种，我要杀你！啊啊啊啊！”

　　待上车之后，李青山立刻醒了过来，一脸的怨毒，恨欲狂。

　　愤怒之余，还有莫名的担心。

　　他摸出电话拨通心腹的号码，结果是关机。

　　随即，他立刻又拨通海爷的电话，仍然是……关机！

　　想到之前夏天所说的话，李青山隐隐有种不妙的感觉。

　　……

　　病房中。

　　柳清清与秦岭横眉冷对，目光犹如刀子一般嗖嗖在夏天身上扫射。

　　如果目光能杀人，此刻他已经被千刀万剐了。

　　夏天诧异的挑了挑眉头，面带关心问道，“柳董，秦总，你们怎么了？是不是病了？”

　　闻言。

　　柳清清的额头顿时浮现三缕黑线。

　　而秦岭干脆往柳清清身上一靠，干嚎一声，“大小姐，快把你家男人牵走，我实在不想看到他哇……”

　　什么叫我家男人。

　　这个死妮子。

　　“夏天，请你注意说话方式，你刚才……”

　　夏天一脸疑惑，抓了抓头皮，“我刚才怎么了？”

　　“你……”柳清清气结，实在不想理会这个混蛋了。

　　夏天笑呵呵的看着，调戏美女果然令心情倍爽啊。

　　“好了好了，不开玩笑了。”

　　看她们仍然一副气呼呼的样子，夏天终于捡起了些许节操。

　　他搓了搓手，干咳一声，“正好柳董也在，秦总，今天下午我可是送你去医院，不能扣我工资啊。”

　　柳清清两眼一翻，“放心，我柳清清还不是那么小气的人。”

　　秦岭也撇撇嘴，哼哼唧唧似赌气道，“不仅不会扣你工资，还会给你奖励，这样总行了吧。”

　　唉。

　　智商啊智商。

　　夏天暗自叹息。

　　这俩姑娘是怎么混到公司决策层的。

　　怎么连人话都听不懂。

　　“呵呵，呵呵呵，两位美女老总误会了，我的意思……你们也知道，我这个人虽然视金钱如粪土，但是秦总，我给你推拿了一下午，那可是我家传之术，平日那些达官贵人请我推拿，都得看我的脸色，而且需要这个数……”

　　说着，攥紧了一只拳头。

　　这一次，两人听懂了。

　　而且特别懂。

　　两人脸上的表情如出一辙，嘴角抽搐，眼皮狂跳，就连白皙的额头上，都有青筋显现。

　　全都处于即将暴走的边缘。

　　夏天对于她们的表情视若无睹，继续道，“这个数对于两位美女老总并不是个大数目，也就十万而已，十万……喂，干什么，你们干嘛要打人。”

　　干什么？

　　你这个混蛋害得我们闹肚子，现在竟然反过来要十万块钱？

　　你怎么不去死！

　　两位大美女瞬间暴走，病床上枕头被子一股脑砸了过来。

　　就这还不解气，柳清清买的苹果橘子香蕉也都毫不留情的飞向夏天。

　　“夏天，老娘砸死你这个不要脸的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第58章 唉，智商啊智商免费阅读。https://xs.23sk.com 