    这些由天庭妖神亲自伪装扮演、参与到酆都大帝竞选的参赛者，一个个都是太拼了！

    他们不畏“牺牲”，在一番“义正言辞”的喝骂之后，无比“血性”的自尽——我以我血荐天地！

    这是在“唤醒”苍生追求公正的心，将好端端的一场人道幸事，搅成彻底的浑水。

    本来……

    ——酆都来了，冥土太平了！圣皇来了，青天就有啦！

    现在……

    似乎？

    可能？

    酆都大帝，涉嫌与巫族有权钱交易的不正当关系，他的就位，不是人道美好的开始，而是苍生灾难的开端？

    这些妖神的手段，杀伤力并不多么强大，但是恶心程度足够的高。

    而且，很划算。

    ——用一尊微不足道的化身，搞臭阴司系统的公正，重创人族、巫族的信誉，为冥土的稳定、和谐，埋下巨大的隐患种子，挑拨起死后进入此地、原本为妖族的生灵的巨大担忧惶恐……

    这如何还不能说是大赚！

    等冥土乱了。

    等阴司动荡了。

    属于妖庭的“皿煮”、“兹有”光辉，将顺势照耀进此地，蛊惑人人自危的妖魂，与先前不断安排策划、有目的送死借轮回规则为路进入冥土的四部妖军形成合力！

    妖军为锋矢，直击镇守此地的巫族力量；对阴司失去了信任的魂灵，在恐惧中、在野心中，在被蛊惑操控的舆论中，自发的实行恐怖的行动，只为“掌握”应属于自己的“合理”自由权利。

    届时……

    整个冥土，整个轮回，都将糜烂，一发不可收拾！

    ……

    “我们的这位天皇陛下，手段还是足够狠辣的。”

    冥土的一处草丛中，英招妖帅目光跨越千山万水，洞彻无量时空，酆都正位上的大戏尽入眼底，他发出了一声感叹。

    “杀人诛心呐！”

    “是呀是呀！”

    跟他一起蹲草丛的毕方妖帅连连点头，赞同应和英招的说法，同时眼神中充满了趣味盎然的目光，津津有味的看着闹剧上演。

    这是两位奉命潜伏进入冥土、等待时机到来领导此间妖军进行征战的妖帅！

    图谋轮回，是天庭战略中占了相当分量的一步棋，绕过了前面无数的障碍，直接将火烧到了巫族的后方根据地。

    一旦成功，就能带来前所未有的战果收获，妖族彻底掌握战争主动权！

    当然。

    如果失败了，搞不好主持此事的妖帅，人就没了。

    这不是不可能。

    毕竟冥土这里，可是后土祖巫的地盘！

    哪怕这位娘娘，受到了太多人道方面的限制，一如紫霄宫的道祖……可也很难说，没有准备些什么应急反制的杀招，足以重创最顶尖的大神通者。

    甚至……

    若因轮回动荡，刺激了巫族的神经，紧急抽调个把祖巫驰援，局势或许会发生天翻地覆的变化。

    为此，一方面帝俊授意了两位妖帅的同行，让他们紧密配合，加大对危机风险的应对；另一方面，也让妖庭高层盯死了巫族阵营的高手，防止变数的发生。

    再有前线多点战场，对人族火师的狂攻猛击……这是一个涉及全场的精密配合，是指挥艺术的完美呈现。

    作为背负重大使命、亲临第一线、进入敌后的两位妖帅，他们了解的很多，也自然因此而赞叹感慨，天皇帝俊的确不是个善茬。

    如果没有太大的意外。

    在这一局里，天庭将因此对巫族取得巨大的上风。

    “酆都大帝……这个年轻人，要说心志才能，还是很不错的。”英招妖帅有些惋惜，“那个试炼，我也安排了一道化身去参加，大致掂量了难度后便离开，心中算是有数。”

    “即使是我。”

    “多半也不能如他这般快速通关……我，终是做神做的久了些，纵使初心不忘，依然能明白苍生之悲，但是蓦然回首，还是有些怅然若失了。”

    “少了几分激情，还有那么点斩去一切、只为人道永昌的决绝。”

    英招妖帅失笑，摇了摇头，“若是能换个立场，可能我会支持这位酆都大帝吧。”

    “可惜。”

    “眼下道不同，不相为谋！”

    “是啊！”毕方大圣颔首，“特殊的时间，特殊的地点，被他取得特殊的成就，终是要因此遭遇许多的磨难。”

    “污名祸水，人道舆情，只是他要面对的第一关罢了！”

    “接下来，还有趁火打劫、落井下石！”

    “这位酆都大帝，纵有经天纬地的才能，可面对如此多的压制，又还能做什么、有多少用处呢？”

    说到这里，毕方摇摇头，“设立酆都大帝的位置，去背负苍生罪孽，为人道树立信心，是一步很正的好棋。”

    “只不过，这个世道嘛……可是坏的很。”

    “好人好事不好做，除非……”

    讲着讲着，这位妖圣忽然间语塞，像是想到了什么，表情微妙而古怪。

    “除非什么？”英招笑问。

    “除非他跟那位陛下一般。”毕方咂咂嘴，“虽然是个好人，但在坏人坏事的段位上，可比所有对手都精通呢！”

    “哈哈！”

    英招笑了，笑的有些艰难，“不会吧……”

    ……

    “酆都大帝竟然是人族追封的炎帝？不可能吧！”

    “巫族与人族私相授受权柄……不！我不相信！”

    “巫族丧失公心，打压我等妖族，要贬低种族，设立畜生道？！”

    “……”

    如妖庭所图谋的一般。

    当几位披着参赛者皮的妖神，高声呵斥赛事背后的黑幕，再为了“证明”自己言语的真实，不惜当场自杀——这是用生命来抗争……一系列的操作，既将自己摆在弱小、无助的立场上，迎合了广大人道苍生心底的母性，唤醒了同情；又用足够的血性，点燃了保护的父性，对强权挥刀抗争的威武不屈。

    那效果实在太好了！

    足够的冲突，见了血的悲怆，一下子燃烧了苍生的心念，让舆情沸反盈天，不知多少嘈杂并起。

    有的是在担忧，忧心这些妖族参赛者的说法，未来会在轮回之地中压榨妖族，切身利益的受损让他们失去了理智。

    有的没有利益瓜葛，但是心地善良，不想见到不公之事上演，“大义”压过了“私利”——即使是这可能操作的受益人。

    也有的，是事不关己，可不妨碍吃瓜看戏，甚至于推波助澜，不怕热闹越演越烈，大戏越来越凶残。

    据某些不靠谱的小道消息流传。

    ——上一个时代纪元，伏羲大圣盘古，道染洪荒，尽管很努力收敛，但是终究有什么残余留了下来……

    ——八卦！

    人心有八卦，热闹不嫌大！

    无论任何种族。

    不管何种身份。

    搞事之心永飞扬，八卦之力永流传！

    这给后来者带来了许多的困扰……

    因为，有时候这能用来守护公正与秩序，天网恢恢，疏而不漏。

    可有时候，又会被错误的引导，导致舆情反手裹挟了正义，让真正想做事的人举步维艰。

    在后者的开发上，太多古神大圣对此很精通，将之用在了实战上，各种的搞事！

    此时此刻，庆甲便遭遇了这样的困境。

    酆都大帝的位置，他还没有坐上去超过一刻钟呢！

    便悄然间身陷作弊门，是人族巫族黑幕交易的铁证！

    还被几个大喇叭拼命的广播，闹的人尽皆知。

    人道垂眸！

    苍生注视！

    诸神关注！

    整个世界的焦点，这一刻落在了庆甲的身上！

    然而对此，庆甲一点都不慌，半分被诬陷作弊的焦急躁动都没有。

    毕竟嘛……

    ‘我是个诚实的孩子，是个光明磊落、坦荡正直的鬼帝。’

    庆甲饶有兴趣的看着妖神自爆、血溅了一片山河时空的地方，一颗心还有着几分悠然的意思。

    ‘作弊？’

    ‘我的确作弊了啊！’

    ‘大号忙前忙后，挂都快要开到天上去了，摸女娲娘娘那里对轮回的感悟，铸就阴德的根基，再转送于我……可不就是为了作弊？’

    ‘虽然这份作弊，到头来没太大的用处，反而还有点坑……’

    ‘私相授受？’

    ‘有的有的！’

    ‘我本来活的好好的……因为女娲娘娘的一句话，干脆利落的去死，进入到这地府，图的是啥？正是屁股底下的这个位置啊！’

    ‘娘娘是有私相授受的心，但是说真的，她不是干这个的料——哪有说为了鼓励我有进取心，就提前发下了奖励，偏偏赛事还是遵守规则的去进行？’

    ‘她应该对我平常对待，甚至冷处理……等暗中扶持我上位了酆都大帝，哪天退休后，她再“高薪”聘请我，加入到人皇参议的系统中担任高管嘛！’

    ‘这才是正确的展开方式啊！’

    庆甲心底唏嘘着。

    对于包藏祸心的妖神所斥责他的罪名，他心中供认不讳。

    虽然他是去做好人好事的。

    但是在手段的使用上，他还真的谈不上多么讲究，是有一份罪孽的。

    不过。

    这份罪孽，不在于是欺骗了苍生……他也不会在意这个罪孽，丝毫不挂怀。

    唯有一点，才是让之心中有愧——负了女娲！

    只要不是女娲来质疑他，庆甲就无所畏惧。

    淡漠的俯视妖神血溅赛场的痕迹，无所谓的聆听苍生的质疑与猜忌，难得动点心思，看的是冥冥虚空，有一股庞大的意志在启动，在走流程，以求干预此事，作为最“公正”的法官。

    ——天道！

    那些妖神选手，死的时候，可是在高喊了，“请”天道睁眼，俯瞰这污浊的世道！

    对此，天道精灵很有兴趣搅和，进行落井下石的打击……或者说，这本就是妖庭提前通过气的，是各自都已经拿好了剧本，一起来演的！

    到那时。

    场外，是被引导的无知观众。

    场内，是心怀恶意的法官。

    即使有巫族作为律师辩护，但因为证词很难服众，效果大减……

    庆甲这酆都大帝，怕不是得脱一层皮。

    ‘我是一只好……人。’

    ‘好人，怎么能被冤枉呢？’

    ‘当然是不能嘛！’

    ‘不过，自证清白……好像有些麻烦？’

    ‘那就只好勉勉强强，证明一下……那些朋友，是不清白的啦！’

    ‘巧了！这个方面……’

    ‘我还很熟练呢！’

    庆甲脸上不动声色，看着那片凄厉血腥、用来引动同仇敌忾的现场，果断启动了“先发制人”的手段，以正义之名，向人道寄出了律师函，转呈至那几位已经“魂飞魄散”的参赛选手处。

    ——捏造事实侵犯个人名誉权！

    为了维护个人荣誉，酆都大帝发起了诉讼。

    对此，人道的反应是迅速的，快捷的，强大有力的！

    最高效率的通过，博大浩瀚的伟力汹涌，拦截了天道的干预，让道祖慢慢的去走流程。

    “怎么回事？”

    紫霄宫中，道祖目瞪口呆，百思不得其解。

    “人道……啥时候这么有效率了？”

    “难道……还是因为苍生的怕死本性发作吗？”

    道祖长叹，又无可奈何，只能耐着性子去走流程。

    他却不知道。

    在同一时刻，那位坐镇冥土、做吉祥物的“后土”，却是老神在在的哼着不成调的曲子。

    “不知所谓的家伙……”

    “说什么作弊，说什么私相授受……”

    “既然都在说我坏，那我就坏给你们看！”

    “知道什么叫一手遮天吗！”

    “知道什么叫上面有人吗！”

    “这才是！”

    与人道共鸣，与人心合一，他拿捏着律师函，装模作样的处理，撬动了人道的力量，发挥着微妙的影响力。

    原告是他，法官也是他……这官司，怎么输？！

    ‘就是就是！’

    庆甲于心中回应，‘区区技俩，也想桎梏我等？’

    ‘若不是为了大计考虑，分分钟我就让他们明白，什么才是气焰嚣张！’

    ‘堂下何人？’

    ‘竟然状告本官？’

    转动着很能刺激对手的想法，酆都大帝立身之地，化作了无上法坛。

    “人道容秉，有竞争者，恶意毁我名誉，坏我清名，实乃风气之败坏，为人心之毒瘤！”

    “望秉公处理，以正视听！”

    “所谓的炎帝大庭氏，不是我！”

    “具体详情，请启出人族档案，以真实图片为参照，还我清白！”

