
　　“亲爱的羽弟，这么久才接电话？杜月月那小妖精，又在整你了呀。”

　　秦羽接通电话。

　　耳朵传来，酥软妩媚清甜的声音。

　　整个人都抖擞了下。

　　仿若是看到了刘菲菲在眼前，穿着白色轻纱轻抚在耳边吹风的那种感觉。

　　“菲……菲菲姐。”

　　秦羽他都不知道，这时候，他说话都大舌头了，磕巴说的话，让人想要笑。

　　“想我没有呢？”

　　“人家这些日子，可都是想你想的都睡不着呢，羽弟弟，你和杜月月小妖精……

　　在东海过着双宿双栖的日子。

　　人家想想，都觉得心好痛啊。”

　　秦羽忽然觉得整个后背都在发凉。

　　“臭弟弟，怎么不说话了。”

　　“在不说话，信不信我去医馆了。”

　　刘菲菲嗔怒说着。

　　声音却带着娇媚。

　　秦羽一下子顿时亡魂皆冒，吓的立刻说话了，“菲菲姐，你可别来啊。”

　　“金屋藏娇了吗？”

　　刘菲菲趴在总统套房的大床上，两只白皙纤细的大长腿翘着，交叉摆动。

　　她精致绝美的容颜，挂着调皮。

　　离开疑难杂症村子，过去了这么久的时间，一个电话都不带打的。

　　更可恶的是……

　　还直接找有婚约的宁雪。

　　吓不死你我。

　　“那啥……菲菲姐，我这里还有其他的事情，就不多跟你聊了呢。”

　　“演唱会开始，我一定去看菲菲姐。”

　　说着，秦羽立刻挂了电话。

　　他真的怕刘菲菲会杀到医馆来。

　　“臭弟弟，敢挂我电话。”刘菲菲撩了下黑长直的秀发，伸了个懒腰。

　　“给我等着。”

　　……

　　医馆那边。

　　秦羽浑身都让汗水湿透了，面对刘菲菲的打趣，他感觉比面对洪荒猛兽还要可怕。

　　“喏！”

　　宁雪摇了摇手机，罕见的看见她露出调皮的模样，直接是把秦羽给看呆了。

　　“演唱会门票，我们一起去看。”

　　情侣间，应该做的事情。

　　就是一起吃饭，逛街，看电影，看演唱会……这些是宁雪闺蜜晚晴教给她的。

　　说一起看的时候。

　　宁雪还挑衅的向杜月月挑了挑眉。

　　“有钱任性！”

　　杜月月看地主家孩子的目光看着宁雪，“明明可以白嫖的演唱会，花钱很舒服？”

　　宁雪的表情顿时就难看了。

　　“大小姐……”

　　这时候，常长老去而复返，他的表情很郑重，并且旁边多了一个青年。

　　这个青年。

　　他浑身都是名牌，留着一个寸头，看起来邪里邪气的，模样与杜月月有几分相似。

　　踏进医馆的时候。

　　他的目光，直接锁定，坐在杜月月与宁雪中间的秦羽身上，打量着秦羽。

　　其实，他在看见宁雪的时候。

　　眼睛里面，闪过了惊艳的目光。

　　最终，目光落在了杜月月身上。

　　“差不多，闹够了吧，差不多就回去吧。”青年轻声的说着。

　　这青年叫杜子峰。

　　他是杜月月的亲哥哥，洪门的少主。

　　“还没有闹够？”

　　杜子峰剑眉皱着。

　　楚门嫡长孙死在东海市，十三太保中的两个也交代在东海，事情闹的很大。

　　用过不了多久时间。

　　楚门的人肯定会来东海市，向秦羽来复仇的，而到时候，杜月月还在东海逗留。

　　就算是洪门，也保不住她。

　　“我不回去。”

　　杜月月嘟嘴，把头偏到一边。

　　“别耍小性子，爷爷下了死命令，必须要带你回去。”杜子峰如实说着。

　　见杜月月还在耍性子。

　　没有回去的想法。

　　杜子峰无奈，叹息的说着，“你想全家人给你陪葬吗？不想的话，跟哥回去。”

　　“我……”

　　秦羽不想杜月月为难，开口劝说着，“回去吧，他们奈何不了我的。”

　　纯阳功九重境界。

　　他有这样的实力说这样的话。

　　“小子，你耗子尾汁。”

　　离开前，杜子峰提醒了下秦羽。

　　常长老很想要告诉杜子峰。

　　秦羽是隔空擒拿的顶尖大宗师，是武道第一人怪医的关门弟子，传承了怪医衣钵。

　　想了想，怕引起秦羽的厌恶。

　　他没敢开口告诉杜子峰。

　　“不需要你来提醒，好好保护好月月，倘若月月伤了半根毫毛的话……

　　休怪我平了你们洪门！”

　　秦羽这话说的很认真很严肃。

　　“年纪小小，说话屌屌。洪门护不住月月，凭你一个开医馆的能护得住？”

　　“开什么国际玩笑！”

　　“别太把自己当回事，我们和你，那不是一个世界的人，为了月月好……”

　　“你最好是离她远点！”

　　“走吧。”杜子峰说完，与常长老，带着杜月月离开了医馆。

　　除了刚开始，他没正眼看过秦羽。

　　“哪里来的优越感？”

　　秦羽有些懵逼。

　　不过想想，看在杜月月的份上。

　　他也没有去计较。

　　毕竟，杜子峰怎么说也是杜月月哥哥。

　　“我去上班了。”时间差不多，宁雪说了句，情绪阴霾的去上班了。

　　医馆剩下秦羽一个人。

　　他看着大堂的不少地方，还没有修复，便给李善和打了电话，让他叫人来装修。

　　“正好有事儿给恩公说呢。”

　　李善和本想给秦羽打电话，但这大早上的他也不好意思打扰秦羽。

　　却没想到秦羽打过来了。

　　“装修的事儿，我让人去安排了。恩公，您今天有时间吗？”

　　“什么事情？”

　　“是这样的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　李善和有个重要的朋友，身体有些疾病，看了不少的医生，没能够治好。

　　他想要请秦羽出诊，

　　“给个地址，我打车过去。”

　　等秦羽到了李善和家里。

　　“恩公，我们现在就过去。”

　　沉稳的李善和，竟然火急火燎的，秦羽便知道，病人对于李善和很重要。

　　“我给恩公说说她的一些情况吧。”

　　路上。

　　李善和给秦羽说了下病人的基本信息，还有她的身体情况是怎么样的。

　　病人名叫颜若曦。

　　是华夏国地产大亨鼎盛集团，在东海市的总负责人，也是颜家的千金。

　　她的身体情况，说来也很诡异。

　　白天都很正常，可是到了晚上，就重复的做同样的一个噩梦。

　　并且，伴随着呕吐抽搐。

　　看了很多的医生，一直不知道病因。

　　“我大概知道什么原因了。”

　　秦羽听完李善和的介绍，他基本上，已经有了大概了解，“怕是中邪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第87章 臭弟弟，给我等着免费阅读。https://xs.23sk.com 