    第11章 勇卫营

    锦衣卫本来就是皇帝的鹰犬，只是崇祯朝锦衣卫被文官集团忽悠瘸了。

    锦衣卫指挥使洛养性品行极差，在崇祯号召捐资助饷时一毛不拔。

    流寇攻破京师，洛阳养性却拿出三万两银子，并且帮助流寇拷响。

    朱慈烺对他的品行很清楚，不过他只是太子，并没有权力处置洛养性，一旦等他上位，洛养性立即会下岗。

    太子要几个锦衣卫，洛养性肯定不敢说什么，他更不敢要求看皇帝的圣旨。

    洛养性亲自为朱慈烺拿来锦衣卫的存档，躬身递给朱慈烺：

    “殿下，人都在这里，您自己看着挑几个吧！”

    朱慈烺接过锦衣卫存档仔细看起来，锦衣卫多数都是世袭的。

    朱慈烺不会要那些勋贵子弟，他的目标是上一代在战场上为大明战死的将士后代。

    这些人不但没有勋贵子弟的癖性，也会更加刻苦训练，更加忠心于他。

    朱慈烺看到几个名字后马上说道：

    “给本宫准备纸和毛笔。”

    “遵命”

    洛养性急忙亲自为朱慈烺拿来毛笔和几张纸，然后垂手站在一旁。

    朱慈烺首先记下的名字是李若链和高文采的名字。

    李若琏是崇祯元年的武进士，不但有能力也很忠心，历史上李若琏守崇文门战死。

    高文采同样有气节，率领锦衣卫守卫宣武门，宣武门被攻破后，高文采一家七口全部自杀殉国。

    他们都做到了与大明共存亡，远比那些内阁大臣和勋贵们有气节。

    这二个对大明忠心耿耿的锦衣卫，朱慈烺肯定要纳入麾下。

    现在的李若琏是锦衣卫千户，高文采还是锦衣卫百户。

    他们两个战死时，李若琏是锦衣卫同知，高文采是锦衣卫千户，由此可见崇祯皇帝对他们也很重视。

    在李若琏和高文采之后，朱慈烺先后又挑选了一百二十个为大明战死将士后人，然后将名单交给洛养性。

    “让这些人过几天到钟粹宫见本宫，去的时候把这张名单一起带去。”

    洛养性急忙接过名单，看到上面人数时，他嘴角当时就一阵抽搐。

    太子不是说挑选几个人吗，怎么一下要了一百多个？

    “殿下，您这人数是不是太多了？”

    朱慈烺眉头一皱：

    “洛养性，本宫奉旨办事还需要你指手画脚吗？”

    洛养性顿时浑身一颤，急忙躬身说道：

    “臣知错，殿下恕罪！”

    朱慈烺不在理会他，起身带着凤祥他们三人甩袖而去。

    锦衣卫指挥使虽然是一品官，但也只是皇家一条狗而已。

    朱慈烺第二站是东厂，就是武侠电影里曹正淳和雨化田的那个东厂西厂。

    东厂虽然名义上被废，其实还是存在的，西厂真的被文官忽悠的彻底废除了。

    曺化淳现在就是东厂督主，知道皇太子的来意后，他很痛快的挑选了二十个东厂番子，这让朱慈烺对他的好印象又加深几分。

    无论是锦衣卫还是东厂番子，在经过训练后，肯定还会有一些人回来继续做事。

    那时他们将是朱慈烺安插在大明两大情报机构的尖刀。

    东厂人员挑选出来后，朱慈烺并没有马上离去，他伸手拉住曺化淳的衣袖笑道：

    “曹大伴，现在本宫要去勇卫营挑选人马，你和本宫一起去。”

    曺化淳同时也是勇卫营提督，他知道太子组建东宫卫队的事情很重要，急忙点头：

    “遵命，奴婢马上带殿下去勇卫营。”

    勇卫营是曺化淳奉命从各支军队中挑选的精锐和腾骧四卫组成。

    他们不但忠于大明，还击败过东掳八旗，前期与流寇作战没有败绩。

    所过之处秋毫无犯，可惜流寇攻打京师时他们都不在。

    崇祯十五年孙应元在河南战死，崇祯十七年周玉吉率领4千人在宁武关大战几十万流寇最终战死。

    而黄得功那时在四川剿匪，后来崇祯死后，他又为南明效力而战死。

    本来专门组建保卫京师的军队，一万多人还要分兵多路出京攻打流寇，如果他们都在京师，流寇很绝对无法破北京城。

    一行人刚到勇卫营驻地，朱慈烺就听到训练场传来将士们训练的呼叫声。

    朱慈烺暗暗点头，能一直保持训练的军队，除了孙传庭的秦军和卢象升的天雄军外，在大明已经很难找到了。

    朱慈烺心里已经把勇卫营三员大将，黄得功，孙应元，周玉吉纳入他的麾下，就是不知道曺化淳是否舍得。

    营门守卫军兵看到曺化淳到来，急忙去通知勇卫营两个监军太监卢九得和刘元斌，很快两个监军太监就出营迎接曺化淳。

    当两个监军太监看到皇太子也来了勇卫营，顿时就一愣。

    他们不知道皇太子为何会出宫，反应过来后急忙上前施礼：

    “参见小爷。”

    朱慈烺上前一步扶住两个监军太监，这二人别看是太监，但他们和高起潜不一样，最后都为大明死战而亡。

    “二位伴伴，免礼！本宫此次前来勇卫营挑选将士组建东宫卫队。”

    卢九德刘元斌这才明白为何太子会来勇卫营，急忙说道：

    “小爷，快里面请！”

    和曺化淳见礼后，两个监军太监领着朱慈烺一行人进入勇卫营驻地。

    他们本想请太子先去喝茶，但朱慈烺拒绝了，几人一起直接去了勇卫营训练场。

    训练场的点将台上，三员大将昂首站立，训练场上火铳兵，骑兵，步兵正在训练协同作战。

    看到勇卫营的将士们身穿铁甲个个精神抖擞，在气势和军威上都要比大明其他军队强上几个档次，朱慈烺心里同样暗暗欢喜。

    黄得功三人看到曺化淳等人到来，他们立即走来到朱慈烺他们面前躬身施礼：

    “参见曹大人。”

    曺化淳微微一笑：

    “三位将军免礼，快拜见皇太子殿下！”

    “皇太子？”

    三人一愣，他们还是第一次听到皇太子来勇卫营，扭头看到曺化淳身旁一个孩童，急忙上前躬身施礼：

    “周玉吉，黄得功，孙应元参见殿下，末将甲胄在身不能行大礼，请殿下谅解！”

    朱慈烺微微一笑道：

    “三位将军，免礼平身，以后见本宫无需大礼。”

    “谢殿下！”

    三位大明猛将谢恩后笔挺的站在一旁。

    朱慈烺仔细打量三位年轻将军，黄得功是一个粗狂威武的将军，孙应元有些像儒将，而周玉吉则一身正气威风凛凛。

    三位将军让朱慈烺越看越喜欢，他回头对曺化淳说道：

    “曹大伴，这三位将军本宫都要了……”

    (本章完)

