    就算是偷鸡摸狗的小案子，最有经验的民警，也不可能做到百分之百的破案率，更何况江浩经手的，大部分都是疑难案件。

    甚至还有二十几年前的无头案，没有任何线索，他都能在瀚如烟海的卷宗里，抽丝剥茧地找到方向，快速破案，这样的能力，就算是有着二十几年刑侦经验的老刑警，也办不到。

    有时候，他看到年轻的江浩，都会在心里暗赞一声：老天爷赏饭吃！

    江浩的天赋是与生俱来了的，那种破案的敏锐度，是多少人都羡慕不来的！

    “我现在后悔还来得及吗？”

    本以为是自己想像中的，组建一支跑腿...咳...组建一支专业的队伍，将自己档案室里那些积灰的旧案清理一波，顺带给档案室里的命案积案分区腾点空间。

    现在听来根本就不是那么回事，自己本身还有一大烂摊子事，现在居然还要全省范围内，马不停歇地去做技术支持。

    看到江浩又有些退缩了，严德胜顿时急了，这小江拿都好，就是怕麻烦，但是做警察这一行的，怎么能怕麻烦呢？

    若不是对方的天赋实在是妖孽，自己也不会把这个重担赌在他手里。

    南省派出去的专家一定要有两把刷子，若是过去了，还是没有精湛，他们作为省厅，脸面放哪？

    “男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉，哪能说反悔就反悔？不过话又说回来，你也别太有压力，地方上他们也不会什么案子都往上送，他们也要脸，除非是那种真的没有一丝办法的案子，才会送到省里来。”

    看到江浩的表情有些松动，严德胜再次加了一把劲：

    “再说，从具体的文件下发，到具体实施，也有一段时间，没有你想象得那么快，你也能充分利用现有的时间，来解决你手里现有的案子，不也挺好的？”

    听到严局这么说，江浩知道自己再拒绝的话，也不太好，算了，这次就先这样吧。

    “好吧！我听严局的安排！”

    “哎，这就对了，来，喝茶，这茶是我云南的朋友送我的，味道清甜，平时我自己都舍不得泡！”

    听他答应了下来，严德胜顿时闭口不谈工作，开始和江浩讨论起了茶艺。

    有江浩来做这个专家组的组长，严德胜那是放一百个心。

    在严局办公室喝了两杯茶，江浩就回去了，没别的原因，是他接到温学江的电话，让他有空去一下南省医学院。

    这时候，江浩才想起来，自己好像还是医学院硕博连读的研究生。

    原来开学的时候，温学江曾给自己打过电话，但是那时候自己正在东瀛执行任务，电话没有打通，于是就没有联系上。

    今天刚好周一，温学江下完课回到实验室，看到帮江浩领的学习资料，这才想到再给江浩打个电话，好让他过来领资料，顺便把学费交了！

    江浩知道，这最后一句话，才是重点！

    已经读了一年，再加上自己以后在医药行业发光发热，这必要的身份还是要的，所以，这学费，也是要交的！

    “温教授，不好意思，单位比较忙，应该早点来给你拜年的，这是我家里自己酿的酒，带给您尝尝！”

    江浩手里拎着两提自家酿的女儿红，亲自去了温学江的家里。

    上午两人约好，等中午的时候去他家吃饭，刚好把学习资料领了！

    “是吗？那我一定要好好尝尝！”

    温学江接过江浩带来的酒，连忙把江浩引了进来！

    “陈老师，小妍，我学生来了，你们出来见见。”

    温学江朝着厨房里喊了一声，然后指着出来的两女介绍道：

    “这是陈芬，陈老师，我的夫人，目前在一群高中，担任语文老师！”

    “陈老师好！”

    “你好，小江，总能听到你老师说起你，今天终于见到了，欢迎来家里做客！”

    “陈老师您客气了！”

    江浩连忙问好，温教授一家真是书香门第。

    夫妻都是教师！

    “你们先聊，厨房还在做饭，再等一会儿，马上就能吃饭了！”

    陈芬打了一个招呼，便再次返回了厨房。

    “这是我女儿温妍，读大四，目前在我的实验室帮忙，下半年读研，我也准备让她读我的专业！”

    “你好！”

    温教授的夫人看着很年轻，非常的有气质，让人第一眼就知道，对方很有修养，虽然身上系着围裙，一点也不影响她的气质。

    而他女儿温妍，虽然继承她母亲的美丽，却没有继承她母亲婉约的气质！

    反而让人一看，就知道是个古灵精怪的女生。

    “爸爸，他就是你说的那个警察学生？好好的警察，干嘛学医啊？你是法医吗？”

    看到江浩，温妍就投来了好奇的眼神，总是听父亲说，对方多么多么厉害，一手针灸，连父亲也自叹不如，她就有些不服气，父亲可是博士生导师了，眼前这个比自己大几岁的男生，怎么可能比父亲还厉害？

    若不是后来听说他是警察，都能把他当骗子了！

    “小妍，没礼貌了，他是爸爸的学生，你要叫他师兄！”

    温学江板着脸，训斥了一句，自己女儿哪都好，就是平时太溺爱了，导致情商低。

    “师兄～”

    “没关系，我不是法医，我是一名刑警，学医纯属兴趣爱好。”

    江浩笑着回道，他自然不会和对方计较。

    “你这爱好，挺特…好的！”

    温妍本想说挺‘特别的’，但是刚被父亲训了一句，于是连忙改口。

    “你要多你师兄好好学习，他配的一个药方，被国家列为保密配方，专利永远不公开。”

    “这么厉害？”

    直到这个时候，温妍才发现，原来江浩说的兴趣爱好，和她理解的兴趣爱好完全不一样。

    她理解的兴趣爱好就是玩玩而已，而对方的兴趣爱好，却干到了他们这些专业人士的天花板！

    话说，她爸爸虽然论文写了几百篇，但是好像还没有一篇能被国家列为技术保密！

    这么一想，她才发现，江浩绝对是一个有天赋的学霸。

    于是，出于对强者的尊重，她再也不敢乱说话了，于是安静地坐在一边，停着爸爸和江浩的谈话。

    “小江，这学期，学校要求所有研究生必须加入一个课题，你有没有自己想要研究的课题方向？有的话我也能帮你介绍那个方向的教授来带带你，如果没有，可以加入我的课题组，目前我的课题组正在研究心脑血管方面的研究。”

    温学江这时也说出了自己的目的，他非常看好江浩，也希望他能加入自己的课题组。

    “额，我有一点想法，温教授，我能利用学校的实验室，成立一个全新的课题组吗？因为我研究的这个方向，可能学校没有这类方向！”

    “哦？什么方向？”

    听到江浩这么说，温学江也来了兴趣，如果是他的起来学生这么对他说，他绝对想都不想，就回绝了对方。

    但是这话是江浩说的，那他就要好好静下心来听一听了！

    “我准备研究一种全新的抗癌药，目前在治疗细胞淋巴瘤出现了CAT-T细胞疗法，但是在实体肿瘤方面，却存在空缺，我想填补这一块空缺！”

    “什么？”

