    对于这些大族的强者来说。

    眼前的场景，何其相似？

    在入村之时就发生过，所有人亲眼目睹。

    只是相比那姬鹏，此刻姬天神带给他们的震撼和心灵冲击力尤为强烈。

    ……

    “不可能！”

    被一巴掌拍飞的乌蛟狼狈的站起身，他嘴角留有一丝血迹，发出闷沉的低吼，眼中充满了不信、不服和一丝难以掩饰的震撼。

    其挥拳的手臂不时颤动，虎口崩裂，鲜血淋漓，内部的骨骼宛如断裂了般，袭来一阵一阵剧烈的刺痛。

    不过相比这种剧痛，乌蛟更忍受不了的是自己竟然会被一个喝奶年龄的野娃打飞了。

    “咦，你的肉身比我想的要强一点啊？哦，不对，你身上带了这东西！”

    姬天神眼睛眨了下，看到乌蛟可以站起来还有点惊讶，可看到对方手上散发朦胧光辉的骨环就恍然大悟。

    要知道他虽然因为对方是人族而且在村子里，未曾想过拍死对方，可对其的举动和态度确实没好脸色。

    刚刚一击绝对是对方抵挡不了的，最起码会躺着修养十天半月。

    不过看来这些大族子弟倒是不乏有些自保手段。

    姬天神的话，犹如巴掌打在脸上，让乌蛟脸色充血，有种火辣辣的滋味。

    被点破了一些事情，他觉得恼羞成怒。

    骨环是保命的手段，是下意识激发的，全力施展甚至可以抵挡洞天境界的一击。

    可依靠这骨环卸掉了一半的力量，他依旧受伤了，这让乌蛟觉得丢人。

    而这时候，

    “唉，说了会被揍吧……”

    “就是，选谁不好，偏偏选天神当对手，我都被他……额……”

    姬鹏等孩子在低声说话。

    这让乌蛟更觉得难堪，觉得刺耳，自身这是自取其辱？

    他阴沉着脸，忍住手臂的剧痛，一言不发，双臂有玄奥的符文浮现，乌黑而耀眼，散发出无比强大的气势。

    这是黑泽大族的镇族之术！

    宝术、秘术这样的力量，普通人也许一生都没机会接触到。然而像乌蛟这样的大族子弟，踏入修行之始就学习，于第一秘境已经打磨了很久。

    如今甚至可以超脱寻常意义的拳脚功夫，释放一部分宝术真正的威力。

    而动用宝术，和不动用这种力量，实力会存在天壤之别，在秘力增幅下，弱者甚至可能拥有逆伐的恐怖战力。

    乌蛟知道姬天神纯肉身的力量胜过自己，所以现如今，想要依靠宝术的力量镇压对方，一洗耻辱。

    四周那些大人物，对此一边观看，一边低声轻语，

    “好厉害的娃娃，神力惊人。”

    “我们又想错了，他恐怕真的是村子里最强的孩子……”

    “这个年龄，简直是天纵之姿！”

    他们谈的自然是姬天神，被其刚刚的表现惊到了，现在还在感慨。

    旁边，黑泽大族的中年男子脸色微沉，却根本无法反驳。能在骨环激发下，一巴掌将乌蛟打的吐血，这个孩子力量之强大已经不需要说明。

    他都无法想象这是何种力量。

    “哼，肉身强大又能强大到何种程度？终究抵不过神通，且看能否真正赢下这一战再说！”

    风族的大人物，冷漠的开口道。他对姬村心有芥蒂，连带着不喜欢天赋异禀的姬天神。

    所以，他帮着黑泽大族的小辈开口，同时言语没落的村子，还不知道有没有完整传承的秘术呢！

    黑泽大族的中年男子，自然愿意听这样的话，漠然静待结果。

    见此，金狼部落，木族等几族中立，默默观望，另外一个大族白羽灵部也未表态。

    石族这个唯一偏正的势力，一时间也不好说什么。

    只是没想到这个时候，

    “这个孩子很强，乌蛟不是他的对手！！”

    白羽灵部的那个一直安静的女孩，突然开口了。

    羽苍略微诧异，看向自己的妹妹，他知道这个天生神眸的妹妹绝对不会乱说。

    其他大族的强者，侧目望了过来。

    美丽女孩的眼眸早就再次化为银白色，有灿灿的神光，在盯着姬天神。

    虽然对方身上有神秘手段让人不能轻易探知，可是在姬天神刚刚动手的一刹那，她还是通过力量波动窥见了一些外在奥秘。

    在她眼中，对方简直不像是人类孩子，更像是太古神兽的幼崽，气血澎湃如汪洋，强大的让人动容，仿佛一动就会逆冲苍穹，崩裂云霄。

    而且，她还发现了一个不得了的事情……对方的境界，根本不是外人下意识以为的第一秘境。

    “他踏入了洞天！”

    女孩一字一句轻语，说的时候眼眸深处依旧流露一抹震撼之色。

    她虽然心中有数，可现在还是感觉难以置信。

    四周，听到这话的大人物们皱眉，差点以为自己听错了，就连深信自己妹妹的羽苍都是这样想。

    “哟，女娃的眼睛，有点厉害啊！”

    姬大伯带着惊讶的声音传过来。

    他看着那银眸女孩的眼眸，若有所思的样子。

    听到姬大伯这略带深意的话，所有强者这才意识到了什么，

    嘶！

    纷纷倒吸一口冷死，目光难以置信的盯着姬大伯。

    “我一开始就说了，我家小侄子出场，不公平！”

    姬大伯看着这些各势力的大人物，大大咧咧的说道，仿佛没什么好炫耀，也不去隐瞒。

    “这！”

    一众强者失态，震惊不已。

    同时也很无语，心中简直不知道该说什么。

    不公平，这他妈是这个意思！

    谁能想到。

    然后，他们动容的看着场上的姬天神，眼中无法平静。

    依旧有点难以置信！

    两岁多的娃娃，踏入了洞天境？

    ……

    另一边，

    乌蛟身上乌黑光芒环绕，密密麻麻的符文浮现，他动用宝术之后，恢复了霸道和凌厉，

    “杀！”

    他速度快若电光，像是一头蛟龙出海。

    手掌心的符文冲出，大片乌光弥漫开来，如同演变出两条黑色凶蛟的头颅，凶威狰狞，张开血盆大口攻击敌人。

    面对再次冲过来的乌蛟。

    姬天神不语，只是再次扬起了手掌。

    期间还略微思考了一下，似乎在决定用多大的力量，因为不控制的话他怕一巴掌拍死了这家伙。

    只是，

    不等乌蛟继续，黑泽大族的那个中年男子出现在了场上，

    “住手吧！”

    他脸色铁青，把乌蛟给拉了回来。

    “二叔，放开我，我能够镇压他！”

    被阻止的乌蛟，十分不甘心，扬声喝道。

    “回去！”

    中年男子冷喝，神色难看。

    作为长辈，他如何不清楚乌蛟的实力，根本不可能跨境击败对手。

    这样的对决，有什么意思！

    他感觉这一次姬村之行，黑泽大族完全成了背景，简直是闹剧。

