    第63章给卫承鸿道歉

    卫国公和卫夫人同时伤心敛住，满眼震惊的看向来人。

    他三两步走向侍卫，宽厚手掌紧紧的抓着侍卫肩膀，虎目中含着几分不敢置信和怕失望，

    “你说真的？世子真的找到小小姐了？”

    “回主子，小小姐真的回来了。”侍卫将卫承安写的信拿出来，

    上面寥寥几语，便将卫宝宝在府外现状说清楚。

    但对卫宝宝之前的遭遇，卫承安一字不提。

    有些事情，只是字面上而非当面看见，都不会感同身受的。

    卫夫人热泪盈眶，抓着卫国公的手，哽咽不已，

    “老爷，咱们的女儿终于找到了。”

    三年了，她日日夜夜在想自己的孩子。

    而如今，总算回到自己身边。

    “是，找到了，咱们终于找到了。”卫国公手指有些颤抖，目光再一次将这封信看完，心里那股郁气舒展许多。

    他牵着夫人的手，坚韧的五官仿佛柔和许多，“咱们回家，接宝宝回家。”

    忽然他想起粉雕玉琢的金玉，

    如果她生在更广阔的的地方，想必未来也会更好吧？

    他踯躅了一下，跟夫人商量自己心中的想法。

    卫夫人知晓老爷为何想帮助金玉，只是她不想过多干涉别人家的事情。

    国公府家大业大，但始终身在皇权之下，任何事情都是如履薄冰，

    也许他们的一念之差，带来的就是满门灾祸。

    卫国公被夫人劝服，放下将金玉一家带走的想法。

    最终两人决定留下一块国公府的玉佩给金玉，算是当做金玉童言对他们的祝福成真感谢。

    如果有一天金玉遇上事情，可去国公府寻求帮助。

    金玉弯了弯眉眼，白胖软乎乎的小手抱着玉佩，衬着玉佩也更加剔透，粉嘟嘟的脸蛋上满是诚挚，

    “谢谢酥酥姨姨，好人有好报，你们会很幸福哒~”

    村民也笑了起来，“对，你们现在已经找到孩子，以后肯定会很好的。”

    附近的几个村民听完国公夫妇的遭遇，纷纷祝福着他们。

    夫妻俩感谢了一番，才相互搀扶着从杏花村离开。

    既然已经有了确切的消息，夫妻俩便回府心切，路上半点耽搁都没有，直奔盛都而去。

    ……

    礼部尚书府，

    “夫人，为夫跟宝宝聊了许久，”齐尚书摸着自己并不多的胡子，眼底满是得意，炫耀无比的说道，

    “宝宝这孩子可乖巧了，你是不知道，她乖乖坐在那里，为夫喂她吃东西时，她还会躲开，想让为夫先吃呢，”

    他说着感慨一声，没好气的瞪了一眼正在胡吃海喝，吃的满嘴流油的胖儿子。

    昨晚还病的不省人事，今晚就能活蹦乱跳，让下人端上一盆蹄髈抱着吃。

    对比之下，宝宝吃东西乖巧又斯文，口中被塞多了东西后，圆鼓鼓的小脸颊鼓动着，像只可爱的小仓鼠。

    “是嘛~”齐夫人又是羡慕又是嫉妒不已，

    目光顺着自家老爷也看向齐轩，嘴角忍不住一抽。

    这小兔崽子太能吃了。

    他们夫妻俩根本体会不到被小孩子劝着吃饭的温馨感觉。

    齐轩忽然感觉后脊背发凉，感觉有人在骂他，他茫然的抬起豆丁小眼，看向自己的爹娘，

    “娘，我后背痒痒。”

    “痒痒痒，谁让你病了，发了一身汗能不痒吗？”齐夫人没好气的说了一声，伸手帮他挠了挠。

    齐轩嘿嘿一笑，“爹，娘，你们刚才是在说宝宝妹妹吗？”

    齐尚书应了一声，将另一盘儿子爱吃的菜放到他面前，

    吃吧，吃吧，

    等他跟夫人生下小闺女后，就不给小兔崽子吃了。

    齐轩瞬间眼底放着亮光，一脸与有荣焉的模样，挺着胸膛，

    “那是我妹妹，当然是最好的！”

    齐尚书忍不住呵了一声，“什么都不知道就说是你妹妹，你知道她是哪家小姐吗？”

    齐轩哪里管那么多，耍无赖道，“我不管，反正就是我妹妹，她到哪里，我也认她。”

    齐夫人听到这话，感觉有些不对劲，扬眉问道，“宝宝的身世有来历？”

    齐尚书点头，将下人们全都遣散出去，只余下一家三口之后，才缓缓说道，

    “宝宝是国公府遗失三年的小姐。”

    齐夫人正在帮儿子挠痒痒的手猛然一停，瞳孔猛然一缩，

    “是卫国公府的小姐？”

    那个丢失的小姐，全盛都都知道。

    可找了三年都找不见，大家都以为人没了，只是没敢在卫国公面前说这话罢了。

    可谁知居然出现了。

    而且还被齐轩死皮赖脸认作妹妹？

    齐尚书点头，

    这事其中内情，燕夕雪也不好告诉她，只说想认干亲一事，她做不了主，得问国公府才行。

    齐尚书当时心就凉了。

    凭借卫国公府这三年不计一切代价找孩子的架势，怎么可能将刚到手还没焐热的宝宝送出去。

    尤其宝宝这么可爱，回到府上定然千娇百宠。

    可能他连多看一眼都没有机会。

    齐夫人也可怜兮兮的看向自家老爷，“那明日，妾身趁着国公府还没将她认回去，妾身去看看她？”

    齐轩举着小手，“我也要去，娘，我也要去！”

    “去去去，你去什么去，”齐夫人给了自家兔崽子一个板栗，

    “你前段时间将宝宝的三哥堵在巷子口，都把人吓晕了，你好意思去见宝宝！”

    齐轩这才明白事情的严重性，他傻眼的看着娘亲，“可是，我已经跟宝宝道过歉了。”

    明明他都没有打到人，还被老爹收拾一顿。

    现在居然道歉还不能跟宝宝玩吗？

    齐轩眼底染上一抹雾气，

    他好可怜，

    他又不知道卫承鸿是宝宝的三哥，要是早知道，他才不会堵卫承鸿呢。

    对了！

    齐轩脸色变得极快，眼泪也收放自如，胖乎乎的拳头砸在桌面上，

    宝宝说，只要他跟卫承鸿道歉，就可以跟她玩。

    所以他现在就去找卫承鸿道歉！

    齐轩想到什么做什么，从凳子上跳下来，肉丸子的胖身体就朝着外面跑。

    齐尚书一把拽着兔崽子的衣领，呵斥道，“这么晚，你去哪里？”

    齐轩哀嚎，“我要去国公府，给卫承鸿道歉。”

    去晚了，宝宝不做他妹妹怎么办？

    (本章完)

