    第56章 你二叔我只打高端局

    柳惊天所化的双头魔犬看着雷天来势汹汹，仰天长啸，那猩红的眼中，有着凶狠浮现，虽然现在的它化为了这般形态，但显然柳惊山还是柳惊山，他依旧拥有着清醒的理智，而不会因为这般变化，便是变成灵兽了。

    不过正是这种拥有着灵兽强横的躯体以及人类智慧的结合，方才强悍可怕。

    砰！

    双头魔犬狰狞大嘴一张，只见得一道火龙。一条黑色风暴顿时席卷而出，那种狂暴灵力，比起之前人形态时，显然要更为的强悍与狂暴。

    雷天右爪飞快地集聚灵力，对着那道黑色风暴就是一爪，龙爪与风暴相撞，直接把黑色风暴硬生生地撕裂开来。

    毕竟柳惊天现在已经灯枯油尽了，显然已经到了穷途末路的地步了。

    雷天再次向柳惊天冲去，右爪把灵力都集聚成了一个快速旋转的灵力漩涡。

    “龙神爪！”

    柳惊天那血红的眼瞳中，丝毫没有了刚才的镇定，只剩下慌张与一脸的惊恐。

    “老夫才出关就得下地狱了吗？”柳惊天脑海里回忆起自己少年时一战成名，修行一路是无比地顺风顺水，加上柳域的支持，使自己很早地就成为了北灵境的金字塔塔尖的男人。

    “对啊，老夫可是北灵境第一人，怎么会被一个小屁孩给打败呢？”柳惊天脸上慢慢恢复平静。

    与其放弃直接被杀死，不如拼尽全力放手一搏。

    吼！

    弥漫着杀意的咆哮之声，自柳惊山嘴中浩荡的传出，只见得一种滔天的凶焰，铺天盖地的自其体内席卷而出，那两颗犬首也是在此时张开狰狞大嘴。

    火焰以及黑风，疯狂的在其大嘴之中汇聚，周遭的空气都是因此而变得扭曲起来。

    城市中所有人都是无比紧张的望着这一幕，他们都能够看出来，天空上的两人，都已是拼到了最后的手段。

    “黑龙风火杀！”

    柳惊山体内的灵力在此时尽数的运转起来，那狰狞大嘴处，火光与黑风更是膨胀道数百丈大小，下一霎，他那充满着杀意的咆哮陡然响彻。

    轰！

    天空仿佛都是在此时颤抖一瞬，然后无数人便是见到，两道数百丈大小的火龙以及黑色风龙自柳惊山巨嘴中呼啸而出。

    两头巨龙冲天而起，彼此交缠，双龙汇聚，火借风势，那等狂暴灵力，也是以一种惊人的速度膨胀着，骇人之极。

    这般攻势，基本算得上是柳惊山最强的手段。

    所有人都是眼带震撼的望着那交汇的双龙。它们携带着强大无比的灵力，直接是对着雷天笔直冲去，在其后方，留下了长长的光尾。

    “呵，什么时候狗也配用真龙的招式呢？让你看看什么叫做真正的龙！”雷天由于目前还未到融天境，化不了精魄的身体，只能将其召唤出来，但也足够对付目前的柳惊天了。

    雷天望着两条高速旋转而来的巨龙丝毫不惧，反而加快速度冲了过去。

    “神龙摆尾！”

    雷天在冲到双龙身边后，先左边转了个身子，身后的月影龙跟着雷天转了身子，散发着幽黑火焰的粗长龙尾直接甩了过去。

    砰砰！

    只见柳惊天的两条巨龙在与雷天的龙尾接触时，一圈将近千丈庞大的灵力光波，自那对碰之处蔓延了出来，整个天地仿佛都是在此时颤了一颤。

    而两条巨龙直接被龙尾一分为二，接着裂纹不断蔓延开来，直到化为碎片！

    雷天将两条巨龙解决后，召回邪影枪，又来了记“长枪如龙。”

    “长枪如龙”这一招是《幻影枪决》的第三式，所说跟投标枪一般无二，但最强的招式往往只需要最简单的动作来完成，雷天也费了好大功夫才将其学会的。

    柳惊天看着离自己越来越近的黑色长枪，恐惧在其心中蔓延。

    在这种死亡的威胁下，他突然掉头化为一道黑光暴掠而出，他感觉到，如果任由那道诡异的黑光落到他的身体上，恐怕他必死无疑

    哗！

    突然间逃窜的柳惊山顿时让得城市之中爆发出震惊的哗然之声，那地上的柳江等人的面色，瞬间惨白。

    “逃？逃的掉吗？”雷天话音刚落，邪影枪已经到达柳惊天跟前。

    “噗呲”柳惊天低头看着自己胸口上被邪影枪洞穿的大窟窿，悲叹道：“天要亡我柳域。”说完，便如断线的风筝朝地面落去。

    柳惊天，死！

    整个城市，都是在此时彻底的寂静下来。

    一名融天境的强者，就这样陨落了

    。

    柳江等人呆呆的望着柳惊山掉落的方向，脑子之中猛的传出阵阵眩晕的感觉，竟是忍不住的一屁股坐在了地上。

    原本他们的大好局面，原本他们称霸北灵境的野心就这样，被彻彻底底的抹杀了

    而这一切，却是一个根本不知从来里冒出来的少年做出来的。

    “雷兄，没想到你们九龙山寨，竟然还有这么厉害的后辈。”唐山逐渐的从震惊中回过神来。看向雷成，忍不住的道。

    一旁的几位域主，也是眼神复杂的望着雷成，眼中有些敬畏升腾起来，他们算是真正的被雷天展现出来的那些手段震慑了。

    雷成闻言，笑道：“小打小闹罢了，正常操作。”

    其他的域主听了，不禁愣住了。好家伙，这么谦虚的人今天算是头次见。

    “嘿嘿，那可是雷天学长，我们北灵院东院的第一人，也是北灵院的第一人！”唐山旁边的唐芊儿自豪说道。

    “对，天哥很牛的。”牧尘也是开口夸道。

    众域主听到这些人的一番话，也不禁对着雷成拱手谢道：“还是九龙山寨卧虎藏空啊，今日之事真的是万分感谢！”

    雷成对此也只是摆摆手，道：“人不是我杀的，等小天你们自己谢他去吧。”

    众人闻言，也一齐等待雷天下来。

    “滴！检测宿主完成任务，奖励灵阵等级提升卷＊1，奖励已发放到系统仓库。”

    雷天听到后，也无暇顾及奖励了，笔直地运用灵力飞回地面。

    待雷天落地后，一众人纷纷上前感谢。

    待感谢完毕后，雷成此时站了出来，清了清嗓子，说道：“我们九龙山寨覆灭了柳域，这柳域的地盘自然也归我们九龙山寨所有。但这柳域的地盘偌大，我们九龙山寨可无福消受，待几日后，我九龙拍卖场举行柳域地盘的拍卖会，感兴趣的可以前往我九龙拍卖场进行拍卖。”

    雷天听到此话，心里赞道：“不愧是二叔，经济头脑就是好。”

    毕竟柳域的地盘九龙山寨也吃不了，毕竟人少，管理都很难管理，唯有卖掉才有利益最大化。

    其他域主闻言，眼前皆是一亮，毕竟唯有地盘扩大了，这收税才能收的多，才能更好发展势力。

    雷成看到众域主脸色，不禁满意地点点头，但话锋一转：“但是，拍卖的货币我九龙山寨要求只能是灵器或者灵阵，灵药等物品。”

    众域主闻言，脸色有点变化，但思考到有了地盘还不愁经济吗？

    “嗯，时间嘛，就定在十日之后了，届时欢迎各位前来捧场。”雷成拱手笑道。

    ……

    待九龙山寨的人马经雷成通知，前来彻底扫除柳域余孽后。

    雷天和雷成又坐着马车返回吉林省九龙山寨。雷天坐在马车上，摇头道：“二叔啊二叔，我递给你一根烟，说好是你打柳惊天，怎么还是我上去打？你这未免有点不够意思啊？”

    雷成闻言，转过身去仰头45度，寂寞道：“你二叔已无敌于天下多年，低端局我出手太欺负人，毕竟，你二叔我只打高端局。”

    雷天闻言，不禁有些佩服雷成的学习能力，出声问道：“那什么是高端局啊？”

    雷成闻言，转过身来，手舞足蹈地对着雷天吹嘘起来：“遥想当年，吾率领千万大军凝练战阵之灵，所到之处皆是人见人跑，兽见兽走，可谓是一个能打的都没有。”

    雷天看着雷成的话语，捕捉到了重要字眼，问道：“二叔你真的是战阵师？”

    雷成听到雷天此话，瞬间愣住了，反问道：“哎哟，你这个小子居然知道战阵师？”

    “你未免太看不起你侄子了吧？”

    “嘿嘿，我的错，我的错。”

    “那你真的会战阵吗？”

    “emmmm，这个嘛，当然不会。”

    “真的吗？我不信。”

    “好吧，你在给几根那个烟我就教你。”

    “真的吗？我读书少，你可别骗我。”

    “真的真的，拿来吧你。”

    ……

    斜阳西下，余辉落在了雷成与雷天的身上，雷天看着这一幕，不禁有种感觉岁月静好的感觉。

    又望了望叼着磨砂一脸不着调的雷成，内心不禁好奇，毕竟以前从未看到雷成出手，而今日听到雷成一番话，估计猜测到了九龙山寨可能跟灵阵或者战阵有关的落魄势力。

    雷天也不禁祈祷，一定要越厉害，越古老才好，毕竟这样的话又可以少奋斗几十年了。

    摊牌了，不装了，我雷天也是个有背景的男人！

    ?  ?今天的第二更，还要两天又要上学了，奉劝有票子，有月票的就赶紧投，趁我现在有时间，心情也不错，免得我读书去了，一个二个的又在催更。。。

    ?  

    ????      

    (本章完)

