    “求我一件事？”

    陆天龙有些意外，要知道平日里素来冷冰冰的苏凌月，可是很少说求这个字。

    “一日夫妻百日恩，咱们俩这关系，有什么事你说，只要我能够做到，绝对义不容辞！”

    他一边说，一边啪啪拍着自己的胸口。

    不过他现在身子还非常虚弱，不小心用力过大，拍的自己差点一口气没喘上来，直接猛烈咳嗽起来。

    “……”苏凌月瞪他一眼，伸手帮他轻拍后背。

    “大意了，有什么事你说。”

    陆天龙很尴尬。

    苏凌月一副欲言又止模样，想了想还是摇摇头道：“没事了，以后再说吧。”

    “别呀，话说一半急死人。”

    陆天龙催促道：“快说，到底什么事。”

    苏凌月却也倔强，摇摇头没再说话。

    陆天龙稍稍琢磨了一下，叹口气道：“是不是想家了？”

    苏凌月猛然抬头看向他，不由得红了眼眶，可紧接着又低下头，轻声道：“没有。”

    陆天龙知道自己猜对了。

    苏凌月真的是想家了。

    想的不是天命一族，她想的是华夏，想的是苏氏集团，想的是她现实生活中的那个父亲。

    想想也是，苏凌月和他不一样，虽然两人从小都是从华夏生长起来，却有截然不同的经历。

    陆天龙很早就进了战龙，到处执行任务，四海为家。

    最后进入古族，不管是到了苍穹之境，到了临海之地，还是现在来到这里，对于他来说，已经适应了这种变化。

    苏凌月却不一样。

    她以前从来没有过这样的经历，之前甚至都没有怎么离开过苏氏集团。

    后来却被卷入古族争斗之中，甚至还有了新的身世，这一切都是被动的。

    现在追随着陆天龙，四处游走战斗，虽然可能会慢慢习惯，却也没有那么容易。

    之前在苍穹之境的时候，陆天龙还经常带着苏凌月回去，平日沉默寡言的苏凌月，每次回去都会特别的兴奋和开心。

    这一切，陆天龙都是看在眼里的。

    “不只是你想回去，我也想回去。”

    陆天龙道：“我想苏氏集团了，想我的陆氏庄园了，更想庄园里面那些姑娘……不，那些姐姐妹妹们了！”

    他不说还不要紧，这一说，苏凌月眼圈更红了，低着头，眼泪顺着洁白脸颊一个劲的往下流。

    “放心吧。”

    陆天龙将她揽在怀里，伸手擦拭着她脸上的泪珠。

    “我已经做了安排。”

    “就在前些天，我已经让人将她们接到了苍穹之境。”

    “让她们先在那里适应适应，等到何时的机会，再将她们接到临海这边来。”

    “啊？”

    听到这话，苏凌月惊讶的抬头，失声道：“真的吗？”

    “当然是真的！”

    陆天龙笑道：“这些人一个个厉害着呢，经过各种训练，都已经踏上修行之路。”

    陆天龙并不是在撒谎，事实上他真的早就做出了安排。

    之前在让战龙军团进入各种秘境修行的时候，他就已经让周冰冰等人跟随。

    甚至，陆天龙还让他们进入华夏军方举办的很多修行培训班之中。

    根据那边传来的反馈，那些女孩之中的大部分都表现良好，尤其像是周冰冰这样身体素质好的，表现更是优秀。

    虽然她们就算是修行一辈子，也可能到达不了陆天龙等人的层次，可她们也完全没有必要达到。

    只要她们能够适应古族的生活，能够在有些小问题的时候保护自己，那就已经足够。

    陆天龙早就想过，等到天下太平的时候，他还是喜欢回到自己的陆氏庄园，跟那些姑娘们一起过那种没羞没臊的美好生活。

    “陆天龙，谢谢你！”

    苏凌月深吸一口气，擦了一把脸上泪痕，仰头感谢道。

    陆天龙笑道：“说谢太见外，而且也不实在。”

    “你看，我想的这么周到，做的这么多，你是不是应该犒劳我一下？”

    说着，他笑嘻嘻低下了头。

    “陆天龙！你说话就说话，别动手动脚！”

    “陆天龙，你听到没有？

    别乱动！”

    “你要是再乱动……呃！”

    “动……”傍晚时分，晴儿带领战龙兄弟们返回。

    在龙族的配合下，狱海一族逃走的那些家伙们，已经被干掉了七七八八。

    剩下一些侥幸离开的，也都是极度虚弱或者受伤严重，已经不会再给陆无邪等人造成太大的麻烦。

    一天的追杀，他们都是筋疲力竭，却看到陆天龙意气风发的从一处房子里面走出来，后面还跟着脸色绯红的苏凌月。

    “身体恢复的怎么样了？”

    晴儿表情平静来到陆天龙的面前。

    陆天龙马上拍了拍胸脯，道：“完全没问题。”

    “很好。”

    晴儿淡淡道：“那让凌月帮兄弟们恢复一下，你跟我进来！”

    看着她坚定的眼神，陆天龙莫名有些腿肚发软。

    时间过的很快，转眼间三天过去。

    跟陆天龙的估算差不多，在他自己的调息，以及苏凌月的帮助之下，他龙图之中再次出现整片汪洋。

    这汪洋跟他身体的筋脉相连，让他能够掌控这汪洋之中的龙脉之力。

    不过，想要完全掌控并没有那么容易，陆天龙还是需要不断的感悟和训练。

    同时，龙族意志也开始慢慢渗入到他的血脉之中，这让陆天龙的眼神看上去比之前更加犀利，整个人也给人一种难以严明的变化。

    “兄弟们，是时候出发了！”

    第三天一早，陆天龙将所有战龙兄弟们召集到一起。

    他们将要继续踏上前往明氏家族的道路，去看看那神乎其神的神位之战，到底是怎么回事。

    “但是根据这两天得到的消息，我们可能会遇到一些麻烦。”

    陆天龙目光从战龙兄弟们身上扫过，沉声道：“因为我们再次斩杀一位雷家雷祖，引发雷家震怒。”

    “他们不但自己派出强者，而且还在通往明氏家族的路上，找了很多人来对付我们。”

    “前途依旧凶险，但我们必须勇往直前。”

    “告诉我，如果遇到那些敌人，我们应该怎么办？”

    战龙兄弟们沉默一秒，接着齐声怒吼出口。

    “杀！杀！杀！”

    

