    所以恒彦林根本就没有任何的情绪波动，依旧是充满了平静。

    恒彦林看着余家老祖，唇角边上的弧笑有着淡淡的嘲弄之意在涌动，旋即又是继续开口说道：“过份？我怎么过份了呢？我现在是把你怎么了吗？不是你准备要把我大卸八块的吗？我不过是说出了我自己的感受而已，我挺想要看看，你的傀儡究竟是有什么实力，能够把我大卸八块的，毕竟这一辈子，可还从来没有人能够把我大卸八块的，所以我真的挺想要试一试看的，所以你别客气，老东西，尽管让你的傀儡对我出手。”

    听到恒彦林噼里啪啦的说了这么一大堆话，气得余家老祖整个人都是不好了，觉得自己好像是要心肌梗塞了，让他不由得在心里头咒骂起来：“的，要是劳资能够直接让傀儡把你给大卸八块，劳资肯定会把你大卸八块，可是这压根不是没有办法吗？”

    “不气不气，我一定要忍住，我不能被他激将，这小子分明就是在威胁我，我绝对不能够让他威胁到，我一定要顽强，我一定要撑住！”

    余家老祖在心里头不停的唠叨着，努力的催眠自己，然后他终于是让自己的心情平静了下来，然后就抬起头，望向了恒彦林，苍老的面庞上已经不再是充满愤怒的神色，而是表现得非常平静，然后看着恒彦林的目光就浮现出了冷漠之色，淡淡地开口说道：“你以为我不想要将你杀死吗？”

    “你说的没有错，这的确是一个事实，我还没有办法掌控一切，但那是在我不想要付出代价的情况下，如果我真的想要付出代价的话，我自然是可以将你斩杀！”

    “只不过，我想要说的是，我们之间并没有什么太大的恩怨不是吗？你不过就是想要保下苏家而已，可是你终究也不是苏家人，你就算真的将他们都保全下来，那又如何呢？你觉得他们会感激你吗？不，不会的，说不定他们只会再继续利用你而已！”

    听到余家老祖的这一番番话语，恒彦林的英俊面庞上浮现出了平静的神色，充满淡然地开口说道：“你说的可真的是挺有意思的啊，你觉得这样的离间计对于我来说会有任何的影响吗？我只是没有想到，你好歹也是一名筑基境大圆满的高手，居然会用这样的手段，真的是让我刮目相看啊！”

    余家老祖对于恒彦林的冷嘲热讽，根本没有任何在意，毕竟两人本来就是对手，所以不管对方怎么说都不会影响到自己，反而使得余家老祖的头脑变得更加冷静起来：“随便你怎么说，我也不在意，至于我到底是不是在离间你们，我相信你自己心里头应该很清楚到底是不是，但是，我只是想说，我们本来就不是什么生死仇敌，何必非要弄一个鱼死网破呢？这不是白白便宜了别人而已吗？”

    “所以，不如咱们各退一步，你让开，我也保证不戳穿你的事情，你的身份将会得到很好的隐藏，你觉得呢？”

    听到余家老祖这一系列的话语，恒彦林的眉毛不得不皱了起来，因为他真的是完全没有想到，余家老祖居然会说出这样的话语来，而且还承认得这么的大方，这反而是让恒彦林有一些惊疑不定了，完全想不明白为什么余家老祖会这样说，难道这是在诈自己吗？

    还是到底是真的是这个样子？

    不过，余家老祖这百般的想要让自己让开，让他离开，无非就是惜命而已。

    只是，让他离开？

    这开什么玩笑呢？

    恒彦林虽然不知道余家老祖和他那一具傀儡究竟是一个什么情况，可是恒彦林心里头却非常清楚，绝对不能够让余家老祖离开这里。

    余家老祖的威胁太大，他出去肯定是会对苏家不利，而且还会告诉那些维持着地球的天地规则的仲裁者，而且他的身上还有这一件傀儡那么神秘的邪灵器，所以无论如何，恒彦林都是不可能让他离开这里的，哪怕自己要付出一些代价，暴露出自己的一些底牌，也断然不可能让余家老祖安然无恙的出去，必须要将他留在这里，最好是永远留在这里！

    想到了这里，恒彦林的双眸里便是绽放出了炽盛的光芒，眯了眯双眼，看着余家老祖，不停的打量着，似乎是想要对他做什么一样。

    余家老祖被恒彦林的眼睛盯得发毛，让他忍不住怒声一吼：“恒彦林，老夫告诉你，如果你今日要是不让老夫走的话，你一定会付出巨大的代价！”

    听到余家老祖口中所说的话语，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了灿烂的笑容，看着余家老祖，淡淡地出声问道：“付出巨大的代价？那你告诉我，我会付出什么代价？”

    “你！”

    余家老祖闻言，顿时脸色大变。

    “你倒是说呀，你为什么不说呢？怎么了？我倒是挺想要知道，你到底要让我付出什么样子的代价呢？我真的蛮好奇的，你说说看。”恒彦林笑眯眯地出声问道。

    余家老祖真的是要被恒彦林给气得肺都像是要炸裂开来一样，让他咬牙切齿地说道：“恒彦林，你不要太过分了！”

    “我过份？我怎么过份了？你刚刚就已经说了这个事情了，所以我真的很想要知道，我到底过份什么了呢？”恒彦林笑眯眯地出声问道。

    “你！！”

    余家老祖的牙齿都像是要咬碎了一样，让他的双眼都是瞪大起来，怒火在胸腔里汹涌，寒声说道：“你不要逼我！！”

    “真的是抱歉啊，我并没有打算想要逼你，我只不过，是希望你留在这里而已，啊，忘记说明了，我说的留下来呢，是永远的留下来，既然挑衅了我，那你就不要想着能够活着了！”

    恒彦林笑眯眯的说完这句话后，他的眼神就徒然变得凌厉起来，旋即脚掌重重的踩踏在了地面上。

    “嘭！”

    一道闷雷一样的炸响声在地面上响起。

