    有了樊锐在的关系，曾家几人对于姜空的态度可谓是大转变。

    虽说不上好，可远没有先前那般对于姜空的排斥与憎恶。

    曾春继从灵戒中摸出一架飞舟，飞舟不断放大到十几丈的宽度。

    这种飞舟一般都是十多人小团体便携式所用，对于出行任务来说极为方便。

    飞舟的体型不大，用以阵法加持以及等量的能量石来源下，较之那些巨大的飞舟更加快速。

    可以说，只要能量石足够的供给下，这一架飞舟飞到万天林的另一头也只需要两日时间。

    飞舟起飞后，姜空独自一人坐在飞舟的船头甲板上静静修炼。

    他很喜欢这种感觉，在天地之间穿梭的时候，能够很亲和的感知到这片天地内的一切。

    尤其是在修炼之后放眼望去见到山河如画的世界，也能够让他修炼之中躁动的心情平和不少。

    “现在我距离天圣只剩下最后的临门一脚了，既然来到这里，就在这里突破吧。

    不过纵使是已经有了足够的底蕴积累，我也不能随随便便就突破。”

    在一路修行以来，姜空秉承原则便是达到自己境界极限的力量，无法承受之后再行突破之事。

    如此做法可能会让他修行速度不是很快，可打下来的根基绝非同阶之中其他人能够相提并论。

    自然，类似铁柱这样的天之骄子除外。

    对于姜空来说，铁柱几乎是他见过所有天骄中最无解的，像是上天眷顾的宠儿。

    而铁柱身上的大荒霸体亦是让姜空对于那片存在在无数年前被称之为荒时代的纪元充满了无限的遐想。

    那种存在在无数年前的文明，会是什么样子？

    包括之前见到的巨人，那就是一种存在在荒时代的可怕强者，赤手撕裂神道层面的巨龙，可谓是惊天地，泣鬼神。

    就在他打坐的时候，远处天地隐隐约约有数道气息在波动逼近。

    这样的气息同样被在飞舟之中其他人感知到了。

    曾春继出来一看，顿时面色大变，沉声道：“不好了，应该是星空风暴！”

    “星空风暴？

    那不是在星空之中吗？

    为何会出现在这里？”

    姜空不解道。

    而他见识过星空风暴，自然没有怀疑曾春继说的话，远处确确实实有星空风暴在坠落。

    “因为这片原始残界内是源气存在的世界，而域外星空却是这个时代存在的天空。

    现在的域外星空远远无法和以前相比。

    再加之源气对于其他力量有着巨大的吞噬力，能够虹吸其他力量注入本体之中。

    这也使得星空之上的星空风暴会降临下来，会落在原始残界之内。

    在地面上或许感受不到，可是在这天上，星空风暴的恐怖对于我们来说那是毁灭性的。”

    “现在下落需要多久？”

    姜空问他。

    曾春继道：“现在已经来不及了，我们飞舟已经靠近星空风暴的笼罩范围以内，根本无法逃出去。

    只能够在里面周旋，看看能不能寻找到缺口突围出去！”

    话语刚落，不远处似乎有一片飞舟在逼近。

    这些飞舟体型更小，飞舟之上有着各色阵法在不断散发力量引动飞舟快速的在星空风暴内左右横穿。

    “完了……”曾春继一脸绝望，见到这些飞舟简直是和见到了阎王爷一样。

    “大哥，发生什么事情了？”

    飞舟内曾家其他人纷纷走出。

    樊锐打着哈欠：“谁啊吵吵嚷嚷的，害我都没有睡好觉。”

    曾春继严肃道：“我们遇上流盗了。”

    此话一出，曾家其他人也是一脸惊恐。

    见到姜空似乎刚刚来到这里，曾春继道：“在这里所有势力都会依靠着飞舟来赶路，而因为原始残界内的宝物不少，这也激发了一些有心的散修贪婪之心。

    于是他们就让圣匠宗专门打造了大量的小型飞舟，再让圣阵宗专门打造了很多阵法组成了在这虚天之上抢掠的流盗团。

    这些流盗都会成群结队的行动，并且他们的阵法能够威胁到中阶乃至高阶天圣，一旦被缠住基本上逃不走，更何况是在这种地方。

    他们定是知道了这个星空风暴降临，其中会有大量飞舟在虚天搁浅，所以在这个时候发动了袭击。”

    “可是这些流盗不怕这星空风暴吗？”

    姜空一脸费解。

    “这……”曾春继看了看边上的樊锐，苦笑道：“这个你得问樊公子了。”

    樊锐闻言，笑嘻嘻的开口，还有一点自豪：“我们圣阵宗可是能够炼制很多阵法，这些飞舟上应该是刻下了绝星阵。

    绝星阵之下，哪怕冲入域外星空的深处，被星空风暴冲击都没有问题，厉害吧？”

    

