
　　“夜哥哥，我真的知道错了，求你原谅我。”

　　楚薇云手中的杯子，依旧递到风漓夜的面前。

　　她一脸诚恳：“夜哥哥，你知道的，初来乍到，在这个完全陌生的地方，还要和一个强大的敌人住在一起，我心里会慌，也是人之常情。”

　　风漓夜还是不说话。

　　他的心有时候很硬，但是楚薇云知道，对自己，他至少是有几分心软的。

　　毕竟，她可是南星的女儿啊！

　　“夜哥哥，我真的知道错了，我不该如此懦弱，那是给我娘丢脸。”

　　她娘。

　　每次，提起南星，风漓夜冷硬的心，便会有一丝丝的软化。

　　南星，终究是他们全家的恩人。

　　没有南星，也没有他们风家。

　　他接过那杯茶水，一饮而尽。

　　楚薇云眼底顿时染上一抹激动，但她小心翼翼藏着，没有让他看出来。

　　只因为，风漓夜也不曾正眼看过她。

　　“女皇陛下让你住在南阳的煜阳殿，一来可以封住众人悠悠之口，给百姓一个皇家所有人和乐融融的印象，二来……”

　　可他话尚未说完，便忽然蹙起眉心。

　　脸色，渐渐有了一丝丝的变化。

　　楚薇云似乎没有看到他的异样，又倒上一杯香茗，凑到他的面前。

　　“夜哥哥，还喝吗？”

　　她的目光温柔如水，声音也柔得像是能滴出水来那般。

　　“夜哥哥，你是不是渴了？要不要再喝一点？”

　　声音渐渐就模糊了起来，慢慢地，变成了另一种语调。

　　“世子爷……漓夜，要不要再喝点？”M.23sk.com

　　“死女人！”他猛地抬头，竟看到站在自己面前的，是那个一天到晚惹他生气的女人！

　　可她现在面容含笑，那双水汪汪的大眼睛，竟然对着他微微眨动。

　　她不再跟他针锋相对，不再对他冷言冷语，而是，看着他，巧笑倩兮。

　　死女人竟然对他笑……

　　风漓夜心念一动，手伸了出去。

　　“夜哥哥。”楚薇云大喜过望，立即伸出手，要与他的大掌握在一起。

　　可风漓夜的手却在快要碰到她的时候，忽然收了回来。

　　不可能，死女人不可能会对着他笑，她是有多讨厌他！

　　她怎么可能愿意对他笑？

　　不可能……

　　他捏紧掌心，意识渐渐清晰起来。

　　眼前这张脸，也从那张素面朝天，但却绝俗无双的脸孔，变回一张脂粉艳俗的脸。

　　楚薇云！

　　风漓夜猛地站了起来，怒道：“你……”

　　可他才刚起来，便觉得一阵眩晕，高大身躯微微晃动了下。

　　茶水，有问题！

　　她竟敢！

　　“夜哥哥，我不是故意的。”

　　楚薇云立即过来，想要去扶他，却被他一把推开。

　　楚薇云也不焦急，现在只是药力还没有完全发作。

　　再过一会，等他不受控制的时候，他不仅不会将她推开，还会把她抱得紧紧的。

　　她靠在桌旁，慢条斯理，解开自己衣领的扣子。

　　“夜哥哥，我知道你和那贱人的新婚夜，是那贱人给你下了药。”

　　可她怎么都没想到，和楚倾歌共度一夜之后，夜哥哥竟然真的喜欢上那贱人！

　　“夜哥哥，你只是没尝过我的好，便以为全天下的女子，就她一人能让你快乐！可是夜哥哥，你有没有想过，其实我也可以？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第445章 死女人怎么会对他笑?免费阅读。https://xs.23sk.com 