    第157章   

    打从小阿宴愿意被容翦抱之后, 容翦就跟上瘾了似的，总是想法设法想要抱一抱。

    

    若是哪天, 他下朝, 或者处理了朝政回来，阿宴正在睡觉，他都要把儿子从小床上抱起来, 抱一会儿再重新放回去。

    

    这个行为, 导致了阿宴好几次睡得正香甜被吵醒，委委屈屈包泪花, 被温窈数落了几次后, 他就是再心痒痒, 也不敢再这么着了。

    

    偏生, 被吵醒几次后, 小阿宴又开始看不上自己父皇。

    

    虽说很给面子的不再哭了, 但每每被父皇抱着，小阿宴眼睛就一直在乱瞅。

    

    一旦瞅到了母后，就昂着脖子, 怎么都不愿意看父皇一样, 哪怕被强制调整脖子的姿势, 依然不肯转回来, 就扭着脖子使劲瞅母后。

    

    等被温窈抱进怀里, 他就把脑袋扭过来，瞅抱着他的人的脸。

    

    和容翦抱, 是完全不同的待遇。

    

    容翦就很奇怪, 也有点郁闷。

    

    他长得吓小孩子不成？

    儿子为什么总这么不待见他？

    

    到满了百天。

    

    小阿宴是越长越好看。

    

    粉雕玉琢, 两只黑溜溜的眼睛盯着你，能把人心尖尖都给萌化了。

    

    还尤其乖, 一逗就笑。

    

    唯一让容翦心酸的就是，儿子不黏他。

    

    不黏他就算了，还总要黏着阿峦，以至于现在他在阿峦面前，地位一落千丈。

    

    有时候，甚至一整天，阿峦所有注意力和精力都在儿子身上，对他视而不见。

    

    一天、两天、三天……   

    时间一长，可把容翦郁闷坏了。

    

    这日，阿峦又要搂着儿子睡。

    

    虽然现在寝殿坏了大床，足够睡下他们一家三口，可总归不再是以往两人亲近甜蜜，尤其阿峦现在眼里又没他。

    

    容翦盯着抓着阿峦手指哇啊哇啊地咯咯咯笑的儿子，戳了戳他粉粉的脸蛋：“今儿让他睡小床好了，你都累了几日了。”

    

    小阿宴什么也不知道，还在开心地跟母后啊啊的互动。

    

    温窈看都没看他，一下一下地逗儿子，随口道：“就睡这儿罢，他夜里乖，也不哭闹。”

    

    容翦面不改色心不跳：“夜里喂奶，还是会把你吵醒，过几日宫宴还有的忙，你还是好好歇歇的好。”

    

    话落，容翦又道：“男孩子长大了，总要独立自强的。”

    

    说完，不等温窈再说什么，他就直接上手把儿子从床上抱了下来。

    

    看不到最喜欢的母后了，小阿宴啊啊地挥着小手，很是不满意，但再不满意，他小胳膊小腿也拗不过自己父皇，最后被交到奶娘手里，被奶娘抱了出去。

    

    儿子被抱去单独睡，温窈还有点想跟过去看看，被已经利落躺到床上的容翦搂着腰拦住了。

    

    “奶娘会照顾的很好的，”容翦搂着她，小声安抚：“你都累了几日了，该歇歇了。”

    

    温窈想了想，也只得作罢。

    

    刚躺回去没一会儿，她就抓住那只作乱的手，睁开眼，看着信誓旦旦为她好的容翦：“这就是你说的，让我好好歇歇啊？”

    

    容翦轻轻嗯了一声，在她耳畔蹭了蹭：“自从生了儿子，你眼里都没我这个人了，你都多久没抱我了？”

    

    温窈哭笑不得道：“昨儿不是还抱你了么？”

    

    容翦顿了下，哼哼道：“那不算，你那是量我的腰身。”

    

    温窈嘴角勾了勾，伸手抱住他：“这样行了么？”

    

    “也好久没亲我了……”   

    温窈：“……”   

    她凑过去，亲了他一下：“行了么？”

    

    容翦直接追过来，把人压在身下，亲了好一会儿，才轻喘着低喃：“不行。”

    

    温窈推了他一下，让他别闹。

    

    容翦红通通的眼睛，委屈地看着她：“这都一年多了，你一点儿都不想我么？”

    

    温窈：“……”她就知道！   

    就知道他肯定要这样！   

    没等温窈开口，容翦鼻尖蹭了蹭她：“我想你。”

    

    温窈：“………”   

    她亲了他一下，哄孩子一样：“想……可你不是说过几日宫宴，要我好好歇歇么？”

    

    容翦被自己的话堵了个正着。

    

    他怔在那儿。

    

    好一会儿都没想到合适的说辞。

    

    看他这个样子，温窈乐得不行。

    

    容翦万万没想到，为了‘合理’送走儿子，却把自己也给架这儿了。

    

    他一脸憋屈地看着身下的人。

    

    看着她一脸看好戏等自己如何回应，看着她慢慢笑起来，还笑得浑身发抖。

    

    容翦：“……”   

    沉默了好一会儿，眼见着阿峦越笑越放肆，他忍无可忍，直接堵上她的嘴：“宫宴我替你安排，不妨事。”

    

    话落，便扬手撩起被子把两人全须全尾罩了进去。

    

    温窈被容翦笑死了，她一边推他，一边嘲笑他：“有你这样当父皇的么？

    还一本正经编瞎话，把儿子送走，转头又……唔！”

    

    隔壁房间。

    

    确认是真的看不到母后的小阿宴，今儿心情莫名就不太美。

    

    往日里，他也不是没有自己睡过，但今天他就是有点不高兴。

    

    大眼睛四处瞅了瞅，瞅到角落里的琉璃鱼缸，定定看了一会儿，蓦地小嘴一撇，大哭了起来。

    

    这厢里。

    

    温窈隐隐约约听到儿子的哭声，她手伸出被子，提醒容翦：“阿宴好像哭了，我得去看看。”

    

    容翦也听到了。

    

    且不说奶娘还有众多宫人伺候着，本就不会有什么事。

    

    也没人过来回话，必然就是小孩子惯常的哭一哭，本就没什么事。

    

    更不用说，还是在这种时候。

    

    他伸手，握着阿峦的手，直接拉回被子里……   

    “嗯，”他低声哄劝：“奶娘守着呢，不会有事的，专心点。”

    

    寝殿里连个旁的人影都没有，只有燃烧的红烛不住晃动。

    

    几日后的宫宴上。

    

    众人期许已久的太子殿下终于正式在朝臣和众命妇面前露了脸。

    

    怕阿峦累，儿子一直都是容翦在抱着。

    

    虽然还没满月就封了太子昭告天下，所有人就已经清楚大皇子，也就是太子殿下，在皇上心中的地位。

    

    但这会儿众人一看皇上这亲力亲为，不假他人之手，亲自抱着太子殿下，不免要在心里再唏嘘一声——这是疼到骨子里了啊。

    

    要说这满天下，最幸福的女人真真是当属皇后娘娘。

    

    太子毕竟小，宫宴人又多，只露脸了一会儿，便抱了回去。

    

    温窈惦记着儿子，容翦惦记着他们母子俩，是以这场宫宴最后便由齐王容励代替天家，与群臣同乐。

    

    阿宴是十个月大的时候，开始说话的。

    

    头一声喊的就是‘娘’。

    

    虽喊得不是‘爹’也不是‘父皇’，却也把容翦激动坏了，他就一直教，一直教，十分想要听阿宴喊他一声爹。

    

    教了足足两个月，阿宴非常给面子，连母后都学会了，但一声也没叫容翦。

    

    可把容翦郁闷坏了，但郁闷归郁闷，每天还是乐此不疲地教。

    

    等到周岁的时候，小阿宴已经不需要人扶摇摇晃晃走得很稳当了，于是容翦每日便又多了一项乐趣——陪儿子走路。

    

    抓周宴上，小阿宴终于当着众皇亲，给了盼星星盼月亮的老父亲一个面子，脆生生喊了一声：“父、皇！”

    

    初次当爹的容翦，眼睛登时就红了，激动得恨不能昭告天下。

    

    他伸着手，等着儿子扑倒自己怀里来。

    

    谁知，阿宴揪着个拨浪鼓，站在那儿看了看，然后转身，笑着朝一旁扑过去，一边扑一边咯咯地笑：“母后，抱！”

    

    容翦：“……”   

    这就罢了。

    

    阿宴扑到母后怀里后，还蔫坏地偷偷用眼睛去瞅父皇的反应，一边偷看一边偷偷乐。

    

    容翦接儿子接了个空，脸上的笑却是越来越浓。

    

    鬼灵精似的，还偷看，一看就知道是随了阿峦。

    

    他直接走过去，把儿子从阿峦怀里抱到自己怀里：“父皇带你去摘桂花。”

    

    还不知道桂花是什么的阿宴只笑个不停。

    

    一边笑还一边朝母后伸手，不住地喊：“母后……母后……母后抱！”

    

    容翦早就知道儿子就是故意的，初初还随着儿子的意，现在他已经很决绝了，任儿子不住喊，他也不松手。

    

    没有得逞的阿宴特别不满意，气得冲父皇骂了句：“父皇坏！”

    

    太子殿下一句话，惹得众人抿嘴偷笑。

    

    温窈也早就发现儿子的小心思了，她并没有伸手抱他，只是和容翦一起朝御花园走。

    

    阿宴喊了一会儿，见母后并不打算抱自己，只好作罢，乖乖窝在父皇怀里。

    

    见儿子终于消停了，容翦和温窈两人对视一眼，无声轻笑。

    

    太子殿下更亲皇后的事，不仅满宫里都知道，没过多久，满京城就也都知道了，这对天家父子，还一度被传为美谈。

    

    等到阿宴两岁，跑得飞快的时候。

    

    不知从哪一天开始，他突然特别黏父皇。

    

    每日里，只要听到宫人来报，父皇回来了，他就迫不及待跑到门口去迎接，然后扑进父皇怀里，再骑到父皇脖子上，在屋子里走上几圈。

    

    就连父皇看书的时候，他也要爬到父皇怀里，玩父皇的头发。

    

    这可让从不得儿子待见的容翦激动坏了，恨不能朝也不上，天天陪儿子。

    

    慢慢的，阿宴就发现，每天他一睁开眼，父皇就不在，要等好久好久，才能见到父皇。

    

    他就很不开心。

    

    后来听到宫人说，父皇上朝去了。

    

    他就记到了心里。

    

    这日，容翦早起上朝，刚穿戴好，就听到一阵急促的脚步声，蹬蹬蹬跑了过来。

    

    他一抬眼就看到儿子跑过来，抱住了他的腿，仰着头看着他：“父皇，我要和你一起！”

    

    容翦还从没被儿子这样需要过，一颗老父亲心，涨得满满的。

    

    可上朝毕竟不是玩，朝上人那么多，又那么吵，他还那么小，如何受得了。

    

    再加上，现在天都没亮，他把儿子抱起来亲了亲：“乖，等父皇下朝就回来陪你，和你母后一起再睡会儿。”

    

    没被容翦起身吵醒的温窈，早就被儿子的脚步声吵醒了，她坐起来，冲儿子拍了拍手：“快别闹，父皇要去上朝了，来陪母后睡。”

    

    容翦也作势倾身，要把儿子放到床榻上去，谁知——   

    阿宴抱着父皇的脖子怎么都不松手：“我不要睡觉，我要和父皇一起，我要父皇……父皇抱我……”   

    虽然平日里，阿宴时有黏人，但大多数时候，都乖得很，从没有这般过。

    

    眼看着他急的脖子都红了，容翦只好道：“好罢，一会儿困了就在父皇怀里睡，不想待了，就让安顺抱你回来。”

    

    阿宴这才抽抽着点头：“好。”

    

    一个非要去，一个非要带着。

    

    温窈也只好不管他们父子俩，继续睡回笼觉——小孩子好奇心重，不过一时兴起，不管他，等他过了瘾，就不惦记了。

    

    于是这日，满朝文武眼睁睁看着他们英明神武的帝王，单手抱着提溜着眼睛打量所有人的太子殿下，一脸威严地坐在了龙椅上。

    

    坐下后，皇上还把太子殿下稳稳当当放在了自己腿上，搂好了，这才抬头看向他们。

    

    众人：“……”   

    

    

