    珈百璃跟叶离是什么关系？

    是邻居、是朋友。

    总之拉菲尔所猜测的珈百璃可不会承认：“你不要乱说，天使怎么能跟人类成为情侣呢？”

    天界也有天界的规矩，让她们来人间界是历练、是学习，不是谈情说爱。

    但拉菲尔不相信，有点意味深长的反问道：“不是情侣？”

    “……不是。”

    “真的不是情侣吗？”

    “无路赛，你烦不烦啊，没事就赶紧回家去吧。”

    珈百璃好像很不耐烦，嘟囔着说了几句，然后专心玩游戏，仿佛不准备再跟拉菲尔说话。

    拉菲尔掩嘴“哼哼哼”的笑了几声，像是在打什么坏主意。

    ……

    今天薇奈特没有过来，可能是有什么事情需要做，来到人间界的天使跟恶魔，有时候也需要完成上届派发下来的任务。

    但今天还是三个人吃午饭，一个人类跟两个天使，围着矮桌品尝着美味的食物。

    经过自我介绍后，拉菲尔已经知道少年的名字：叶离。

    听起来不是这个国家的，难道也是来留学的？

    性格好像挺好的。

    拉菲尔看看叶离那张好看的脸，看看正快速消灭食物好继续玩游戏的珈百璃，再看看细嚼慢咽斯斯文文的叶离。

    这个少年偶尔还夹菜放到珈百璃的碗里，而珈百璃也是来者不拒全部吃掉。

    就这样还说不是情侣？

    拉菲尔眯眯眼睛，慢条斯理的吃着午饭，同时开口问道：“你们真的不是情侣吗？”

    “啧~。”

    珈百璃非常的不爽，很是恼怒的瞪着拉菲尔：“你丫有完没完？”

    “哼哼哼~。”

    虽然珈百璃好像很生气，但拉菲尔浑然不惧，再次强调自己的问题：“所以到底是不是？”

    “……”

    珈百璃下意识的看向叶离，跟他对视一眼赶紧收回视线，再次看向那腹黑的朋友。

    没有否认也没有承认，只是撇撇嘴：“那么在意情侣的事情，干脆你自己去找一个吧。”

    “哼哼~。”

    刚才叶离不在这里的时候明明还敢说“不是”呢，结果当着叶离的面就顾左而言他的，连句否定的话都说不出来了。

    这就是所谓的死鸭子嘴硬吧？

    拉菲尔眯起眼睛，觉得需要再次逼迫一下，珈百璃才会承认她跟叶离的关系。

    于是笑眯眯的看向叶离：“既然你们不是情侣关系，那你来当我的男朋友吧。”

    说完拉菲尔就瞄着珈百璃，觉得话说到这个程度，珈百璃应该会在着急之下承认他们的关系。

    然而情况出乎预料。

    珈百璃就只是“哼”了一声表示不爽，埋头继续享用午饭，根本没做多余的事情。

    反倒是一直没有说话的叶离突然就笑容满面的：“好啊，那从现在开始你就是我的女朋友了，这可是你自己说的哦。”

    “……诶？！”

    拉菲尔终于无法维持笑容和眯眯眼，而是睁大眼睛显得有些目瞪口呆的样子。

    这跟她预想中的那个情况很不一样啊？！

    就珈百璃的那个表现，就算不是情侣关系，至少也是对叶离很有好感的吧。

    在那么有好感的前提下珈百璃居然能够眼睁睁的看着叶离给别的姑娘当男朋友的吗？

    而且叶离居然那么容易就接受初次见面少女的“表白”，难道他对珈百璃没有那种意思吗？

    他们两个到底是怎么回事？

    想不明白。

    完全的想不明白。

    拉菲尔突然觉得自己的脑子有点不够用、觉得自己对人心的把握还是不够精准。

    同时烦恼接下来应该怎么办。

    看着人类少年那充满高兴的笑容，这种时候跟他说“我只是开个玩笑”会不会有点残忍？

    说到底愚弄恶魔是义务，愚弄人类就不应该了。

    毕竟她是个天使嘛。

    感觉束手无策的拉菲尔只能把求救的眼神投向珈百璃，希望她能够开口表示反对。

    然而珈百璃很乐意看到腹黑天使自己坑自己的样子，所以无视了她那求救的目光，快速吃完饭菜把碗筷往桌子上一扔。

    “我吃饱了，继续玩游戏去了。”

    “刚吃饱不要趴着。”

    “知道了。”

    嘴上是这样回答的，但珈百璃还是直接趴在地上，晃悠着双腿继续拯救游戏里的世界。

    看到她这样的叶离也只是无奈的摇摇头。

    毕竟是天使，应该是没问题的，就算有问题他也能够帮忙找出问题解决问题，所以喜欢趴着那就让她继续趴着吧。

    收回视线看向还有些愣愣的拉菲尔。

    今天可真是个好日子呢，白捡了个漂亮女朋友。

    话说这姑娘怎么会突然提出这种要求的？

    一见钟情？

    也有可能是见色起意。

    看来自己的这张脸不仅受到人类少女的欢迎，还能够受到天使少女的欢迎呢。

    但拉菲尔居然是把颜值当成择偶标准的天使吗？

    跟记忆里的印象有点不符合。

    当然这也无所谓。

    话说回来。

    叶离视线下移直接放到拉菲尔的胸上面：拉菲尔跟皮诺，到底谁的胸才是天使里最强的？

    这是个很有研究价值的问题。

    她好像是F罩杯？

    “拉菲尔，需要添饭吗？”

    “……不用了，谢谢。”

    腹黑天使拉菲尔感觉自己好像被谁给坑了，现在没有心情再享用美味的午餐。

    勉强把碗里的米饭吃完。

    看着叶离把桌子收拾干净后端着餐具离开卧室。

    拉菲尔迅速跑去把卧室门关上顺便反锁，又跑回到珈百璃身边趴在她的身边。

    “珈百璃，事到如今你还不承认你们是情侣关系吗？”

    “我都说了我跟叶离没有那种关系，是你自己胡乱脑补的。”

    珈百璃跟叶离确实还不是情侣的关系，虽然关系很亲近，而且叶离的目的很明显，但毕竟还没有真正的确定关系呢。

    而就是因为他们两个表现得过于亲近，才会导致拉菲尔对他们的关系发生误判。

    毕竟叶离拿着珈百璃的房间钥匙、还给珈百璃做饭；而珈百璃否定关系的时候很不坚决，还顾左而言他的；怎么看都是有问题。

    所以拉菲尔才想要让珈百璃承认跟叶离的关系，或者直接借这个机会让他们变成情侣关系，反正看着是郎有情妾有意的。

    但万万没想到的是珈百璃怎么都不愿意承认，甚至放出了大招后连表情都没什么变化。

    而叶离那里还很乐意的表示愿意当她的男朋友。

    都把拉菲尔搞懵了。

    虽然天界并没有明确的规定不允许跟人类谈恋爱，但她随便的就跟人类成为情侣。

    “好吧好吧，都是我的错，是我误会了你们的关系，珈百璃，你还是帮我解决掉问题再说吧。”

    “帮不了，没救了，认命吧。”

    珈百璃直接给她来套三连表示自己无能为力。

    跟叶离认识已经挺久的了，叶离又是个很坦诚的人，珈百璃对他已经有足够的了解。

    从遇到薇奈特时的那句“我又找到了幸福”就能看出来，叶离是个想要当后宫王的混蛋。

    而刚才短短时间的接触，珈百璃就发现叶离的眼神偷瞄了拉菲尔的胸十几次，所以那个家伙肯定也在打拉菲尔的主意。

    原本这也没有什么，毕竟打主意归打主意，又不是说有想法就一定能够成功。

    偏偏拉菲尔为了逼迫她承认跟叶离的关系，居然就说出了那种白给般的台词。

    结果真的就白给了，突然多个女朋友的叶离表示很高兴。

    这姑娘干脆把姓名改成“白给·拉菲尔·恩兹沃斯”算了。

    对待人类不能像对待恶魔那样，而且还是自己挖出来的坑，拉菲尔这会儿有点不知所措，只能把珈百璃当成救命稻草。

    “不要那么绝情嘛，我们可是好朋友来着，你就帮帮我的忙，把这件事情解决掉嘛。”

    “真的帮不了，你还是自己想办法吧。”

    “帮得了的帮得了的，只要你承认你们的关系就行了。”

    “这个真不行。”

    那个想要成为后宫王的少年岂是承认关系就能束缚住的？信不信那个家伙直接抱住她们两个然后说一句“你们都是我的翅膀”？

    虽然有翅膀的是她们这两个天使而不是叶离没得人类。

    总之珈百璃是没有办法的。

    但拉菲尔坚信她有办法：“这个真的行，不信我们试试？”

    “我说不行就不行，别打扰我玩游戏。”

    “珈百璃~。”

    “别用那么恶心的语气叫我。”

    “我亲爱的珈百璃，迷途的天使需要你的拯救。”

    “我已经堕落了。”

    “……”

