    苏越在走出茶室之后，一直回到酒店，都还在仔细回思与叶修国的见面经过。

    “叶修国的话里，有些逻辑不通的地方，比如关于那份奥兰资本在国内开拓出来的渠道客户名单。”苏越沉思道，“他说他不清楚，怎么可能？天业投资当初是他组织成立的，许多牵线搭桥的事，也是他在做。”

    “后来，王海死的时候，留在花旗银行的遗物以及文件，也证明了这一点。”

    “看来……他的话，不尽是实话，实在不足信，这人是属狐狸的，将希望放在他身上，风险实在过大。”

    “不过，就算他没打算诚心与我合作，身上带着奥兰资本，或者说安联资本的任务。”

    “也不是什么坏事。”

    “进军欧洲金融市场的时机，快成熟了，这个时候，大势将起，倒是不怕他们给我设陷阱，就怕他们忍着不入场，不参与这次危机，那样就麻烦了。”

    猎手与猎物，在真正搏杀之前，总是互设陷阱，互相引诱、试探的。

    苏越本来的计划，也是想引出安联资本集团旗下的各系资本进入多方位置，如今通过叶修国，释放出这个信号，却也正中他下怀。

    说起来，俩人在会面中，都未完全信任，说的话，也基本都是半真半假。

    “哦，对了……”

    苏越骤然想起一事：“叶修国说无论是奥兰资本，还是安联资本集团内部，对于华人，都有聘用，只是很难进入核心位置，这话应该不假。”

    “这么说起来，当初在长陵剧变那一夜。”

    “给燕鹏飞发信息，提醒交易陷阱的那个人，应该就是出自于这些华人中了。”

    “只是不知道如何才能把这人找出来。”

    “若是能找到这人，以这人能在交易最后关头，了解到最终指令变化，提前提示交易对手的能力，应该能通过他，掌握奥兰资本，或者说安联资本集团的内部动向，给猎手安联资本，增加成功率。”

    不过这事，他也就只能想想。

    毕竟这个‘幽灵’，自从发出那条信息后，就彻底消失了，以燕鹏飞资深国安探员的身份，也查不到任何蛛丝马迹。

    “苏总，明天早上的机票，我已经订好了。”

    苏越的贴身秘书，安可儿打断苏越的沉思，微笑地道：“时间不早了，我想大家都饿了，我知道东京有一处很好吃的日式料理，要不要去试试？”

    “好！”苏越淡淡地点了点头。

    得到老板的允许，安可儿很是雀跃，立马带着苏越和墨小城出门，如同一个导游一样，一边带路，一边讲解。

    “你怎么对东京这么熟悉？”苏越忍不住问了一句。

    安可儿微笑地回答：“小时候，我跟着父亲，在东京生活了很长时间，所以相对熟悉。”

    “难怪你的日语这么流利。”苏越恍然。

    安可儿轻笑地说道：“多谢苏总夸奖，其实我的英语、德语、法语、俄语，都不差的，大学的外教老师曾说过，我是一个语言学的天才。”

    苏越轻咳了一声，没接话。

    墨小城却在边上冷哼了一声，瓮声瓮气地道：“这些鸟语，学再多，也没什么用，西方看我们华人，还是觉得我们华人天生低人一等，并不会因为你会说他们的语言，就会高看两眼，给个好脸色。”

    “你不学他们的语言，怎么了解他们的知识？”

    对于老板的保镖，安可儿就没那么客气了：“师夷长技以制夷，这话你没听说过吗？哼……估计你也没听说过，只知道用拳头解决问题的家伙。”

    “力量即是真理，实力即是正义。”墨小城说道，“所有的文明，都是建立在铁拳上的，这就是我信奉的道，你说的那些，我确实不明白，但我觉得，也无需明白，反正扰我华国，欺我华人、辱我华人者，都是敌人，都不应该放过。”

    “你这人……戾气真重！”

    安可儿知道与墨小城论道理，是讲不通的，皱了皱眉，只能如此讥讽一句。

    苏越微笑地看着两人拌嘴，看着他们针锋相对、互不相让的样子，心里不禁起了一些撮合的心思。

    墨小城一直是个沉默寡言的性格，很少与人起冲突。

    然而，至从安可儿跟着一路之后，墨小城原本的行事风格，就逐渐变化了，从宁州到港城，从港城到东京，俩人这顶嘴、争论，貌似就没停过。

    当然，吵归吵，俩人间，遇事时的彼此合作，还是很和谐的。

    这种既对立，又互补的性格，苏越也只能说，是天生的冤家了，缘分使然，理应把俩人撮合在一起的。

    吵吵闹闹间，三人一行，到了那家日式料理店。

    人不是很多，环境优雅，味道可口，老板的态度也挺好，交流中，一度将安可儿认定是东京本地人。

    吃完饭了饭，安可儿又推荐了附近几处夜市漂亮的地方。

    于是，一行三人又逛了一阵，才返回酒店。

    第二天，一大早，三人从东京乘坐班机，返回港城。

    下了飞机之后，苏越没有去港城分公司与顾云汐会面，而是直接约了燕鹏飞，在铜锣街的一处咖啡馆相见。

    “小苏，别来无恙啊，我们有好久没见面了吧？”

    燕鹏飞在苏越对面椅子上坐下，看了墨小城一眼，简单地打了一声招呼。

    苏越微微颔首：“是挺久没见了，我这次去东京，见了叶修国，就是当初长陵鸿远基金事件中，提前溜出国外，你们没抓住的那个人，我从他那里，了解到一些重要的信息。”

    “什么重要信息？”燕鹏飞问道。

    苏越简略地将自己与叶修国见面谈话的内容，大致说了一遍，然后问道：“关于当初那条短信，你后来找到线索了吗？”

    燕鹏飞摇了摇头，说道：“没有，我依着手机号码查了一遍，新卡、新号，未实名，发出地点是在港城，然后就什么也查不到了。”

    “港城？”苏越思索，“那个时间段，能了解奥兰资本内部指令的人，肯定没几个，而又恰在港城，应该能够锁定目标了。”

    “可奥兰资本退出华国后，我们的人，根本切入不进去。”

    燕鹏飞皱眉说道：“想知道当初他们内部，哪一个，或者说哪几个重要核心成员在港城，也没办法。”

    “这事，交给我吧！”苏越微笑地道。

    虽说叶修国与他的合作，是纸面合作，但在没有真正撕破脸皮之前，还是可以利用对方，来套取一些关于奥兰资本的浅显情报的。

    对方想钓他上钩，对于非核心情报资料来说，应该不会太过警觉。

    燕鹏飞点了点头，说道：“行，关于两年前的长陵事件，我们内部早就已经终止调查了，我能协助你的，也十分有限。”

    “这我知道。”苏越颔首。

    关于进军欧洲金融市场，以此为战场猎杀安联资本集团。

    这些，是他私下和周明华谋定的私事，国家机构，自然不会像在港城战役中那样，全面配合他。

    “小苏，欧洲这群家伙，比华尔街的那群家伙，恐怕更加阴险，你得加倍小心才行。”燕鹏飞提醒，“出了港城，离开了华国境内，无论是我，还是赵局，可就完全没法帮你了，一切都得靠你自己。”

    “放心，我心里有数。”苏越微笑应道。

    “其实在伦敦，我还是有那么一丁点关系的。”沉默了一会之后，燕鹏飞又说道，“我父亲的一位关系很好的战友，后来定居在了伦敦，娶了一个英国姑娘，你在欧洲，若是遇到非常紧急的情况，可以试着联系他。”

    说着，燕鹏飞给苏越发送了一条短信，告知了对方的联系方式。

    “虽然我们家，因为我的职业关系，父亲与他，已经很久没有来往了，但这人，还是很可靠的。”

    “你父亲？”苏越一愣，“你不是说你是长陵本地人，农村贫苦家庭出身吗？”

    燕鹏飞微笑道：“没错啊，我没骗你，我确实是长陵本地人，我小的时候，家里确实很穷，当然，现在也不富裕，跟你完全没法比，我父亲只是当过几年兵，有过几个过命交情的战友罢了，我们家没什么背景。”

    “你的话，就像竹筒倒豆子一样，一次只有那么一点点实话。”苏越伸出小指头，比了比，“不过，这次我还是信你的。”

    “小苏，说话可要讲良心啊！”

    燕鹏飞玩笑道：“我每一次跟你说的，可都是实话？”

    苏越哈哈笑了两声，也没接话，沉思片刻，转移了话题，问道：“田依云小姐那里，你就打算这么干耗着吗？两年过去了，你若再不表明心迹，人家可不会等你这么长时间，说不定到时候你回到长陵，人家孩子都有了。”

    “哎……”

    说起这事，燕鹏飞轻轻叹了一口气：“小苏，多谢你帮助她，让她把依云咖啡馆的生意做了起来，但我这工作性质……若真的表明心迹的话，其实是害了她。”

    “害不害，她自己会抉择。”

    苏越突然郑重地说道：“你就这么自主地把所有事情都决定了，其实……从某种意义上来说，是相当自私的，因为你没给她选择的权利。”

    “我回到长陵的时候，通常也会去依云咖啡馆坐一坐。”

    “我跟她偶然提起过你，她对你，其实是有许多期许的，不过你若一直这么若即若离，恐怕这种期许，也会变得越来越淡，最终成为失望，也使你们俩，彻底变成陌生人。”

    “我想，到得那时。”

    “你看着她与旁人结婚、生子，生活中，再也没有你一丁点的踪迹，心里也会难受吧？”

    “既然如此，何不大胆一些呢？你想保护她，你想守护好她，那就别把她的未来，交到别人手里。”

    苏越的话，让燕鹏飞心里隐有触动。

    田依云的倩影，不断地在燕鹏飞脑海里闪过，回忆里俩人不多的交谈，以及偶然间，相视而笑的场景，他心里隐隐刺痛了一下，说道：“等我先忙完这一阵再说吧，到时候，我看能不能申请调回南华，调回长陵。”

    “好了，苏越……”

    燕鹏飞站了起来：“时间也不早了，我还能陪你吃个午饭，这附近有一家味道很好的南华餐馆，能够吃到家乡菜，我们一块去吧！”

    苏越点了点头，也紧跟着站了起来。

    墨小城知趣地去前台结账，然后紧跟在二人身后，持续关注着周围的动静。

    “听秦雷说，你很能打？”燕鹏飞见墨小城的警惕性很强，不禁回头笑着说道，“什么时候，我俩再试试！”

    墨小城扫了一眼燕鹏飞，知道他是国安局的精英小组队长。

    微笑地道：“燕队长若想打架，我随时欢迎，秦雷一共接了我五拳，就是不知道燕队长能接下多少。”

    “口气不小嘛！”

    燕鹏飞说道：“以前在部队的时候，你们队的人，我也不是没有领教过。”

    “先吃饭吧！”

    苏越见俩人似有立刻找个地方较量一番的劲头，急忙阻止，心道：“这都什么年代了，还以拳脚论输赢，不是愚蠢吗？”

    苏越阻止，墨小城自然不会再挑衅，暗自点了点头，跟在他身后，不再言语。

    燕鹏飞哈哈大笑，也没有再继续煽风点火。

    三人来到燕鹏飞所说的那家店，一块和和气气地吃了午饭，然后才各自散去。

    吃完饭以后，苏越返回酒店休息了一阵，然后才来到港城分公司视察了一遍，与顾云汐谈论了一些投资细节。

    “苏越，我以公司的名义，购置了几处房产。”

    顾云汐将一把钥匙，递到苏越手里：“就在离金融街不远的小区，小区名字叫做‘御景花园’，钥匙上面，我标记的有门牌号，房屋是精装房，我已经让人布置好了，你以后往来港城的时间不少，不能每次都住酒店吧？”

    “住酒店也没什么不好。”

    苏越话虽如此说，但还是接过钥匙，放进了兜里：“多谢云汐姐了。”

    “我以公司的名义买的，你谢我干嘛？”顾云汐笑了笑，“什么时候回去，我让人给你们订机票。”

    “安秘书已经订好机票了，今天晚上就回去。”苏越说道。

    顾云汐一愣：“这么快就走？”

    “是啊！”苏越点头说道，“没两天，就是国庆了，该布置的事情，还有很多，时不我待啊！”

    顾云汐沉默片刻，已明白了苏越的想法，问道：“你还想再拉一些盟友？”

    苏越微笑地道：“这是自然，单是咱们‘添越资本’，加上周明华领军的纽银美隆旗下几支基金，不一定啃得动安联资本集团，面对一头巨虎，只有群狼，才能威胁一二，可能占据到上风。”

    “你想找谁？”顾云汐继续问道。

    苏越回道：“先从熟悉的下手吧，辰光、寰宇、承运等私募大佬，华信、华金、华商等国资大佬，能拉到多少盟友，算多少，必要的资金弹药，还是要备足的，一旦行动，我可不想步西泽的后尘。”

