白鹿很是欣慰，一个人独行，终究寂寞，百年鸡业终于赢来第二个股东了。
三个股东足够了。
三人行，必有一师。
夫市之无虎明矣，然而三人言而成虎，一人画虎，三人成虎，三个人足够成事了。
“晚上我们一起吃饭。”
“好啊！”
“然后我写欠条给你。”
“(￢_￢)”
单姬厄莫哭笑不得，她还是第一次遇到借钱给别人入股自己公司的奇葩，白鹿的脑回路不是一般清奇，但也能从侧面看出来，白鹿是一个很任性的大少爷。
坊间流传着一些白鹿的事迹，如今眼见为实，她见到的白鹿，并没有传说中描述的那么妖孽，他只是一个任性胡闹的纨绔子弟……
枯燥的签约仪式结束了，艾因苏赫纳王国首相大人亲切的跟达成合作的外商们握手。
首相的秘书迈着疾风步，走到首相大人身边，小声禀报了卡丽玛王妃被劫的事，而且同一时间内，数名在外的王妃王子公主，也受到了袭击，但被保镖抵挡住了，劫匪绑架没有成功，只有卡丽玛王妃一人被劫走了。
首相大人心中无比震怒，进而勃然大怒，谁那么丧心病狂，竟敢在王城绑架他们王国的王妃王子公主？
“什么人干的？”
“不知道，劫匪很专业，劫了人消失得无影无踪。”
“彻查，马上彻查。”
“我们想请求星罗驻军帮忙。”
首相大人明白秘书的意思了，点点头道：“马上帮我联系瓦尔克上将。”想了想，改口道：“不用了，即刻备车，我亲自去星罗驻军基地见瓦尔克上将。”
“好的。”
首相大人走过白鹿身边的时候，停住了脚步，欲言又止，星罗驻军不受他们王国的调派，瓦尔克上将未必会给他面子，若是白鹿开口请求出动星罗驻军就不同了，只是他有一点拉不下脸……
白鹿明知故问：“首相大人，你有什么事吗？”
“没什么事。”
“你的表情告诉我，你好像有事。”
首相大人没有言明：“我想去见瓦尔克上将。”
白鹿顺势道：“我正好也想回去了，不如一起走？”
“也好。”
两人一起向宾客们告罪后，并肩走出仪式宴会厅，各自上了车，一起前往星罗驻军基地……
车上，白鹿悠闲喝着牛奶。
“没出意外吧？”
秦楚玉淡然一笑：“没有，一切全都按部就班进行。”
白鹿估计道：“星罗驻军要出动了，一个小时后，可能就会进行全国大封锁。”
秦楚玉胸有成竹的道：“星罗驻军全都驻守在王城，卡丽玛王妃已经出王城了，艾因苏赫纳王国自己的封锁力量很薄弱，无非就是通知地方军警，设一些路障关卡查车，截不住圆月组的人的，估计天黑就出境了。”
“德川悟办事很沉稳，很少出纰漏，我不会担心他们。”白鹿摸着下巴：“我担心的是卡丽玛露出马脚。”
秦楚玉认真的道：“多米尼克国王早就怀疑卡丽玛王妃了，现在人突然被劫了，多米尼克国王肯定会起疑心，不过，卡丽玛王妃不知道我们要绑架她，表现得很真实，她的家人也是心急如火，这些想演都演不出来，多米尼克国王暗中布置的眼睛，也会看到这一切，多少能消除一点疑心，何况，我们还布置了一个迷魂阵。”
白鹿狡诈的笑了，若是单单绑走一个卡丽玛王妃，那国王疑心太大了，所以他们同时袭击多个目标，多少能产生一点混淆效果，卡丽玛王妃身边的保镖很少，而且都是一些歪瓜裂枣，只有她被绑走，也算合情合理。
卡丽玛王妃是在神庙被绑走的，已经震惊全国，无论如何都隐瞒不住，如此一来，多米尼克国王就难给卡丽玛王妃扣上叛逃的帽子了，也没有借口迫害她的家人了。
多米尼克国王是一个很好色的老头，卡丽玛王妃家族的人，若不是太蠢，他们目前还是皇亲，只要献出家族一个美貌的女子，保住皇亲的身份，便能消除灭顶威胁……
王国星罗驻军基地，白鹿跟首相大人刚下车，瓦尔克上将面色凝重地迎上来了，王国内发生了这么大的事，他当然早就收到情报了。
“瓦尔克将军。”
“首相大人。”
两人只是简单打了一个招呼，没有任何废话，一起快步走向瓦尔克上将的办公室，白鹿屁颠屁颠跟在两人身后。
“你们能不能告诉我，发生了什么事？”
瓦尔克上将肃然道：“我们先进办公室再说。”
白鹿装傻充愣道：“看你们的表情，好像真的出了大事。”
三个人一起进了办公室，瓦尔克上将只留了一个女秘书，负责端茶倒水，以及一些联系事务……
“到底发生了什么事？”
首相大人慎重的开口道：“我们王国的几位王妃王子公主受到了匪徒袭击，其中一个王妃被匪徒劫走了。”
白鹿拍案而起：“丧心病狂，实在是丧心病狂，居然敢在光天化日之下，袭击王国的王妃王子公主，这些匪徒是****吗？”
“目前不得而知。”
瓦尔克上将沉声道：“敢在王城袭击王国的王妃王子公主，肯定不是一般人。”
首相大人请求道：“瓦尔克将军，我们王国的军警力量不足，你能出动星罗驻军为我们追查劫匪吗？”
“没问题。”
瓦尔克上将答应得很痛快，但也很圆滑，只是答应出动驻军，但没说出动多少人，出动一个人，那也是出动……
白鹿心里偷笑，表面却很严肃，义正言辞的道：“这伙劫匪太猖狂了，竟敢在王城兴风作浪，一点都没有把王国自卫军以及星罗驻军放在眼里，瓦尔克上将，你一定要多派人手帮忙彻查，不能放过这伙穷凶极恶的劫匪。”
瓦尔克上将点点头：“我知道了。”
首相大人感激地看了白鹿一眼，稍稍松了一口气，王国发生如此大事，若没有星罗驻军协助，他们的力量略有不足，此事必须尽快彻查清楚，争取早点抓住劫匪，救回被劫走的王妃，安抚王国民众心中的恐慌……
