    血树人等高阶邪化树人，虽通过血脉传承，掌握了一定的语言交流能力，但对于“清君侧”背后的引申义，却不甚了解，竟堂而皇之道：

    “嘶嘶嘶~嘶嘶嘶？”（枯藤语：不错，枯藤老树之神您的身边，净是一些无用的废物，就连九级超凡种的实力都没有，这也配留在宝藏岛？）

    陈长安将这段话简要地翻译了一下，宝藏岛上上下下的人，兽，树，幽灵脸上都难看了许多。

    偌大的宝藏岛，也只有101颗高阶邪化树人达到了九级超凡种，身为岛主兼船长的陈长安，也不过是七级超凡种。

    血树人自知失言，连忙补充道：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主，您的那把斧子，还是很厉害的！）

    不补充还好，这后加的一句话，岂不是再说，陈长安一身实力，全靠那把斧子。

    陈长安很想喊一句：

    “没有那把斧，我照样可以歼灭敌军！”

    但细细想来，灭绝风暴的确威力无穷。

    虽然灭绝风暴本身的锋锐度并不高，但其中附加的灭世之力，几乎堪比星辰之力，任凭高阶邪化树人的实力有多强，携着灭世之力的斧子挥出，只能用俩字来形容：

    秒杀！

    如果非要再加一个词的话，那就是：

    无敌！

    也就是说，血树人说的是大实话！

    但实话往往比假话更加伤人，陈长安怒火中烧，但脑海中却回闪过一个念头，

    当即启动了镰刀系统，一道生物进化的绿光射入了椰树人的体内。

    不出陈长安所料。

    在镰刀系统的判定中，枯藤树人被认定为植物领域。

    【椰树人】

    【晋升方案一：枯藤老树之王。令椰树人觉醒王者血脉，个人实力提升至7级超凡种，成为诸多枯藤老树的统治者，对于每一株同族都有着绝对的约束力，且能在枯藤老树之神消失的情况下，独立发展壮大枯藤树人一族。升级消耗枯藤老树的血肉精华20000g，生机值1000点！】

    【晋升方案二：枯藤大祭司。令椰树人成为枯藤老树之神的神眷者，并拥有一套相对完善的高中低阶神术，帮助神灵管理枯藤树人发展，个人实力提升至7级超凡种。升级消耗枯藤老树之神（陈长安）神血1000毫升，生机值1200点！】

    两种选择方案，各有优劣。

    第一种，无疑能够解决当前面临的问题，也就是宝藏岛整体势力很难消化掉101高阶邪化树人军团，几乎成了尾大不掉的形势，但若是让椰树人觉醒王者血脉，就能镇压这群桀骜不驯的树人！

    只不过……

    独立性太强了！

    就像是欧洲的经典问题，是君权神授，还是神权君授？

    让椰树人当一当首领也就罢了，若是让它觉醒王者血脉，总归是一件麻烦事。

    陈长安不喜欢麻烦。

    因此，第二种方案就成了最好的选择！

    不但能让椰树人提升到7级超凡种，还能拥有一套完善的神术体系！

    这很好！

    在神术的帮助下，椰树人兴许可以凭借着硬实力，直接击败血树人，从而武装夺取政权，成为枯藤老树中名正言顺的首领！

    就算实力不足也没关系，陈长安能升一次级，就能升第二次级，在之前的邪化植物歼灭战中，祂一口气捞到了两千多点生机值。

    有钱，任性！神豪流！

    陈长安望向血树人，冷笑道：

    “这么说，你们认为，这座岛上，你们就是实力最强者咯？”

    血树人毫不客气道：

    “嘶嘶嘶，嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主，我们一百零一颗树人，都是从上万颗树人中厮杀出来的，每一颗树人都是最强大的九级超凡种，有我们保护您，就够了！）

    陈长安嗤笑一声，转身望向椰树人道：

    “如果让你与血树人单打独斗，你有信心击败它吗？”

    椰树人的木质面容颇为难看，艰难道：

    “嘶嘶嘶~”

    （枯藤语：它的实力比我高亿点点，如果您希望我杀了它，那我也会拼尽全力！）

    陈长安点了点头，正声道：

    “嗯，但我要求你，不但要正面击败血树人，还要将其当众杀死，你能做到吗？”

    椰树人陷入了沉默。

    许久，

    它才缓缓出声：

    “吾主，既然是您安排的任务，我一定拼上性命去完成！”

    一听到这话，血树人笑得腰都弯了，后方一百颗高阶邪化树人也发出了哗哗声，嘲讽道：

    “嘶嘶嘶~”

    （枯藤语：怎么打？跳起来打到我的膝盖吗？）

    陈长安并不理会聒噪的血树人，眯着眼微笑道：

    “我既然让你当众杀死血树人，自然是有我的道理！”

    “我想杀的人，从来都没有机会活到五更天！”

    语气森寒无比。

    好似阎罗降世，

    又像是昔日霸绝天下的黑皇帝重现人间！

    这一刻，

    所有树人都回想起被伐木恶魔支配的恐惧，

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-威吓提升至25！”

    血树人看见了陈长安手中的斧子，瞬间浑身一颤，回忆起陈长安手持灭绝风暴屠杀上万同族的往事。

    它望着眼前这位面容温和的年轻人，忽然意识到自己刚刚已经把路给走窄了，转眼就跪了下来，惶恐道：

    “嘶嘶嘶~”

    （枯藤语：吾主，小的刚刚失言，还望您海涵！）

    陈长安试图伸手摸摸血树人的下巴，但由于血树人身高超过五十米，即便是双腿下跪的状态，下巴的位置也高逾十米。

    血树人五体投地，连忙将木质下巴摆在陈长安手边，谄媚道：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主，我们101颗树人，都愿意为您战斗，这一点，是永远不会变的！）

    陈长安拍了拍血树人的脸，微笑道：

    “只要你与椰树人打一场，我就原谅你！”

    血树人忙不迭点头，急吼吼道：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：椰树人，麻溜地过来挨打！）

    然而，

    下一秒！

    一袋之前在邪化植物歼灭战中遗留下来的血包，忽然丢到了椰树人身上。

    紧接着，

    陈长安伸出右手，启动镰刀系统，向着椰树人射出了一道翠绿色的光芒！

