    姜筱的未婚夫，竟然是这么出色！

    他们两人在一起，果然是十分相衬！

    陈开瑾和陈素娥都十分震惊地对视了一眼。

    姜筱的未婚夫看起来自身条件已经这么好了，要引诱到她可不容易了啊。

    姜筱发现她们这个时候都不约而同地看向了司机那边。

    如果不是孟昔年提醒，她可能连这种细节都会忽略了。但是他一提醒，她现在就发现，陈家姐妹这么一眼，有那么几分想要知道那个人反应、想知道他有什么指示的意思在里面。

    所以，孟昔年说得对，这三个人的关系，并不是陈开瑾说的那样，对方只是一个送她们过来的司机。

    而是她们都听那个男人的。

    也就是在这个时候，姜筱才打量起那个男人来。

    他长相普通，算是那种丢在人群里都很难找出来的类型。

    但是，姜筱发现他穿的衣服，布料也是挺考究的，而且衬衫上的扣子也是比较特别的，不是市面上随处可见的那种白色钮扣。

    这个男人到底是什么身份？

    姜筱很确定自己前世并没有见过他。

    这个人跟邓清江背后的那一个老板会不会有关系？

    不过现在她还不能确定，邓清江会不会跟陈开瑾说他的秘密。

    以她前世所知道的，邓清江不过就是利用陈开瑾的病情在讨她这边的同情心而已，以前她是完全不觉得陈开瑾知道邓清江的什么事的，所以她对陈开瑾后来也只有厌恶，而并没有恨。

    “小孟是当兵的？”陈开瑾有些小心翼翼地问着孟昔年。

    本来她一直都觉得他会是一个土里土气的小兵，但是现在一见面，却发现根本不是她所想的那个样子，所以她不敢再像原来想的那样随意地跟孟昔年说话。

    “嗯。”

    孟昔年只是嗯了一声，也没有多说话。

    陈开瑾心里咯噔一下。

    就孟昔年的这一声，她都感受到了他的气势。这绝对不是一个可以随便欺负上的男人。

    也许他们这一次的目的是达不到了。

    她又不由自主地回头看了司机一眼。

    “在部队里是什么军衔啊？”

    孟昔年淡淡道：“没有什么军衔。”

    陈开瑾舒了口气。

    也许只是家里条件不错？到部队里镀镀金的？

    “姜筱，你们怎么都不在家？”她转向了姜筱。

    “正好有事，所以就离开了。”姜筱说道。

    “是因为大伯他们家里的事吗？”

    “你说是就是吧。”

    陈开瑾一滞。

    什么叫你说是就是？

    姜筱这个丫头，当真是很冷漠的样子啊。她都已经把姿态放得这么低了，还想怎么样？

    而且，这么久了，她连一句舅妈都没有叫过。

    “其实我也觉得，大伯他们家里的事情有些麻烦，咱们都是老实人家，也不认识什么人，根本是帮不上忙的。可是如果他们求上门来，不帮又不太好吧，看看，爹娘都不得不避出去了。”

    陈素娥立即接过话，笑着说道：“还好咱们这个时候正好来接姜筱他们到X省去，不是刚刚好避开了吗？我看也不要等了，姜筱啊，我们开着车，直接去把你外公外婆给接上，去X省吧，姐夫在那边已经给你们准备好房间了，枕头被子什么的都是新买的。到时候我们带你们出去玩去，吃各种好吃的。”

    