    吴沧海死而复生，清醒后一时间还搞不清楚状况，目光茫然看着四周。

    揉了揉额头，吴沧海问道：“我这是在哪儿？”

    “爸，您发生了车祸，这是在医院。”吴莉莉激动回答道。

    “吴老板，还记得我是谁吗？”李岩试着问了一句。

    转过头，吴沧海精神恍惚几秒钟，挤出一丝无力的微笑：“当然记得，你是李岩啊，怎么可能不记得。”

    “那你还记得那座烂尾楼吗？”李岩接着问道。

    “烂尾楼？”吴沧海神情更加茫然：“什么烂尾楼？”

    “没什么，我随口问问而已。”李岩笑道。

    吴沧海的样子，不像是说假话，看来他死后发生的事都已经遗忘，这样反而更好。

    确定不是诈尸，管理员大叔擦掉额头冷汗走过来：“怪事年年有，今年特别多，死的人还能复活过来，要不是亲眼所见，打死我也不相信。”

    “其实没什么可稀奇的，医院误诊罢了，人体遭遇伤害后，有可能进入一种奇特的假死状态，吴老板就是如此，这样的例子国外也有报道。”李岩信口胡诌道。

    他这话也不算完全乱说，确实是有类似的先例，而且不止一次两次。

    管理员大叔认同了李岩的说法，笑了笑说道：“大难不死必有后福，恭喜你们了。”

    “借您吉言，感谢大叔的通融，这么晚还肯让我们进太平间。”吴莉莉诚挚道谢。

    得知太平间有死者死而复活，医院值班的人员都大为震惊，立即给吴沧海安排了病房。

    李岩和吴莉莉在病房门口等到天亮，待医生上班后，陪同吴沧海做各项检查，身体机能都已恢复正常。

    得知丈夫又活了过来，何桂芳和一众亲属天灰蒙蒙亮就赶到医院。

    她表现得和吴莉莉一样，都是喜极而泣，至于几分真几分假，那就不得而知了。

    经过一段时间的恢复，吴沧海已经逐渐回忆起那晚发生的事，他开车前去参加一个饭局，可半路上突然出现头晕症状，然后眼前一黑就不省人事。

    这和李岩的猜测相差不多，他之前就怀疑，在发生车祸之前，吴沧海就中了巫术一命呜呼，车子失去控制才会导致车祸。

    许多亲朋好友围在病床旁慰问，李岩和吴莉莉不得不退出病房透口气。

    后者犹豫了一下，问道：“昨晚在烂尾楼，你有抓住那个施法害我爸的道士吗？”

    “抓到了，还狠狠教训了一顿。”李岩笑道。

    “那为何不把他送去警局，这种人就该受到法律的严惩，要是他心有不甘再次害人怎么办？”吴莉莉面色担忧道。

    李岩微微摇头：“巫术勾魂这种说法乃是迷信之说，警方不会相信，我们没有足够的证据证明是他害了你父亲。”

    吴莉莉一愣，觉得李岩所言在理，就算把那道士送去警局也奈何不了他，最多拘留几天就得放人。

    “那咱们就这样让他逍遥法外？”她气愤问道。

    李岩暗含深意笑了笑，那个无良道士能活下来就谢天谢地了，还想逍遥法外，即便能保住一命，这辈子也别想离开轮椅。

    察觉到李岩脸上坏坏的贼笑，吴莉莉心头一动，好奇问道：“你昨晚是怎么处理那个家伙的，不会轻易就放了他吧？”

    “这你只管放心，无良道士没机会再害人了。”李岩说着，语气一转道：“你爸对死后的记忆缺失，那干脆就不要告诉他，免得让他担惊受怕，此事除了你知我知，不要再向外人透露，尤其是我懂得法术之事。”

    吴莉莉小鸡啄米般连连点头，她不是不明事理的小女孩，要是昨晚之事传出去，绝对会给李岩惹来天大麻烦。

    别的不说，光是他能让死人复活，就足以让“有关部门”注意上他。

    抿了抿嘴，吴莉莉换了个话题问道：“对了，你有没有问那个道士，是谁指使他这么做？”

    “问是问了，但对方嘴巴很紧，不论如何都不肯松口，我当时故意提了一下你继母的名字，他的表情很是诧异。”

    闻言，吴莉莉愤懑道：“当初我爸带她进门，我心里就不是很喜欢，可为了我爸的幸福，就没有多说什么，没想到她竟然做出这样的事！”

    “也不难理解，你爸要是死了，她能分到一大笔遗产，是直接受益者，这种事发生在有钱人家不算罕见。”李岩分析道。

    豪门是非多，李岩忽然想到自己，将来成了家，以他如今拥有的财富，李家也将成为豪门，他可不希望和吴沧海有同样的遭遇。

    “不行，我要找个机会和我爸好好聊聊，让他尽快和那个狐狸精离婚，凭我爸的魅力，再找个好女人不难！”吴莉莉恨恨道。

    李岩没有发表意见，毕竟这是吴家的家事，他一个外人不好干涉。

    死了一回，想必吴沧海也有所警惕，心里多多少少有点数，要是连这点防范之心也没有，他也不可能把生意做到这么大。

    返回病房，李岩对吴沧海告辞，忙活了一整晚，他有些心神疲惫。

    吴沧海拉住他的手臂，说道：“李老弟不忙着走，等会儿我有件事宣布，正好想请你作为见证人之一。”

    人家这么说了，李岩只好暂时留在病房。

    “感谢这么多好友来医院看望，给大家添麻烦了。”吴沧海坐了起来，中气十足道：“趁着这么多位老朋友在场，我想立下口头遗嘱，请诸位做个见证。”

    没想到他说的是这件事，估计是经历了这一遭，想立个遗嘱有备无患，万一日后发生意外命丧黄泉，家人不会因为争夺遗产而产生争议。

    “爸，您年纪还不大，干嘛急着立遗嘱呀！”吴莉莉娇嗔道。

    一旁的何桂芳也跟着劝道：“是呀沧海，跳过这一劫，今后就平平安安，何必急着安排这种事。”

    吴沧海摆摆手，没有理会她，继续说道：“我只有莉莉一个独生女，因此一旦我身故，公司股份和银行存款全由莉莉继承，收藏的古玩字画也交给莉莉，现在居住的别墅由桂芳继承，其余财产则给老家的父母养老。”

    话音落下，众人表情各异，李岩目光在何桂芳脸上一瞥而过，果然看到她脸色十分难看，仿佛受了多大的屈辱和委屈。

    照理说，一座福宁市的别墅能值不少钱，可吴沧海把公司股份银行存款都留给吴莉莉，连收藏品也留给她，相比较一下，何桂芳得到的那点遗产就显得不值一提。

    不难看出，吴沧海也怀疑上何桂芳，因此只留给她一栋别墅，算是看在这么多年夫妻情分上，给她一点台阶下。

    “天有不测风云，人有旦夕祸福，在鬼门关前走了一遭，我是想明白了，人命太脆弱，保不齐什么时候就去阎王殿报到，遗嘱还是尽早立清楚为好。”吴沧海说笑道。

    赵大年干笑两声，附和道：“听你这么一说，回去后我也去立一份遗嘱。”

    吴莉莉明白父亲的用意，担心他死去后，何桂芳霸占吴家家产，现在当着一众商界大佬的面把话说开，断了何桂芳的路。

    紧紧握着双手，指甲都快插进肉里，何桂芳久久没吭声，满心的不甘和憋屈。

    她知道吴沧海一定是猜到了什么，才会立遗嘱，当众让她难堪。

    如此不公平的一份遗嘱，稍微有点脑子的人都能看出端倪，分明是吴沧海对自己妻子十分不满意，故而只分给她一套别墅。

