    轰！

    因叶辰，外域的至尊尽灭，而这声轰隆，便是浩劫落幕的丧钟，亦昭示仙魔大战落下帷幕。

    “该死”

    有怒嚎，出自三域的荒帝，尤属一代圣魔，已怒到发了癫狂。

    实则，是上苍在震怒。

    败了，它再次败给了圣体，自当年，叶辰第一次开血继限界，它便一败再败，也是自那一瞬，规则破了角，出自天道的圣体，一路逆天，再难压制他。

    啊....！

    这一声嘶嚎，不存于现实，或者说，已被历史的年轮给掩杀，出自葬灭在诸天的外域至尊，死的太他娘憋屈了，无数的帝，只因一个圣体，全军覆没，除了他们，便是魔魁与天刑，虽已葬灭，却依旧残存嘶吼。

    一个圆满被斩。

    一个渡劫被斩。

    叶辰圣魔域一行，屠了天道两员大将。

    说到叶辰，还躺在星空中，如一尊尘封万古的雕像，蒙满了灰尘，沧桑古老，一动也不动。

    他太累了，也伤的太重了，准荒帝大成的圣躯，染满了鲜血，还有乌黑之气笼暮，是魔魁的怨念，也是圣魔一域的怨念。

    没办法，圣体准荒大成门，是由圣魔的血骨熔铸，自带怨力，哪会是一种伤，永恒都难磨灭，欲将他，拽住一个枯冷的炼狱中，永生永世都不得超生。

    他之沉睡，或许便是永恒的安眠。

    “叶辰。”

    “老七。”

    “老大。”

    呼唤声起，四海八荒皆有，有圣体妻儿、兄弟、故友、亲人，拖着血淋身躯，踉踉跄跄而来。

    “停。”

    人王从天而降，拦了夕颜她们，造化神王拦了夔牛，龙爷拦了谢云，第四神将拦了叶星辰。

    此叶辰，已非当年的叶辰，他此刻所在的那片星域，谁都不能靠近，纵准荒境的瑶池也不行。

    只因，他是准荒大成圣体；只因，他顶着荒帝劫袭杀了魔魁，不知屠了多少圣魔，他圣躯上所携带的煞气、所残存的杀意，皆是毁天灭地的，妄自靠近，纵是帝也会瞬间葬灭成灰。

    所以说，那已是一个禁地，沉睡无意识的叶辰，可不分敌我。

    来者，皆定了身。

    谁都看不见叶辰。

    但，所有人都知，里面躺着的，是一个活着的古老神话。

    圣体一脉，刚烈的一脉，也是救世的一脉，是他强杀了魔魁，又将湮灭的光明，又一次燃满人间。

    “终是能歇歇了。”

    人王一语沙哑，一屁股坐在了地上，真真撑不住了。

    他这个战五渣，天晓得被打爆了多少回，如今还活着，就是个奇迹。

    如他，有太多帝倒下，疲惫到连眼皮都抬不起了，多为元神状态，飘在星域边缘，默默疗伤。

    夕颜她们，也都站不住了，可怕如东荒女帝，都染满了鲜血。

    梦魔也在，看叶辰的眼神儿，第一次没有了怨与恨，一场仙魔的大战，让她见识了众生的力量，也让她看到了所谓的意志，那个圣体，便是苍生的信念。

    这个宇宙，太不凡。

    “赢了，我们赢了。”

    苍生泪流满面。

    又一次，撑过了一场浩劫。

    战的太惨烈。

    举目去四望，再难望见一片完整的星空，再难望见一片完成的大陆，尸骨成山，血流成海，残破的山河，插满了血色的战旗，也埋葬了数之不尽的英魂。

    “孩子。”

    “师尊。”

    “老祖。”

    嚎啕大哭声，响满诸天。

    那，是一道道血色的人影，抱着自家的亲人，歇斯底里的呼唤着，有太多势力、门派、种族，都是全军覆没的，或许无人为他们哭，但活着的人，会永生铭记，是他们，用血骨堆出了那座血色长城。

    太古洪荒。

    女帝的头发，已全白。

    众帝寻到她时，鲜血淋漓，其身每一道血壑，都还萦着天魔荒帝身的毁灭杀意，极难愈合。

    看自在天，比她还更凄惨，只剩一道虚幻的元神，跌入了无边的虚妄，随冥冥的风而漂流。

    昏暗天下。

    帝荒与红颜悬浮，皆沉眠，为对抗外域入侵，战到近乎身死。

    此刻，光辉暗淡。

    有帝踏天而来，欲救二人。

    “莫靠近。”

    神尊一喝铿锵，许是用力太猛，也许是伤的太重，鲜血狂喷。

    奈何，他的话还是慢了。

    靠近圣体的帝，瞬间帝躯炸灭。

    圣体一损俱损。

    帝荒与红颜的身上，也带毁灭的杀意，也有毁灭的煞气。

    太多帝遭殃。

    俯瞰太古洪荒，九成以上，都蒙着嫣红的血光，连坐守阵脚的众帝和众至尊，也都不例外。

    太古路，血光刺目。

    无人知道，此路崩断多少，鬼帝没了肉身，冥帝真身遭重创，玄帝仅剩元神火。

    也只帝尊一人，还提着仙武帝剑，一路走得摇摇晃晃。

    “可还活着。”

    “你说嘞！”

    “珍藏版，给吾瞧瞧。”

    “滚。”

    四帝的对话，还是那般的逗乐，伤的惨重，也笑的疲惫。

    还好，他们赢了。

    得亏叶辰回来的及时。

    若是再晚那么三两个瞬息，女帝必被斩、自在天必被灭、一代圣魔必破封，所谓冥冥屏障，也一样会破灭。

    届时，诸天面对的可不止是外域至尊，还有外域的荒帝。

    足九日，恸哭声不觉。

    第十日，诸天才堕入平静，该是众生的一种默契，在沉默中，为英魂致哀。

    望星空，叶辰沉睡的星域，还是众生的禁区，里面不只有威压、杀意与煞气，还有混乱的乾坤、颠覆的法则，妄自踏入，纵是死，也会被瞬间斩尽寿元。

    他之战绩，是逆天的。

    顶着准荒大成劫和荒帝劫，强杀了魔魁，试问，除荒帝之外，谁人做得到，一个不朽的神话，染的是永恒的鲜血。

    第十日，才见他圣躯轻颤，依旧未醒，却有永恒光绽放，扑灭了圣魔怨念，也斩尽了体内杀机，圣躯上的血壑，一道道愈合，一缕缕长发，褪去了雪白，成了璀璨的金色。

    星空出异象，是专属圣体的异象，演化出了一片宇宙，其内一山一水，一草一木，都染着永恒之光，都萦绕着不朽之力，奥妙的天音，成最古老的仙曲。

    这一日，有一层永恒光晕，以叶辰为中心，无限拓向九天十地，所过之处，枯竭的草木，一株株复苏；破碎的星空，一寸寸还原；炸开的大陆，一块块愈合。

    该是他潜意识中，施了逆天大神通，强行调转了乾坤，也强行颠覆了规则，只愿重塑山河，只愿再开眸时，望见的还是记忆中的故乡。

    然，纵他再施力，也难抹去那层遮盖世间的血幕，也复活战死的一尊尊英魂。

    能比肩荒帝。

    能比肩天道。

    但他，并非无所不能。

    不知哪一瞬，光晕中多了一种不朽的神力。

    苍生触之，依旧如沐春风，只剩元神的人，皆被塑出了肉身；浑身血壑的人，皆被抚灭了伤痕。

    “准荒级大成圣体，这般吊吗？”造化神王心中啧舌，是眼见着自个的元神，因叶辰的永恒光，而生出了肉身。

    “永恒已圆满。”

    龙爷悠悠道，知道叶辰所赐予的，是不朽的力量，为整个诸天的人疗伤，如今的圣体，完全做的到。

    “有撑场面的了。”

    第四神将深吸一口气，先前破碎的道心，因永恒重拾，若仙魔大战时，诸天有准荒大成圣体，外域安敢这般放肆。

    光晕还在一层层蔓延。

    此番，是拨正乾坤。

    自然，也是重修诸天规则，一场荒帝劫、一场仙魔大战、一场天魔冲七煞、天道对天道、帝劫对帝劫...所有的冲撞，一次次祸乱了乾坤与规则，他需修复，也只他有能力做到，包括冥冥大阵，外域屏障，都施了永恒的加持。

    这些，皆是他在潜意识中完成的，而他之涅槃，并未完全终结。

    踏过了准荒大成门，也渡过准荒大成劫，道的痕迹，还在沉睡中烙印，每烙印一道，天穹便多一声轰隆。

    是天道震怒。

    可惜，没啥吊用。

    如今的它，已压不住叶辰，非但压不住，还被夺了太多力量。

    它弱了，圣体却强了。

    此消彼长。

    苍生，也随着圣体而增强。

    道音，未有停歇。

    更多人赶来，站满了星空，多盘膝而坐，聆听仙音，帝也一样。

    这，是无上的荣幸。

    叶辰的道，便如他的人，一路都在蜕变，直至永恒圆满，他对道的参悟，已无限接近这个宇宙的最巅峰。

    听之，自有感悟。

    轰！轰隆隆！

    未多久，便闻雷鸣。

    是极道帝劫，有人证道成帝了，是得益于圣体的道音。

    本来，在诸天成帝颇艰难，只因帝太多，每一个都有烙印刻入冥冥，天晓得有多少帝道压制。

    不过，叶辰大神通，诸天的帝，有一个算一个，都被他封了帝道烙印压制，连准荒境的瑶池也不例外。

    削弱了成帝难度，也算为众生，开辟了一条证道捷径，至于能否跨过，便看个人造化。

    轰！轰隆隆！

    自第一场帝劫开始，便成连锁反应，更多人聆听道音而顿悟，立地证道。

    有老辈，也有小辈。

    帝道的劫，成星空最绚丽的风景。

    有帝劫，外域又不安分。

    可惜，无人敢过来，明知有准荒大成坐镇，来多少都是炮灰。

    除非，来的是荒帝级。

    而且，还得是荒帝本尊。

    至于荒帝身，就不用来找刺激了，他们能将女帝与自在天打个半死，但在叶辰这，会被瞬间打成灰。

    相比之下，叶辰在一击之内，却是打不灭女帝与自在天。

    这便是准荒大成、荒帝身、半荒帝...三者之间，一种很诡异的关系。

