
　　小五通过特殊的渠道单独约到了齐玉伟后，王自新在外面的一间茶楼跟师兄齐玉伟见面，寒暄了几句，齐玉伟道：

　　“我说你这神神秘秘的约我出来什么事啊？”

　　“没什么事，就是跟你了解下老师最近的作息。”

　　齐玉伟脸色骤然一变，疑惑的问道：“你找我打听这个干什么？你直接找老师问不就得了！你不会是想......”

　　王自新知道齐玉伟要问什么，意思在问你这边不会要派人监视老师吧！王自新没好气的白了齐玉伟一眼，赶忙解释道：

　　“停停，可别扯淡了，我监视老师干什么，我吃饱了撑的啊！这不现在盯着老师的人太多嘛，而且他身边围着的人太多，说话不太方便，所以这不跟你打听打听他啥时候回家，我去府上一趟嘛！”

　　齐玉伟闻言，恍然的点了点头道：“那你回去等我消息，老师回家后我给你打电话你再过去！”

　　王自新笑着跟师兄齐玉伟又寒暄一阵，二人都自觉的回避了何部长以及军政部的异常举动，齐玉伟知道王自新职责在身，若是挑明了的话，王自新夹在中间是最难办的。

　　“行了，不跟你闲扯了，我那边还忙着呢，走了！”

　　齐玉伟不拖泥带水，站起身转身离去。

　　当晚天色刚暗下来，就在王自新踌躇的时候，收到消息，何部长已经回了府邸。

　　王自新简单的打扮，换了一身便装，自己开着一辆不起眼的汽车，来到何部长府上。

　　王自新来到门口，没有下车登记，而是摇下车窗对着门口的卫兵挥了挥手，卫兵小跑到近前，递给卫兵一本证件，全程没有说话交流，王自新甚至连帽子都没摘！

　　卫兵检查过证件后，对着门岗一挥手，绑着一块大石的杆子被抬起，王自新驾车驶入把车子停在了了别墅门口。

　　没等敲门，佣人已经等在了门口，王自新进门后，把帽子摘掉拿在手里，跟师娘打了声招呼，就匆匆奔着二楼的书房而去。

　　敲响房门，里面传来了“进”的声音后，王自新推门进入，何部长正在书桌上看着一份地图，王自新眼角余光瞥了一眼，装作没看见一般的把目光投在了何部长疲惫的脸上。

　　何部长把手中的笔往桌子上一扔，问道：“听你师兄说你找我？”

　　王自新脸上的尴尬一闪而逝，面带笑容的说道：

　　“嗯，我见您身边老是围着人，是有些事想跟您确定下，所以......”

　　何部长闻言，长叹一声：“嗨~~~！不用吞吞吐吐的，你以前可不是这样的性格，昨晚姜夫人也来过我府上，实话跟你说吧，我们的谈话很不愉快，所以这事我知道你职责所在，你就不要掺和到其中了，免得将来落人口实！”

　　王自新不好意思的挠了挠后脑，尴尬的一笑道：“真是什么都瞒不过老师的法眼！嘿嘿！”m.23sk.net

　　何部长又继续义愤填膺的发着牢骚说道：“哼，他一个女人家，竟然妄论国事，昨晚过来是劝我什么也别做，等待西安方面开出条件，到底是头发长见识短之辈，哼！

　　亏得我原来给她一个识大体的评价，她也不想想，没有相应的武力威慑，哪里来的和平谈判一说！是不是我们南京的这些人还要自缚双手双脚，迎接西安那二位入主南京她才算满意？

　　一介妇人，真是高看他了！哼~~~！”

　　王自新闻言后，赶忙附和的说道：“姜夫人此举确实欠妥，自古至今兵家之事都讲究一个先下手为强，抢占先机，老师提前部署抢占战略要地是相当英明的抉择，这样一来进可攻退可守，主动权都在老师手中，所以您不用跟她一般计较！”

　　王自新虽然说着恭维的话，但是话里话外的意思也点明了，你们的小动作我们这边都已清楚，情报系统可不是吃素的。

　　何部长仿佛没听懂王自新话里的意思一样，不无得意的说道：

　　“哈哈哈！我就知道你不是那种迂腐之人，唉！党国内有些人就是看不透这一点，被那个张小六子几句抗日言论就给糊弄了！”

　　“老师，当弟子的有几句肺腑之言，今日不吐不快，还望老师见谅！”

　　何部长诧异的看了王自新一眼，示意其但说无妨

　　“学生觉得，老师无论做出什么决定，肯定都是在您这个高度所看到的最优解的情况，学生本应全力支持！

　　但学生认为老师要留足余地，万事留足退路，以便于发生任何情况都能应对！"

　　何部长皱着眉，面露不快之色，但也没有打断王自新的言论，示意他继续说。

　　“学生以为，我现在就可以扮演这个角色，倒不是说学生有作为老师之后盾的犯上之言，学生认为若是话事人还活着，或者在西安全身而退，老师您的处境是不是就有些尴尬和微妙了？

　　您想想，这些个以姜夫人为首的主和派，一定会把脏水泼在老师您的身上！所以.....”

　　何部长皱眉沉思不语，王自新接着说道：

　　“学生职责无论是现如今职责所在，还是情报部门负责人，这个时候是不是可以作为老师的暗中布置，对话事人展开积极营救？

　　老师在手书一封，一旦将来事情有变，学生第一时间将这封信递到话事人手上，也能彰显老师明修栈道暗度陈仓的计策！”

　　王自新意思很明显，就是他这边名义上展开积极营救，二人唱了个双簧，事情若是成功何部长可以顺利登顶。

　　若是失败，这其中也有回旋余地，只不过何部长站在前台唱了把黑脸，吸引火力，命令王自新暗中全力营救话事人！

　　就算话事人心里不是很舒服，但是以结果论，何部长的这个计策是成功的。

　　王自新说完话后，光从面上却看不出何部长喜怒，然后继续说道：

　　“当然了，这个只是算作上策，学生还有一个下策，可供老师选择！”

　　何部长似笑非笑的抬头，看着王自新说道：“哦？？你说说，我听听！”

　　只见王自新卖弄般的娓娓道来......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第487章 见何部长免费阅读。https://www.23sk.net 