    趁着烟雾散开，敢死队的鬼子军官们立即又如同疯狗一般，向中锐团的守军阵地扑了过来。

    “帝国的勇士们，为天皇陛下尽忠的时候到了！”

    “冲锋，冲锋！占领前面的支那军阵地，全歼支那军中锐团！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    鬼子敢死队高喊着洗脑的口号，后面的鬼子士兵紧随其后一起冲锋。

    “掷弹组，机枪组，火力压制！”

    小鬼子冲锋的同时，一边开枪射击，压制着中锐团守军的火力。

    “啪啪啪，啪啪啪啪！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    鬼子机枪手一边向前推进，一边寻找合适的位置开火压制。

    鬼子步兵则是分散开，从四周包围了上来。

    “愚蠢的小鬼子，你们以为使用烟雾弹，老子就拿你们没办法了吗？”

    “很快，你们就会后悔自己的愚蠢行为！”

    杨麟冷笑连连，烟雾虽然可以遮蔽守军的视线，但却无法阻挡子弹的扫射，更挡不住火焰的攻击。

    随即，杨麟招呼来了几名士兵，带着他们携带上火焰喷射器，在烟雾的掩护下，躲藏到了鬼子进攻需要经过的街道边。

    不得不说，烟雾虽然挡不住子弹，但却可以阻挡射手的视线，从而降低攻击的精准度。

    吃惊里面的封烟，便是这个原理。

    几分钟后，一大群鬼子士兵从烟雾中冲了出来。

    “前面就是支那军中锐团的阵地了，冲上去，消灭掉这些该死的支那兵！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    鬼子士兵看到中锐团阵地就在眼前，一个个就像吃了春药的大公狗一样，红着眼睛就继续冲了上去。

    “狗日的小鬼子，来的正好，试试大爷的烧烤技术吧！”

    杨麟嘴角上扬，绽放出毫不掩饰的冷酷笑意，随即端起火焰喷射器的喷口，便毫不迟疑的按下了攻击按钮。

    “咻！”

    “咻咻！——”

    一道道火舌宛如怒龙出海一样，从街道边呼啸而出，无情的向进攻的小鬼子撕咬过去。

    炙热的在这帮小鬼子的身边燃爆开，顿时将他们身上的衣物给引燃，化为了一个个人形火球。

    他们的汗毛，头发，更是在一瞬间就被烧焦烧没了。

    成也烟雾弹，败也烟雾弹。

    这些烟雾弹虽然有效阻隔了中锐团守军的视线，同时也阻隔了横冲而来的小鬼子们的视线。

    以至于，这些小鬼子根本没有意识到危险，也没有注意到飞射过来的火龙。

    短短几秒钟的功夫，冲在最前面的几十名小鬼子的身体肌肤就被烤焦，躺在地上痛苦的挣扎惨嚎了起来。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊——”

    如果痛苦有等级的话，被焰火灼烧绝对排的上第一，而整个人都被高温焰火所包裹，其疼痛指数可想而知。

    浓厚的烟雾中，传出一阵阵杀年猪一般凄厉的嚎叫声。

    求生的本能，让这些小鬼子不断拍打着身上的火焰，或是躺在地上打滚。

    然而一切都只是徒劳，汽油焰火哪这么容易就被扑灭掉？

    高温焰火痕迹就将这帮小鬼子烧的皮开肉绽，在空气中传出一阵阵烤肉烧焦的味道。

    变成火人的小鬼子们痛苦到了极点，简直生不如死，他们开始在鬼子人群中四处乱跑，一边撕心裂肺的大喊着同伴求救。

    “呃啊，雅蠛蝶！”

    “救我，龟田君，快救救我……”

    撕心裂肺般的痛苦，让这帮鬼子士兵丧失了理智，竟是朝一些没有着火的同伴跑去，像是抓住救命稻草一般，将其死死抓住。

    拥有日语完美级精通技能的杨麟耳力也异于常人，他听到了小鬼子们的痛苦求救声，不仅发出一阵阵冷笑：“他娘的，现在知道怕了，想求救了，早他娘干啥去了？”

    杨麟可不会手下留情，相反，小鬼子越痛苦，他就越兴奋，当下再次加大了火量……

    “八嘎呀路！秋田君，你身上着火了，不要过来，你不要过来啊！！！”

    “八嘎！快快滴滚开，否则我就要开枪了！！！”

    炙热的焰火一沾染道，就必定会引燃全身，在火人的传染下，不少原本没有被点燃的小鬼子也引火上身，彻底成为了一个个火人。

    其余的鬼子士兵知道这焰火的可怕，他们争先恐后的四散逃离。

    还有一些小鬼子摘下腰间的行军水壶，拧开盖子往身上浇，然而这点水说是杯水车薪都不足为过，根本起不到一点作用。

    因为火焰喷射器喷射出来的焰火，燃烧温度甚至比凝固汽油弹概要高，一旦被焰火附着，一切的自救都将注定成为徒劳。

    高温焰火还在鬼子士兵们的身上燃烧，烧的他们的身体滋滋作响，全身焦黑一片都炭化了。

    有些小鬼子身上沾染到的焰火不多，他们赶紧妥协身上着火的衣物进行自救。

    然而就在这时，一个个人形火球突然朝他们飞奔而来，他们立即吓得一边躲避一边咒骂着。

    最后没有办法，竟是端起刺刀突刺了过去，或是直接扣动扳机。

    杀死同伴，这帮小鬼子竟是没有一丝心理负担。

    因为在他们看来，他们这是在帮助对方解脱，是做了好事，嗯，没错，就是这样。

    前面说了，烟雾不仅遮蔽住了中锐团守军的视线，同时也遮蔽住了后方小鬼子的视线。

    不知情的小鬼子，仍在前赴后继的从后方涌来。

    没错，就是不知情，至于有惨叫着，这在战场上简直太正常不过了。

    再加上周围激烈的枪炮声，其实后面的小鬼子压根不知道前面发生了什么。

    他们甚至还担心头功被人抢去了，一个个都是发了疯一样向前涌。

    机会啊，必须抓住了！

    然而遗憾的是，这帮小鬼子刚突出烟雾区，迎接他们的便是一片地狱火海。

    数以百计的小鬼子争相进入火海，然后被焰火活活烧死，短短几辈子的时间就成为了一具具焦黑的碳状残骸。

    火海中，敌人呈现出各种痛苦的死状，看起来简直就是人间炼狱，场面令人不寒而栗。

    杨麟看到小鬼子死的如此凄惨，他的脸上没有流露出一丝一毫的同情之色，甚至还觉得太便宜他们了。

    没错，就是太便宜这帮狗日的小鬼子了。

    这帮侵华日军，在中国的土地上烧杀抢掠，无恶不作，上至80岁的老人，下至还在怀抱抱着的嗷嗷待哺的婴孩都不放过。

    不知道多少妇女惨遭它们玷污，又不知道多少华夏百姓惨遭他们的屠戮、多少百姓家破人亡、流离失所。

    这帮小鬼子在中国土地上锁犯下的累累罪行简直是罄竹难书，就让它们这样轻易的死去，哪里是死不足惜，完全是太便宜它们了！

    因为即便这帮小鬼子死的如何凄惨，也根本无法救赎弥补他们所犯下的累累血债。

    如果可以的话，杨麟还想把他们抓起来，再凌迟处死一次，以泻心头之恨！

    “叮！系统提示“恭喜宿主，击杀敌军少佐军官1名，特别奖励三菱轰炸机1架，航空燃油20吨，航弹5吨，7.7mm口径机枪弹1吨；功勋值+3000，经验值+3000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军大尉军官1名，奖励虎式重型坦克1辆，柴油10吨，88mm口径炮弹5吨，7.62mm口径通用子弹2吨；功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，特别奖励九二式手榴弹1吨；功勋值+600，经验值+600。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励九二式重机枪5挺，7.7mm口径机枪弹1吨！”

    “叮！系统提示：恭喜宿主……”

    ……

    为了提振士气，冲在最前面的有不少都是鬼子军官，特别是敢死队的那帮家伙，几乎个个都是军官，可让杨麟赚了个盆满钵满，甚至奖励比之前用火神加特林扫射还要更好一些，这是提升爆率了啊。

    为了赶业绩，杨麟带着几十名士兵，背着火焰喷射器，不断往鬼子人群密集处喷射焰火。

    “咻！”

    “咻咻咻！——”

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “八嘎！火焰喷射器，是火焰喷射器！”

    “这帮该死的支那人竟然使用火焰喷射器，真是大大的可恶！”

    “躲避，快注意躲避！！！”

    鬼子士兵们没有人不惧怕火焰喷射器，他们冲到半路上，却又吓得掉头就跑。

    兵败如山倒！

    随着前赴后继而来的鬼子进攻部队逐渐阵型溃散，越来越多的小鬼子开始慌不择路的往街道各处逃命。

    不过，因为有烟雾的阻隔，后方的小鬼子却是依旧不知道前面发生了什么，依旧在如同浪潮一样前赴后继的横冲过来。

    “八嘎呀路！不许撤退，不许撤退！”

    “该死的支那兵，我滴和你们拼了！！！”

    几名敢死队的鬼子军官，一手端着百式冲锋枪，身上背着一个炸药包，就朝着火龙出洞，也就是杨麟他们所在的方向出来。

    他们试图跟杨麟等人同归于尽。

    然而遗憾的是，杨麟的命可金贵着，小鬼子想要和他同归于尽，完全是痴人说梦。

    杨麟当然不会给这些小鬼子同归于尽的机会，别说是他们，就算是他们的狗屎天皇来了，也甭想和杨麟以命换命。

    “滋滋滋，滋滋滋滋！——”

    杨麟像是变戏法一样，手里凭空多出一挺装上了弹链的6管火神加特林，与小鬼子展开了火力对射。

    一时间，数以千计的子弹如同疾风骤雨一样，朝着横冲过来的小鬼子倾泻覆盖了过去。

    “八嘎……”

    密集的弹雨裹挟着无可匹敌的动能，很轻易就击穿了这些鬼子敢死队员的身体，将他们的身体打成了马蜂窝。

    随着子弹的持续输出，其中几名鬼子敢死队员的身体直接被打得拦腰断裂，血淋淋的内脏器官倾撒出来，场面要多恶心就有多恶心。

    还有几名鬼子敢死队员身上的爆炸物被打爆，发出一阵阵猛烈爆炸。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    剧烈的爆炸声中，这几名鬼子敢死队员直接被爆炸火光所吞没。

    等硝烟散去，哪里还有半个小鬼子的影子。

    原来，他们的身体早在炸药包爆炸的那一刻，又被肆掠开的冲击波撕裂成了齑粉。

    除此之外，爆炸点周围的其他小鬼子也纷纷受到波及。

    地面上的砖石瓦砾在爆炸冲击波的作用下，溅射到了这帮家伙的身上。

    这是碎石块的杀伤力，丝毫不亚于破碎开的弹片。

    弹片锋利无比，这些破碎开砖石瓦砾没有经过打磨，又何尝不是如此？

    一起为了躲避焰火乱跑乱窜的小鬼子，纷纷惨死在了破碎的砖石瓦砾之下，还有一些小鬼子更是直接被爆炸冲击波震荡得失去了意识。

    他们像是一只只死狗一样，身体瘫软在了地上。

    由于距离较近，扑面而来的爆炸冲击波甚至震得杨麟都有些晕头转向。

    得亏他的身体经过系统的改造，素质远超常人，再加上有民房断墙的阻挡，不然的话，他绝对会被肆虐开的爆炸冲击波掀飞出去。

    遗憾的是，民房断墙虽然帮杨麟挡住了爆炸冲击波，但却因为经受不住冲击波的摧残，轰然坍塌，将后面的杨麟给掩埋在了里面。

    “团座！”

    “团座！”

    旁边的几名士兵看到杨麟被掩埋，立即惊慌失措的跑了过来查看情况。

    就在他们准备将杨麟从废墟里面给刨出来的时候，杨麟却是直接直起身子，将掩埋在他身上的残砖烂瓦给掀飞了出去。

    “他娘的，这炸药包的威力还真不小啊……”

    从废墟堆里挣脱出来的杨麟，灰头土脸的样子，看起来好似一只土拨鼠一样，他还是第一次被活埋，不禁一顿咒骂。

    旁边的几名中锐团官兵见团长杨麟还活着，顿时大喜过望，一脸关切的询问着：“团座，您没事吧？”

    杨麟将嘴里的一口泥狠狠的‘呸’出来，反问道：“你们看老子像是有事的样子吗？”

    “……”

    官兵们一时不知道该怎么回答了，反正放心下来了是真的。

    就在这时，几名敢死队的鬼子军官如同嗅到屎味的野狗一样，朝着这边冲杀了过来。

    “那个用机枪袭击我们的支那兵就在这附近！”

    “还有那些使用火焰喷射器的支那兵，也都在这附近！”

    “快快滴找到他，将其消灭掉！！！”

    ……

