
　　楚齐光补充道：“这种病拖不得，还是得尽快治疗。万一留下了后遗症，恐怕一辈子都会留有犬性，甚至武道也没法修炼了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王才良一回想起这几日的经历，就心急万分：“爹，你听到没有，再拖下去会练不了武的！还会有狗性！”

　　“三百两银子……”王承望摸了摸下巴说道：“这个周贤侄啊……吾儿不发病不恶化的可能有几成？”

　　看着自己父亲这番模样，王才良心突然想到了之前楚齐光和他说的话。

　　……

　　“……有些家里舍不得银子，最后溺死了自家孩子……”

　　……

　　王才良虽然怎么都觉得自己父亲不会因为三百两的巨款放弃自己，但还是越想越不安。

　　只见他冲上去抓着王承望的手臂喊道：“爹，你难道要看你唯一的儿子就这么毁了？我要是没了，这可就不是300两银子的事情了。”

　　“这王家未来还不是只有你儿子我才能为你遮风挡雨。”

　　“你要是不给我银子，我就去找奶奶！”

　　王承望被吵得头疼，最后叹气道：“行了行了，这银子我给就是了。”

　　其实王承望刚刚是在想着能不能还点价，但现在看看自己这毛毛躁躁的儿子这么一番话讲下来，他还怎么和楚齐光讨价还价，只能心里滴着血出这三百两银子了。

　　于是接下来王承望带着人从地窖中取出了三十锭共三百两的银子，全部装进一个布袋里，送到了楚齐光的面前。

　　虽然心疼这三百两银子，但既然给了，那么王承望就希望这银子能发挥出最大的效果。

　　于是谈完了银子的事情，王承望吩咐下人置备了一桌酒席，接着和王才良一同招呼楚齐光坐下。

　　各色鱼肉果菜点心放了满桌，一旁还有使女时时侍奉，有歌童唱曲，有弹唱丫鬟演奏琵琶古筝，还有赵大也被王承望叫了过来在一旁帮闲凑趣。

　　陈刚也跟着张大一同过来，结果一看到周二狗就拿着石头想要冲上去砸，被张大拦住了一顿爆锤。

　　“你干什么！”张大一边打一边喝骂道：“他现在是王大官人的客人，轮的到你动手吗？”

　　张大不好意思地看着王承望和楚齐光：“都是我没管教好，这夯货就知道拿石头砸人，您别和他一般见识。”

　　陈刚抱着被打的脑袋，一脸不服气地看着周二狗，他就搞不懂了，这从小住他隔壁，被他欺负的周二狗，怎么就混成王大官人的座上宾了？

　　王承望瞥了一眼陈刚：“滚吧。”于是一脸不服的陈刚被小厮们推了出去。

　　剩下的众人不论是王承望还是楚齐光，又或者凑趣的张大，似乎完全没受到影响，猜枚行令，耍笑哄堂，宾主尽欢，时间过得飞快。

　　乔智躲在一旁的房檐上吹着冷风，低头看着楚齐光在下面热酒热菜，一副游刃有余的模样，似乎一顿饭吃下来，已经和每个人都感情深厚，称兄道弟了。

　　‘不愧是你啊……楚齐光。’乔智心中暗暗道：‘但这一次我一定要逆天改命。’

　　一直到了晚上二更天，也就是大概九点多的时候，楚齐光这才推说还有修行课业离了酒席，一步三晃地朝家门方向走去。

　　王承望吩咐下人将醉醺醺的儿子送回卧房，自己则看着周二狗离去的方向久久没有说话。

　　管家从他身后走了过来，轻声说道：“老爷，你说少爷的病会不会是这二狗……”

　　王承望目光一凝，看着管家止住了对方的话头，冷冷道：“不会是他。”

　　“就算是，也不能是。”

　　王管家闻言微微一愣，片刻后才点了点头。

　　王承望继续吩咐道：“让张大继续接触皇天道那边的大师，别断了联系。”

　　……

　　另一边的楚齐光离开了王家之后，瞬间恢复了清醒的模样，原本摇晃地双腿也已经恢复了利落。

　　乔智兴奋地跳上了楚齐光的头顶，尾巴左右摆动个不停：“有银子了，终于有银子了，三百两银子啊！”

　　楚齐光晃了晃手里的这袋银子，如果不是最近习武强身，他还没那么容易揣着这三百两银子。

　　听到乔智说的话，楚齐光答道：“这只是开始而已，接下来还需要用王家的人脉，把我送到县里去，然后参加武科，到朝廷混个编制……”

　　今天的经历也让楚齐光越发肯定了自己之前的判断。

　　他将乔智搂到了怀里，一边摸着猫头，一边感慨道：“乔大师，这个世界上到处都是妖怪，凡人对他们又怕又恨，却大多无可奈何。”

　　“所以谁能掌握妖怪，谁就更能在这个世上如鱼得水。”

　　乔智的身体抖了抖，听着这番话，一股令他感觉到无比熟悉的恐惧感从记忆深处升腾而起，好似一下子扼住了他命运的后颈皮，让他本能地将尾巴夹了起来。

　　他回头看向楚齐光，发现楚齐光正看着自己，一脸真诚地说道：“乔大师，你会帮我吧？我们一起往上爬，爬到能主宰自己的命运为止，顺便把这个世界改造成我们喜欢的样子。”

　　楚齐光在心中补充道：‘爬上去……也是为了找到那送我来到这个世界的《紫府秘箓》。’

　　但在乔智的眼中，对方和他记忆中的那个恐怖人影不断重叠，越看越吓人。

　　乔智咽了咽口水，心中不断跟自己讲：“乔智啊乔智，看你这没出息的样子。你怕什么怕，这小子现在可还打不过你，别怕他！不要害怕！”

　　“战胜恐惧的最好方法，就是直面恐惧！”

　　乔智一边给自己打气，一边盯着楚齐光说道：“那你可知道，这世上为什么极少有人愿意联手妖魔的吗？”

　　楚齐光以自己这些日子来所了解的情况分析道：“首先，天师教乃是大汉国教，几乎人人信仰。而天师教的教义之中，从来人妖不两立，以妖魔为敌，以斩妖除魔为己任。这两百年来，对妖魔的厌恶和恐惧几乎已经刻在了大汉百姓的心底里，这是信仰的力量。”

　　“其次，对朝廷来说，妖魔也始终是一股不稳定的力量，特别是西北草原、东北边镇、东南沿海还有西南群山，整个大汉都可以说是被妖族环伺，从两百年前开国之初起，便时有妖族作乱。

　　妖魔……一直是朝廷的心腹大患。”

　　“所以才会有道观和镇魔司两大力量，专门在朝堂内外猎杀妖魔。所以历来有人被发现勾结妖魔，都会被朝廷以雷霆万钧之势所灭。”

　　听到楚齐光分析得头头是道，乔智惊异道：“那你还和我勾结？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第23章 我要逆天改命！免费阅读。https://xs.23sk.com 