    惊奇队长听到道格的话下意识的愣了一下，挥出去的拳头气势都是一缓，然后被道格轻松的一手接住。

    “弗斯，你仔细想想你醒来后的这几年，所有克里人是不是都没跟你讲过克里语！”

    道格见到惊奇大妈对他的问话有所反应，赶紧趁热打铁继续追问了过去。他本以为大妈听了以后会瞬间察觉这其中的古怪，然后认真跟他询问他所知道的一切，却没想到惊奇直接挥动另一只拳头，携裹着炫目的流光，重重的砸向道格的脑袋。

    “咚~！”

    一声沉闷的巨响响起，惊奇大妈这一拳是狠狠的砸在了道格菲斯上，强大的力量砸的他脑袋都微微后仰，道格完全没想到大妈会继续攻击，所以完全没有防范，结结实实的吃了这一拳。

    “你怎么知道老娘会不会克里语！”

    “管你为了什么，你杀了我的队友，我就要为他们报仇！”

    惊奇一拳击中道格以后，双手用力，挣开了道格抓着她的拳头的大手，飞身向后退了几步，然后朝着道格喊道。

    “我嫩爹！”

    道格听了惊奇的话以后，直接用克里语朝着脾气暴躁的惊奇喊了一句，结果很显然，惊奇两眼茫然，并没有听懂这句话的意思。

    “你确实不懂得克里语，而且我也没有杀你的队友们，只是把他们打晕了而已。”

    “现在我们可以谈谈了吗，关于你想不起的过去。”

    道格继续用真相勾引着惊奇大妈。

    “管你说的是不是真的，先打了再说！”

    不过惊奇队长也是真的莽，浑身流光不稳定的闪烁着，继续朝道格攻来！

    “你是什么人！”

    惊奇一拳直拳迅猛的轰了出去，还是对着道格的脸。

    “砰~！”

    “我其实和你来自同一个地方，只不过我出来的比你早很多，现在我在索维林族当神明呢！”

    道格并没有硬碰硬，凭借着速度优势手臂斜挡，缷掉这一拳的力道。惊奇此时虽然能勉强激发出体内的力量，但毕竟没有达到完全的状态，跟道格还是有些差距的，硬碰硬难免会伤到她。

    “呵，还是个神明呢，是你的全知全能知道了我的过去吗？”

    惊奇一拳刚被防住，另一拳已是紧跟着轰了过去，但是又被道格完美挡住。

    “如你所见，我是个主职战斗的神明，这些消息是我阅读索维林族里的机密资料时偶然发现的。”

    “当年克里人和斯克鲁人的勾心斗角，宇宙中其他种族多多少少都是知道一些的！”

    “我在发现你和我来自同一个星球后，就特意赶过来提醒你一下。”

    道格一边稳稳的防守着惊奇队长的连续击拳，一边胡编乱造回答着惊奇的问题，编故事道格还是很熟练的。

    “怎么可能相信你那漏洞百出的话呢！”

    此时身上能量流光已经逐渐稳定的惊奇队长见久攻不下，一声大吼之下浑身光芒暴涨，又是重重的挥出一拳后，一个起身跳到后方拉开了距离。

    “你可以不相信我，但是我接下来所说的话，你一定要记下来，如果以后你遇到了跟我所说的事情，那自然就证明我没有骗你！”

    道格感受着惊奇刚刚那一拳所爆发出来的力量，心中不禁骇然，她竟然在短暂的战斗中已经基本掌握了那股来自空间宝石的强大神力。

    还真是猛啊惊奇队长，不过我也不差啊！看看你能不能承受住我常态下的力量吧！道格在心中一声大吼已是主动出击，他脚下一动，人影就消失不见，瞬间来到了惊奇面前，一个中正的直拳就轰了出去。

    面对突然就打到脸前的巨大金色铁拳，惊奇队长瞳孔微缩，不过她也是反应速度极快，双臂交叉高高举起，勉强挡住了这一记从高处轰往低处的攻击。

    “轰~！”

    巨大的力量被惊奇队长完全承受，拳风吹得她身上的能量流光都往后不住飘散，不过她确实挡下来了，惊奇欣喜的侧过脑袋想看看那个大个子的表情，却不想那大个子已是灵巧的欺身贴了过来，拳上继续猛然用力一下把她轰飞了出去。

    “记住了，这次战斗之后克里人会以你失去对力量的掌控为由，让你退役修整。”

    “这次修整可能要一年，也能要两年，不过这都不重要。”

    道格正说着，看着从地上爬起来的惊奇队长，又是一个瞬身来到她的跟前，捏着拳头就一个重锤砸到了惊奇的背上。

    “轰~！”

    惊奇队长整个人都被巨力砸的趴在了地上，巨大的力道甚至将地面都给压得深陷开裂，形成了一个巨大的土坑。

    “我说，你好好听着！”

    道格站在惊奇队长旁边，继续着之前被打断的话。

    “在你修整的差不多后，你将会重新服役，并接到一个营救情报员的任务！”

    “这个任务是一个埋伏，但这对你并不重要，重要的是你将会因为这次任务，而迫降到一颗名为C35的星球！”

    看着还在努力往起来爬的大妈，道格蹲下身来，一把就给她按了下去。

    “这颗C35就是你我的故乡了，你在上面仔细查找一些线索，就能找到你曾经生活过的踪迹。”

    “还有你你真正的朋友，到时候你就能响起以前的一切了。”

    “不要试图去做些什么或私下调查什么。”

    “你只需要静静的等待，等到了那个时间点，一切自然就会发生。很快的，也就几年而已。”

    “对了，这个是我的个人终端联系方式，188********。”

    “遇到什么解决不了的事可以直接联系我，我帮你解决。”

    道格看着还在挣扎的惊奇队长，又是用力的把她按了回去。只是他不知道的是，惊奇那被按压在泥土里的脑袋，眼睛中已是燃烧着剧烈的能量火焰。

    “你特么的按够了没有啊！”

    惊奇队长全身瞬间燃起一层能量流光，四肢用力一下就把身体给撑了起来，巨大的力量把道格给顶了一个四脚朝天。

    “法克鱿！”

    队长身形还没完全站稳就来了一个大力抽射，“咚”的炸响之中一脚把道格踢向了远处的山体。

    “轰~！”

    一片山体直接碎裂砸落，把道格整个人都给掩埋起来。

    但惊奇根本就没有给对手爬起来的机会，直接冲进了满是烟尘的山石废墟之中，狂暴的激发着体内的力量，用拳头疯狂的朝着道格宣泄过去。“咚咚咚咚”的打铁声不断从烟尘之中传了出来。

    惊奇队长现在是真的气炸了，她何曾受到过这样的侮辱，以她的暴脾气不把辱她之人给锤死才怪。不过也正是因为这番侮辱，让她记住了道格的每一句话，甚至连个人终端号都记得清清楚楚。

    “砰~！”

    打铁之声猛然一断，一道身上满是能量流光的身影急速飙射了出去，重重的砸在了山谷中间。

    随后一道高大的身影也是从灰尘之中走了出来，正是道格，只是他现在有点狼狈，拍了拍身上的灰尘，恢复好差点被扒掉的石裤，道格又是跃向山谷中央，跟从大坑中爬起的惊奇大妈又干了起来。

    惊奇现在身上流光溢彩，已经能发挥出体内神力的小半威能，道格也未曾进入战斗状态，所以现在两人是势均力敌，打着打着就扭打撕扯到了一起，场面一度难以控制。

