    顾阳却并没有理会他，而是看着秦如霜身上的剑痕，尤其是脖子上的那道。

    他眼中露出一丝心疼。

    秦如霜望着他，眼中泛起波澜，嘴唇微微张开，露出雪白的贝齿，有些错愕，也有些惊喜。

    但却很好的把惊喜隐藏了起来。

    “你……你来做什么？”

    她的声音微微有些颤抖。

    顾阳刚要说话，却听到柳生无影一声大喝，他指间的木剑顿时震颤不已，浩瀚如瀑布般的剑气卷动他的手指，似是要把他的手指给搅碎。

    “神意流奥义，断瀑斩！”

    顾阳顿时心烦起来，打就打，还要把招式名字喊出来，难道就不羞耻吗？

    他的手指泛起琉璃金芒，任对方剑气汹涌而自岿然不动，宛如夹住了腾蛇七寸，蛟龙逆鳞。

    在两股强大力量的碰撞下，柳生无影的木剑寸寸断裂，化为木屑飘散在空中。

    但木剑碎，剑意却不碎。

    柳生无影并指成剑，刺向顾阳的眉心，眼中无比兴奋。

    好久……好久没有遇到如此强敌了！

    真是让人无比怀念的战斗呀！

    顾阳冷哼一声，同样并指成剑，登峰造极境界的六脉神剑使出，六道剑气或是厚重如山，或是爆裂如火，或是中正平和，或是冰冷刺骨，凝成无坚不摧的六脉剑气，射向柳生无影。

    柳生无影瞳孔一凝，他的断瀑斩剑气只坚持了几个呼吸，就被大浪般的六脉剑气彻底冲垮。

    侧身一闪，柳生无影的面纱被斩成粉碎，露出一张满是刀疤的面容。

    六脉剑气和他擦肩而过，贯穿了一座雄山，而后又将大地撕裂，最后还截断了一条江河，河水被剑气所阻，久久难以流动。

    一剑之威，恐怖如斯！

    柳生无影望着这一幕，眼中先是露出一丝震惊和错愕，而后仿佛有火焰在燃烧。

    他望着顾阳，好似看着不着寸缕的绝世美人，或者是价值连城的稀世珍宝。

    锵！

    他身后那根被破布包裹的长条状东西在剧烈颤抖，细细听竟是铿锵刀鸣。

    柳生无影缓缓取下那长条状的东西，将破布一点点解开，露出漆黑的刀鞘。

    那是一口宛如月牙般弧线优美的东瀛武士刀，刀鞘上有着复杂的碎云图纹。

    那深渊一般的漆黑，让人眼花的纹络，好似有种妖异的美感。

    顾阳却闻到了浓浓的鲜血味道。

    这口刀杀过人，非常非常多的人，以至隔着刀鞘，都挡不住那血海一般的腥臭味。

    东瀛最传奇的名刀——妖刀村正！

    但顾阳也只是随便扫了一眼，此刀名气虽大，实际上也是东瀛地域太小，没见过多少好东西。

    一件顶尖灵兵而已，便被奉为民族至宝，别的不说，如果红祸流落到东瀛，恐怕也能赢得一个不下于妖刀的大名。

    比起轩辕剑，更是无异于破铜烂铁。

    即便现在轩辕剑未成气候，这妖刀若是敢和其硬碰一下，下场绝对和那把木剑不会有什么两样。

    对轩辕剑来说，神兵之下皆蝼蚁。

    顾阳此时满眼都是秦如霜。

    他走上前，长风吹过，他一只手捂着假发，一只手拉起秦如霜的玉手。

    “如霜，我想你了。”

    这话倒是情真意切，只是秦如霜看着他捂着假发的手，忍不住露出一丝笑意。

    她转过身，抽出玉手，故意不看顾阳。

    “顾大侠的娇妻都有身孕了，怎么还会想起我这个普通女子？”

    周围的将领和士兵，你看看我，我看看你，眼中有着一丝兴奋。

    殿下这是……有情况呀！

    秦如霜麾下的娘子军们更是展露笑颜，眼睛放光，准备吃瓜。

    顾阳上前从背后拥着她，这厮脸皮贼厚，丝毫不怕众人的目光，柔声道：“我家如霜天香国色，倾城倾国，你若是普通，那还叫天下的其他女人怎么活？”

    这话说的当真是肉麻无比。

    一时间，就连秦如霜都起了鸡皮疙瘩，士兵们纷纷偷笑。

    众目睽睽之下，饶是她定力超群，冷艳无双，此刻也霞飞双颊，粉面含羞。

    一颗芳心七上八下的，竟忘了再生顾阳的气。

    她努力挣脱顾阳的怀抱，道：“你……你先放开我！”

    顾阳也知道她面皮薄，见好就收，松开她的柳腰，转而抚摸她那绸缎般柔软光滑的秀发。

    那一头及腰长发被白玉簪束着，散发着清新的幽香。

    “你这人……非要在这么多人面前……轻薄我吗？”

    她垂下那双迷离的星眸，轻抿着红唇。

    不得不承认，在看到顾阳出现的那一刻，她心中的气，其实就消了大半。

    毕竟顾阳确实来了，他并没有厚此薄彼。

    顾阳笑道：“只怪你太美了。”

    秦如霜瞪了他一眼，却没有阻止他肆意玩弄自己的秀发。

    “怕不是某个妖女有了身孕，你和她风流不得，才想起我来的吧。”

    这声音压的很低，生怕被别人听见了。

    顾阳哈哈大笑，对着周围的将领和士兵们拱拱手，道：“诸位兄弟，让大家见笑了，顾某妻子吃醋了，在下不知道如何开导，谁能教我两招？”

    众人闻言顿时笑成一片，神情兴奋。

    本来东瀛剑圣搞得大家火冒三丈，但神奇的是，当看到顾阳出现，那些负面情绪便统统不见了。

    将领们的眼中也没有了担忧。

    东瀛剑圣再厉害，难道还能强过当今的天下第一，有武神之称的顾大侠？

    而且他们也没想到，顾大侠名声虽大，为人却如此平和有趣，让他们忍不住生出亲切的感觉。

    娘子军们和秦如霜的关系素来很好，此刻纷纷打趣，怪声不断。

    秦如霜咬着银牙，心中又羞又恼，却又有一丝说不清道不明的喜意，当真是复杂至极。

    就在这时，飞燕站出来，对娘子军的众人道：“干什么？都没事干了是吗？瞎起哄！”

    秦如霜松了一口气，暗道果然还是飞燕可靠。

    然而飞燕突然笑道：“顾大侠，要我说呀，这最好的法子，就是亲一个！”

    话音刚落，众人哈哈大笑，纷纷起哄道：“亲一个！亲一个！”

    其实军中有不少人都暗恋着秦如霜，只是顾阳名头太响，威望太高，实力太强。

    人在面对比自己厉害一些的人时，或许还会嫉妒。

    但当面对自己遥不可及的人时，反而不会嫉妒，最多只会羡慕。

    在众人的起哄声中。

    顾阳离秦如霜越来越近，她紧紧捏着衣角，眼眸低垂。

    一道咳嗽声突然响起，夹杂着一丝愤怒和复杂。

    秦霄走过来，虎目一瞪，顿时三军皆静，谁也不敢再多说一句，纷纷低下了头。

    他冷哼一声，对着顾阳道：“光天化日，朗朗乾坤，顾阳，你是当老夫死了吗？”

    东瀛剑圣也皱了皱眉头，不知为何，他突然觉得自己有些多余。

