

               挂了应世文的电话后，苏启他们两个安静的吃着菜，轻声聊着别的话题。

    但是对面两桌子人喝开了，各种大呼小叫，全然没有了刚刚那一副嫣儿吧唧的模样。

    不过主教练石力峰不停的望着苏启他们这边。

    不晓得怎么回事，总感觉这两人让自己有种心惊肉跳的感觉。

    一个球员凑了过来，笑嘻嘻的说“教练，看这两人不顺眼？要不要去把他们两个抓来陪你喝酒？”

    石力峰白了他一眼：“去去去，没了正经的，找陪酒我他妈也是找小妹子啊，别多惹事，上场比赛咱们成了一个笑话，别再节外生枝。”

    球员说：“那也不能怪我们啊，宏大那些狼，啧啧啧，妈的，怎么做到跑那么快的，跟都跟不上。”

    这边队长唐海龙借着酒劲忍不住冷哼了一声：“宏达队的我不是没有对阵过，他们其实也就那样，你们是过不了自己心里那关而已！”

    石力峰眉头紧锁，心里非常的不爽，这个唐海龙一直都是他混日子的碍脚石。

    平常总是跑到老板那边打小报告，说球队没有人训练，这让他真的非常不爽。

    你说这事你越了多少级了，他妈不就是仗着自己跟老板关系好为所欲为吗？

    其他几个球员历来都知道主教练和队长的关系不太好，所以马上就有人从中间打起了哈哈。

    “唐哥，别太较真哈，兄弟们心里不都憋着一口气嘛，不然也不会出来喝酒了，下次我们打的他们裤衩都找不到！”

    唐海龙把杯子里的茶一口闷了，丢了一句话：“算了，跟你说再多也没有用，我吃饱了，你们吃吧！”

    说完起身就走。

    苏启原本以为还会有人起身拉他回座位，毕竟这也是一个队的灵魂了，可令人诧异的是，居然没有一个起身，而且个个异常冷漠的望着唐海龙的背影。

    一直到唐海龙消失在门口后，这两桌子人又恢复了海吃海喝的大闹场面。

    苏启这时候，朝刚刚那个服务员妹子招了招手。

    那妹子对苏启印象非常好，赶紧小跑了过来。

    “你好老板，有什么需要服务的吗？”

    苏启指了指那两桌人说：“他们经常这样来喝酒吗？”

    服务员说：“每天都会来的，中午，晚餐，有时候夜宵也会来吃饭喝酒，因为我们老板跟中行俱乐部签了合同，他们这里吃饭可以记账。”

    苏启哦了一句：“那你可以把他们的餐票账单打印一份给我吗？”

    服务员赶紧面色紧张的拒绝：“不行的，老板，这事要让我们老板知道了肯定会开除我的！”

    苏启把钱包拿了出来，从里面抽出了几张百元大钞放在了她手上：“够吗？别担心工作的事，你的服务态度不错，做个服务员有点委屈，如果你老板开除你了，就去中行俱乐部找我，我叫苏启。”

    “他叫贡兴邦，我们两个是中行俱乐部的股东。”

    服务员张大了嘴巴望着苏启：“你是股东？”

    “嗯，不然我要他们的账单做什么，去吧，你老板好像刚出去了，你应该有时间，这事别让他知道。”

    服务员撇了一眼前台，赶紧点头说：“好好好，你们等我下。”

    说完服务员紧张的小跑了过去，其实她心里也明白是怎么回事。

    也是看不惯这些球员，好几次喝醉了对自己动手动脚的。

    几分钟后，他用一个装酒的袋子，把中行俱乐部的所有餐费给带了过来，放在苏启他们旁边后赶紧走开。

    苏启放下筷子擦了擦嘴巴：“兴邦，吃好了？”

    贡兴邦早就没有了吃饭的心情，说：“吃好了启哥，我们现在就去俱乐部吧。”

    “行，走吧。”

    二人随后去买了单，提着这群人的餐费出了饭店，驱车前往了中行俱乐部的停车场。

    门口保安很随意的就放行让他们进了足球场。

    苏启一进入这绿茵球场，忍不住闭上眼睛深吸了一口气。

    “心旷神怡啊，空气这么好，这么好的场地，怎么就不能好好练球呢。”

    二人找了个看台坐了下来。

    贡兴邦迫不及待的把里面的账单翻了出来。

    才看了几张他就开始骂娘了：“我日哦，每天的餐费就达到了一万多！”

    “这群人整天都是怎么个吃法！”

    苏启也没看，笑了下说：“还能怎么个吃饭，茅台，大鱼大肉，你看看那个石力峰肚子上的肥膘，哪里像个足球教练的样子，相反还挺官僚的姿态。”

    “启哥，我真有点恼火，先不说我们的投资在里面就这水漂着，文哥耗费了那么大的精力，全心思扑在这上面，就想着能够做出点成绩。”

    “可这些人在背后胡吃海喝的混日子，真他妈是理想在被一群狗啃食！替文哥阿狸值得！”

    苏启说：“也别太动气了，我们不就是来解决的嘛，刚文哥电话里也说了，我们可以全权处理。”

    就在这时候，旁边突然有个人对着绿茵球场大吼了一声。

    “操蛋的比赛！操蛋的梦想！到底去了哪里！”

    苏启二人同时看向了那边。

    只见唐海龙手里拿着一个酒瓶子，醉醺醺的，样子非常的狼狈失态。

    苏启对贡兴邦说：“兴邦，你辛苦下，把这些账单整理出一个总金额出来。我们待会去俱乐部办公室问责。”

    “我过去接触下唐海龙。”

    贡兴邦忍住恼火说：“行！”

    苏启拍了拍他肩膀，然后走向了唐海龙。

    远远的就说：“无处安放的青春，使人焦虑，不是理想操蛋，而是方法不得其中，达不到目的，所以觉得操蛋！”

    唐海龙皱着眉头回头，望着苏启：“是你？刚吃饭的那个人？”

    “对，你好，我叫苏启。”苏启伸出手掌。

    唐海龙有些木纳的握了下手，然后说：“不对，你不是球场的工作人员，你是怎么进来的？”

    苏启说：“门口保安在看报纸，嫌弃我们打扰到他了，所以赶紧放我们进来了，我们就这么进来了。”