    绛都一方面给了姬獳回信，和齐女的昏礼在九月初举行。

    为了确保他的人身安全，到时候他父亲和母亲来上阳参加。

    这也就意味着，绛都彻底失去了“安全”这一标签，打的完全是赵盾的脸。

    除了父母，也基本没有别的贵客了，因为周制昏礼庄重肃穆，不邀请人来吃席，而且昏礼的过程中也没有奏乐，没有拜天地，拜父母，更没有什么闹洞房。

    只是婚后新妇见舅姑的时候流程繁琐一些。

    舅就是指男方父亲，姑是指男方母亲，至于为什么是这个称呼…姬獳不知道，反正周礼就是这么写的。

    到时候还得他亲自带着车队，去齐都临淄迎亲。

    去临淄的路，如果全程马载人，还需要十多天，如果有人步行跟随，那耗的时间就更长了。

    到时候为了更快一些，他决定提前将车辆准备好，到时候所有跟着去的人都坐上马车。

    昏礼所需要的车，得涂成黑色，而上阳现在又没有那么多的车子，所以应该现在就开始制作。

    国君成亲的时候倒是不用亲自去迎，毕竟一国之君那么多事情呢，而且现在重视秩序，身份不对等那就不用按照周礼来。

    女方派德高望重、子孙满堂的卿大夫代为护送。

    …

    现在的天气非常热，姬獳大部分时间都躲在屋子里不出去，让云拿大扇子给他扇风。

    这里可不像绛都，有冰窖、冰鉴等配套设施。

    尽管换上了丝绸的衣服，但还是有些受不了这酷暑，他的身体逐渐好起来，经常大中午洗凉水澡。

    凉水都是烧完之后放在屋内一夜，进行冷却的，因此干净又卫生。

    这段时间，上阳城内建起了公用茅厕，城内的路上，每隔着一百步就有一栋。

    这些茅厕也是旱厕，挑粪的奴隶们收集起来的时候使用特定的工具，非常方便。

    人手逐渐多起来，姬獳就派维持上阳城的卫生，他们不仅清扫街道，还要收国人家的粪便。

    并且姬獳下令严禁在街上大小便，违者罚徭役半月，再犯翻倍。

    之前他们乱来是因为没有统一的机构管理。

    虽然周礼上规定了一种维护城市卫生的吏员“条狼氏”，但上阳城根本就没有设立。

    现在有了统一管理，有了公用的厕所，也有人专门去挨家挨户收垃圾，情况好转了许多。

    没有多久，整个上阳的街道干净整洁，在城内走着都觉得心旷神怡，宜居度极佳。

    国人一开始也不太理解，但随着街道的情况越来越好，不会在城内走着走着踩到屎之后，他们才了解这样的良苦用心。

    原本姬獳想要弄一套排水设施的，但是他在下雨的时候观察到，这里早就有排水管道。

    现在上阳城的卫生程度领先后世千年，无论是华夏还是欧洲都无法比拟。

    如果再来个公共浴室…

    额，以现在的风气，只能在军中做个公共浴室。

    现在的天气太热了，士兵们穿着皮甲训练都会流一身的汗，时间长了军营内将会恶臭无比，兵士们也受不了。

    所以有了时间，鱼豁就带着他们去河边洗澡。

    上阳城的西部也是有一条小河的，河水从崤山上来，比较清澈。

    不过去一次只有三分之一的人，如果三千人同时在那洗澡，画面简直不能看。

    此时的大河，水没有那么浑浊，只是稍微有些泛黄，大河上游没有被过度开发，植被并没有遭到破坏。

    现在是夏季，经常有大雨，所以多少带点泥沙。

    幸好今年的大雨不严重，没有形成涝灾。

    叔梁纥就带着其他人去大河洗浴。

    在城中建造一个兵营专属的公共浴室，可能以后还要方便一些，不用浪费那么多的时间在去河边的路上。

    天气炎热，晒谷场现在都满满当当的，麦子不晒干就堆在一起放在仓廪中的话，非常容易发霉变质，甚至还会招虫。

    最近耿臼来姬獳家中拜访道谢，因为他家也添置了一座石质的磨盘，他家中的庖厨也得到了姬獳家中庖厨的教导，做出了很多让人胃口大开的面食。

    “主磨麦做成面的工具非常好啊，可惜国人家中用不上这么贵重的东西。”

    谷物都是需要去壳的，但是现在没有多少工具能够轻松的用来去壳。

    大多时候还是依靠人力，现在给谷物去壳的工具只有一种，叫做杵臼。

    杵就是用来给谷物去壳的木头棒子，臼就是谷子的容器。

    民众用杵砸臼中的谷物以去壳，这种方法太过劳累，而且舂米的效率并不高。

    “我早就已经在想，如何让舂米的速度变快了。”

    姬獳拿出两张粗糙的纸，上面画着给谷物去壳的工具，墨水的痕迹不老实，喜欢往外渗墨，所以设计图挺粗糙的。

    他前世的老家是农村，幼年和少年时期都是在帮家中劳作度过的。

    农村里的各种工具，他当然见过不少，比如给谷物去壳的踏碓，只需要用脚去踩，就能够轻松地给谷物去壳。

    踏碓像是跷跷板，一头是木头顶端设计成锤型，另一头是普通木头，踩末端，让锤型的那一头升起，然后松开脚，锤型那头就会降落，用来给谷物去壳非常合适。

    反正比人直接用杵臼捣要快很多。

    姬獳拿的两张纸，一张是普通的踏碓，另一张则是稍微复杂一些，纯粹利用水力的水碓。

    这两张设计图，光看估计是不知道有什么作用的，还是得做出实物。

    上阳的水资源丰富的很，境内各种沟、洫到处都是，如果让这些水活起来，用水力给谷物去壳，那劳动力将会再次被解放。

    石磨虽然也能够给粮食去壳，但是现在这玩意可是奢侈品，不是家家户户都能够用的起的！

    那么长时间下来，整个上阳城也不过三台磨盘。

    耿臼看到设计图以后，叹为观止，他不知道公子究竟还能想出多少能够让他眼前一亮的东西。

    姬獳首先去找木匠做了简易的踏碓，踏碓这东西别说是木匠了，就算是他，也能轻而易举的做出来。

    话说前世他的祖父也是十里八乡有名的木匠，可惜去世的太早了，倒没从祖父那里学到啥技术，不然…

    姬獳在木匠的工坊里面待了一会儿，和木匠讲透了这个设计图，木匠表示自己听懂了。

    接下来就交给木匠，他回家等着看成品。

    //没思路，所以断了一天。

