
　　第七百八十八章能一笔勾销吗

　　此刻肖若明狼狈的瘫坐在大厅中，眼神之中带着一抹惶恐。

　　整个大厅的气氛都变得无比的僵硬。

　　没有人想说一句话。

　　麒麟队的队员们一个个脸色凝重，眼眸之中闪烁着震惊的神色。

　　而林凡则是用手指轻轻的敲打着桌子，眼眸闪烁着冰寒的神色。

　　刚才那个壮汉已经将他知道的所有东西都交代出来了，尽管依旧还是不是很齐全，但是却也通过壮汉说的那冰山一角，可以窥得那座冰山的庞大了。

　　至于肖若明，之所以他坐在地面上，是因为他根本想象不到原来自己背后的家族身后牵扯的利益居然那么多！

　　他一直以为自己是在为肖家办事，没有想到到头来居然是为更加庞大的家族还有势力办事，肖家背后的存在，简直是他不敢想象的。

　　东方家……

　　这个表面上很普通的小家族，没有想到背后居然坐拥那么一个可怕的势力链条。

　　与其称之为势力链条，还不如称之为是他手下的势力帝国！

　　谁都不敢想象。

　　东方家族的影响力已经延伸到了华夏十大家族中。

　　甚至台岛市很多的大家族，都在东方家的影响之下。

　　肖家更是东方家的牵线木偶，这些都是那个壮汉不小心听到的，不过他却记在了心中。

　　“我很担心他们杀我灭口，所以一直在想找机会脱离他们的控制。”

　　“这些事情我从来没有给任何人说过，如果被别人知道了，我知道肖家的真正的秘密，那么恐怕我活不过第二天！”

　　壮汉的这一番话，让在场的人全都脸色冰寒。

　　他们很清楚壮汉并没有说谎。

　　肖若明则是已经被吓破了胆。

　　他只是想要回到肖家而已，至于其他的根本没有想过，如果他知道肖家里面条条道道这么多，恐怕他这辈子都不想跟肖家沾上任何关系。

　　“这样看来，你也认识一些东方家的人？”

　　林凡眼眸微微一闪，看向那个壮汉。

　　壮汉的脸色微微一僵，显然没有想到林凡居然会问这些。

　　沉默了片刻之后，他的眼神略微有些闪躲地开口道：“我能够认出一些东方家的人，他们经常来到孝家谈事情，不过他们只是进来之后就直接跟肖家高层去谈了，不会经过我们，我们也不知道他们谈什么，就连之前偶然撞见肖家与东方家高层谈事情都是我不小心的。”

　　壮汉的声音中带着一些颤抖。

　　他大概知道林凡想要让他做什么。

　　但是他绝对不想做。

　　去面对东方家这个庞大的势力，他想都不敢想。

　　现在他已经出卖了肖家，还有东方家，尽管是在性命的威胁之下，但是如果这件事情被肖家还有东方家任何一个家族知道的话，自己都活不过明天。

　　所以他猜到了林凡让他做什么，但是却不敢做。

　　林凡意味深长的看着眼前的壮汉，悠悠地开口道：“不用那么害怕，东方家能深入麒麟队吗？”

　　壮汉愣了一下，眼神之中闪过一抹惶恐的神色，低声开口道：“他们有人之前说过麒麟队的事情，我恰好也听到了，听闻里面有人与他们关系密切……”

　　壮汉这么说，顿时让在场的麒麟队队员们脸色变得愤怒了起来。

　　有些人甚至忍不住当场直接揪起了壮汉的衣服，脸上的表情变得愤怒。

　　“你这个混蛋在说些什么？”

　　“你是想要找死吗？”

　　“你不会早已经被东方家安排好，想要离见我们麒麟队吧！”

　　周围那些麒麟队的队员一个个都表现的很愤怒，而林凡则是眯起了眼睛。

　　尽管麒麟队收编队员的时候，对背景调查很严格，但是他也很清楚除了麒麟队之外，其他的某些特殊的势力还有力量也可以修改一下自己的过去。

　　这件事情并不是什么奇怪的。

　　这个壮汉在死亡的威胁下，显然是不可能冒着生命的危险帮着东方家离间麒麟队，因为一旦激怒麒麟队，那么迎接他的可能不是什么好下场。

　　况且看这个壮汉，显然没有必要离间麒麟队。

　　不过壮汉说的也不一定完全正确，有可能是东方家的人撒了谎，还有可能只是有关系而已，并没有深层次的关系。

　　想到这里，林凡摆了摆手，让麒麟队的人放开了那个壮汉。

　　“既然这样的话，你得帮我们作证啊！”

　　“究竟是东方家哪个人说的那些话，你必须给我们找出来，不然的话我们也没有办法找出我们麒麟队里面的‘内奸’！”

　　林凡的话，让那个壮汉脸色变得无比惊恐。

　　“不行不行，绝对不行，这样我会死的！”

　　壮汉的惊恐的尖叫，他的身体也开始颤抖了起来。

　　什么事情都可以做，唯独是去面对东方家这件事情，他本来已经出卖了东方家了，现在让他去面对东方家，那简直比杀了他还要残忍。23sk.Com

　　林凡则是微微一笑看着眼前的壮汉，嘴角微微翘了起来，淡淡的开口道：“这么说你是不想配合我了？”

　　“我……”壮汉直接被噎住了，脸上的表情阴晴不定。

　　沉默了很久之后，他咬着牙点了点头开口道：“那你们一定要保护我的人身安全！”

　　他很清楚，现在落到了麒麟队的手上，必然是会被翻出以前的事情来的。

　　以前的那些事情按理说枪毙他十回都不为过，他只能以出卖肖家，还有东方家来换取自己的生命。

　　现在林凡问他想不想合作，如果不合作的话，他丝毫不会怀疑林凡还有麒麟队一定会把之前的事情翻出来，到时候自己必死无疑。

　　左右都是死，还不如拼一把。

　　反正东方家认识自己的也不多，自己对于东方家还有肖家来说，都是一个小喽啰而已。

　　此刻的壮汉咬着牙开口问道：“只要我帮了你们跟你们配合，那就能让我活命是不是？

　　我之前的事情能一笔勾销吗？”

　　林凡看着眼前的壮汉，嘴角微微翘起，露出了一个意味深长的笑容，开口道：“一笔勾销，是你想太多了！”

　　“不过如果你能够配合的话，罪责一定会给你减轻的，我们麒麟队还是有这方面的把握！”

　　林凡一开始的回答让壮汉表情有些绝望，但是后面的话却又给了他一些希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百八十八章 能一笔勾销吗免费阅读。https://xs.23sk.com 