    沈湛意外得古镜认主，服食灵草有了现在的修为，但没有修炼之法，无法进行下一步。

    想修炼飞剑之术，要但修出法力，燕赤霞打算连同修炼之法和飞剑之术，一齐传授给沈湛。

    沈湛得黄帝古镜认主，非是凡人，将来必能用飞剑之术斩妖除魔。

    “金篆玉书原册，我未带在身上，沈小兄弟需等上几日。”

    燕赤霞神情感叹，示意沈湛暂等几日。

    他十分乐意传授，但不提飞剑之术，光他所修炼功法就有数万言，每句话皆微言大义。

    年少时他一个人按着医术道经猜测摸索，吃了不少苦头才搞懂入门，修炼到如今境界。

    内容再加上讲解注释，功法和剑术只怕要说上几夜。

    而且说一遍，沈湛能否记住又是一个问题。

    金篆玉书不在身边。

    燕赤霞决定复写下来交给沈湛修习，而这需要时间。

    “前辈愿意传授道法飞剑给沈湛，沈湛已是欣喜不已，感激万分。”

    沈湛脸上露出笑意，示意自己并不着急。

    能如此简单得到修炼之法，外加一门威能不俗的飞剑之术，已令叫人欣喜。

    他不会连两三日都等不了。

    “不焦不躁。”

    燕赤霞抚须见沈湛毫不急躁，暗暗点头，是个修道的苗子。

    ……

    沈湛在这边得到好消息，修炼有望，回返了自己房间睡下。

    而另一边宁采臣就惨了，因为沈湛的两三言，人鬼情缘出了些问题，开始滑向其他方向。

    另一边厢房里，宁采臣受到燕赤霞所说终会得到富贵的激励，神色认真，两耳不闻窗外事，挑灯苦读。

    咚咚！

    忽然，外面响起一阵敲门声。

    “谁？燕兄还是沈兄？”

    他笑着起身打开门，想着是燕赤霞还是沈湛。

    毕竟偌大荒庙里，一共就他们三个人借住。

    “先生……”

    打开门，一位容貌美丽的白裙女子，眼带秋波看着他，脸上带着几分羞涩。

    “漂亮女子，白衣？”

    宁采臣上下打量了一下，愣住了。

    吓愣住了！

    看到白衣聂小倩一瞬间，他忽然想起一直被他遗忘的一件事，怔怔问道。

    “你……你是谁？”

    “奴家同先生一样借住在这间佛寺里，是一户人家的女儿。”

    “深夜睡不着，愿与公子欢好。”

    聂小倩一转身绕过宁采臣，走进屋里，留下一阵香风，在床上坐下，回头看着他娇声软语。

    “是……是么？”

    有漂亮女子想和他欢好，宁采臣听到这话，一点不欢喜，反而更怕了，脸色吓得发白，强自镇定，身体僵硬转过头，说了一句。

    “我怎么不知道这座兰若寺里还住了其他人。”

    “奴家跟随家人，入夜时才住进这间佛寺。”

    聂小倩双眸看着宁采臣，眼底闪过一阵无奈。

    她每次做这种事，都会提前铺垫，在旁边院落里，用幻术变出几个借住的一家人，用相互交谈的声音引人来看。

    然后借他人之口，夸赞她的美丽，表明她是良家女子，吸引男人的兴趣，然后她再出现敲门，一切才不会显得突兀。

    但这一次，她在院落旁弄出交谈声，却没有吸引到这个书生来看，弄出再大声音她又不敢，才如此突兀的出现。

    “这个人读书实在太入神了。”

    聂小倩不由有些佩服，这个书生真正做到了两耳不闻窗外事。

    “左右无事，不如和奴家一起欢好？”

    她倚在床上，又装作害羞，发出邀请。

    “还是不要了，小生已经娶妻，心里决定一生只她一人，请姑娘离开。”

    宁采臣嘴里发苦，连连摆手，哪里敢答应。

    今天他遇到两位异人，一位燕兄一位沈兄，在燕兄说他命带富贵，多子多福前，记得沈兄还说了他今夜会遇到白衣女鬼，想与他欢好。

    “我当时未确定沈兄身份，以为是打趣，但现在看来只怕是真的。”

    真的被言中，他半夜撞鬼了。

    原本故事里，宁采臣遇到聂小倩，见过聂小倩用幻术的铺垫，以为她是借住佛寺的良家女子，面对她的勾引，一身正气义正言辞的呵斥，劝她自重。

    但现在知道她是女鬼了，他还怎么敢自如的呵斥。

    万一撕破了脸，女鬼扑上来怎么办。

    “先生……”

    聂小倩起身，带着几分娇媚幽怨，仿佛责怪他不解风情，向宁采臣扑了上来，仿佛责怪他不解风情。

    “燕兄，沈兄……”

    但宁采臣却被吓坏了，脸色惊恐，张嘴就要喊，想燕赤霞和沈湛救他。

    他是胆大之人，可也胆大的有限，遇见鬼怪难以镇定自若。

    原本故事里，聂小倩吐露自己身份后，说她不取了宁采臣的精气，她背后还有只夜叉会再来，宁采臣就吓坏了，连忙向她请求活命的办法。

    才喊出两声。

    一只冰凉有力的手，捂住了宁采臣的嘴巴。

    “不要叫！”

    聂小倩面露惊慌略带阴沉，不再显得那么妩媚美丽。

    从这书生种种不对劲反应来看，她知道她此时已经暴露身份，这个书生应该受了那两位异人的指点。

    想起过往在夜叉手底下的种种苦楚和屈辱，她思虑数息，咬咬牙决定了什么。

    “呜呜……”

    宁采臣目露惊恐，挣扎着想要求救，但嘴被捂得死死的，只能发出两声呜呜之声。

    “先生，奴家名叫聂小倩，确是女鬼无疑。

    但奴家也是迫不得已，我十八岁早早就死了，葬在寺院的旁边，变成鬼魂，被厉害的夜叉威胁，才不得不干这些下贱的勾当。”

    聂小倩眼含泪珠，神情凄苦，道出自己身份和过往。

    然后，她放开了宁采臣的嘴，双手捧心，样子楚楚可怜，乞求道。

    “请先生救我一救。”

    宁采臣看出聂小倩模样可怜不似作假，仿佛真有苦衷。

    但他还是害怕，残留一些怀疑，催促面前女鬼快些离开。

    “我一个凡人，如何救你，你还是快离开吧！”

    聂小倩哀叹一声，转而提起：“纵使今日奴家离去，可奴家没有取得你的精气，明日奴役奴家的夜叉也会再来。”

    “那夜叉凶恶狰狞，不比奴家，到时先生恐怕凶多吉少。”

    “夜叉？！”

