    “还没明白吗？”

    秦文远抬起手，指向对面的赵海，说道：“你们且看看他，在仁贵他们过来后，他可还有过一个动静，可还说过一个字？”

    “什么？”

    王成道先是一怔。

    可下一刻，他不知道想到了什么，忽然面色大变。

    只见他连忙跑了过去，连忙跑到了北辰面前，去查看北辰的情况。

    然后，他整个人也直接愣在了原地。

    “怎么会……怎么会……”

    他就仿佛受到了巨大的打击一般，愣在那里，仿佛是世界都崩塌了一般。

    “他怎么了？”

    戌狗一脸不解的说道。

    秦文远抬起手，说道：“你去瞧瞧就知道了。”

    “我？我能去？”

    戌狗一脸意外。

    秦文远轻轻一笑：“没事的，现在大局已定，我们已经赢了。”

    “当棋盘对弈时，对方已经无子可下时，胜负就已经决定了。”

    戌狗得到了秦文远的肯定，也就不再耽搁了。

    他连忙跑了过去，查看北辰的情况。

    而当他刚看了一下后，他整个人也是面色大变，喊道：“少爷，这个北辰，他……他，他死了！”

    “什么！？”

    “死了？”

    众人听到戌狗的话，皆是一惊。

    他们完全没想到，北辰，刚刚那个搅动风雨，让他们差点绝望的北辰，竟然……竟然死了！

    这……这怎么回事？

    众人都忙看向秦文远。

    而秦文远，却是呵笑了一声，道：“果然一切都不出本官所料。”

    他迎着众人不解的视线，淡淡道：“你们忘了吗？”

    “本官之前就说过，北辰会一种特殊的蛊术，可以在一定距离内，控制中了他蛊毒的人。”

    “也就是说，眼前跟这个赵海，只不过是他的傀儡罢了。”

    “北辰不会让自己处于危险境地之中的，所以他不会亲自来这里。”

    “就算是他认为他一切都算计的十分完美，就算他认为，他肯定不会出现一点意外，他也还是不会亲自来这里的。”

    “故此，在刚刚，在看到薛仁贵他们冲来，在看到张腾被斩杀，在看到他最后的将士都投降了之后，北辰就知道……今天，是他输了！”

    “就知道，他再也一点机会都没有了！”

    “所以，北辰便当机立断，直接让蛊虫自尽了，同时也随之杀了赵海。”

    “这样的话，我们就不会通过蛊虫或者赵海，来找关于他的一点线索了。”

    “而他，则可以趁此机会直接脱身，从此以后，不会再有一点危险！”

    “所以，你们现在看到的，已经不再是北辰了，而是为北辰抛弃的傀儡！”

    “同样的……”

    秦文远目光看向脸色煞白的王成道等人，嘴角微微勾起，似笑非笑道：“你们，也一样被北辰给抛弃了！”

    “北辰走的毫无任何迟疑！”

    ……………………

    “走的根本没有一点犹豫！”

    “他也根本就没有给你们留下一点退步。”

    “你们，也都被他给抛弃了啊！”

    秦文远声音一出，王成道等人脸色皆是变得无比难看。

    他们咬牙切齿。

    他们脸色惨白。

    而最终，却都是无力而绝望的叹息。

    秦文远虽然说的难听。

    可他们知道，事实，正是如此！

    他们被抛弃了！

    就如同这个傀儡一样，毫无一点迟疑的，将他们给抛弃了。

    甚至在逃的时候，北辰都没有给他们一丁点的提示。

    秦文远冷笑的看着他们，看着王成道，说道：“和北辰这样自私自利阴险的人合作，你们就该有被他抛弃的觉悟！”

    “真以为这个世上，人人都如本官一样，绝不放弃每一个人呢？”

    冷笑一声，他直接一摆手，道：“抓起来！”

    随着秦文远一声令下，薛仁贵直接一摆手，王成道和那些大国使臣，迅速就被将士给抓了起来。

    此时他们灰头土脸，脸色惨白，再也没有一点之前的嚣张气焰。

    每个人都是一脸的绝望。

    秦文远冷笑道:“先押入大理寺大牢，，待本官有时间，再好好和他们聊聊。”

    “另外……”

    他目光看向那些大国使臣，眼眸微眯，说道：“你们十几国，不尊万邦联盟的规矩，不仅忤逆盟主之令，更试图袭杀盟主和其他成员，此事，不会就这样算了。”

    “你们是使臣，代表的是你们各自背后的国家。”

    “我大唐会立即派遣使臣，去往你们各自的国家，去询问你们帝国的帝王，问问他们究竟是什么意思，究竟是什么态度。”

    “是对你们的所作所为，毫不知情，愿意诚信的为你们所做的事情道歉赔礼，让我大唐满意……还是说……”

    他声音忽然一寒：“你们十几国，就是打定主意不服联盟规矩，打定主意要与联盟为敌了。”

    “若真是如此，正好联盟成立，需要一些鲜血庆祝，也需要为联盟成员谋一些好处。”

    “那我大唐，不建议号召联盟其他成员，征讨诸国！”

    “到时候，直接瓜分了你们十几国，你们届时灭国，无家可归，那也都是你们自找的！”

    秦文远话音一出，这些大国使臣脸色顿时大变了起来。

    而那些小国使臣，却是一个个双眼发亮。

    有使臣说道：“秦大人说的没错，这些国家分明是仗着自己国力强盛，就肆无忌惮！既然如此，我们何不结合联盟之力，直接灭了他们！”

    “就是！到时候就由大唐分配战利品，我们相信大唐，一定能做到公平的！”

    “他们这般算计我们，差点让我们都死在这里，不能就这样算了！”

    小国使臣纷纷开口附和。

    若是他们单独一国面对那些大国，就算被欺负了，也只能息事宁人。

    只能认栽！

    但现在他们可不是单独一国！

    而是近百个国家的联合体！

    他们现在有组织了！

    他们有万邦联盟了！

    他们更是有强大的大唐做盟主！

    所以现在，他们无所畏惧！

    反而跃跃欲试，想要将那些曾经欺压过他们的大国直接给灭了！

    到时候，强大自己，报仇雪恨！

    大国使臣们听到这些的小国使臣的话，手脚冰凉，整个人都紧张到了极点。

    他们能感觉到，这些小国使臣可不是在吓唬人。

    他们是真的这样想的。

    他们是真的想要灭了他们的国家。

    若是真的被这些小国使臣得手了。

    那……

    他们已经不敢去想了。

    那就真的糟了！

    “秦大人，你听我们解释，我们……”

    这些大国使臣慌忙开口…………

    “你们别解释，你们也没资格解释。”

    可他们刚开口，就被秦文远给打断了。

    秦文远冷冷的看着他们，说道：“你们现在只是阶下囚，我没资格和我们解释。”

    “就算解释，也该是你们帝国的帝王！”

    “所以，后续的事情，就看你们帝王如何选择了！”

    “是想要取得我等的原谅，还是想要亡国灭族，就看他自己的选择！”

    说完，秦文远便直接一摆手，道：“带下去！”

    顿时就，好这些使臣，脸色惨白的被带了下去。

    之前站出来，一个个那叫一个自信得意。

    可现在，惊恐欲绝。

    秦文远又看向神情惶恐的王成道，说道：“被抛弃的滋味如何？”

    王成道看了秦文远一眼，眼神没有焦点，似乎打击的有些过大了。

    秦文远冷笑一声：“装傻，在本官这里可行不通。”

    “等今天这事都过去了，本官会找你好好聊一聊的。”

    他再次摆手：“带走，多叫些人，严加看管，别被他给逃了。”

    “是！”

    就这样，所有贼人，一一被带走。

    而这，还只是开始而已。

    后续的清算，才是真正的重头戏！

    天下格局，虽然没有如北辰所预想的那样变化。

    但在秦文远的推动下，也的确，要开始发生剧变了。

    “秦大人，真的多亏你了，今天要是没有你，我们真的就死定了！”

    “是啊，秦大人，你就是我们的救命恩人！”

    “救命之恩，没齿难忘！”

    “以后秦大人但凡有一句吩咐，上刀山，下火海，在所不辞！”

    一个个使臣，此时都连忙走了过来。

    纷纷向秦文远表示感谢。

    他们面带诚意，这些感谢，完全是发自内心的！

    他们经历了今日的种种风波之后，都非常清楚，如果没有秦文远，没有秦文远的后手和底牌的话，他们今天，就真的必死无疑了！

    所以对秦文远，那是真的无比的感激。

    而秦文远闻言，只是轻笑一声，他说道：“诸位使臣忘记本官之前的话了吗？”

    “诸位是万邦联盟的成员，而大唐又承蒙诸位信任，推选为盟主，所以大唐自当有保护联盟成员的职责！”

    “更别说，诸位出使我大唐，就是我大唐的贵客，大唐也自该保护诸位不受到任何的伤害！”

    “这不仅是本官的意思，更是陛下的意思。”

    “诸位要是真的想感谢，感谢陛下才更好，毕竟本官所做的这一切布置，若是没有陛下在暗中的支持，本官也做不到这么好。”

    使臣们闻言，也都连连点头。

    连忙向李世民再次感谢了起来。

    而李世民听到秦文远的话，却是心中无限感慨。

    他支持秦文远了吗？

    的确，这次应对万邦来唐的事情，他全权交给了秦文远处理，给予秦文远一切需要的支持。

    但今天这事，他真的没出什么力。

    真的完全是秦文远一人在谋算和策划的。

    可现在，秦文远却将功劳都推到自己身上吗让，这些使臣对自己越发的感激，也会让他们背后的帝国，对自己越发感激，对大唐也越发感激。

    这对大唐来说，绝对是十分有利的！

    而这一切，都是秦文远给予的。

    李世民心中忍不住感慨连连。

    秦文远为大唐所做，为自己所做，让他都不知道该如何回报他，才不算辜负秦文远了！

    “你小子啊！朕又欠你的了！”

    李世民心中感慨。

    但脸上笑意却更多。

    他觉得，大唐能有秦文远这样一个新生代，真乃是大唐的幸运，是天眷大唐！

    有秦文远在，至少几十年内，大唐无虞！

    这时，驿站外，忽然快步走来了一个中年男子。

    这人穿着一身青衣，看起来十分朴素。

    可他气质不凡，眼中似有神韵流转，让人一看，就知道不是普通人。

    他快步走到了秦文远面前，向秦祖来一拜：“秦大人，我过来交差了。”

    褚遂良！

    此人正是被大理寺卿，以及秦文远选为大理寺少卿的候选人！

    也是这次他能够力挽狂澜的最主要的功臣。

    秦文远笑着扶起了褚遂良，说道：“辛苦褚先生了，本官知道，本官给褚先生的任务很不简单。”

    “又要避开朝廷和北斗会的耳目，又要将三千精兵藏匿起来，还要确保他们随时可以行动，这些事情很难。”

    “可褚先生仍是做到了，这一次，本官便彻底可以放心了。”

    “以褚先生的能力，做好这个大理寺少卿，本官觉得，绰绰有余了，大理寺卿，也会同意。”

    褚遂良听到秦文远的话，脸上也是露出一丝笑容。

    他说道：“这还是多亏秦大人在驿站为下官吸引视线，而且虽然秦大人未与下官联系，却能够猜出下官的行动，并且这几日也在为下官制造机会……”

    “所以下官能完成大人的任务，下官不敢独自居功。”

    秦文远哈哈一笑。

    他的确猜出来褚遂良何时会行动的事情，也随手配合了一下。

    不过褚遂良能完成任务，还是褚遂良自己的本事。

    他笑着说道：“行了，和本官就不要谦虚了，你是什么本事，本官已然很清楚了。”

    “另外……”

    他看向褚遂良，笑道：“你现在才过来，是不是给本官带来了一些好消息？”

    褚遂良眸光一闪，笑呵呵道：“果然什么都瞒不过秦大人，不错……下官这里得知北辰要控制傀儡，必须在方圆十里以内才可以。”

    “所以下官刚刚，就尝试着去找了一下他可能藏匿的地点……”

    秦文远闻言，眸中精光陡然一闪。

    他眼眸顿时看向褚遂良，说道：“如何？”

