
　　看着那熟悉的大门，苏尔·克伦多·伦夏德，和往常一样特意整理过仪容，带着能够讨好女人的小礼物来到肖恩男爵堡的苏尔，皱了下眉头。

　　他总感觉有什么不太对的地方。

　　随后，他伸出手去，一个灵能之手浮现在铃铛前，扯动了铃铛。

　　“叮铃铃……”

　　清脆的铃声响起，飘荡在有些异常的庄园之中。

　　苏尔眉头一皱，随后用出了能够增加五感的法术——

　　生命系法术：五感强化！

　　然后，他听到了熟悉的喘息声。

　　因为他很熟悉的某种活动而发出的喘息，不仅有男人的，还有女人的。

　　而女方，是他这次要来见的人。

　　苏尔的脸上爆发出了怒意，没有任何犹豫，他的灵能波动起来，直接一个法术将大门轰开。

　　而在他的灵能涌动的同时，一个穿着管家服的漂亮女人慌慌张张地从楼上跑了下来，一边抹着脸上沾着的不明液体，一边整理仪容，将自己那有些慌张的神情压制下去。

　　但在她还没走到门前的瞬间，大门被苏尔的法术直接轰开，用金属和大理石制作的、两米多高的城堡大门，直接将她撞飞出去。

　　佣兵生活时的经验已经生疏，让她并没有能够及时躲开。

　　城堡大门撞在她的身上，将她撞飞出去，半边身子都被城堡大门砸得粉碎。

　　血肉模糊的尸体挣扎了两下，彻底失去了声息。

　　满脸怒意的苏尔走了进来，看着被大门砸死的女管家，脸上流露出一丝可惜，但并没有任何的愧疚，就仿佛只是损坏了一件玩具一般。

　　但是当他使用法术强化过的嗅觉从她的身上嗅到了与血腥味交杂的淫靡味道之后，那丝可惜就变成了怒意。

　　再次叠加的怒火，让这位占有欲极强的年轻巫师怒意蒸腾。

　　生命系法术——敏捷身形！

　　迈开脚步，苏尔的身体迅速穿过走廊，越过了一个个女仆和佣人，带起了一阵风。

　　“发生了什么？”迎面吹来的风，让女仆不由得闭上了眼睛。

　　而在楼顶的房间，肖恩夫人也在听到铃铛的声音的瞬间，就从某个男人的身下爬了起来，急急忙忙地喊了两声让他躲起来之后，就有些着急地穿上了衣物，然后从房间里走了出来。

　　“玛琳！”

　　肖恩夫人一边摆正胸衣，抹开裙边，一边呼唤着女仆的名字。

　　听到声音，一个守在不远处的女仆，急忙走了过来，熟稔而又急促地帮助她“恢复”正常。

　　短短的十几秒钟时间之内，她就变成了那个美丽而又温和、带着一丝清纯感觉的肖恩夫人。

　　而在这个时候，楼下传来的巨响，吓到了她，她身边的女仆也都吃了一惊。

　　而在房间之中，一个赤裸的男人，动作悠闲地穿上了衣物。

　　但是，没有人知道，他想表达的情绪，被束缚住的灵魂流露出了慌张的情绪，但是他根本无法控制身体，一个黑色的乌鸦图案，在他的背上一闪而过。

　　这位只有高位实力的子爵，在享受到了肉体欢愉的同时，却也因为无法控制自身而感到绝望。

　　在亚特的命令下，乌鸦仆从控制着这位巫师，麦拉郡隔壁的一位伯爵的子嗣，控制着他停留在房间之中，准备进行下一步的行动——

　　激怒那位苏尔伯爵。

　　在他站起身来的瞬间，大门就被轰开了。

　　那位天启巫师，苏尔已经进入到房间之中，一道虚幻的蓝色手掌，抓住了肖恩夫人的头发，将她拖入了房间之中。

　　“苏尔！苏尔！你听我解释！”

　　被揪着头发的肖恩夫人，以半躺的姿势被拖行着，她慌张地解释着，但是，苏尔看到她的表情，却是流露出了厌恶的神情。

　　随后，灵能在他的手中凝结成了一柄蓝色的长枪。

　　创造系法术：伦夏德之枪！

　　在长枪出现的瞬间，又是一股浓郁的灵能涌出，附着在长枪之上。

　　炼金系法术：伦夏德灵能附加术！

　　就像是看到什么脏东西一样，长枪毫不犹豫地贯穿了肖恩夫人的头颅。

　　肖恩夫人那慌张的神色已经凝固，从头颅正中央贯穿的法术长枪，将她姣好的面容完全破坏。

　　飞溅而出的血肉带着骨骼的碎片。

　　本能让肉体抽搐了两下，最后彻底失去了行动的能力，变成了完全的尸体。

　　在将肖恩夫人杀掉之后，苏尔并没有注意到，一道鸟型的轮廓钻入了阴影之中，消失不见。

　　苏尔的目光，放在那个赤裸的男人身上，肖恩夫人和对方欢愉过的淫靡气味，让苏尔不由得用法术将自己的嗅觉截断。

　　在这个时候，他心中蒸腾的怒火，被他强行压抑住了。

　　因为，他认出来，这个男人的身份。

　　麦拉郡东边的，一个伯爵的子嗣，一个玩物而已，以后有的是机会解决，杀死一个伯爵的子嗣，让双方敌对，会让他的计划出现更大的损失。

　　但是，就在这个时候，他看见对方的脸上露出了愤怒的神情。

　　愤怒？

　　苏尔一愣，随即，他就听到对方的怒吼：

　　“你竟然敢杀了她！！！”

　　澎湃的灵能涌动着，接近天启级的灵能不断地凝聚，形成了强大的火红色光芒——

　　引导型的、火属性的强大法术，正在凝聚。

　　危险！

　　苏尔立刻做出了判断。

　　而在这种狭小的区域，想要躲避这样的法术，根本做不到。

　　如果承受了这一击，他必然会受伤，他的防护法术并不能够完全挡下这样的法术。

　　最好的解决办法——

　　杀！

　　做出判断的瞬间，正准备散去的伦夏德之枪变得更加凝实！

　　炼金系高位法术：武器强化！

　　与此同时，他的身上再次闪过两道蓝光！

　　生命系高位法术：力量爆发！

　　防护系高位法术：冰霜防护！

　　三道法术瞬间加持到他的身躯之上，天启一级的计算力，让他能够瞬发原本需要一两秒时间准备的高位法术。

　　在三道法术加持上之后，苏尔的身体化作一道蓝色的影子冲了过去——枪尖指向了大脑

　　想要打断施法者的法术，最好是攻击与精神海重合的大脑部位。

　　攻击其他位置能够造成伤害，但是剧痛不一定能够打断法术。

　　最安全的解决方案就是进攻头颅。

　　然后，就如他所愿的，伦夏德之枪贯穿了对方的头颅。

　　凝聚在对方双手之间的火红色灵能，因为供给产生了紊乱而失去控制。

　　轰轰——

　　火红色的灵能向着四周爆散，将房间内的东西轰倒了大半，窗户也被爆散的灵能轰碎。

　　而苏尔因为身上那层薄薄的冰霜护盾而免除了伤害，但他并没有因此而变得高兴。

　　杀死了一个伯爵的子嗣，两人之间必定会有仇恨。

　　他脸色阴沉地看着地上的尸体。

　　而在这个时候。

　　一个声音在上方响起：

　　“我认为你需要一个给贵族法庭一个解释。”

　　苏尔抬起头，便看见了一个穿着蓝绿色长袍，有着海蓝色的长发的女性巫师出现漂浮在空中。

　　那不断在耳边响起的、难以抵抗的呓语，以及那股比他更强的水属性灵能波动，让他明白，对方是一位天启二级的巫师。

　　他的目光扫向对方的手指，一个刻画着贵族徽记以及实力徽记的戒指，让他认出了对方的身份——

　　海洋商会的成员，商船的船长。

　　不是领主吗？

　　苏尔脑中闪过了很多的想法，包括贿赂对方达成协议。

　　他并没有注意到，地上的无头尸体，背部钻出了一个阴影，渗入到了阴影之中，消失不见。

　　但是，就在这个时候，一连串的脚步声伴随着一个男声响起，让他刚刚拟定好的计划被打断了：

　　“发、发生了什么！？”

　　出现在房间门口的肖恩男爵，难以置信地看着地上的尸体，他妻子的尸体和那具不穿衣服的无头男尸。

　　看着男尸和地面上散落的衣物，其中甚至还有他妻子的内裤，还是湿的......

　　扭过头，看了一眼妻子的尸体，从他的角度，下面是一览无遗的。

　　肖恩男爵的脸色瞬间阴沉起来。

　　他不是傻子，从这些迹象，他已经联想到了很多的事情。

　　因为听说了海洋商会的船只到来，他并没有在麦拉郡城多停留，而是立刻回到了肖恩小镇。

　　在码头附近，听到城堡这边传来声音之后，他就赶了过来。

　　看着那位拿着法术长枪的年轻男人，肖恩男爵勉强地压抑着怒火，沉声问道：

　　“伦夏德阁下，您能告诉我，到底发生了什么吗？”

　　女管家和几个女仆被杀，妻子也死了，还有一个无头男的尸体，并且......

　　他并不认为这位伦夏德伯爵出现在这里是个巧合。

　　对方可是有着“多情的伦夏德”、“花花公子”之类的别称。

　　看着妻子的尸体，肖恩男爵忽地感觉一阵恶心。

　　自己竟然会认为她是个清纯的女人，是一位好妻子？

　　低下头，肖恩男爵沉声道：

　　“我会请求贵族法庭裁决的。”

　　苏尔握紧了长枪，但是并没有挥出去，而是扭头看了一眼天空中的女巫师。

　　如果没有她在，他会直接把这个男爵给杀掉。

　　但是.......

　　沉默了一下，苏尔阴沉着脸，化作一道蓝色的影子从肖恩城堡跳了出去，消失在远处。

　　两人都没有看到，飞在空中的莉瑟，露出了一抹笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百七十九章 倒霉的苏尔免费阅读。https://xs.23sk.com 