
　　正面方向嘈杂一片，重机枪与重机枪相互吵成了一锅粥。

　　马良这是第一次见识什么叫真正的‘火力吸引’，鬼子的轻重火力在正面间隔摆开，交替向碉堡压制，十几个鬼子步枪兵左出，十几个鬼子步枪兵右出，树桩，浅坑，利用一切能够利用的掩蔽，猥琐向前匍匐，压制左面则右边往前蹭，压制右面则左边往前爬，虽然前进度极其缓慢，但那些步枪兵坚定地往前蹭。一副只要你碉堡机枪敢停歇不管我就敢跃进的态势，逼着碉堡的火力必须打。

　　重机枪的射击根本没法停歇，刚刚打的那些蛆虫般猥琐蠕动的步兵目标全伏在雪里不见，鬼子的重机枪轻机枪便立即嚣张起来，疯狂把子弹往碉堡上灌。主射手当即倒了，副射手再变主射手，重新改为火力反压制，把弹道送向鬼子的火力位置，依仗碉堡的防御性，逼着那些轻重机枪一个个仓惶停歇，可是那些蛆虫般的步兵又开始一寸一寸往前挪，那一个个显露又伏下的钢盔看得马良头疼眼疼牙更疼，不得不再次开始放大声音吼着，指挥重机枪重新压制那些步兵。

　　一遍又一遍，循环。

　　大正三年式重机枪正在向着它的射击极限攀升，当激起的雪从射击孔外飞进来溅落枪管，瞬间化作一缕飘雾，并且出刺啦啦微响，枪管也许很快要红了，枪身都是烫的，现在连刚刚滑出枪机的保弹板都是热的。碉堡里每一张面孔都已经是麻木的，机械地忙着，那额头竟然开始渗出脏汗。

　　突突突突突……这没完没了的枯燥冲击声覆盖了一切，仿佛连心跳都已经与重机枪同旋律。

　　稀里哗啦叮叮当当……无尽迸落的弹壳已经不再是掉落地面，而是砸在地面的弹壳上，清脆的声音这时却令人觉得烦躁压抑。23sK.com

　　早已闻不见味道了，硝烟弥漫了一切，无论鼻子还是眼。地面上到处都是弹壳，有些位置已经变得黏糊糊，尤其是机枪射手脚下附近，他的鞋底沾满了血泥，而他自己的血也将在某个未知的下一刻洒在脚下，沾在下一个射手的鞋底。

　　观察孔已经变成了射击孔，马良正在疯狂拉拽他的步枪枪栓，拼命向射界内开火，另一侧也有战士用步枪加入了射击，为疲惫的重机枪分担压力。

　　……

　　鬼子中尉的表情先是得意的。碉堡怎样？重机枪又怎样？在土八路手里没有任何意义，火力消耗最终会让土八路崩溃，然后眼睁睁被碾压！

　　后来，鬼子中尉的表情是复杂的。碉堡里的重机枪射击频率还是没有降低，仍然在疯般地喷吐火舌，这是为什么？八路的重机枪是吃草的吗？他们到底有多少子弹？他们怎么可能有这么多子弹？不可能！虚张声势！

　　现在，鬼子中尉的表情是严肃的。左右两个步兵组为吸引火力艰难推进了不少的距离，可是离那该死的碉堡还有一百多米，越近越痛苦，减员近半，已经抬不起头，此时此刻还有受伤的鬼子躺在开阔地里哀嚎，却爬不回来，也得不到帮助，两个班规模的步兵组已经强弩之末，没法再前进，却仍然没有等到那挺重机枪的停歇。

　　一个少尉匆匆来在中尉身边，建议停止火力吸引，这让中尉再不能压抑愤怒，立即咆哮起来：“他们随时都可能完蛋！他们一定是在赌！也许那机枪此刻只剩下了最后一个弹板！你要我在这个时刻放弃吗！”

　　明明是他在赌，却说八路在赌。结果到现在那碉堡里的重机枪仍然在进行最大限度压制，他自以为是的想法加上自认为有魄力的督促，把两个班步兵送进开阔地收不回来了，愤怒当然成了他唯一的选择，或者说……他有理由愤怒。

　　纵横这片广袤土地，这是他第一次遭受挫折。追惯了兔子的狗，习惯性地把刺猬当成兔子咬，却还在愤怒地以为那是兔子。

　　……

　　酒站上游，河岸，某个掩蔽位置后，鬼子少尉放下了望远镜。

　　一个步兵组的尝试性进攻非常不顺利，一挺捷克式轻机枪加几支友坂步枪，把九个鬼子的步兵组打得抬不起头，可利用的范围太窄，又不敢离开河岸，因为那会出现在碉堡的视线内，即便那挺重机枪忙于正面不大可能调转过来，但步枪肯定有，会变成两个方向挨打，死的更快。

　　不过火力侦查的目的达到了，只要开了火，一切都变得一清二楚。歪把子轻机枪已经开始掩护压制，试图让前面的步兵组好过一些。掷弹筒已经架好，鬼子少尉最终却没有下达射命令，这不是个好方向，那个石屋是个麻烦，硬打太亏！

　　于是，火力全开掩护，命令被压在河岸的九个步兵撇下三具尸体两个伤员撤回。那两个伤员不能管，只能撂在岸边那冰坑里继续躲着等战斗结束，因为石屋里那挺捷克式轻机枪太毒！

　　不用在前面感受，鬼子少尉只在后面看着听着，就知道那是个优秀的机枪手，打得行云流水缺德冒烟，带着两个伤员往回爬有可能把幸存的四个都害死。在战场上，机枪手才是最令人痛恨的目标，嚣张得让你血淋淋又无可奈何，好像他是神，或者恶魔，是主宰，对一切施以嘲讽。

　　今天确实格外冷，但背风的方向不是好选择，少尉只好带着他的小队迂回转移，在鬼子中尉愤怒的视线和猖狂咒骂声里大气不敢喘地经过喧嚣正面阵地背后，改奔酒站下游去逆风。

　　鬼子少尉的心里非常不爽，骂我是废物，到底谁是废物？挟击命令是你下的，我侧面的战斗并没真正开始，也派人知会了，你正面为什么打那么硬？在我还没有要求火力吸引的时候就开始了火力吸引，挟击的主角到底该是谁？你太急于用战功巩固你的新任中队长位置了！

　　……

　　又是河岸，只不过河水现在左边，逆风，望远镜朝西看。

　　很意外，河畔的冰凌，覆雪的沙滩，缓缓向上，之后是些稀疏的树，然后是开阔空地，可以看到酒站中部的那些木屋，最后隐约看到了那栋石屋。

　　镜头最后重新回到那座沙包筑成的临时工事，那工事……居然还没筑完，貌似个环形工事，两个人影在工事里偶尔露出了动作，他们还在把沙包一个个往上摆，其中一个似乎现了下游的动静，正在看过来，然后猛地撇下手里的沙包，抄起步枪缩回了沙包后，并且大喊了什么。

　　来得早不如来得巧！不能再耽误，无规划的建筑和地形决定了这是防守弱侧！鬼子少尉来不及纳闷那两个身影为什么穿戴是伪军，也不顾小队还没有完全到位，果断下令：“向那工事开火！渡边，现在就带你的人上！要那工事！快快快！机枪，压住那工事掩护渡边组，现在！我说现在！掷弹筒，别在找位置，就地开始！”

　　十来个鬼子在军曹的带领下当即展开，大步冲下河岸，顺着水边开始猫腰端枪快跑。

　　第三挺歪把子还没过来，两挺歪把子轻机枪就地架了起来，拉开枪机便打，子弹呼啸冲向那个筑在了岸畔不算太远的工事方向，一组掷弹筒开始了目测，正在调整角度。

　　尚未完全修筑完成的环形沙包工事，两个正在修筑工事的伪军，这都不是关键因素，关键的是那沙包工事的位置，虽然是守下游河岸的，但它的修筑位置偏北，目测距离碉堡的直线距离最多六七十米。

　　整场战斗的唯一关键点就是碉堡！无论什么战术，为的就是拔碉堡，碉堡完蛋则战斗立即结束。原本担心即便推到了酒站东岸下，也会被石屋那个火力点压住，那就只能留下一部牵制，另一部利用河岸低势再向南迂回，从南端进场。现在看来这些步骤都可以省略了，防守方的那个沙包工事同样可以成为进攻方的支撑点，顶住石屋火力的同时，只要向碉堡背后突近二三十米就够，鬼子少尉在脑海中快地形成计划。

　　掷弹筒还没来得及响，那两个不争气的伪军居然突然从工事里窜出去了，借着沙包工事的掩护没了身影，急急往西头的石屋那边爬，这一切都看在鬼子少尉的望远镜里。

　　两枚榴弹出膛，尽管没有了目标，机枪仍然在不停响。

　　“战斗可以结束了！”少尉忽然说：“一分钟后开始轰击石屋，二组的机枪改为监视河岸南端，要确保渡边组的侧面安全，八路有可能从那里绕过来，虽然他们可能来不及。渡边组一旦到位，所有人立即跟我上。”

　　望远镜改为关注顺着河岸急向酒站接近的渡边组，看着他们到了东岸下，降低了度猫着腰开始走上沙滩，先头的一个鬼子停下来卧倒开始做目视侦查，余者利用那离岸不远的沙包遮住石屋方向的视线，向工事快匍匐前进，期间一个鬼子向那环形工事后头扔出一颗手雷。

　　爆炸过后，一波短促冲刺，渡边组翻越了沙包成功进入工事，支撑点到手！

　　正欲带领队伍上，忽然有捷克式机枪响了，并非来自石屋方向，似乎是在那些木屋范围，望远镜里完全看不到，不过这不算意外，已经无法改变战局，少尉坚定地挥了手，带队冲下河岸。

　　……

　　渡边组一个个翻越了尚未筑平的沙包墙缺口，一个个进入了工事，这是个环形防御体，不是很圆，椭圆，并且朝向有点怪，不正，更像是二百五修出来的。面积不算太小，班规模的人进来刚刚好。距离这里最近的建筑就是那碉堡，四周平坦开阔。

　　摆上步枪紧盯石屋方向，呼喝手下人注意掩蔽，突然有捷克式机枪响了。有了掩体的鬼子们并不惊慌，一个个快缩下身体等机枪喘气的时候再出头还以颜色。

　　子弹呼啸，那声音很怪，不停地在穿透着什么，噗噗响。

　　一个倒下了，一个叫唤了，又一个倒下了，血崩四溅。靠在沙包墙后的军曹瞪大了惊恐又迷茫的眼，看着手下人一个个中弹，被穿透了腿，或者捂着脖子冒血泡，他不能理解这一切，什么样威力的子弹才能穿透身后正在靠着的沙包？这不科学！

　　噗噗噗……

　　椭圆形沙包工事的一端，那些刚刚被榴弹和手榴弹炸得稍显歪斜的一小段沙包上正在闪现一个又一个弹洞，弹洞里露出了沙包里的枯枝烂草。

　　百分之八十是沙包，只有这一小段是草包，刚好在椭圆形的一端；顺着这形状的延伸线看，远处某个木屋的墙角边趴着一头正在猥琐操作捷克式机枪的熊，扣住扳机就不撒手，一个鼻涕孩子蹲在墙角后冻得吸溜着鼻涕给他递弹夹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第495章 草包熊免费阅读。https://xs.23sk.com 