    “帮我联系吧，越快越好，最好天黑之前能够搞定。”萧风说道。

    “好的萧先生，我马上……这边马上替您办理！”电话那头的声音愈发激动，旁边隐约还传来几个羡慕的声音。

    电话暂时挂断，银行方面已经出面开始帮他洽谈购买别墅的业务了。

    不仅如此，萧风三人也没有被晾在校门口，一辆超长型凯迪拉克仅在5分钟后就抵达了海州大学的校门口，在校门保安和学生们错愕的目光之中，接走了萧风三人。

    这辆豪华的银行礼宾车，直接把三人送往他们将要购买的“沧海帝景”别墅区。

    车上有人给他们讲解相关的信息，而且来人身份还不低，是本地支行的行长，名叫沈清微，一名四十多岁的干练女性。

    虽然萧风三人穿着打扮相当的普通，但知悉萧风银行卡余额的行长对他们的态度却是十分的友善，甚至是讨好。

    短短两公里多的距离，很快就到了。

    三人抵达别墅区的时候，一辆来自海州地产集团的车辆也几乎在同时到达。

    “萧先生，这位是海州地产集团沧海帝景别墅区的总经理杨向东先生。”沈清微介绍道。

    “您好萧先生，很荣幸认识您！我听说刚才您曾经在app上咨询过本集团的别墅业务，但是被我们的同事徐晓峰给忽略了。徐晓峰现在已经被降级成为普通销售人员，还请萧先生息怒。”

    这位总经理一上来就是一阵开场白。

    萧风听完哭笑不得，同时也有点暗爽。

    挂他电话，是有代价的！

    “嗯，无关紧要，先看房子吧。”萧风本来还想隐晦的提一嘴刚才挂自己电话的事情，既然人家主动说了，就表示对方是有诚意道歉的，于是就没死抓着不放。

    一行人走进别墅区，开始了解情况。

    这个“沧海帝景”距离海岸只有不到一公里，前面有一片绿地缓冲海风海潮，整个景致十分开阔清新，完全不像是在大城市的繁华地带，而更像是郊外。

    整个别墅群总共也才20多套房子，现在售出了10套左右，剩下的都还空着。

    萧风三人跟着杨向东，边走边了解情况，同时也把自身所需的一些事情告知了他们。

    了解到三人都是大学在校生，非节假日期间偶尔需要往返学校，银行方面立刻表示可以提供车辆和司机专门接送，24小时待命，而且不收取任何费用。

    了解到三人都没时间做饭，别墅区附近又没有太多餐饮店，又立即表示可以给他们配备星级厨师和保姆，照顾日常起居。

    这些也是不收取任何费用的。

    只要把钱继续存银行里，几亿资金每天为银行创造的利益，就足够抵消这些支出了。

    萧风狠狠体验了一把有钱人的快感，最后才来到别墅之中。

    待售的别墅基本上条件都很出色，连朝向也基本都是一致的，区别只在于大小和外观风格。

    但其实风格上的区别也不会太大，几乎都是一个大类的样式。

    萧风三人还想上游戏继续提升自己，不想浪费太多时间。

    简单的挑选了一会儿之后，便选中了编号为“18”的一套别墅，名字叫做“阅浪阁”。

    这一套别墅还是整个别墅区最贵的三套房子之一，占地面积比预想的还要大，接近6000平，基本上能有的东西都有了。

    原定价格8800多万，最后一刀成交价7500万。

    ……这还是银行帮忙砍下来的价，为了让萧风的钱多存在一些银行里，使劲的往地产集团那边压价，逼迫杨向东。

    有钱人办事的效率非常高，萧风刷卡付了钱，签完合同之后，房本马上就到了他的手中。

    他们甚至不需要回学校搬行礼，银行直接帮忙搞定。

    家里的司机、大厨、保姆等人员，也会在今天之内到位，开始服务。

    从萧风拨通银行的电话，一直到沈清微、杨向东等人离开，全程加起来都不到一个小时，快到超乎想象！

    “有钱真好啊~”

    等所有人都走了以后，张帆直接躺在了别墅一楼大厅的沙发上，发出舒适的感慨之声。

    萧风捣鼓着咖啡机，给自己冲了一杯冰美式，也是十分惬意，说道：“你们还有什么要求没？咱现在小日子滋润了，要不要叫几个嫩模长期陪玩？”

    “我看行！最好是十八九岁那种年轻的！”李厉流着口水道。

    “行个屁行！”张帆抄起一个抱枕砸了过去，没好气道：“老萧开玩笑的都看不出来？咱可是新时代优秀男大生，堕落腐朽的事情不能干！”

    一有钱就变坏什么的，不可饶恕啊！

    嗯……其实主要是嫩模什么的，感觉不大干净，他们三个人刚好都是精神洁癖！

    “好吧，不过找个女朋友应该没问题吧？”李厉笑道。

    “那倒是可以，emmm……你指的该不会是盾盾学妹吧？”张帆狐疑道。

    “哪能啊~”李厉连忙否认，“我早就有心仪对象了，是我高中的一个同学，她也在海州，只不过是在师大。盾盾这种萝莉，当队友很有意思，当对象就算了，我还是喜欢火辣一点的！”

    “老张你呢？有没有什么想法？”李厉问道。

    张帆摇了摇头，“我对女人不感兴趣，现在只想在游戏里闯出一番天地，最好能够追上咱萧大神的脚步，去和外星人干架！”

    “老萧呢？”

    说完后，两人一起看向萧风。

    萧风喝着咖啡，耸了耸肩，“我跟老张一样。”

    女人只会影响拔剑的速度，这种成功路上的绊脚石肯定是不能有的，最起码短时间内绝对不能有！

    “嘁~本来还以为你跟喵姐能来点事呢，看来你也是不行啊。”李厉戏谑道。

    萧风连连摇头，“我对她一点意思都没有，只是觉得她隐藏职业挺厉害，可以当队友。你们以后可别再当面开这种玩笑了，不然尴尬死。”

    这可不是谦虚或者害羞，他现在一心只想玩游戏，把实力弄上去。

    至于谈感情什么的，现在才21岁，急什么？

    “得，不说这些了，喝点小酒休息一下，然后继续上游戏！”张帆跑到一旁的冰箱，随手拿了三瓶啤酒。

    三瓶啤酒长得还都不一样，萧风的那瓶是绿色的，纸标上全是英文字母。

    “Snake Venom……蛇毒？这啤酒的名字真奇怪。”

    萧风看了看，随手撬开，仰脖子喝了一口。

