    ‘嘿嘿嘿呵呵呜呜——’

    夜里，年轻的和尚睡得不大安稳。

    他耳旁似是听到了阵阵古怪而诡异的狞笑声。

    梦境之中，仿佛有一双眼睛近在咫尺，冷冷的注视着他，朝他俯视逼近。

    越离越近之后，这双眼睛的主人露出真面目，变成了元和师兄的样子。

    只是这会儿的元和与以往有些不一样，他的脸上爬满了黑红色的阴影，眼神变得阴冷，似是要择人而噬，看得这年轻的和尚不寒而栗。

    巨大的恐惧如潮水般涌来，人在危急时刻的强烈求生欲，硬生生将和尚从梦魇之中惊醒。

    “呼——”

    他的身体弹坐而起，用力睁大了眼睛。

    面前一片漆黑，他的床边空无一人。

    梦里诡异而恐怖的元和师兄，此时仍在另一张炕铺上睡得很沉。

    年轻的和尚身体还在抖个不停，明明先前的梦里并没有什么血腥而可怕的场景出现，但那种恐惧却像是来自灵魂的深处，令他感到格外的畏惧。

    ‘呜呜——’

    风从半撑起的窗刮入，发出如哭似泣的声音，与梦境里的声音相应和，令得这年轻的和尚打了个颤栗。

    一股阴寒侵入骨髓，他这才意识到自己这一觉出了不少冷汗，将周身都浸湿了。

    “兴许是没关窗的缘故。”

    他自言自语，想要用声音来为自己壮胆。

    可是在这静谧至极的夜晚，这声音一发出来后，竟有一种空旷无比的感觉，反倒更显室内静得吓人。

    和尚不止没有被自己的声音安抚到，反倒又被吓得不轻。

    他越坐越是不安，随即溜了下床，准备关上窗子。

    以往入睡之前，元和师兄性情凶劣，将他使唤得团团转，令他心中早就不满多时。

    可这会儿倒觉得，恨不能熟睡的元和师兄能清醒过来，训他一顿。

    他战战兢兢的起身，想要去关窗。

    只是不知为何，那窗卡得很紧，无论他如何用力，都不能将那撑窗的木拴挪移。

    “怎么回事？”

    年轻的和尚使出吃奶的劲儿，用力一扯——

    ‘哐铛’一声剧响中，他用力过度，导致木拴撞击到了窗框，戳破了窗上粘糊的油纸。

    窗体重重落下，发出响亮的声音。

    这声音在夜里显得格外的刺耳，若是以往，将熟睡的元和吵醒，少不得他要跳起来指着他鼻子怒骂几句。

    但此时屋内如此大动静，他却仍躺在床上，一声不吭。

    “不会，”年轻的和尚想到傍晚时的不详预感，眼皮又开始跳个不停，舔了舔嘴皮：

    “……不会出事了吧？”

    这胖和尚又懒又馋，脾性还凶悍急躁。

    偏偏今日躺在屋中一动不动，晚膳没吃不说，这会儿自己犯了大错还不起身教训，实在不对劲儿。

    “莫不是死了？”

    想到这里，年轻的和尚站不住了，壮着胆子往元和所躺的位置走了过去。

    他绕到了元和师兄的面前，佝偻了身体凑下去。

    只见胖和尚弯着身体，像是一条被煮熟了的虾米。

    以一条手臂弯折，枕着自己的脑袋，睡得很沉，那张胖脸像是发胀的馒头，夜色之下隐隐透着青。

    他一动不动，像是一个蜡做的假人。

    年轻的和尚越凑越近，脸庞离他仅一个手掌的距离，正想要伸手去探他鼻息时——

    那白胖的和尚无声的睁开了眼睛，灰白的眼瞳与他对视。

    “啊——”

    这一吓之下非同小可，惊得年轻的和尚往后仰退，咚的一声坐倒在地。

    浑身力气像是被一下抽空，身体软得像根面条似的，根本使不上力。

    吓到极点之后，他反倒发出鹌鹑似的鸣响声，那惨叫被封印在这禅房之中，像是根本就传不出去。

    “你，想干什么？”

    黑暗之中，元和仍维持着之前的睡姿，枕着自己反折的胳膊，冷冷的望着坐在地上的和尚，语气有些僵硬的出声。

    他的声音未变，说话的音调却凭添了几分阴冷。

    年轻的和尚只觉得身上鸡皮疙瘩一层又一层的铺了出来，胸腔内跳动的声音太大，几乎压过了他颤抖的说话声。

    “元和师兄，我只是想要看看你……”

    他极力镇定，蹬着双腿想要起身。

    可是浑身上下根本没有力气，不知是地底潮湿，还是他手心汗出得太多，蹭在地上滑腻得惊人。

    “看我什么？”

    胖和尚又问了他一句，声音冰冷，像是没有丝毫的感情。

    “我……我看你晚上没有吃饭……想知道你有没有事……”

    “我好得很。”他应了一句，声音一下变得虚无缥缈。

    黑暗之中，仿佛根本捕捉不到他到底是从哪里发出声音的。

    对于这年轻的和尚来说，他感觉这原本熟悉的禅房，变得陌生而又令他感到恐惧，恨不得即刻逃离。

    四面八方仿佛都藏着一双无形的眼睛，在好奇而又邪异的注视着他，像是置身于地狱。

    “我从来没有感到如此好过……”

    元和的声音变得有些古怪，而年轻的和尚却觉得这间屋子一刻钟都再呆不下去。

    “那，那就好。”

    求生欲下，他也不知从何处使出的力气，一个翻身爬起，也不敢往床上去看：

    “反正也睡不着，我准备去大殿拜佛念经。”

    他说完话，也不等元和应答，便匆匆往房门的方向冲了过去，像是背后有恶鬼在盯着似的。

    ‘吱嘎——’

    房门被拉开的刹那，元和师兄的后背上，皮肉传来‘嗞嗞’的开裂声。

    一条触手从裂开的皮肉中钻了出来，撕破灰色的僧袍，露出隐藏在阴影中的一只古怪的灰白色眼睛。

    ‘嘿嘿嘿——’

    ‘哈哈哈——’

    ‘呜呜呜——’

    那古怪的声音又响起来了，随着房门‘砰’的重响关上，肆无忌惮的回荡在屋子里：

    “你跑不了的……跑不了的……”

    “呼……呼……”

    和尚觉得后背像是有鬼在追，没命的往前奔跑，一刻都不敢停。

    不知为何，今日的天道寺，显得阴森无比。

    昏暗的光线驱不散阴霾，斑驳的树影像是张牙舞爪的‘鬼’。

    一路上他遇到了不少有说有笑的师兄，说话的人声逐渐令恐慌的他平静。

    佛殿之内，晚课早就已经完了，却有一道小小的身影还坐在佛殿之内，与巍峨而高大的金佛相对，虔诚的敲着木鱼，念着经。

    昏黄的灯光映照在那小和尚的身影上，竟显出几分古怪的和谐与圣洁。

    天道寺虽说号称是天下庙寺的领导者，可是据这年轻和尚入寺数年的经验看，庙内的和尚口口声声喊着‘阿弥陀佛’，但大多内心深处却并不如何虔诚。

    这里不愁吃喝，有皇室的尊捧，百姓的供奉，信徒的敬畏，进入这里的和尚如同进入了神仙殿，反倒缺少了信仰之心。

    可在此时这小和尚的身上，他却像是看到了那种少有的真诚。

    此地氛围自成，年轻和尚的到来好似打破了这里的宁静，令他有种自己是外来闯入者的不适。

    “喂。”

    年轻的和尚唤了一声，声音在殿内回响，小小的和尚敲击木鱼的姿势一顿。

    “你这和尚，怎么半夜还不入睡，敲得人心惶惶，让别人怎么休息？”

    他打破了这种氛围之后，顿时觉得舒适了很多。

    小和尚老老实实的认错：

    “对不住了。”

    “你念的什么经？”

    年轻和尚走了过去，问了他一句。

    “我也不知道。”

    小小的少年摇了摇头，应了一声。

    “你自己念的什么经，你也不知道？”

    年轻和尚听了这话，不由有些匪夷所思。

    “我没有念经，我只是在向佛祖祈求一些事而已。”半大的小少年面对这年轻人的问话，仍是顺从的出声。

    “不念经，就想要向佛祖祈求？”年轻和尚一听，那形同扫帚似的眉毛都要立了起来：

    “没有贡奉，佛祖如何会理睬你？”

    “小孩就是小孩，规矩都不懂。如此不心诚，所求如何能灵？”

    小小的少年被他一训，果然就慌了：

    “祈求佛祖，要上贡品吗？”

    “那是自然。”年轻和尚见将他镇住，不免有些洋洋自得：

    “听过一句话吗？衙门朝南开，有理无钱莫进来。”

    “天道寺的大佛，自来是一等一的灵，能护王室气数，能保江山永固。”

    这种庇护也不是平白无故的，皇帝以天下为祭，以百姓为祭，才可以得到佛的回应。

    “你看外面的那些刁民了吗？没钱上香的，连大殿的门都没法进。”

    有钱的人上香点烛，才可以祈求佛祖的保佑。

    他将自师兄们那里学来的歪理邪说跟这小孩一讲，接着又好奇问：

    “你在求佛祖什么事？”

    “我在求他，帮我找到娘亲。”

    小小的少年抬起了头，那双眼里带着执着，带着一种憧憬，化为深深的执念，埋入他的内心：

    “我想要见到我的娘亲，和她在一起。”

    “原来，要求佛祖庇佑，是要给贡品的吗？”他有些慌乱，摸了摸自己的身体。

    他从九冥之幽爬回来，身无分文，再也没有什么值钱的东西。

    “自然，越是所求困难，贡品便要越珍贵才行。”年轻的和尚今晚被元和师兄吓得不轻，此时与小孩说了一会儿话，心情既是烦躁又感恶劣，满怀恶意的斥道：

    “别念了，你这样子，永远找不到你娘亲的！”

    “小毛孩子，不拿好处祭祀，佛祖不可能让你见到你的娘亲！呸！”

    他话音一落的刹那，小少年的眼神顿时阴沉了下去。

    那双眼瞳化为漩涡，开始转动不停。

    地底之下，无数黑气开始蔓延，几乎要包围整个大殿之内。

    ‘咔嚓——咔嚓——’

    与小少年对坐的金佛，再度发出开裂声。

    黑气张狂怪舞着接近年轻和尚的身体，他却毫无察觉，还在四处寻找先前那道响起的古怪声音。

    “我一定会找到我的娘亲的，我会找到娘亲的……”

    “祭品——祭品——”

    “我会有的——我一定会有的——”

    ……

    这一夜的小插曲年轻和尚并没有放在心上，因为他的心里已经盛满了恐惧。

    与他同房的元和师兄已经躺在屋中两天了，一直维持着相同的姿势。

    他不再出去参与早晚课，也不再去膳堂抢食，甚至不再有三急，仿佛一个死人。

    屋中弥漫着一股奇怪的味道，有些像腐朽的臭味儿，但每当年轻和尚转头去看他时，又能看到他瞪大的一双灰白色的眼睛。

    那眼睛像是死了许久的鱼，已经微微泛蓝，像蒙了一层滑腻的膜似的，十分慎人。

    但说他死了，他又还能说话，还能发出声音。

    这令得年轻和尚恐惧极了。

    天道寺中，普天之下最大的法寺，本该是佛光庇照的地方，怎么会出现这样古怪的事？

    兴许是他多想了而已——他这样安慰自己。

    可是晚上他不敢再回房，出门的时候，总感觉好像背地里有一双眼睛在盯着自己，他越来越害怕。

    数天之后，他最终忍耐不住，将此事报告了寺庙的护法和尚。

    近来寺庙怪事频频，庙内众人时常说听到了怪响。

    而且傍晚天黑的时间越来越早，而天亮的时间又比以往更晚了些。

    有时香火莫名受潮，无论怎么点也点不燃，寺庙的几位大禅师也感到了不对劲儿，要求众僧提高警惕。

    年轻和尚的话很快引起了上头的注意，庙内数名五品的法师齐聚，来到了元和师兄的禅房之外。

    一般的和尚法眼未开，未修灵力，根本看不到此地的异动。

    可是几名五品法师在靠近禅房的刹那，就感应到了一股阴邪至极的气息。

    他们意识到了不对劲儿，也瞬间明白这事儿恐怕不是自己的品阶可以处理。

    众人当即退去，暂时封锁了这间禅房，同时向更上层的法师报告了此事。

    天道寺对此大为重视，派遣了五名四品以上的法师处理此事。

    房门被拍开的刹那，尸臭四溢！

    黑雾翻腾之中，一条奇粗无比的巨大触手钻了出来，绞杀众人。

    屋中已经不再是禅房，而是化为一个养尸的深渊之地，非人的长啸声响起，刺入这群法师的神魂。

    ……

    一场打斗声势惊人，天道寺内两名四品法师惨死，最后将这一头魔物封印。

    屋门被关上的刹那，变得漆黑。

    法师的灵力沿门缝封锁，将残余的魔气困在屋内。

    咒法施上去后，禅房的门消失，此地化为一堵石壁，再不见原先屋门的影子。

    “这里再无禅房，划为禁地，入夜之后，告知天道寺的弟子，不要轻易进入这里。”

    侥幸活下来的三名法僧满脸残留着余悸，神态疲惫的吩咐众人。

    ‘嘿嘿嘿——’

    屋内的存在像是听到了他们的吩咐声，那封印之上闪过一道巨大的鬼脸，阴森森的望着僧众，随即封印发作，将其镇压了下去。

    众僧惶恐不安的听令，当即退开数米。

    等到元和法僧所化的魔物死去的刹那，天道寺的大殿之中，坐在金佛面前的小小少年，像是若有所感一般，抬头看了看自己的头顶。

    他的头顶上方，不知何时垂下了一道黄帆，上面以血红的字歪歪扭扭的写了两个小字：元和。

    在他的注视下，黄帆晃动不止，仿佛十分的畏惧。

    凡人的目光是无法看破这黄帆端倪的，可是双手合十的小少年却能看到，身处这个场景之外的宋青小也能看到——

    一个肥胖的和尚被黑气吊在那黄帆之下，惨叫不止，哀嚎着请求饶命。

    “祭品——”

    小小的阿七咧开了嘴角，露出满意之色，呢喃出声：“娘亲——”

    站在他身旁的宋青小目睹了这一幕，听到了他的话语，目光微缩，长长的叹了口气。

