
　　上一章笔误，混沌灵液湖泊是十丈方圆，并非十米。还有‘一方’混沌灵液，是指一千瓶混沌灵液。

　　***********

　　在混沌灵液湖泊旁，震撼过后纪宁也就恢复平静了，外力终究是外力，修行路上终究是要靠自己的。

　　“嗯，也该去闯闯雪鉴图卷了。”纪宁自语道。

　　雪鉴图卷，必须得成为世界境才能进入，也只能是世界境，生死道君都是没法进入的。

　　“不知道雪鉴帝君留下了什么考验，试试看。”纪宁自从回到大莫院后，这两个多月时间，练成九源神雷也就一天的功夫，其他时间主要是在琢磨剑道，自从和阿罗奕一战，纪宁收获还是不小的。

　　……

　　第一幅图卷，得自万神府‘巨石林’的那一头鳄龙虫兽。

　　纪宁在海岛沙滩上欣赏着手中这一幅图卷，图卷上画着一座华美的宫殿，不过画的真的很普通。

　　“进。”纪宁早就炼化了这第一幅雪鉴图卷，法力灌输其中，世界境的法力立即引动了其中内含的一洞天。

　　嗖。

　　纪宁就进入了这图卷洞天内。

　　“嗯？”纪宁看着周围，之前还是在海岛沙滩上，此时却是到了一座巍峨的宫殿内，宫殿内雕栏玉砌，通体泛着金光的殿柱上盘卧着一些异兽雕刻。

　　在纪宁的正前方远处，顺着台阶往上。便是一金色的王座，王座上忽然开始凝聚出了一道身影，乃是一名穿着金袍的高大男子，他坐在王座上俯瞰下方，仿佛一帝皇。

　　“这么多年，总算有一个世界境进来了。”金袍帝皇开口道，“小辈，我奉帝君之命在此等候，你只需击败我。便算通过这一洞天的考验。四幅图卷，四大洞天，你尽皆通过考验，便真正成为帝君的亲传弟子。”

　　“击败你？”纪宁看着金袍帝皇，“敢问任何手段都可以使？”

　　“不得动用法力，不得动用神力。仅仅凭借身体力量，我也会使用和你一样的力量，尔后我俩比拼剑术，纯粹的比拼剑术，不靠其他一切神通秘术等手段。”金袍帝皇道，“击败我。便算你赢了。”

　　纪宁明白了，这就是剑术的考验。四幅图卷等于有四大考验，那溯风道君的那位弟子那么长时间都未曾通过第三幅图的考验，可见这考验肯定很难。

　　“来吧。”纪宁手中出现了一柄寒冰剑。

　　“好。”金袍帝皇也起身，他的手中出现了一柄宽大的金色大剑，他一步步从台阶上走下，气势也越加强大，仿佛这天地间惟一的皇者。一切都要拜服在他面前。

　　纪宁面色微变，好可怕的剑术。未曾出招，可那散开的剑意已经让纪宁感觉到威胁了。

　　“罗天式！”

　　纪宁也动了。

　　手中的寒冰剑一出，整个殿厅都陷入了一片蒙蒙剑光中，无穷无尽的剑光笼罩了整个殿厅，‘罗天式’虽然是无名剑术第三式，可它代表的是一座剑世界，随着纪宁剑术修为越来越高，他的剑世界自然也就越加的可怕。

　　无穷无尽的剑世界，就仿佛囚笼，完全笼罩了那金袍帝皇。

　　“煌！！！”

　　殿厅内忽然响彻起一声剑的鸣响，只见一道金色剑光直接撕裂了无尽的剑世界，就好似朝阳初升，第一抹阳光照耀大地一般，纪宁的剑术尽皆支离破碎。

　　纪宁勉强用剑挡在身前，整个人被劈的往后倒飞开去，轰隆一声撞击在殿厅那关闭的殿门上，殿门都轰隆作响。

　　“好霸道的剑法。”纪宁为之震撼。

　　论霸道，丝毫不亚于阿罗奕的刀法！纪宁当初之所以能够轻易胜过阿罗奕，主要靠的青花雾气之力加持，如果没强大的神体力量度，仅仅凭借剑术，是赢不了阿罗奕的刀术的。

　　“斩！”

　　金袍帝皇再次迈步，再次挥劈出了手中那巍峨大剑，剑光夺目，一切尽皆不可挡。

　　“呼。”纪宁手中寒冰剑一转，就化作了黑洞漩涡，欲要搅动对方的长剑，破掉这一剑招，可纪宁却感觉对方的剑是那般的霸道蛮横，根本无法搅乱，反而自己的‘唯心式’破散开来，再次被劈的倒飞。

　　……

　　每一招都被虐。

　　纪宁论剑术毕竟连世界境圆满都没到，就算有《无名剑术》《本源剑意》，也就勉强算是和雾岩星主一层次，和‘雪鉴帝君’留下的考验相比，差的还太多了。

　　不是真正惊采绝艳之辈，哪有资格成为雪鉴帝君亲传弟子。

　　********

　　第一洞天内的‘金袍帝皇’剑术极高，就算阿罗奕的刀术与之相比，都稍显稚嫩。阿罗奕毕竟是在生死磨盘上突破，突破时间不是太长，而金袍帝皇的剑术则更加完美，毫无破绽，达到了一个极完美程度。

　　“痛快，痛快。”纪宁从第一洞天内出来了，满脸喜色。

　　刚才一战，他撞在殿厅墙壁、柱石、门上、台阶上过六十次，可是纪宁却满心欢喜。因为他在五千剑道殿参悟三千年，最缺少的就是实战！埋头参悟再多，不经过实战检验，终究还是有缺陷的。

　　而现在雪鉴图卷，便将一个剑术上几乎算是世界境中最高层次的对手送到了自己面前，这样的交战，让纪宁更加清晰的看到自己剑术上的大量缺陷。

　　“就算成不了雪鉴帝君的弟子，单单这样的剑术高手送到我面前，随时任由我挑战，就价值无量了。”纪宁欢喜的很。

　　“再看看第三洞天。”纪宁又拿出当初在溯风遗迹内得到的那一幅山水图。

　　……

　　美丽的大山，瀑布仿佛从九天之上倾斜而下，纪宁所在处更是有着溪水蜿蜒。

　　纪宁一眼就看到了远处一名灰袍渔夫，那渔夫正坐在那钓鱼。

　　“总算来了一个世界境。”渔夫悠闲站了起来，淡然道，“我奉帝君之命在此等候，一切法力神力神通秘术尽皆不可使用，我会和你使用一样的力量，比拼剑术。”

　　“明白。”纪宁点头。

　　“来吧。”渔夫手中的鱼竿立即缩短成三尺长，遥指纪宁。

　　……

　　惨被蹂躏！

　　这第三洞天的渔夫，剑术则仿佛天空的云雾，飘渺不定，且那剑术的威能也是一**源源不绝，纪宁自信剑术防御够厉害，可是在这渔夫面前，他终于防不住了，脸上都被那鱼竿抽过几次，整个人抽翻在地。

　　金袍帝皇的剑，虽然纪宁一次次被劈飞，可好歹都是用剑挡住的。

　　可渔夫的剑，纪宁竟然挡不住！

　　纪宁也清楚……渔夫和金袍帝皇，是两种不同的剑术，剑术层次是相当的。金袍帝皇的剑更仿佛一皇者，堂堂正正，威力也极大。渔夫的剑更加神鬼莫测些。

　　“好好好，不同的剑术流派强者，才更加能够让我明白，我剑术中的缺陷。”纪宁被蹂躏的依旧大喜。

　　……

　　自此，纪宁更加痴狂的参悟剑术，一次次和两大剑道高手的交战，让他现自己的剑术满是破绽，有许多可进步的地方。

　　纪宁在‘五千剑道殿’中的大量剑道感悟，此刻开始化为了真正的实力，他的剑术经过一场场实战，不断的改正，越加了得。

　　参悟、实战，二者缺一不可。

　　……

　　转眼纪宁回到大莫院也有十年了，缚龙世界神也从万神府回来了，他回到大莫院后第一件事就是见纪宁。

　　“纪宁兄弟，在那万神府我感应到混沌之力涌动，我就猜到你突破了。”缚龙世界神看到纪宁后，也为之大喜。

　　二人相聚一番，纪宁在万神府有收获，缚龙世界神同样有了不小的收获，隐隐窥伺到通往生死境的路了，可也仅仅只是窥伺到……真正要走出自己的路，成为生死道君，太难太难了。

　　可这好歹是个进步，毕竟连路都看不到，就没希望走出自己的路了。

　　又过去了六年。

　　纪宁回大莫院已有十六年，终于一位‘生死道君’来到了大莫院。

　　**********

　　感冒中的番茄流着鼻涕：“兄弟们，有推荐票呗？”天籁小说网

　　*********(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第十七章 图卷里的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 