    虽说被卷卷耳的速度吓了一跳，但陆离的对手毕竟是合格级的训练家，倒不至于因此乱了分寸。

    看着还欲朝大狼犬发起进攻的卷卷耳，年轻人思索一下后忽地开口道：

    “大狼犬，用大声咆哮。”

    听到对手的这个命令，陆离不自觉的愣了一下，因为大声咆哮这个招式的威力非常一般，对没有克制关系的卷卷耳而言效果非常普通……

    难道说这家伙还在想着降低卷卷耳的属性么？

    大声咆哮是可以降低对手的特攻等级没错，但卷卷耳并不是依靠特攻打输出的小精灵啊。

    这招大声咆哮肯定有什么其他的深意……

    想到这里，陆离下意识看了眼场中的卷卷耳，在留意到卷卷耳高高扬起的双耳时，他猛地意识到了什么，赶忙开口道：

    “卷卷耳，蜷起耳朵后使用迁怒。”

    陆离的话音刚落，场中的大狼犬便张口发出了一声长嚎。

    这一次的嚎叫声异常响亮，声音中似乎裹挟着某种力量，虽说听在人类耳中没有什么特殊效果，但在卷卷耳这些精灵听来却附带着某种奇特的破坏力，让卷卷耳露出痛苦难忍的表情。

    好在卷卷耳在大狼犬发出咆哮的前一秒听到了陆离的命令，它瞬间盘蜷起原本竖起的耳朵，同时在提表覆盖上了一层浅浅的红色能量，凭着着这股能量的加持猛撞向对面的大狼犬。

    正是前天才在秘境中掌握的迁怒招式。

    如果是正常情况下，才刚刚掌握这个招式的卷卷耳很难凭空调动起这种愤怒的情绪。

    但大狼犬使用的大声咆哮却为这个招式的使用提供了可能。

    刺耳的咆哮声本就让卷卷耳的心情无比烦躁，在这种情况下调动愤怒情绪比常态下要容易许多，因此卷卷耳可以不费吹灰之力的用出迁怒招式。

    裹挟着浅红色能量的娇小身躯在靠近目标后一跃而起，正撞在大狼犬那因使用大声咆哮高高昂起的下颌处。

    就好似一记蓄力已久的上勾拳，随着卷卷耳的迁怒命中，大狼犬那高亢的咆哮声顿时戛然而止。

    一米左右的身躯被高高顶起，在空中打了个旋以后又重重砸倒在地，溅起阵阵细小的沙尘。

    “坚持住，大狼犬！”

    尽管26号陪练在尽可能的鼓励大狼犬继续战斗，但在烟尘散去以后，大狼犬终究还是无力的倒了下去，双眼变成了圈圈的形状。

    “大狼犬丧失战斗能力，获胜方是卷卷耳！”

    “漂亮！”

    看到场中的卷卷耳用一招命中要害的迁怒成功放倒了大狼犬，远处观众席上的郭伟华不禁拍了下大腿，忍不住开口称赞道：

    “好快反应速度，好明智进攻选择！”

    偏头看一眼自家儿子，发现郭非凡一脸的茫然似乎根本没有理解这次训练家之间的交锋，郭伟华主动开口解释道：

    “26号刚刚选择让大狼犬使用大声咆哮是在给陆离设下一个陷阱，大声咆哮的威力虽说普通，在却能在双方距离较劲的时候产生极其强烈的骚扰效果。

    面对这种声音类攻击，没有经历过相关训练的精灵只会做出两种选择。

    第一种选择是停下来用手捂住耳朵，这样做可以尽最大可能的减少大声咆哮的伤害，但同时也会给大狼犬缓解痛苦的时间，借此重新拉开和卷卷耳之间的距离。

    第二种选择则是硬抗着大声咆哮的攻击，继续朝大狼犬发起攻击，这样做表面上看仍可以对大狼犬发起攻击，但实际上却并不是什么很好的选择。

    因为大声咆哮这样的声音类招式是很容易干扰近身小精灵的进攻选择的，在加上卷卷耳在体力和力量两方面都弱于大狼犬。

    硬顶着大声咆哮的伤害对大狼犬发起进攻，不仅很难对大狼犬造成重创，更有可能因为过近的距离让大狼犬抓住机会使用抓或者咬住之类的招式发起反击。”

    看到自家儿子露出若有所思的神色，郭伟华继续开口道：

    “平心而论，能在劣势的情况下，快速想出这样反击的方法，26号的临场反应能力已经远超很多合格级训练家了。

    当26号下达这个指令的时候，我几乎都以为陆离要输了，但让我没想到的是，陆离居然比26号更快的做出了判断，而且这个判断还如此的精准。

    在发觉大声咆哮对卷卷耳造成的两难境地以后，陆离选择了让卷卷耳借助精灵自身的特点通过卷起耳朵减弱大声咆哮的影响，同时继续向大狼犬发起进攻，这个选择理论上讲是一把双刃剑。

    积极的一面在于，这确实让卷卷耳抵御了大部分的伤害，但消极的一点则在于，耳朵是卷卷耳这种精灵最强大的进攻武器，将耳朵卷起的话，卷卷耳是没有足够的进攻手段对大狼犬造成伤害的。

    如果处理不当的话，很可能让局势导向我先前所说的第二种选择。”

    听着自家老爸对战局的分析，郭非凡也渐渐意识到在刚刚那不到三分钟的对战时间里了，陆离和对方进行了多么复杂的思维碰撞了。

    一旦意识到这一点，郭非凡也开始沉下心来思考起了陆离的进攻选择。

    不需要郭伟华继续解释，郭非凡自己就接口道：

    “但陆离在这样兵行险招的情况下，选择了使用迁怒，迁怒招式不需要借助耳朵也能完美的发挥效果，完全可以弥补威力不足的问题。”

    听到这话的郭伟华有些欣慰拍了拍自家的肩膀后补充道：

    “弥补进攻火力倒还只是其次，更妙的一点在于卷卷耳的进攻选择，它很清楚大狼犬的牙齿是比利爪更恐怖的武器。

    因此在正面对抗大狼犬时，卷卷耳特地选择了借助娇小的体型从下颌处发起进攻。

    从这里发起进攻，既可以只面对大狼犬的利爪，防止被威力更大的咬类技能命中，又可以通过击打较为脆弱的下颚进一步增强招式的威力，实在是两全其美的选择……”

    说到这里，郭伟华望向了场中陆离的眼中多少带上了几分复杂。

    敏锐的洞察力，不拘一格的对战思路，对战斗时机的敏锐把控……这个叫陆离的孩子，简直是天生的训练家！

