    在赤松子的洗剑悟道之地，周峰感悟其剑道真意，修为精进，也将道劫黄金熔炼到了诛仙剑中，让它化为了真正的极道剑胚。

    以前，四剑虽然用玄黄精气铸造，但它们离极道材料终究是要差一些，此刻其中的诛仙终于有成为帝兵的潜力。

    至于另外的三柄剑，那就只能等什么时侯找到足够的仙料，再将它们一并化为极道剑胚。

    瞬间，他踩着行字秘，化为一道流光，消失在天际。

    出了蜀山的上古大阵，到了凡尘界中，他直接前往了北方。

    华国，京都，作为政治中心城市，此地寸土寸金，很多人想在这里拥有一个家，那是基本不可能的事。

    如果能够拥有一栋别墅，那更加是许多普通人一生都不可能实现的梦想。

    西山，是一片地区的总称，地理位置很优越，风光美好，建有很多昂贵的别墅。

    周峰稍微施展一点小手段，就查到了他要找的信息，一个女子的座所，许琼！

    她算是叶凡的前任女朋友，在叶凡消失后还等了两年，算是相当不错的一个女孩子了，可惜！造化弄人。

    来到西山别墅区，很快就找到了她的坐所，对于凡人来说，他现在与神仙也没有区别了，这样的事情轻而易举。

    他的身形消失，进入了某一小区的一栋别墅前，神念一扫，感知到里面有四个人在家，一对老夫妇，一个三十几岁的女子，一个四五岁的小女孩。

    果然，许琼将叶凡的父母接到了一起住，真是一个难得的好女人。

    “咚……”

    他上前轻声敲门，很快里面就有人来开门。

    正是那个三十几岁的女子，看起来依然有几分风姿，可见其保养的很不错。

    “你是……？”许琼很疑惑，不知道眼前这个丰神俊朗，一身休闲装，却留着长发的年轻人是谁，为何敲门。

    “你是许琼吧，我是叶凡的朋友。”周峰淡淡笑道。

    “叶凡朋友？”许琼眼中闪过一丝警惕，一个二十来岁的少年，说和三十七八岁的人是朋友，谁信？怕是骗子吧！

    叶凡大学毕业三年后，才到的北斗星域，算算时间到现在有十一二年了，加起来应该在三十七八到四十岁了。

    这一切，周峰自然明白，轻声道：“有些事，一言难尽，我今日来是想告知他父母一些事情，不知道能不能到里面去谈？”

    “好，你进来吧！”许琼考虑了一下，让他进去，毕竟现在是法制社会，又在别墅区里，一般人很难会想到有什么不好的事情发生。

    装修豪华的客厅中，一对五六十的夫妇和一个小女孩在看电视。

    “两位老人家好！”周峰接过许琼递来的水，向叶凡父母问候。

    “年轻人，你是小许的朋友吧！”叶凡父亲微笑着点点头。

    “不，我是叶凡的朋友，今日是专门来找你们的。”周峰轻声道。

    “小凡的朋友？”两位老人并没惊讶，而是面面相觑，露出疑惑的表情。

    许琼在一边的沙发上，也等待着这个小伙子的解释，毕竟叶凡消失十多年了，那来一个二十岁的朋友。

    周峰淡笑着，并没有过多解释，而是挥手打出一道神光，在大厅中央化为一道光幕，上面显示和叶凡在圣城聚会的场景。

    “这……”

    许琼和叶凡父母惊的目瞪口呆，震撼的站了起来，死死盯着那片光幕，那个小女孩也好奇的转移了视线。

    大慨半个小时后，光幕消失，三人才缓缓回过神来，满是激动的问道：“你……是神仙吗？”

    随手挥出就化为一片光幕，在凡人眼中，也只有传说中的神仙才能做到了。

    而画面中的叶凡，虽然看起来只有十几岁，但他的父母怎么会认不出！

    “刚才那是真的吗？那个人真的小凡吗？”叶凡母亲激动的颤抖道。

    “小……神仙，画中发生的一切是不是真的，我家小凡还活着？”

    当年，泰山九龙拉棺事件震惊全球，那怕上层竭力封锁，但看到的人太多了，所以世间依然在流传。

    叶凡父母作为当事人的家属，更是多方打听过，最终认为叶凡是被外星人绑架了，可能还活着。

    但十多年过去了，这种美好的愿望已然破灭，只剩下几分执念罢了！

    “叶凡现处在遥远的地方，终有一天他会回来的。”周峰轻声说道。

    “真的，小神仙，你能不能带我们去见见小凡？”叶凡的母亲哭泣道。

    “小神仙，如何能将小凡带回来，我们会永世报答你的大恩！”叶凡父亲颤抖着说道。

    “叶凡他真的被外星人带走了吗？”许琼的眼中充满了缅怀之色，当年两人差点就走到了一起，可叶凡却永远消失了。

    “我不是真神仙，也带不回来他，只有到了一定的时间，他才会自己回来。”

    周峰摇摇头，未来的叶天帝有自己的道路和使命，今日来保住他父母，已是增加了极大的变数。

    “那小凡什么时候可以回来？”叶凡母亲赶紧问道。

    “应该在十五年内罢！”周峰也不是很确定，不知道有他的影响，叶凡是否还会如原轨迹的路走。

    “什么，十五年？”三人惊叫道。

    这个时间对修士来说，不值一提。但对凡人来讲，人生可没有几个十五年！

    叶凡父母已经五十多近六十岁了，他们多半是等不到那个时候了。

    原来的轨迹中，两人也确实没有等到叶凡归来，早早逝去，成为了叶凡一生的遗憾。

    当然，周峰既然来了，那种小事对他来说，轻而易举就能改变。

    光华一闪，几个小玉瓶出现在桌子上，此种手段再次震惊了三人。

    “里面是可以延年益寿的灵药，可以保证你们的身体健康，让你们等到叶凡归来。”周峰指着小玉瓶道。

    “这……太珍贵了！”三人自然知道，这个神仙般的年轻人，拿出的东西，肯定不是凡物。

    “你们现在就服下吧！”周峰轻声道，并未多说。

    三个犹豫了一番，才拿起玉瓶，打开一闻，芬芳馥郁，让人沉醉，吸上一口就精神百倍，身体充满了活力。

    他们立刻明白，这是真正的宝物，凡人根本不可能有。

    在三人服下后，效果就更加强大了，只是片刻，他们就感觉自己仿佛年轻了十岁。

    “多谢神仙的仙药！”

    叶凡父母满面感激的道谢，先是得到儿子的消息，现在身体变好，有机会等到儿子归来，让他们生出了一股巨大的希望。

    至于周峰的话是否有假？他们不认为有神仙手段的人会来骗他们，因为他们没有什么值得骗的。

    “记得注意一些，否则你们变年轻的事会惹来麻烦。”周峰告诫，虽然他给的只是很普通的灵药，但对凡人却是作用巨大。

    如果被有心人注意到他们的变化，很可能惹来很大的麻烦。

    “我们会注意的！”

    叶凡父母年过半百的人了，自然明白，突然年轻十岁，会惹来怎么样的后果。

    许琼能买得起别墅，自然也算精英人群，更加明白这个道理。

    周峰伸手，再次拿出一个玉佩，递给许琼，道：“如果真遇到生命危险，或者绝境之时，滴血在上面，它会帮你们解困。”

    他怕出现什么意外，在玉件中留下了手段，以防万一，避免帮忙不成，反害了他们。

    “我一定好好保管。”许琼慎重的收了起来，问道：“叶凡现在真的回不来吗？他在那里？”

    叶凡父母也是希翼的看着他，想知道儿子的真正的去向。

    “北斗七星！”

    周峰说完，转身化为一道光，消失在徐琼家中，留下久久无言的三人和好奇的小女孩。

    ?

