    陈老双手接过张仪组装调试出来的雷达，点头道：“行，我先看看。”

    说完，陈老将雷达放在桌面，然后，低着头，开始仔细地检查起来。

    “咦？这是……”

    下一刻，陈老眼中出现了诧异之色，下意识地惊叹了一句。

    陈老越看越吃惊，不由加快了检查速度，过了一会，转头看向张仪，疑惑道：“这些电子元件，都是你自己组装的吗？”

    张仪有些胆怯地点头，轻声道：“是，不过，我不认识这些元件，我只是按照自己的理解，用自己的办法进行连接的。”

    陈老愣了一下，吃惊道：“这些程序也是你自己写的吗？”

    张仪点头道：“是，我在国外一些网站看过一些简单的雷达程序，就研究了一下，然后自己总结出一些经验。”

    陈老点点头，一脸感慨。

    天才啊！没有经过任何正规学习，就到达了这样的地步，难以想象张仪以后会取得什么样的成就？

    为什么这么说？因为雷达程序涉及的东西实在太多，比如超声波，雷达工作频率，雷达编码等，如果没有经过专门的学习，或者没有老师指定，单单靠自己摸索的话，很难入门，更别说做到自己编写程序，还能连接成功。

    陈老是过来人，哪怕是他自己都不能靠自学成才，而是参加了专业的系统性学习，才有了现在这样的成就。

    结果，眼前这个不到20岁的少年，竟然依靠自己的能力，写出雷达程序，还连接电子元件成功。

    用超级天才来形容都不为过！

    难怪陈凌这个家伙这么大费周章，亲自将这个小家伙送过来。

    这是一份大礼啊。

    陈老心情一阵大好。

    这样的天才太少了！

    自己就是缺少像张仪这样的好苗子。

    陈老点点头，看着张仪，满意道：“好，你以后跟我吧，从现在开始，我就是你的老师。”

    张仪脸色一喜，赶紧改口道：“是，老师。”

    虽然他还不知道老师的身份，但是通过解放军叔叔的神色，以及这里的东西，他能判断得出来，自己的老师绝对不简单。

    跟着这样一位学识渊博的老师，自己在通讯方面遇到的任何问题，对方肯定可以帮助自己解答。

    要知道，在这之前，自己除了遭受白眼之外，遇到研究上的问题，根本没人答疑，只能靠自己，不停地查阅资料以及上网百度。

    张仪真的无比庆幸，幸好自己坚持了下来，否则，绝对没有这个机会，站在这里，不仅可以成为大师级别老师的学生，而且还能参与国家项目。

    唰。

    心底闪过这个念头，张仪转头看向一旁的陈凌，面露感激之色。

    这一切还是解放军叔叔带来的啊。

    此刻，陈凌看着陈老，开口道：“陈老，张仪就交给你了，我还要与钟老去一趟发动机实验室那边，准备走了。”

    陈老点头，笑着道：“可以，你去忙吧，哎，说起来，不是你这个伯乐，还真找不到这样的天才，都不知道有多少这样的天才被埋没了啊。”

    他说的是事实。

    这一次，如果不是陈凌用自己的权限，让军情局进行帮忙，还亲自带队去考察，才挖出张仪这样的人才。

    否则，祖国如此之大，人海茫茫的，很难找出像张仪这样的人才。

    而由于没有伯乐，这些天才很有可能泯然众人，以后考上普通大学后，毕业出来，可能从事自己不感兴趣的职业。

    为什么科研人员如此或缺？这就是其中最大的一个原因。

    有天赋的人大有人在，但是伯乐不常在。

    就算你天赋再好，如果没有机会展现，或者发挥出来，最后也等于零。

    所以说好苗子稀少。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，正色道：“陈老，你放心，这个问题以后估计都不会再存在，现在军部已经批了专项资金，以后可以好好用来挑选人才。”

    陈老点点头道：“没错，还是多亏了你，让军部加大了人才培养的力度。”

    说起来，这一切的源头都是因为陈凌设计出新款武装直升机的图纸啊。

    要知道，制造出这架新款武装直升机难度很大，尤其是技工方面的人才不足，直接会拉低相关的研究进度。

    就是考虑到这些，陈老与钟老等人才马上同意陈老的提议，一起联名上书，请求军部加大人力物力财力的支持，才有了现在这一幕。

    陈凌这个家伙就是最大的功臣啊！

    陈老看着陈凌，突然发现对方的眼珠满是血丝，愣了一下，关心道：“你小子多久没有休息了？快回去好好休息一下，记住，一口吃不过大胖子，别太操劳，后面还有很多工作需要你主持，不过，你放心，相信在大家的齐心协力下，一切都会好起来的。”

    陈凌没有多说，而是嗯了一声，然后转头看向张仪，开口道：“张仪，你以后跟着你老师，好好学习，如果有不习惯的地方，可以跟我们说，有任何不懂的地方都可以询问，尽快适应，后面还要参与项目研究。”

    “是。”

    张仪立刻重重地点头，一脸坚定。

    不为别的，就算是为了这位解放军叔叔对自己的看重，自己也要争气，尽快成才。

    况且，这还是自己的兴趣所在。

    随后，陈凌朝着陈老敬个礼后，转身就离开。

    很快，陈凌返回到钟老的身边。

    唰。

    钟老看到陈凌，马上道：“那个小天才安排好了吗？老陈是不是特别满意？”

    陈凌点点头道：“是，陈老将他收为学生。”

    钟老笑起来道：“果然不出所料，好了，不说了，走吧，直升机已经等候多时。”

    “是。”

    陈凌点点头，跟着钟老等人来到停机坪，然后乘坐直升机离开陆大，前往发动机实验室。

    现在，工装技工已经找到，发动机的组装的问题已经不大。

    第二天一大早，陈凌等人就赶到了发动机实验室那里。

