    “大山，这些该不会都是来迎接我们的吧？”郑兰咽了口唾沫说道，现在她有些不自在了。

    不只是她，林美花，袁小花也都是如此。

    郑山在国内的时候，很少有显露威风的时候，使用特权的机会就更少了。

    而且即便是郑山使用特权，很多事情，她们也都是不知道的，所以见到这一幕有些吃惊。

    即便是她们也清楚郑山的身份，但毕竟没有见过，而且在国内，有钱人的特权比起欧美这些资本主义国家差的太远了。

    郑卫军和郑奎他们倒是没什么太大的感觉，上次他们跟着郑山出来，已经见识到了郑山在美国的能量。

    所以对此是丝毫不吃惊！

    郑山笑道：“应该是吧，这下你们应该不用担心大妞她们受欺负了吧。。”

    “本来也就没担心过。”郑兰嘴硬道。

    毕竟是远渡重洋，漂泊在外，说不担心那肯定是假的。

    即便是有着自己弟弟的帮忙，但是该担心的还是担心，不过见到这一幕的时候，心中的那点担忧还是消了下去。

    见到郑山他们，站在校门口迎接他们的人顿时上前，脸上带着热情的微笑。

    “郑先生，欢迎欢迎。”

    郑山笑着和他们握手，见礼，随便的聊了几句，就进入学校参观了。

    郑兰她们身边还有着专门的人给她们介绍情况，而且都是会说汉语的人，或者说基本上都是华人。

    这也让郑兰她们的紧张稍微散去了一些。

    郑山他们也没有多待，中午和这些人吃了顿饭也就离开了，在离开的时候，郑兰她们也算是彻底的放下心来了。

    在饭桌上，学校的管理层还有校董都是拍着胸脯保证绝对不会让孩子受欺负之类的。

    郑兰她们或许是之前听说欧美人都是直性子，没有客套话，所以这次连客套话都没敢说。

    要是按照她们的习惯，肯定会说两句什么调皮就打，只要不打死就没事的话。

    这次她们可没敢说。

    当然了，她们就算是说了，其他人也不会当真的，他们又不是傻子。

    而且他们也是了解现在中国人的习俗, 知道一些事情的, 就比如这些客套话。

    毕竟他们接待的可是郑山的子侄外甥, 当然需要了解清楚了。

    ..............

    “行了，你们三还有什么要求没？要是没有，你们明天就上学去吧, 对了，住的地方给你们安排好了, 最近一段时间暂时先住在这里, 有人接送你们上学, 放学，不过等到我们离开之后, 你们就搬去新的地方。”郑山说道。

    此时的大妞二妞已经没有了抗拒心理，一是今天早上的这一幕给了她们无限的底气，知道自家舅舅的厉害。

    二也是学校的环境。

    不得不说, 国内的学校环境相比起来还是差不少的, 尤其是现在, 基本上没有什么环境不环境的, 差不多就行了。

    更别说郑山给她们找的学校是顶级的，里面的环境那都是经过专门的人设计的。

    郑明倒是还好, 虽然没怎么太惊喜，但是也不抗拒就是了。

    “今后一定要好好学习，听到了没有？要是你再学不好, 那回去之后，看我怎么揍你。”郑卫军说道。

    郑明道：“我知道了, 爸。”

    原本郑卫军还是想要说两句狠话的，好让郑明老老实实的好好学习。

    但是见到此时低着头的郑明, 郑卫军的心也一下子就软了。

    “今后要是缺钱了，就直接给我打电话, 不要委屈了自己，咱们家里面有钱，不是没钱，千万不要因为钱让自己难受。”郑卫军声音变柔和了不少。

    “嗯。”郑明还是低低的应了一声。

    郑卫军见状，不由自主的拿起了一根烟抽了起来，他此时感觉真的是舍不得了。

    之前虽然也有些舍不得，但总归是可以硬下心肠的。

    但现在看到儿子这样, 郑卫军真的有一股冲动，将孩子带回去算了。

    没出息就没出息，又不指望他怎么样。

    但最终郑卫军也没说出让郑明跟着回去的话，因为他也知道, 这对于郑明是好事。

    先不说能不能读出效果，学成才，即便是不能，就像是郑山说的那样，也是可以长长见识的。

    郑卫军也是不止一次的感受过见识浅薄带来的后果，闹出的笑话有的时候，都让他想要一头撞死算了。

    他都这样了，林美花那就更加舍不得了，直接抱着儿子就开始哭了起来。

    她这一哭，原本还没什么感觉的大妞二妞心中也是涌起了一股不舍。

    郑兰同样如此，一时间场面顿时失控了起来。

    郑山：............

    几个男的都离这边远一点，郑山看着大哥在不停的抽烟，开口道：“怎么了？这是舍不得了？”

    郑卫军也没有嘴硬，苦笑着道：“是舍不得了，你说明明这孩子，从小就没离开过我们，一直都在我们的眼皮子底下。

    现在倒好，直接来了这么远的地方，今后别说一天见一面了, 就是一年都不知道能够见几次。”

    “而且这边人生地不熟的，我也担心他能不能习惯, 哎！”

    可怜天下父母心！

    郑卫军现在总算是体会了这种心情，以前虽然说有了孩子，但或许是因为日子过好了，再加上太忙，没有太多的时间关心孩子的学习。

    还有就是郑明也是十分懂事的，虽然有的时候调皮，但大部分的时间是很让人放心的。

    所以以前的郑卫军还真的很少有这样的心情，现在则是不同了。

    温杰也是叹道：“我家的两个丫头也是如此，哎，真的不知道这是好是坏。”

    “放心吧，没事的，你们要是想孩子了，随时可以过来看他们吗，咱们家又不是没有飞机，到时候直接飞过来就行了，时间也不长。”郑山安慰说道。

    郑卫军道：“说是这么说，但谁能够几天飞一次啊，不说花销了，就是身体也吃不消，而且家里面都有事情呢。”

    郑山一时间也不知道怎么安慰他们了，只能跟着一起抽烟，不过好在郑卫军他们也只是因为一时舍不得，到是没有长时间的保持这样的情绪。

    毕竟这是为孩子好的事情。

