    嘭嘭嘭！

    仪仗队朝天开火，空中炸开缤纷的礼花。

    歌朵拉母星首都，市中心，辉金广场。

    这里是首都的地标性建筑，面积广阔，在广场中央，耸立着一座座歌朵拉历史伟人雕像，固化了装饰性的附魔，流光溢彩熠熠生辉，仿佛喷薄着金光，许多大型官方活动都会在辉金广场举行。

    此时此刻，辉金广场上空被设为禁空领域，一艘艘歌朵拉军队飞行器巡逻，地面上，广场中央被圈定为闲杂人等不得进入的区域，摆上了高台与座位，这是歌朵拉官方高层出席典礼的位置，此时领导人们还没有到来，座位空置着。

    高台下方摆放着一排排座位，提供给社会各界的受邀者，现在倒是坐得满满当当。

    而在广场外围，无数金皮人山人海，远远眺望着庆典中央，神情激动，他们其实并不需要来到现场观看庆典，因为歌朵拉官方将画面投射到了天幕，一面面虚拟屏幕悬浮在首都的天空，只要抬头就能看见。

    首都的大街小巷，几乎所有人都停了下来，看着虚拟屏幕，兴奋等待着庆典正式开始。

    “天幕环绕式电影院，这效果好震撼啊。”

    许多玩家也走上了大街，对这副景象啧啧称奇。

    这些天，玩家在首都自由行动，领略了一番外星球不同种族的风情，给他们的新奇感宛如晶莹剔透的美味糖果。

    除了物价水平让人心惊胆战之外，其他一切都十分有趣。

    高玩团几十名玩家有上个版本的经验，倒是习惯了外星球的风光，狂刀等人不由讨论起了众人被带到歌朵拉母星的意义，根据他们的经验，黑星军团不会无的放矢，带着所有人来到母星，一定有不同的含义。

    “我觉得，这里可能会引出新的主线剧情，你们想啊，异化之灾刚刚结束，似乎是幕后黑手的黯星组织也被消灭掉了，玩家开始大规模进入星海，我觉得会给我们一个大目标。”

    萌妹子枫月小声BB。

    狂刀摇了摇头，“不，我觉得黑星军团本身就是一条主线剧情，别忘了，我们以前到处做雇佣任务，去了很多星球，接触了许多种族，每个地方都有充实的剧情，所以下一个主线剧情应该是探索型，以黑星军团为媒介，接触到更多的种族和星球，让更多玩家适应星际，完成过渡。”

    “有道理，如果2.0的下一个主线是黑星军团，那么这个庆典的意义，很有可能是一次加强阵营印象的剧情。”

    “我闻到了素材的香气！”肉包眼神发亮。

    ……

    官方招待所门口停着一辆军队飞行器，这是来接军团长去往庆典会场的载具。

    众人接连上载具，韩萧随便挑了个没人的位置，闭目养神。

    “庆典总算要开始了。”

    与其他星际公民不同，各家军团长对庆典不怎么期待，因为他们亲自参与了战争，所以很清楚战争的过程，官方向全星系公布情报，无非就是把过程说一遍，歌朵拉埋伏了所有母舰，一网打尽云云。

    这肯定会引起大众的疑问，好奇歌朵拉怎样锁定黯星的位置，但这必定是歌朵拉的机密情报来源，不可能透露出来。

    各家军团长早早想明白这回事，所以庆典对他们没多少吸引力，主要是为了借此良机宣扬军团的名气，拓展业务。

    众人聊着天，虽然刻意收敛了自身气场，然而与十几名天灾级同处一辆载具的驾驶员依然面色发白，背上全是冷汗。

    虽然知道这一船的大人物都是贵宾……可还是吓人啊！

    幽羽的位置在驾驶员旁边，她瞥了一眼，语气幽幽。

    “你很害怕？”

    驾驶员咽了口唾沫，“没、没有。”

    “别紧张，吃点东西。”幽羽掏出一条卖相很可疑的红色肉干，塞到驾驶员嘴前，扯出一个看似亲切，实则不怀好意的笑容。

    驾驶员硬着头皮吃了下去，味道竟然还不错，咂了咂嘴，好奇道：“这是什么肉？”

    幽羽正想开口，韩萧无奈睁开眼睛，插话道：“不想吐的话，你就别问了。”

    这些天他已经摸清幽羽的路数，装作热心分享食物，实际上故意喂别人奇奇怪怪的东西，满足自己的恶趣味，小娘皮装无辜还挺似模似样的。

    “切。”幽羽转过脸去。

    ……

    韩萧一行人乘坐飞行器降临会场，在各自的席位坐下，引来星际记者一顿咔擦咔擦狂拍。

    “那些人好像是大型佣兵团的团长？”

    “没错，都是知名的大佣兵，他们也应该参加了战争。”

    高台下，无数记者窃窃私语。

    等了一小会，一艘艘飞行器从政治核心大楼的方向飞了过来，歌朵拉的掌权者们终于到来，接连入场落座，仪式感很强，给韩萧一种走红毯的错觉。

    塞勒五世最后现身，他一出现，全场便欢呼起来，远方的围观群众也兴奋呐喊，声音震彻云霄，深得民心。

    韩萧随意瞥了一眼高台下的来宾座位，除了记者以外，在座的都是歌朵拉各界翘楚，扫了一眼，基本全是纯血歌朵拉人，即使有零星几个混血种，也是外表没有太过异常的类型。

    塞勒五世双手虚压，待全场安静下来，才缓缓开口进行演讲，声音在扩音附魔的作用下传出去很远。

    庆典这才算正式开始，在各个星际频道同步转播。

    一开始自然是一整套官方说辞，感谢各界人士的奋斗，强调政府的功绩，继续贯彻落实政府各项方针，忆苦思甜等等。

    说了一大通，歌朵拉人正襟危坐，一脸严肃，韩萧可没有歌朵拉的爱国情操，听得都快睡着了，这时，塞勒五世才话锋一转，终于进入主题。

    “我有一个重要的消息要宣布……黯星是以种族歧视为借口，肆意屠杀生灵的恐怖组织、分裂势力，一直以来，黯星亡歌朵拉之心不死，给我们社会各界造成沉重打击，做下的惨案数不胜数，满手血腥！我们向来不畏惧任何形式的挑衅，一直尽力阻止黯星的活动，而就在十三天之前，终于取得了突破性的进展——我们消灭了黯星！”

    轰——

    尽管官方已经先行透露过简报，然而这个消息由塞勒五世亲口说出来，依然引爆了歌朵拉人的激动之情，大声欢呼。

    音浪太强，振聋发聩，让人不由自主想要晃起来。

    这时，高台的贵宾区域，幽羽悄悄戳了戳韩萧的腰眼，小声道：“你能听见我说话吗？”

    韩萧回头，有些疑惑，“能啊，干嘛？”

    “只是确认一下你聋了没有。”幽羽面无表情。

    韩萧嘴角一抽，见幽羽毫不在乎四周无数目光与镜头，自顾自拿出一袋瓜果零食啃了起来，还机关枪似把壳突突突吐在他的背上，努力刷着存在感，韩萧的嘴角不由抽搐得更加厉害了。

    暗精灵真记仇啊……

    歌朵拉人欢呼了一会，才渐渐停歇下来，记者们意识到接下来就是公布具体过程的时候，提起了十二分精神严阵以待，全神贯注盯着塞勒五世，手中的笔稳稳当当，随时准备笔走龙蛇，撰写新闻稿。

    “这次我们得到了关键人士的帮助，全程锁定了黯星的坐标，最终将黯星的舰队一网打尽……”

    塞勒五世娓娓道来，内容与各家佣兵团所猜的不差，简单复述了一遍战争的过程，强调了战果。

    歌朵拉人屏息聆听，星际记者急忙拿小本本记了下来，这一番话转播到破碎星环之中，无数星际公民对塞勒五世口中的“关键人士”，产生了浓厚的兴趣。

    这个“关键人士”就是情报来源吧！

    待塞勒五世说完，示意记者可以询问，所有星际记者齐刷刷举起了手。

    随便点了一名记者，此人站起来，问道：

    “塞勒五世陛下，我想问一下，是否方便透露这位关键人士的身份。”

    闻言，各个星系的观众不由撇了撇嘴，虽然他们也很想知道情报来源，但这分明是机密，歌朵拉肯定不会说的。

    这时，塞勒五世微微一笑，忽然转移了话题，“实际上，本次庆典还有一件重大的事情，我将为一人举行授勋仪式，授予他高尔金像勋章。”

    高尔金像勋章？！

    观看转播的歌朵拉人，以及众多记者的大脑轰地一声，被这个消息震得一片空白，短暂宕机了。

    比起疑惑的其他星系观众，他们更了解这枚勋章的重要意义。

    在歌朵拉的历史上，高尔金像勋章是最高级别的荣誉，只发放过三十二次，要知道那是成千上万年的历史啊，这枚勋章可谓是极其稀有！

    每一次都是授予做出突破性贡献的伟人，比如首席大科学家、战争元帅、雄才大略的英明领袖等等，都是英雄式的人物。

    而其中起码有一半人，都是去世多年以后才获得高尔金像勋章的荣誉。

    距离上次颁发该勋章，已经不知道过去多少年了，没想到终于又有人获得了这份至高荣誉……

    这可是意料之外的轰动新闻！

    众多记者回过神来，激动得满面通红。

    塞勒五世转头看向贵宾区域，无数目光与镜头随着他的视线望过去。

    韩萧咧了咧嘴，只好站了起来，迎着塞勒五世亲切的目光，硬着头皮走了过去。

    倒不是紧张，

    而是因为他背上还沾着不少瓜子壳……

    “让我隆重向各位介绍，高尔金像勋章的获得者，黑星！”

    这一瞬间，仿佛有抽风机吸干了会场的空气。

    无数人下意识倒吸了一口气，一脸懵逼。

    突然间，全场哗然！

    各家军团长陡然愣住了，幽羽下意识把嘴里的瓜子壳吞了下去，惊讶得合不拢腿。

    观看转播的几十万军团玩家瞪大了眼睛。

    一边打牌一边看电视的军团干部纷纷张大了嘴，手中的牌掉了一地。

    甚至就连很多不知情的歌朵拉官员，流露出了不敢置信的神色。

    ——这是高尔金像勋章，第一次颁布给非歌朵拉人的外人！

