    而慕恩灿呢，也不知道是做错什么事情了。

    楼上是傻子。

    隔壁是疯子……

    这都被她给摊上了。

    真的是以后出门都要小心啊。

    尤其是楼上的傻子，绝对不能让儿子和他相见。

    一见面多多少少都会出问题。

    “别笑，严肃点，楼上的傻子和我们的关系很复杂，不要去惊扰他们，知道没有？”

    战墨冷闻言，随后收敛了笑容。

    他不敢告诉妈咪他在笑什么。

    也不敢告诉妈咪，隔壁的疯子，其实是楼上的傻子。

    爸爸也是够拼的。

    为了近水楼台先得月，直接从城堡搬到了妈咪的楼上，现在又搬到隔壁来了。

    这男人真的是事儿真多！

    不过这样也好。

    他随时都可以和小鱼弟弟来回切换身份了。

    想见妈咪的时候就可以马上和慕墨鱼弟弟互换身份。

    他第一次认同爸爸的做法。

    认为爸爸搬家是对的。

    他甚至是觉得城堡太大了。

    住得很冷清很寂寞。

    搬来和妈咪同住一层楼，四舍五入就是同居了。

    看来爸爸也是这个意思呢。

    “妈咪，隔壁疯子在砸什么？骂什么？”战墨冷问道。

    慕恩灿摇着头，说道，“砸电脑吧，至于骂什么，小孩子不要学，容易学坏。”

    战墨冷点头，“好的妈咪。”

    他想爸爸肯定是找不到黑客所以暴躁了。

    谁让爸爸那么坏。

    居然为了一千万来为难妈咪！

    他不被坑钱谁被坑钱呢？

    怎么不见他去坑小叔的呢？

    小叔：我的钱已经早就被黑光光了！

    ……

    隔壁。

    战南隽在阳台开怀大笑！

    他之前也是这样被黑客莫名其妙地转走了所有资产。

    现在轮到他大哥了吧。

    哈哈哈哈。

    “你在幸灾乐祸？”一道冰冷的声音响起。

    战南隽闻言，浑身一抖。

    他一回到，看到了战司决不知道何时站在身后的。

    吓得他声音都哆嗦了，“哥、哥……你怎么在这里？”

    大哥不是在砸电脑吗？

    怎么那么快就出来了？

    走路还没有声音，真的是吓死人了！

    战司决黑着脸。

    战南隽马上安慰着，“哥哥，没事啦，我们这一对难兄难弟的，我们要去找个寺庙拜拜驱驱邪才行，你看我刚被人黑了钱，现在轮到你了，真的不是一家人不进一家门啊。”

    战司决，“……”

    难兄难弟。

    战南隽的确是形容得很好。

    前段时间是战南隽丢钱了。

    现在轮到他了。

    还要抚养费。

    这是什么来头的黑客啊？

    “继续盯着账户，二十四小时。”战司决声音沉冷。

    “是，大哥。”战南隽应道。

    但是下一秒后，战南隽震惊地看着战司决，问道，“哥，全天二十四小时？你当我是神仙吗？不用睡不用吃了？”

    战司决，“这是你的分内事。”

    战南隽追着战司决问道，“哥，我丢钱你怎么不给我报销啊？跟你打工好不容易攒下的老婆本，现在都没了，你是不是要补贴点钱给我？”

    战司决一个冷刀看着战南隽，“你是不是在外面惹了什么人，所以人家报复到我头上来了？”

