    第480章博士小叔，别咬（45）

    厉铎的新鲜感和征服欲瞬间就没有了。

    只是他自诩绅士，就算不喜欢了，也不会对她如何的。

    但此时，厉铎想到，就是因为这么个女人，绵绵误会了他，也因此才会叫肖庭趁虚而入……

    厉铎忍不住对唐棠多了几分不满和厌恶。

    唐棠看着他无情厌烦的眼神,掩在面具下的脸差点扭曲成恶鬼。

    而她会有今日，都是阮绵那个贱人害的！

    阮绵：喵喵？有病看病呢！

    可偏偏，她一无所有，那个贱人却依旧风光无限。

    厉铎满心都是她，连肖庭那样的男人都愿意为她屈膝弯腰！

    凭什么？

    那个小贱人到底有哪里是能跟她相提并论的？

    唐棠厌恶阮绵，从第一眼就恨不得她去死。

    凭什么她努力挣扎,在丧尸堆里拼杀，各种算计，才能在末世站稳脚跟，可她阮绵呢？

    什么都不用做就什么都有了！

    她只要对厉铎做作白莲地叫一声‘厉哥哥’，这个男人就再也看不到她唐棠，一心只想着她了。

    而那个女人还要装着一副无辜圣母的模样，天天仿佛受了多大的委屈似的，不就是在向她炫耀她才是厉铎的正派未婚妻吗?

    阮绵要是知道唐棠的想法也要好无语，这不是事实吗？

    原身本就才是厉铎的未婚妻啊！

    唐棠这个女人知三当三她还有理了是吗？

    但唐棠并不觉得自己有错，力量、权利，包括厉铎她都想要。

    阮绵敢挡她的路，那就去死吧！

    可唐棠比谁都清楚，肖庭是阮绵最大的靠山，他若不倒下，她就永远比不过阮绵。

    厉铎也不会考虑娶她的！

    唐棠挑拨厉铎对付肖庭的时间点，其实比阮绵所知道的剧情要早得许多。

    只是现在，厉铎需要肖庭的帮助,胜过对他的忌惮。

    所以之前的每一次，厉铎都只是让唐棠别再说那些话了。

    不过唐棠看得出,厉铎对肖庭并不信任,更有着隐隐的第一,早晚他一定会容不下那位肖博士的。

    到时就是她的机会了！

    这一切原本都计划得好好的，谁也不曾想到，阮绵会突然变了性子，直接打了唐棠一个措手不及。

    而一着不慎，就满盘皆输！

    唐棠摸了摸自己的面具，眼底仇恨的毒汁都快溢出来了。

    不，她还没输呢！

    她都这样了，小贱人还想继续逍遥快活？

    想得美！

    唐棠看向厉铎，“不管怎么样，厉铎，我对你的心从来都没变过，我想的永远只是为了你好。”

    厉铎嘲讽：“为我好就是伤害我的未婚妻吗？”

    唐棠声音尖利起来，“厉铎，你别忘了，先招惹我的是你！”

    厉铎无情地撕破这女人的虚伪面孔，“愿者上钩罢了！唐棠，你真以为我看不懂你的那些小手段吗？”

    若阮绵在这儿听到厉铎的话,绝对要大跌眼镜。

    所以厉铎一直以来都知道唐棠的茶？

    那他在原身面前说“唐棠不是那样的人”是个什么意思？

    其实也不难猜,一是在剧本里，唐棠是厉铎的左右手，能帮他做许多他不好去做的事情，且这女人带劲，又是一把好用的刀，厉铎自然会不舍得丢掉。

    也因为‘阮绵’那时候对他完全的死心塌地，厉铎才更加有恃无恐。

    二是唐棠后面知道了厉铎越来越多的秘密，他自然是不能让她离开了。

    说到底，还是厉铎的野心。

    唐棠跟‘阮绵’一样，不过是厉铎实现野心，成为末世霸主的棋子罢了。

    这一次厉铎这么快就不要唐棠，到底是因为她的真面目被他发现了?

    还是因为她的能力叫厉铎很是失望，以及她彻底得罪死了肖庭这点，导致他认为她这颗棋子实在是价值不高呢？

    唐棠震惊地瞪大双眼，突然就哈哈大笑起来，笑得眼泪都流出来了。

    她不知是恨还是惧地看着眼前这个男人。

    “厉铎啊厉铎，你真不愧是个合格的野心家！”

    厉铎走过去，掐住她的下巴，“看在从前的情分上，我让你继续留在明光基地，但唐棠，我的耐心也是有限的。”

    唐棠下巴被捏得剧痛，“你是看在我们的情分在，还是觉得我可能还有用，所以食之无味，弃之可惜呢？”

    厉铎：“既然你知道，就乖乖做好自己该做的事情，别挑战我的耐心！”

    唐棠痛苦地吼道：“厉铎，你太狠心了。”

    厉铎冷漠地看着她。

    见此，唐棠还有什么不明白的？

    可她更不甘心了！

    她一定要毁掉阮绵那个小贱人！

    阮绵：啊喂，是男主虐你，不是我啊！亲，讲点理行不？

    “厉铎，你真甘心看着肖庭越发逃出你的控制吗？你真以为你有能力凭借自己压下肖庭吗？再这样下去，你永远也奈何不了他，还有阮绵……”

    她忍着恨意，“你也得不到她的！”

    厉铎眼里划过阴狠，“你真以为我不会杀你吗？”

    唐棠说不害怕是假的，但她真的好恨啊！

    “厉铎，我有办法帮你对付肖庭，你就不能再信我一次吗？”

    “对付完肖庭后呢？让你继续害绵绵吗？”

    “厉铎，为什么？你毫不犹豫当我是棋子、利用的工具，却对阮绵给予了真心，到底是我哪儿比不上她了？”

    “你也配她相提并论？”

    “哈哈哈，”唐棠凄厉大笑，“那你从前跟我上床的时候，怎么没想到你的绵绵？现在她不要你了，你才急了是吗？”

    厉铎冰冷地将她甩开，像是甩什么脏东西一样，转身就走。

    “厉铎，你会回来找我的！”

    唐棠对着男人的背影，不甘心地嘶喊。

    却不见他回头看她一眼！

    啊！

    她绝不会放过阮绵的！

    她要让那个小贱人被千人万人践踏而死！

    唐棠的心理是彻底扭曲了！

    ……

    “阿嚏！”

    阮绵趴在肖庭的后背上，突然打了个小小的喷嚏。

    肖庭剑眉微蹙，“冷吗？”

    阮绵摇摇头，抱着他的脖子，“没，我感觉是有人在骂我，不会又是那个陈欣吧？”

    唉，女主就是招人恨！

    肖庭道：“你不想再看到她的话。”

    (本章完)

