    

    大家翻着手里的解散合同，互相对视了一下，脸色都不是很好。

    苏子涵直接红了眼眶，看着就要哭出来。

    “我知道这很突然，也知道你们现在心里肯定都不好受，”经纪人继续说：“但没办法，公司已经决定了的事，我也改变不了，而且你们也都应该清楚，大家各自发展都不错，解散是迟早的事。”

    “可是为什么是现在？”关文杰皱着眉，把解散合同放在了一边，“我们刚发布新单曲没多久，公司怎么会做这样的决定？”

    新单曲的成绩是大家有目共睹的，这个时候宣布解散，也太不合理了。

    他们谁不知道各自发展会比较好？

    可毕竟是相处了这么久，又一起经历了那么多，说散就散确实都有点儿不是滋味。

    经纪人看了崔越一眼，叹了口气，“没有为什么，公司只是考虑到你们的后续发展。过几天官微会发布解散的消息，到时候会给你们安排一场告别演唱会，时间定在这个月底。”

    武艺星向来话少敏感，察觉到经纪人的目光，便也看向崔越，又联想起舒成弘受伤。

    想了想，还是出了声：“小越，是不是因为舒成弘？”

    因为这句话，所有人都看向了崔越。

    “……”崔越沉默了片刻，停止了转笔的动作，“他只能算是提前解散的诱因，这是我跟他的事，跟你们都没有关系，不要多想。”

    对于A团这些哥哥们，她其实还是打心底的喜欢。

    要不然在金晨敏第一次提出退团的时候，她就该答应了。

    之所以拖到现在，完全是因为有感情在。

    众人听老幺这么说，也知道没必要再问下去。

    “解散之后公司会给你们安排个人经纪人，到时候他们会负责接洽你们各自接下来的工作，”经纪人说：“然后这段时间，你们需要做的就是做好告别演唱会的准备。”

    大家沉默的听着，最后还是只能服从公司安排，在解散合同上都签了字。

    合同都是一式两份，经纪人收走了一份，给他们自己留了一份。

    出会议室前，他还回过头来补了一句，“还有成员宿舍，等你们演唱会结束，公司会给你们安排新住处，要搬的东西趁早收拾一下。”

    经纪人说完就离开了，只剩下A团众人还在会议室里。

    沉默半晌，顾潇率先起了身。

    “别都拉着脸了，解散对大家都好，咱们只是解散了又不是绝交了，以后还能再联系啊。”

    “也对，咱们还有微信群呢，只是不对外营业了而已，私下我们永远都是A团的人，这没什么的。”侯宇豪也站了起来，笑着说：“要不咱们今晚去搓一顿？”

    “搓什么？”薛敬清看了他一眼，说：“庆祝我们解散吗？”

    他话音才落，本来一声不吭的苏子涵突然“哇”地一声哭了出来。

    “我操？”美帅坐在旁边被他吓了一跳，顿时什么压抑的气氛都没了，“大哥，你哭什么啊？”

    苏子涵边哭边嚎：“我舍不得大家！我第一次离家这么远，就是跟你们在一起，现在突然要分开住，我怕我会不习惯啊！”

