    袁博“哦哦”两声，转而激动笑了。

    “好！好！太好了！那你们注意安全，路上要小心。行，没问题！好好好！等着你们啊！”

    语罢，袁博挂上话筒。

    肖淡名和柳青青已经抱着小宝贝围拢过来，双眼发亮惊喜盯着他。

    “是小颖他们吧？可算要回来了？”

    “能回国了？顺利不？”

    袁博笑出一口大白牙，解释：“是深浅打来的，说是肖颖有事在忙。他说他们已经买好机票，过几天就能回国。国际漫游电话实在太贵，他匆匆说了几句就挂了。反正他们一定赶得及回家过年，让咱们放心等着就行。”

    肖淡名和柳青青相视一笑，眉眼尽是欢喜。

    “这么说，淡云的事情已经解决了——实在太好了！”

    袁博点点头：“是，她和她的一个助手也一并回来。深浅说他刚定了机票，贵得让他咂舌，一个劲儿心疼不已。”

    “国际飞机票铁定贵。”肖淡名追问：“小颖呢？她现在在忙什么？”

    袁博宠溺低笑：“深浅说她最近在弄货运的事，整天跟翻译进进出出，忙得瞧不见人影。”

    “货运？”柳青青好奇问：“哪里的货运？”

    袁博摇头：“不清楚，等她回来了，妈您好好问一问她。”

    柳青青苦笑：“虽然说要回来，但他们得飞到帝都，怎么也得在帝都待几天。几天以后去东山岛那边，怎么也得耗上三四天。等她到家的时候，估摸都是年底了。”

    “应该是吧。”袁博搓搓手，大笑：“不过，总算是要回来了，有盼头了，是不？”

    肖淡名长长吁了一口气，不住点头。

    “是，可算回来了。不用猜便知道，此行他们一定学了不少。虽然花费多，但收获一定也多。有舍有得，总归还是好的。”

    袁博抱住儿子，用力亲了亲他的脸颊。

    “宝贝，妈妈要回家喽！妈妈要回来了！”

    小家伙现在已经能简单说一些话，听到“妈妈”两个字，忍不住跟着鹦鹉学舌：“妈妈～妈妈～”，见爸爸高兴乐颠颠，也跟着咯咯笑开了。

    为了庆祝这个好消息，袁博和老岳父当晚决定吃火锅并喝上一杯。

    余寒雪帮忙喂小家伙吃完米糊，跟柳青青一起吃热乎乎的牛肉和青菜。

    “小雪，来。”柳青青亲自夹了一大块肉给她，温声：“多吃点儿，冬天冷，贴一贴冬膘。”

    余寒雪不好意思低笑：“舅妈，俺都胖了好几斤了。”

    “压根看不出来。”柳青青道：“胖点儿好，丰腴些的女孩子更讨人喜欢。”

    余寒雪之前又瘦又黑，脸色青白得有些难看。

    自从跟了他们，不用辛苦劳作，睡得好吃得饱，人不仅胖了一丢丢，小脸也白了。脸色红润，脸色偏白，人也精神许多。

    前一阵子林建桥来看她，惊讶说差点儿认不出来，变化实在太大！

    余寒雪现在仍在老邮局上班，一个月的工资几乎不用花。在老宅这边包吃包住，吃得好，住的环境也好，身体比之前好了许多。

    腰包鼓了，人精神了，整个人容光焕发，难怪义父差点儿认不出来是她。

    余寒雪听到“讨人喜欢”四个字，娇羞笑了笑。

    柳青青疑惑瞄她一眼，压低嗓音：“怎么了？有好消息了？”

    “……没。”余寒雪羞答答低声：“他……他邀请俺去看电影。”

    柳青青挑眉暧昧笑了笑，低声：“那就去呀。”

    余寒雪为人勤快，待人热情，很快获得老邮局一众同事的认可。

    最近一个三十多岁的同事多次跟她示好，甚至主动送她回来，显然是想要追求她。

    余寒雪起初拒绝了，说她配不上他。

    那位同事为人忠厚，是惠城本地人。年轻的时候听父母的话娶了邻家一个很贤惠的女孩子为妻，谁知妻子隔年病倒，断断续续病了几年，最终还是不幸去世了。

    家里为了医治妻子，举债累累，欠下一大堆债务，可惜人最终还是没能留住。

    男人伤心欲绝，却也不敢倒下，白天在邮局上班，晚上则当抄写员赚零工，省吃俭用好几年，总算将债务一一还清。

    父母亲已经开始年迈，总催他续弦，可他总担心债务缠身拖累人家，迟迟不肯重新找对象。

    直到余寒雪来到邮局上班，他渐渐发现这个妹子虽是临时工，性子却非常好。人善良，待人亲厚，非常热情友好。

    他跟余寒雪坦白，说起自己的前事，并表示有意要追求她。

    余寒雪起初不敢接受，说自己已经嫁过人，配不上对方。

    男人问仔细后，才清楚是怎么一回事，丝毫不在意她的过去，还亲口承诺以后愿意帮忙照顾林建桥，让她尽管放心。

    余寒雪被他感动了，开始接受了他的追求。

    柳青青非常支持她，也是她的鼓励和教导让余寒雪转变了许多。

    余寒雪羞答答点头。

    柳青青轻笑低声：“穿上我给你做的那件毛衣，那颜色跟你很配，衬得肤色更好些。”

    “俺知道了。”余寒雪将脸埋在碗里。

    柳青青知晓她害羞，不敢调侃她，转身逗着已经吃饱坐在竹椅里玩着海螺的小乖孙。

    “爸，您只能喝一杯。”袁博收起老岳父的酒杯，提醒：“你的血压偏高，不能多喝哦。”

    “……好吧。”肖淡名是自律，自制力强的人，即便心里很不舍，仍不得不忍下。

    柳青青赞许道：“还是阿博管得住你呀！你也有今天！”

    众人都笑开了。

    柳青青好奇问：“阿博，早些时候是谁来的电话？是不是小颖呀？”

    “不是。”袁博解释：“越洋电话实在太贵，深浅既然打来了，她肯定不会再打。是煤矿大厨房的李大姐打来的。”

    柳青青问：“找你有事吧？你今天回来得有些早。家里头平时也没什么事，你打理煤矿那边才最要紧。放心，家里有我们呢！”

    “没什么大事。”袁博答：“她问说她的表妹谭小梅能不能来煤矿这边上班，我拒绝了。”

    肖淡名微笑问：“大厨房不缺人，是吧？人手足？”

    “不缺。”袁博淡声：“就算缺人，也不能招谭小梅那样的女人。她之前跟老刘叔都在毛巾厂上班，跟刘三冰的一个哥们挺好的，谁知攀上了省城的有钱人，就狠心将那哥们给甩了。那有钱人早已经有妻有儿，她非要嫁给人家，最终自己也没落得个好下场。那男人将她打瘸了，离了婚，给点儿钱打发了她。她那样的女人小心思太多，不适合在我那边工作。里里外外都是男人，不好找没有家室的妇人。”

    “唉……”柳青青压低嗓音：“可怜之人必有可恨之处。一个人如果品德不行，做人和做事都很难成功，迟早遭到反噬。”

