    涅法瞳！

    姜元的嘴里吐出了三个字，含混不清。

    “什么？”美女管事一怔，问道：“你说什么？”

    “这东西多少钱？”姜元急忙问道，目光变得前所未有的热切。

    周道看着，不禁动容，他还从来没有见过姜元对一件东西如此渴望。

    “三千两赤金。”

    “什么？”姜元闻言，面色骤变，眼中的火光顿时熄灭。

    三千两赤金，实在太贵了，他根本买不起。

    就算是赤乘风来，都要掂量一二。

    姜元摇了摇头，有些不舍地将目光收了回来。

    “这破东西要三千两赤金？抵得上一件六品法器？”周道说话了。

    万宝阁自己都没有搞清楚的东西，就敢卖三千两赤金？

    “它存在的年代太久远了，根据鉴定，可能在两千年到三千年之间，就这份岁月的沉淀便值这个价格。”美女管事淡淡道。

    她很清楚，周道他们根本买不起，因此也不想继续浪费时间了。

    “周大哥，我们走吧，我就随便问问。”姜元拉了拉周道的衣角。

    周道心里清楚，这枚石球对于姜元有着莫大的吸引力。

    他之所以这么说，是不想让自己为难。

    “馨姐，将这枚石球给我包好，送到寒江别院。”

    就在此时，一阵清冷的声音传来。

    周道循声望去，一名少女走来，皮肤白皙，五官精致，金步摇，火凰玉，无论是服饰还是举手投足，都有大家风范，一看就是世家出身。

    “碧霄，这就是你说的那件古物，嗯，的确有些年头，适合放在书房里把玩。”

    旁边，一位华服公子并肩而来，看着那枚石球点了点头。

    “三小姐，这两位客人在看着。”美女管事示意道。

    这是万宝阁的规矩，一件宝物若是有人在看，旁人便不得染指。

    “他们在看？”王云霄扫了一眼，嘴角微微扬起。

    “这宝贝价值三千两赤金，你们如果拿得出来，这东西便是你们的，拿不出来，我就要带走了。”

    她三言两语，步步紧逼。

    周道闻言，不禁皱起了眉头：“这生意轮到你来做了？”

    “这万宝阁乃是我王家的产业，这生意我当然做得。”王碧霄轻笑着，美眸之中，精芒闪烁，仿佛吃定了周道一般。

    她很笃定，眼前这两人穷酸得很，根本拿不出钱来。

    “王家！？”

    周道一怔，他倒是没有想到，眼前这女子竟然是王家的三小姐。

    王家可是临安府的超级豪门，龙门在王家面前，连个暴发户都算不上。

    “怎么样？三千两赤金拿得出来嘛？”王碧霄紧闭道。

    旁边，华服公子笑而不语，看着热闹。

    美女管事有些同情地看着周道，没钱就算了，竟然遇到了他们三小姐，还敢出言顶撞，这不是自己找不自在嘛？

    “你这样的人我见多了，为了面子，做一些超出自己能力之外的事情，到头来尴尬得只会是自己。”王碧霄摇了摇头。

    “馨姐，给我包起来吧。”

    “等等。”周道抬手示意：“这东西，我要了。”

    “你要了？”王碧霄一怔，露出狐疑之色：“你拿的出三千两赤金？”

    “这破玩意何须三千两？”

    周道冷笑，迈步走到了大厅中央。

    “老子今天一分钱不花，就要将这玩意带走。”

    周道一声轻喝，声如空谷传音，回荡在万宝阁内，吸引了众人的注意。

    “真是疯子。”王碧霄冷笑。

    为了面子，到了这时候竟然还在死撑，到头连丢人的只会是他自己。

    王碧霄的美眸中涌起一抹讥诮之色，这种人他见多了，百无一用。

    “唉，何必呢！”美女管事一声轻叹。

    毕竟是年轻人，太冲动了，被三小姐三言两语稍微激了激，居然就如此不智。

    “公子，还是算了吧。”美女管事忍不住提醒道。

    轰隆隆……

    就在此时，周道右手探出，猛地抓住了那块黑金石，手臂一抖，如花枪翻浪，将那黑金石拿了起来。

    可怕的力量传至脚下，地面碎裂，一道道裂痕向着四周蔓延。

    恐怖的波动荡起空气涟漪，如狂风激荡，横扫八方。

    周道立地不动，手里拖着那块黑金石。

    他全身紧绷，龙脊起伏，七大穴窍循环不息，雄浑的精力似如真火燃烧，每分每秒都在剧烈消耗。

    不得不说，这枚黑金石的确奇异，就算是他都感到了一丝压力。

    也难怪三年来，没有人成功过。

    此刻，万宝阁内，鸦雀无声，一片死寂。

    所有人都瞪大了眼睛，死死地盯着周道，脸上爬满了难以置信。

    “我的天，他竟然拿起了那块黑金石？”

    “疯了，这人什么来头？去年御妖司的李军卫前来尝试都失败了啊。”

    “不敢想象，此人怕是有着天大的来头。”

    万宝阁内一阵惊呼，原本那些幸灾乐祸等着看热闹的嘴脸统统消失不见，取而代之的是深深的敬畏。

    万宝阁的规矩已经立了三年，就连御妖司的李军卫都未能成功。

    要知道，那可是炼境九变的高手，且已经开启三窍。

    眼前这个年轻人竟然可以能人所不能，打破万宝阁的规矩，凭借一己之力拿起黑金石。

    他的能量有多可怕？

    “这……这不可能……”

    王碧霄双目圆瞪，脸上的笑容早已凝固，根本不敢相信看到的一切。

    她知道，能够拿起这块黑金石到底意味着什么。

    “三小姐……”

    此刻，美女管事也慌了，她很清楚，眼前这位被三小姐无视的青年人，拿起了黑金石，这件事会引起怎样的波澜。

    “就这？”

    周道嗤笑，一抬手，将黑金石放了过去，轻描淡写，如置鸿毛。

    这一幕，让众人觉得更加惊悚。

    “这破玩意是我的了吗？”周道走到石球前，淡淡道。

    “是，是你的了……”美女管事慌忙道。

    万宝阁的规矩，没有人敢破，就算是王碧霄也不行。

    周道拿起了黑金石，便可以随意挑选一件宝贝。

    美女管事将石球取出，恭恭敬敬地递给了周道。

    “就这玩意还要花钱？”周道瞥了王碧霄一眼，冷笑道。

    说着话，他便带着姜元大摇大摆走出了万宝阁。

    “这回临安府热闹了。”旁边，华服公子眼睛微微眯起，似有深意道。

    “快，快将此时上禀。”

    这一刻，万宝阁沸腾了！！！

