    黎堂峰已经换了另外一件衣服，月白色的格子衬衫很配他的风格，将他原本身上的翩翩贵公子气质发挥到了极致。

    我说了这一句后，发觉黎堂峰依旧沉浸在他的工作里，便不敢开口多说话。我潜意识里告诉自己，现在应该安静比较好，就像之前在车里那样。

    我就这么静静的看着黎堂峰在工作，他一会眉间紧蹙，一会带着淡淡的轻松，渐渐地我居然看得入迷。

    人家说认真的女人最美丽，其实认真的男人一样能迷得人致命。

    等我反应过来移开视线时，心跳早已不受控制。

    我捂着胸口平静了好一会，才继续看向坐在那里的黎堂峰。这一眼不要紧，却正好跟他的视线撞了个正着。

    黎堂峰也在看我！

    刚刚才平息下去的激动，这一会又汹涌起来。

    黎堂峰眨眨眼睛，说：“楼上最左边的房间，你今晚可以住在那里。”

    要我今天睡黎堂峰家？我这会总算清醒过来，就算黎堂峰男色迷人，就算我已经有点把持不住自己，我也必须现在保持并强调一下自己的矜持！

    我斩钉截铁的说：“我还是回去住吧，我明天早上还要去上班呢。”

    没错，我现在身上还穿着工作的制服呢！

    黎堂峰看都不看我一眼，低下头：“你要是可以自己回去的话，那就回去吧。”

    额……这意思是，要我自己打车？

    我看了一眼外面黑漆漆的小区和一眼望不到的路，心里直打鼓。在这里能打到车吗？再说了，现在都不早了，如果叫专车打到市中心肯定要不少钱。

    我现在属于非常时期，明天的工作都不一定能保得住，我不能再这样任性了。

    于是我说：“谢谢黎先生，我这就去休息。”

    在上楼的一瞬间，我好像听到黎堂峰笑了一声，偷偷的回眸一看，他还是保持刚才的姿势在办公。

    是我想多了吧？黎堂峰怎么会笑？

    等我进了左边的房间，发现里面睡衣和日用品一应具有，连牙刷毛巾都是未拆封的全新款式。

    这是黎堂峰家里的客房吧？

    即便是客房也这么好，比我那个小窝胜出百倍都不止。

    话虽这样说，我还是有点想念我那个小窝了，想念一直陪着我睡觉的枕头。哎，我的爱妃们，今天我是不能临幸你们了。

    把自己全身上下洗干净后，我光着身子从卫生间跑到床边穿睡衣。

    没办法，一时没反应过来这离不是我家，洗完了澡才发现衣服没拿。还好，房间和卫生间都是独立的，我也没什么好怕羞的。

    刚刚套进一只袖子，突然房门被打开了！黎堂峰一脸诧异的站在门外，我就这么光着半边身体被他看了个正着！

    “啊！”我这会反应神速，一下子跳进了被窝里，用厚厚的被子把自己从脖子以下都裹了个严严实实。

    黎堂峰大概也没想到会这样，他站在门口愣了一会，没有半点转身离开的意思。

    我有点恼火，这是你家没错，但也是你说了这个房间归我的！你作为一个男人怎么可以不敲门就进来？

    我怒了：“你还不出去？我衣服都没穿！你下次进来的时候麻烦敲敲门，好吗？”

    黎堂峰眯起眼睛往房间里看了一圈，然后说：“我是真的不知道……原来，你居然还左右不分。”

    啊？刚刚还义愤填膺的我这会听到黎堂峰这么一句，瞬间卡壳了。

    黎堂峰又说：“我说了，是最左边的房间。”

    我傻愣愣的：“是啊，这不是最左边的房间吗？”

    黎堂峰终于不是那张淡淡的扑克脸了，他说：“这是我的房间，你刚才穿的是我的睡衣！”

    好吧……这就尴尬了！

    我恨不得地上裂出一道缝来，好让我钻进去躲一躲。

    脸上瞬间开始潮红，我的鼻尖都沁出薄薄的汗珠。明明被看光的人是我，为什么要我来道歉？

    可现在看来，确实是我不对。

    我只得闷声：“对不起，我换好衣服就过去……”

    谁料，黎堂峰说：“不用了，你今晚就睡这吧。”说着，他就关上房间离开了。

    我窝在被子里好一会，看着身边的睡衣，心里升起了浓浓的羞耻感。

    拜托，有没有这么不长脑子，什么时候左右都不分了？

    要说黎堂峰一开始只觉得我不太聪明，现在估计得给我贴上一个智障的标签了。我要怎么洗刷这样样的负面形象？

    我的老天！

    难过归难过，衣服还是要穿的。

    我迟疑了好一会，终于穿上了那件原本属于黎堂峰的睡衣。

    既然是黎堂峰的房间，为什么卫生间里的洗漱用品都是全新的呢？真是奇怪……

    这个问题目前我是无解了，折腾了一晚上，好不容易真正能睡下，却发现自己没有半点睡意。

    这可是黎堂峰的房间啊，我现在穿的是黎堂峰的睡衣，盖的是黎堂峰的被子……我整个人被黎堂峰的气息给包裹着，渐渐地从心底生出一丝暧昧起来。

    这股暧昧带着忐忑和未知的勇气，竟然甜到了我的心底！

    我抱着枕头，翻来覆去了好一会，也不知道什么时候睡着的。第二天一大早，我是被手机闹钟给吵醒了。

    对了，我今天还得去上班！

    就算昨天闹成那样，今天该面对的还得去面对，估计领导找我喝茶肯定是跑不了了。

    我暗自做了好一会心理建设，这才慢悠悠的起床了。

    这时，房门被打开了，昨天那个年轻的帮佣拿着打扫的工具走了进来。她看见床上是我，她也被吓了一跳。

    很快，这小王冷静了下来：“小姐，你昨天晚上睡在这里的吗？我以为你睡在客房呢，我看先生已经起来了，就过来打扫房间。很抱歉，打扰到你了。”

    看着人家满眼的笑意，我忍不住解释：“不是这样的……”

    小王根本不听我的解释，她走了出去，还随手关上了门：“那我过会再来，小姐你先起床。”

    走了也好，不然我怎么解释，要说我是个左右不分的笨蛋吗？

    快速的换好衣服，洗漱干净，等我走到楼下的餐厅时，黎堂峰已经坐在那里看着报纸了，他的面前又是一桌热气腾腾的早餐……

