    “日照遍了东方，自由之神在纵情歌唱……”

    10月14晚，晋、城到高、平的路上有无数的人影在匆匆地行进着。

    半个月前的一场雪已经化的差不多了，大地被冻得硬邦邦的，脚步声沉闷且匆忙。

    王老虎的大破了嗓子在队伍的各段响起，为了鼓舞新兵一团和二团的士气，他一路上都在不停的领唱各种军歌。

    北风呼啸，寒冷袭人，

    五千余新兵战士此刻却所有人脸红气喘、身体冒汗，不停地行军和不断地高唱让他们身体里的血液都燃烧了起来。

    数千人聚集在一起，军心士气前所未有的高涨，那不断散发出来的热血昂扬之气似乎要把冬日的空气都温暖一般。

    新兵团里九成以上的都是年轻的面孔，很少有30岁以上的人。

    并且这批新兵队伍里接受过文化教育、识文断字的人还不少。

    因为有后方青年学生的加入，两个新兵团的表现和主力一团二团有相同，但也有不同。

    不同之处在于两个新兵团更加躁动，更加有活力。

    诉仇大会、英雄赞歌、白毛女。

    这些青年们本就本着杀敌报国的愿望加入独立旅的，来到晋、城之后又经历了上述三项运动的洗礼。

    这更加坚定了他们上战场杀鬼子做英雄的想法。

    有文化、有热血，又有目标，故而新兵团的战士们像下山的小老虎一般嗷嗷叫着，颇有气势。

    即将走上战场与日军面对面血拼，战士们心中既有期待又有紧张。

    当然，恐惧和害怕心理也是有的。

    只是看着身边全是平日和自己一同训练的同袍兄弟，战士们的心中逐渐充盈着踏实之感。

    平日同吃、同住、同睡、同流汗，到了战场上便可放心大胆的把后背交给身边的战友，一同浴血。

    数千张口不停的喷吐白烟，行进队列的上空隐隐被一层淡淡的雾气笼罩。

    江东带着警卫营走在两个新兵团的后面，感受着前方战士身上散发出的活力，他的心中也踏实不少。

    虽然没经历过战火和硝烟的士兵算不上是真正的士兵，但是新兵们至少在气势上不输于任何军队。

    有气势又有王老虎等军官的带领，江东相信他们很快便能成长起来。

    旅部直属工兵营、炮兵营、医院等已经先行运动到了高、平附近隐蔽待命。

    加上现在正在行军的两个新兵团和警卫营，江东几乎将手中的所有力量都拉出来了。

    用新思想武装起来的独立旅战士将迎战穷凶恶极的小鬼子，谁将更胜一筹，战场上见分晓。

    。

    15日上午，潞。安！

    日军第20师团下辖的一众军官汇聚一堂，正听着师团长牛岛实常做战役部署。

    “虽然司令官阁下将此战定为肃正作战，但是我20师团务必要将江东和独立旅全歼。”

    牛岛实常光严肃地盯着众军官，

    “我20师团自登陆以来屡战屡胜，当面之支，那军队未有能阻挡大日本帝国之勇士者。诸君要继承我师团一贯之雷厉的进攻作风，继续努力，争取将大日本帝国的死敌聚歼于晋、城区域！”

    “嗨依！！！”

    一众军官手握军刀点头称是。

    站在角落里的千叶悄悄撇了撇嘴。

    ‘一群自私、自利、自负的男人！’她在心中腹诽道。

    经一系列改革操作后，日本的国力虽有大增，但是仍保持着大量的封建制度和封建思想，比如女性的社会地位依然如百年前一样，

    那就是毫无地位！

    在如此高规格的军事会议之中，千叶这样的小女性更是没有任何人会去关注。

    她自己也颇识趣，悄悄的躲到了角落里。

    听着男人们侃侃而谈，她的思绪不由自主的飞到了江东和独立旅的身上。

    ‘这一次皇军真的能胜利吗？’她在心中想道。

    虽然第二十师团一万多精兵足以匹敌一般中、国军队十万人，

    但江东不是一般国军军官，独立旅也不是一般国军军队。

    千叶心中对战觉得未来很是担忧。

    “千叶少佐……”

    “千叶少佐！”

    沉思中的千叶突然听到有人叫她的名字，急忙寻声望去。

    只见整个作战指挥室里的军官们全都在看着自己，上首的牛岛实常中将已经有了微微的怒意。

    “嗨依！”她急忙恭敬地应答。

    “你在想什么呢？中将阁下喊了几遍你都没有听到？”

    第40旅团的旅团长高桥多贺二少将不满地责备道。

    千叶的腰弯得更低了，身形愈发恭敬。

