    <!--go-->    张青云听力好得很，赵瑶这一声嘀咕，张青云听的清清楚楚。

    “这女人好邪恶...”

    进入道观，关上门，张青云进入后院。

    继续刻录符篆，到了晚上，张青云舒了口气：“聚灵阵阵法符篆刻录完毕。”

    伸手一挥，九大新的符身，个个人高马大，差不多两米左右，肌肉鼓鼓，身穿道袍：“麻烦几位道友了...”

    分身十八号的身体，被开辟了一个极大空间，内里蕴含数十个立方。

    张青云把刻录好的符篆，放在分身十八号空间内：“这个聚灵阵，布成之后，方圆数千米，最好把山洞所在的那座山包围起来。”

    九大符身笑道：“本尊放心，我等就是本尊，自然知晓这些。”

    九大符身进入传送阵，消失不见：“这次布置阵法，范围太广，没有三天时间，是无法完成了。”

    吃了晚饭，照顾阳阳的工作，交给了分身四号。

    张青云继续刻录符篆，到了晚上十点钟左右，张青云心中一动。停在道观大门门洞上的符鸟，看到三个男人，进入了赵瑶的店里面。

    “啧啧...这女人真厉害。”

    张青云小瞧了这个女人，或者是小瞧了这个职业。

    厉害的还在后面，顶多半个多小时，三个男人离开，没一会儿四个男人先后进入了赵瑶的店里面，张青云很是无语：“女人这么厉害吗？”

    如此，都没有败下来，而三个男人，已经战败离去。

    刚刚感慨完，又有两个男人，鬼鬼祟祟进入了赵瑶的店里面。

    张青云意念一动，一道符篆落在防盗门上：“啧啧...看你们怎么跑。”

    随后控制鱼竿，垂落一处小区。

    “一人五百，这已经九个了...这女人要发财。”

    果然肉贩子都赚钱。

    贫道很坏，不是好人，而且这女人挑衅贫道好几次了：“贫道又是正经人，最见不得做这种生意的。”

    这是道德败坏！

    已经晚上十一点钟，沈英已经睡着。

    一枚符篆化为灰尘，一道黄色光芒，没入沈英梦境。

    这是一片杂草从，不远处是一个废弃的工厂，沈英趴在杂草丛中，身上沾满了一些爬虫。沈英正在与一条蛇对峙。

    额头上，汗滴滴落，沈英一动不动。

    张青云意念一动，打开了天眼。

    眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在沈英脑后，一道黄色光柱，掺杂着丝丝青色，冲天而起，足有十一二米：“初来乍到，上行下效。阳奉阴违，暗里嗤笑。”

    “地位未稳，功劳不临。助其一把，功德顺心...因果其中，不可不闻。”

    “我与沈英有因果？”

    张青云有些疑惑：“我与沈英，之前只是见过一次，从未有接触，这份因果从何而来？”

    看向沈英，沈英依旧双眼一眨不眨，与面前不过半米左右的那条蛇对峙。

    就在这时，一道低沉的声音传来：“上...”

    杂草丛中，十几个人冲了出去，沈英直接一把抓住对峙的那条蛇，狠狠地摔在了地上，然后大踏步冲向工厂。

    只是刚进入工厂大门，面前景色一变，又到了他的家中：“沈英...”

    一道声音传来，但是并没有看到人。

    沈英感觉很是奇怪，声音继续传来：“送你一份功劳，地址放在你的床头柜上了，还不赶紧醒来...”

    迷迷糊糊，沈英惊醒。

    “竟然是一个梦...”

    沈英倒头又要睡，最近这几天，这一代有人口失踪，他们一直都在跟进这个案子，好几天了，都没睡好。

    眼睛余光一瞟，看到床头柜上，有一个纸条。

    “咦？”

    这个纸条，之前绝对没有，这是他的家，现在只有他一个人独居，这纸条谁送来的？

    沈英之父，就是龙虎山火居道士玄化真人，他的哥哥修道，他则是入世混世。

    这一次，本就是父亲动用关系，把他调到这里来的。

    而目的，就是接近青云观青云真人：“刚才那个梦...”

    还真是一份功劳？

    ......

    道观中，张青云等了没多久，通过符鸟看到，沈英带着人破门而入...

    紧接着，有两个男人衣衫不整，还有赵瑶被带了出来...

    这女人还有些懵，还有些难以置信：“老娘这才开张几天，还没赚钱呢，就被发现了？”

    这个是有罚款的！

    而且...还要被拘留！

    “啧啧...”

    张青云心中莫名一松，有一种舒坦的感觉：“咱们因果两清，唔...道门不讲因果，应该是承负。现在咱们之间，没有什么牵扯，要不是贫道心地善良，这份承负应承到了你的子孙后代...那可就大了...”

    “不对不对，这女人如此乱来，以后还不知道能不能生孩子，万一要是断子绝孙，还是现在把这一份承负两清，以免这女人没后代，贫道不就亏了？”

    “贫道，不喜欢吃亏。”

    因果也好，承负也好，不论是自己欠别人的，还是别人欠自己的，不存在最好。

    “不过...这个沈英，到底怎么回事？”

    张青云收回符鸟：“找个时间，再入他的梦境，好好了解一下。”

    这个想法刚刚落下，体内暖流涌动。

    “九道功德！”

    可惜...最终功德被小钟直接吸走：“距离钟响，又进一步。”

    闭目修行，清晨太阳刚刚升起，张青云睁开了双眼。

    “火星上有新情况？”

    意念一动，张青云意念落在分身十八号身上。

    入眼一片红色，这里已经是火星时间，早上七点多钟。

    空中，一个硕大的圆球，从天而降。

    距离地面还有一些距离，降落伞打开，圆球开始减速，悬停。经过一系列的复杂动作，落在了地面上：“火星探测器...火星车？”

    张青云很是好奇：“哪个国家的？”

    距离不远，张青云清楚地看到，降落在地面上的探测器太阳能板打开，一个火星车，慢慢的被推上探测器顶部。

    紧接着，一面熟悉的国旗映入眼帘。

    张青云心中一动：“祝融号火星车！”

    略微有些激动，这是自己国家的火星车！

    这是身为，每一个华夏儿女的骄傲。

    修道者也不例外：“我是开挂到了火星，祝融号完全就是凭借实力，降落在火星上的。”

    “啧啧...”

    张青云笑了：“美丽国的火星车要砸，自己国家的火星车，要帮助啊...”

    嗯，是要保护。

    ......

    与此同时，天问一号火星探测器成功登陆火星，并且祝融号火星车驶下探测器平台，拍摄了第一张火星照片...

    然而...

    沸腾的国内，瞬间安静下来。

    而美丽国等国家的天文爱好者，这一刻却沸腾起来：“照片放大，快看那是什么？”

    “啧啧...那是人！”

    “哈哈，华国这是在哪个摄影棚进行拍摄的，漏洞太多了。”

    “你们看，那几个人手中还拿着镐头，显然是在干活啊...说不定，是他们国内某一部电视剧或者电影的龙套，一不小心穿帮了...”

    随着各地网友质疑，华国内一片寂静的时候，美丽国NASA总部，德怀特兴奋起来：“哈哈...终于轮到你们了...”

    德怀特心里很舒畅，非常舒服。

    倒霉的事情，总不能只有美丽国吧。

    这怎么行？

    德怀特双手互握，略微有些激动：“那个可恶的火星人呢，快砸了它！”

    <!--over-->

