    夜晚

    　　木叶边境

    　　漆黑的树林里，不时闪过一个人影，这个人影在微弱的月光照耀下，不时闪过一道道银色的光芒。

    　　没错这个人影就是千羽，千羽在接到猿飞日斩的密信后，简单的调整了一下状态，第二天就向着自来也的营地出发了。

    　　经过了一天的奔波，现在已经快要到达位于木叶边境的自来也营地了。

    　　一想就快能见到三代雷影，并和他交手了，千羽也有些兴奋了，不由得在次加快了行进的速度。

    　　而此时的木叶大营，自从被三代雷影率领云忍击败，并且自来也还深受重伤。木叶军团在这种劣势的情况之下，临时指挥官奈良鹿久怕云忍村乘胜追击或者偷袭。

    　　所以在那以后，他就安排，夜晚的巡逻都由上忍负责带队了。而今天的带队上忍，正是千羽的老熟人佐佐木上忍。

    　　夜色下一道人影，在漆黑的森林里闪烁着银光。身为上忍的佐佐木有希，自然已经注意到了，这不寻常的一幕。

    　　这个时间营地里的忍者们，都休息了，那这个身形是谁。

    　　“有人来了，快戒备！”

    　　而看到小队的其他忍者们还在闲聊，佐佐木上忍急忙对身侧的忍者们交代到。

    　　听见佐佐木上忍的话后，这支由佐佐木上忍带领的4人小队，顿时都摆好阵型警戒的盯着，面向前面越来越近的身影。

    　　“什么人，止步！”

    　　看到前面的身影，一点也没有隐藏自己的意思，反而是直接对着他们冲过来了，佐佐木上忍将手插进后腰处的忍具包里，握紧苦无，对着前面的身影大吼到。

    　　身影从树林的阴影处走出来，先让人留意到的就是，那双锐利的眼神。随后才注意到，他那一头银色的短发，黑色的修身和服。

    　　佐佐木上忍一眼就认出了这个人。

    　　“佐佐木上忍好久不见了。”

    　　千羽的脸上，挂着一丝的和善微笑，这一丝微笑对于佐佐木上忍来说，现在就是耀眼的阳光。

    　　“千羽大人！”

    　　佐佐木上忍有些激动的惊呼出来。

    　　自从自来也重伤后，木叶的大营里，就一直笼罩着一股沉重的压力。

    　　自来也重伤躺在医务室里，木叶没有了顶级战力。大家心里都清楚，只靠他们这些最高不过上忍的实力，是不可能顶的住，云忍村的下一次进攻的。

    　　但是千羽来了就不一祥了，没有人比佐佐木上忍更崇拜千羽了。

    　　佐佐木上忍是亲眼看着千羽，如何只用气势就放倒了雾忍的。

    　　也是亲眼看着千羽怎么打的四代水影枸橘矢仓，连村子里的精英上忍都不敢管，仓惶撤退的。

    　　“千羽大人，火影大人是让您来支援我们吗，那可真是太好了。”

    　　作为千羽的铁杆粉丝，可以和千羽在此并肩作战真是太开心了。他可忘不了，上次对雾忍的战斗。那种只需要在一旁看着，就能等到胜利的感觉。那种可靠的感觉。

    　　“嗯，我们先进去吧！进去路上在细聊。”

    　　虽然千羽也很高兴，可以在战场上遇到熟悉的人，但是经过了一天的奔波，身上满是尘土。他可不想一直在营地外面站着，于是对佐佐木上忍微笑的说道。

    　　“是，千羽大人，走我带您去见鹿久大人，前段时间的战斗自来也大人身负重伤。因为伤势严重现在只能躺在床上，所以现在营地的指挥官是奈良鹿久大人。”

    　　佐佐木上忍一边带着千羽往指挥部走，一边给千羽讲解最近营地都发生了什么事。

    　　“鹿久大人，旗木千羽大人到营地了！”

    　　千羽还没走到指挥部，但是已经有忍者，先到指挥部将千羽的消息报告给了奈良鹿久。

    　　奈良鹿久本来正在看着火之国地图，犯愁着怎么才能阻止云忍。在听到这名忍者的话后，顿时就感到了惊喜。

    　　正所谓人的名，树的影。千羽从第三次忍界大战开始，就一直在创造奇迹。

    　　作为前线指挥官的他，更是很了解千羽的战绩。

    　　从最开始的土之国边境，击杀火光小队抢到决定性的物资。到后来的击杀黄土，为土之国战场带来胜利。在到小黄庄战役，以一人之力击败雾忍军团。

    　　最重要的是，几天前千羽在雨忍村斩杀半神半藏。

    　　可以说现在的千羽，已经取代半藏，成为了被无数忍者们，当做顶点的强大忍者了。

    　　而且以现在木叶的情况来看，千羽也是现在最有可能挡住三代雷影的存在了。

    　　现在千羽竟然真的来这里了，奈良鹿久也有些兴奋了。本来在自来也被三代雷影重伤后，他都以为战争要失败了。

    　　但是就在刚才他接到了火影的消息，说团藏长老会率领根部忍者来支援边境，但是他可没接到消息说千羽也会来支援他。

    　　他哪里知道对于千羽到底会不会听他的，猿飞日斩心里也不清楚，所以自然不敢说的太满了。

    　　现在他又听到千羽到来的消息，此时他是真的看到了，一丝战争胜利的曙光。

    　　奈良鹿久简单的计算了一下，现在双方的战力。就做出了推断，只要千羽可以挡住三代雷影，再由他们当代猪鹿蝶挡住八尾人柱力。

    　　另一面在有团藏长老，带领根部的精英上忍们，挡住云忍村新崛起的AB组合。

    　　顶级战力打平以后，在上层战力这一方面木叶，就处于绝对的优势了。整个木叶三分之二的上忍都在这里，在加上根部的上忍。

    　　只要顶级战力可以打平，身为一个靠脑子活着的忍者，他就有把握打赢这场战争。

    　　只是一切真的会按照他想的来吗？

    　　这些想法在奈良鹿久的脑子里一闪而过，他也没有在继续思考，当务之急是先迎接千羽。

    　　想到这里他就急忙和前来通报的忍者，出去迎接千羽了。

    　　刚刚走出指挥帐篷，就看到了在佐佐木上忍的陪同下，走过来的年轻忍者。

    　　虽然他一直以来也没有亲眼见过千羽，但是千羽那旗木家遗传的银色短发太好分辨了。而且还能让一名让人这么恭敬，他也想不到其他人了。于是他就立马迎了上去。

    　　“千羽大人，我可等您好久了！”

    　　奈良鹿久亲切的把千羽迎进了指挥帐篷。

    　　忍界毕竟是强者为尊的，所以即使他是前线的指挥官，年龄也比千羽大，但是由于和千羽不熟，不了解千羽的脾气，所以他还是对千羽叫了一声大人。

    　　进入帐篷在简单的寒暄过后，他就为千羽讲解了当前战场的情况，和他的想法。

    　　“呵呵，鹿久大人说的很好，但是我还是不相信团藏。”

    　　既然双方已经要撕破脸了，那也没有必要，对奈良鹿久这种家族势力，装什么亲近和善的假样子了。

    　　猪鹿蝶三族可以在木叶，从三个小家族混成现在的样子。相信他们还是很会明哲保身的，千羽也不怕奈良鹿久知道他和团藏不合。

