    终于打开一个缺口，这些人发出一声狂叫，距离最近一人第一个冲向缺口。.

    倏地一声，这人的身影没入那缺口，几乎是同一瞬间，缺口里传来了这人一声凄厉惨叫，大股的鲜血从中喷涌了出来。

    众人都是一惊，齐声暴吼，一起出手轰出。

    黑色镰刀，鬼脸锁链，黄金棍，恶魔之爪，破天剑等等尽数打出，万千的光辉茧破灭，无尽的光辉碎片炸开，硬生生将这缺口打得更大，看到里面第一个冲进去的人被无数只的爪子撕成了碎片。

    大股鲜血如同喷泉在涌动着，而其它人，却呆呆的顺着缺口，看到了通天之路的尽途。

    从古到今都有传说，“天界”通天之路的尽途，一直通往了这个四维宇宙之外，唯有闯过通天之路，才能一窥这个世界之外，甚至有可能得到自己的“果”。

    现在，他们通过这个缺口，都看到了。

    但是，他们看到的是什么？

    铁狱发出了一声吼啸：“怎么可能是这玩意？”

    轰地一声，可怕巨响从缺口里炸开，一道巨大无比的黑色光柱，冲破缺口，打了下来，轰中其中一人，毕直将其由最高的天空之上，一直打下了大地。

    黑暗光柱，众人打破了光明神的茧遮蔽着的天空尽途，看到的竟然就是黑暗光柱。

    几乎没有人能接受这个现实。

    “怎么可能！”那恶魔怪物，也发出了一声厉啸，这粗大无比的黑暗光柱，冲霄而下，四面八方的光明神的茧，似受到了震动，每一枚茧都在散发光芒。

    “嗥——”

    “吼——”

    古怪尖锐的啸声，从一枚枚的茧里发出，一枚接一枚的茧在破裂着，每一枚破裂的茧里，都跳出一团光辉，光辉在拉长，汇聚形成了一头怪物，这是光明神第一次真正的以具体的形态出现在了众人面前。

    庞大的形体，如同弓曲着背的光辉巨人，背部长着八只光辉爪子，身子一纵，如蝗虫般的扑了上来。

    混战厮杀，在瞬间爆发。

    星冥，铁狱，小和尚善佑，伽拉多等等全都发出惊怒交加的咆哮，这些扑上来的光辉巨人，每一头实力都极为可怕，虽然不如他们，但这么多涌上来，连他们都只能逃。

    “快走——”

    远处观战的林潇四人，也遭受到了波及，瞬间便有一群光辉巨人如同闪电对着他们冲来。

    林潇，银灵公主，银泰几人脸色大变，林潇发出一声咆哮，瞬间进入“超神兽”状态，背后十二株参天大树撑开，真理之刀和真理之锤一起打出。

    “轰隆隆——”

    惊天动地巨响，林潇发出了狂嗥，挡住其中两只光辉爪子，自己的超神兽躯体却被其中一只爪子洞穿，抓走大片血肉。

    林潇将十二根参天大树打出来，结成“树祖神阵”，护住银灵三人，同时对着他们再次大吼：“快逃——”

    以三人实力，如果被这光辉爪子只是要一击，立刻便要丧命。

    一个个的小世界在林潇的四周出现，林潇真正拼上了姓命，发出了惊天动地的咆哮之后，合成一个“小千世界”往上打去，再整个引爆。

    “轰隆”着小千世界爆炸开来，林潇裹起能量，挟带着银灵和泉儿三人，便要逃离这里。

    这一窜，却发觉前面空间禁锢，他竟然重重撞上了一片光墙，反弹回来，又一只光辉巨人出现，八根光辉爪子都伸出，一把将林潇化身的超神兽抓住，猛地一扯。

    “嗤”地一声，林潇咆哮，一只手臂硬生生被扯掉了，鲜血如泉。

    这些光辉巨人，至少都有近乎天神巅峰的战力，这么多涌成群涌现，就算拥有超天神战力的星冥等人，都只有逃亡的份儿，更何况林潇。

    银灵公主，花容失色，发出尖叫：“林文，不要管我们，你自己快逃吧。”

    林潇咬牙不语，现在他就算想独自逃走，也来不及了，这空间禁锢太可怕，想要瞬移也不行。

    最强的五个“小千世界”，被林潇一举推出，恐怖的爆炸令整个空间都在震动，其中一只光辉爪子，终于崩碎，但紧跟着他再次惨叫，被硬生生的斜切开来，又一只光辉爪子抓出，要一把将林潇和他用力量裹住的银灵几人都尽数杀灭。

    “该死，难道我今天反倒要死在这里？”林潇鼓动能量，发出不甘咆哮。

    脸有病容的泉儿，睁大美眸，咬着樱唇，从香囊里取出一个瓷瓶，猛地倾泄倒下。

    黄泉之水滴落，空间猛地产生旋涡，一下就将她们都吸了进去。

    那只光辉爪子抓了一个空，林潇和泉儿四人，竟然凭空消失了。

    黄泉之水，终于在最后关头发生了妙用。

    林潇四人，被黄泉之水吞噬，等再出现的时候，他们已经到了另一个地方，但紧张着，泉儿脸色大变，失声惊呼：“怎么回事，我们还在通天之路。”

    虚空之上，远方恐怖的大战不断爆发，星冥等人和那些光辉巨人，连战边逃，到处都要混战，而他们现在正出现在其中一处浮岛上，高空之上，正有光辉巨人往下冲来。

    黄泉之水，竟然只是助他们传送了一段距离，但并没有逃出通天之路，依旧处在这片空间中。

    “这通天之路的空间有古怪，我的黄泉之水都不能传送出去。”泉儿再次叫了起来，一直都很冷静的她，这一次也终于花容失色了。

    “嗥——”

    虚空之上，可怕咆哮传来，几头光辉巨人，瞬间出现，林潇伤势极重，但这片空间，连黄泉之水都失效，林潇更瞬移逃不了，后无退路，只有拼命。

    体内所有力量都在沸腾着，这十年领悟的各种维度力量在冲击，五个小千世界再次组合，真理之刀，真理之锤，甚对于连已经不怎么派得上用场的仙王锁链都被他打了出去。

    树祖神阵，十二拳印，一维，二维，三维，一直推到第五宇宙时间的力量都在瞬间尽数打出。

    庞大而残破的超神兽之躯，和上方冲下最快的一只光辉巨人撞击在了一起。下方的银灵公主三人被林潇的力量保护其中，她们都惊得呆了，甚至于在那撞击的瞬间还看到了林潇对着他们有些无奈苦笑的脸。

    林潇也不知道自己为什么要保护她们，也许只是一种本能，也许是自己太犯了傻，只怕今天连自己都要死在了这里了，干嘛还在最后关头分出一点力量护住她们？

    真的太傻了。

    难怪亘古一直说人类的情感是无用的东西。

    林潇也很奇怪，自己怎么会在这拼尽全力的战斗中，还有心神想到这么多。

    面前的光辉巨人，和他的身体一起爆炸开来，化为了漫天的碎片，他几乎和这只光辉巨人拼了一个同归于尽。

    看着更上面又扑上来的数只光辉巨人，林潇真正绝望了，他已经尽了最大的力量，终究不能杀出去。

    残破的一点躯体，重重跌落下来，银灵公主抢上前来，一把抱住他，失色狂叫：“林文！”

    林潇一脸苦笑道：“我们今天，都要死在这里了。”

    银泰抱头狂叫：“不，我不要死——”

    泉儿忽地叫了起来：“我想到了。”取出香囊，从中取出三样东西掷了出去。

    这三样东西，如同三种颜色不同的小小剑形晶石，一个红色，一个蓝色，一个黄色，被泉儿掷出去后，猛地巨大升腾起来，如同三柄巨剑，重重插落到了浮岛四周，上面光芒炸开，形成了一个封闭型的三角形的圆柱空间，将他们都保护在其中。

    上面几只光辉巨人也几乎在同一刻伸爪抓下来，重重击在这三角空间上，震动得这三柄晶石巨剑动弹不休，但是却没能击破那三角圆柱空间。

    “噫，挡住了！”银灵公主，又惊又喜：“泉儿妹妹，你还有这样的宝物？”

    泉儿脸色却很郑重的道：“这是晶石剑阵，应该可以挡住一阵子，但是这片空间，黄泉之水穿越不出去，我们最终还是要被困死在这里。”

    我面光辉巨人，不断咆哮，震荡得这晶石剑阵空间波动不休，却就是攻打不破，银灵和银泰几人心中稍安，但听着泉儿的话后，立刻也重新变得愁眉苦脸。

    泉儿却像有些没心没肺，跑到林潇面前道：“刚刚谢谢你了，拼了命的都要救我们。”

    说着又从香囊里取出一物道：“这个给你，可以令你瞬间恢复。”却又是一个小小的瓷瓶。

    林潇想不到泉儿会突然距来感谢我，微微一愣，才摇摇头，一言不发，闭上眼睛，体内空间打开了反物质界世界，疯狂吸纳灵魂能量，原本残破的躯体正在恢复。

    但他受伤极重，光明神的力量正在阻隔他的灵魂躯体的恢复。

    睁开眼睛，看着泉儿一直拿着那瓷瓶，很坚定的看着他。

    林潇抬头，看着晶石剑阵外面正在不断攻击的光辉巨人，甚至更远方还有被吸引过来的巨人，情况越发不妙，谁也不知道这晶石剑阵，能够支持到什么时候。

    (今天第二章到，刚刚看了一下月票才发觉月票已经到了240票，今天加更已经来不及了，留在明天加更，也就是说明天会三有三章更新，求一求月票，再次加更为月票达到270票)(未完待续。

