    泰山之巅，皇帝封禅。

    大岳国，福寿帝胡禄，年二十五，少年天子，一代雄主。

    亲政十年间，国泰民安，天下承平，百姓日渐富足，国力愈发强盛。

    且四方来朝，无不臣服。

    今日携满朝文武于泰山封禅，沟通天地，歌颂功绩。

    完成一整套流程后，胡禄站在山顶，踩着山石，啃着鸡腿，远眺云海，壮志满怀。

    此时他只想大喊一句：还有谁！

    然后他看到了她。

    云海中，一女子冲他招手。

    这女子体态修长，有神仙之姿，生的自是极美，五官明媚，宛若天工造物，赤脚的玉腿在长裙下若隐若现。

    那长裙像是云朵织就的一般，衬的女人更加缥缈神秘。

    不，她不是人，她是九天仙女下凡尘！

    仙女一个动作一个眼神就勾住了胡禄的魂魄，他嘴里说着“仙子请自重”，行动上却是丢掉鸡腿，迈步走向那仙子。

    然而踏空走了几步他才反应过来，自己不是神仙，无法踩在云上。

    于是……

    “啊！”

    胡禄猛地从床上坐了起来，额头冒汗，窗外太阳还没照常升起，身边躺着他的贤妃萧果儿，原来是大梦一场。

    萧果儿听到了胡禄的声音，眼睛都不睁，嘴里嘟囔着，“哥又梦到那个仙子了？”

    即使闭着眼睛也掩饰不住果儿这该死的甜美，即便已经是两个娃的母亲，依然少女感满满，仿若当年。

    “是啊，一个月了，她几乎每晚都会出现在我的梦里。”每次都不相同，时而高冷，时而奔放。

    胡禄重新躺下，搂着果儿的肩头，意犹未尽。

    一个月前，当了二十年皇帝的胡禄在群臣的倡议下跑去泰山封禅，却在山顶遇到一踏剑在云间穿梭的奇女子。

    胡禄称她为“泰山仙子”。

    那泰山仙子的出现打破了胡禄九年义务教育以及本硕博十年高等教育的固有认知，让他的唯物主义世界观发生了巨变。

    前世他是一名爱好文学，有着丰富医学经验的军迷理工博士，因病去世后穿越到这个世界，从娘胎里复苏意识，落地后成了先皇的六皇子。

    三岁丧母，五岁的时候，太子和父皇先后去世，皇后萧氏扶持五岁的他上位。

    于是有了萧太后和福寿帝共治天下的十年，大公主降生后，萧太后还政于皇帝，从此大岳王朝进入了突飞猛进的十年。

    这十年间，大岳经济活跃，人口日益增长，百姓安居乐业，版图更是达到了历朝历代前所未有的庞大。

    “千古一帝”这种说法都已经出现在一些谄媚官员和文人的口中了。

    当胡禄放眼望去，四周再无敌手，只觉人生寂寞如雪，除了生儿子再没其他追求。

    直至遇到了泰山仙子，他才明白之前是自己错了。

    御剑凌空，腾云驾雾，什么架空历史，这分明是一个修真世界啊！

    这让胡禄有了新的追求——寻仙人，觅长生！

    胡禄正憧憬着自己修仙有成，有朝一日能骑上仙禽仙兽甚至仙子，突然，萧果儿骑到他身上。

    这女人气恼道，“哥哥睡在我宫中，枕在我榻旁，梦里却是另一个女人，真当我这个东宫娘娘没脾气的啊！”

    胡禄仰视着她，好笑道“那东宫娘娘你想怎样。”

    “你还笑，都不哄人家的~”萧果儿像只发怒的小老虎，小拳拳捶着胡禄胸口，“今日我非要让你上不了朝！”

    \\(^o^)/~

    一个时辰后，天亮了，胡禄穿好衣服，梳洗干净，离开永乐宫准备用早膳。

    至于东宫贤妃娘娘，她身体不适，说是这一上午都不打算挪窝了。

    ~

    早膳在朝会之前。

    胡禄早在登机之初就废掉了早朝惯例，凌晨五点就要开朝会，四点就要起床，朕还要不要长身体了！

    要不是废掉这个制度，估计他也长不到一米八几的大高个，要不是有一副高大健壮的好身板，估计今天下不来床的就是他了。

    出了长乐宫，穿过长亭殿，胡禄来到了八卦场。

    这里是皇宫最大的一块平坦空地，由两色砖拼成了一个巨大的八卦图案。

    除了带女儿们在这里放风筝，八卦场最大的用途就是养鸽子。

    养鸽子带来的粪便问题很令人头疼，但和它们的价值相比，就显得微不足道了。

    因为它们都是信鸽，是胡禄和全国各地官员以及情报组织保持便捷沟通的重要保障。

    为了收发密报，他专门在宫中成立了一个机构，叫“咕咕坊”。

    到了八卦场，胡禄伸手叫来两个咕咕坊的执勤宫女问话，“乾与坤两处可有信鸽回来。”

    八卦场的八个卦位都有鸽房，但乾、坤两处的鸽子格外不同，也格外重要。

    它们是胡禄经过多年选育培养的优良品种，飞得高，飞得远，个头跟鹰隼差不多，野外生存率极高，且能日飞两千里。

    胡禄将这个品种亲切地称为“胡鸽”。

    因为数量有限，只有乾、坤两处用的是胡鸽。

    坤处的胡鸽归密探组织“枭”使用，用于传递一些紧急情报。

    而乾处的胡鸽则是胡禄送给那些出京公干的钦差大臣以及边疆大将调用。

    宫女回禀，“回陛下，乾处飞回了四只，都是何大人的，坤处也有七只，苗昭仪已经知晓。”

    胡禄顿时一喜，“把何坤的密奏给朕拿来。

    “是！”

    何坤是胡禄宠臣，从泰山回京时，胡禄把何坤留在了当地，令他打探泰山仙子的消息。

    何爱卿办事一向稳妥，从不让人失望，这必然是有了重大发现。

    何坤这四只胡鸽带来的消息是一样的，纸条上都是何坤的亲笔字迹。

    上书：陛下安康，连日来臣搜山检海，不敢有一日懈怠，终是托了陛下的福，于陡峭山壁间发现一双女鞋，造型奇特，非凡俗之物，疑是泰山仙子旧物，已遣人送往京城。

    落款是何坤的名字以及时间，凌晨发出来的，何爱卿真是夙兴夜寐，国之栋梁啊。

    胡禄看完之后大喜，他看到的仙子是赤足的，定是她特意把鞋子遗留在山间，等朕发掘。

    这仙家之物，必然非同凡响，说不定穿上之后可以腾云驾雾，只可惜自己应该是穿不下的。

    不过也无妨，可以让几位爱妃尝试。

    随后他给何坤写了一封回信，赞许了他的用心办事，并告诉他可以回京了。

    把这么一个能办实事的能臣放在外面一个月，于政务上算是一种浪费了，好在总算是有所收获。

    接着胡禄又看起枭组织发来的密报，虽有七只胡鸽，实际只有两条内容~

    （新人泥白佛求收藏，求推荐，求支持！回头老佛再开单章说一下上本书的处理办法~）

