    慕恩灿一晚上都被战司决骚扰着。

    “有没有新被子，借我一床。”战司决再次来敲门，询问着已经不耐烦的慕恩灿。

    慕恩灿蹙眉，望着他说道，“你已经借了一晚上的东西了，有完没完的？你又不差钱。”

    一个富可敌国的男人，居然一直找她借东借西的。

    他就不能出去买吗？

    附近就有个超大商场。

    要什么是没有的？

    “要不把床也借给你一半好了？”

    慕恩灿实在是有些忍无可忍了。

    战司决闻言，唇角微微一扬，勾起了一抹浅浅的弧度，“行。”

    一旁的慕墨鱼闻言，更是吃惊地仰眸望着慕恩灿问道，“慕恩灿姐姐，你这是什么虎狼之词啊，这都说得出来……”

    “你居然要把床借给这位叔叔？你这是把自己送给他睡啊……”

    慕恩灿闻言，愣怔下，对啊，她怎么就说出这种虎狼之词？

    “那这样你就不用借被子给我了，我借你半张床睡。”

    战司决低磁的声音说着，就推开门往慕恩灿的家里走去。

    “喂！你进去做什么！”慕恩灿看着战司决往自己家里走，她不禁地蹙眉，连忙跟上。

    “你家怎么连一张照片都没有？”战司决还是第一次进来她家。

    布置得极其温馨，只是没有一张照片挂着或者摆着。

    他以为像慕恩灿这种女孩子，会拍很多生活照，然后做成台照摆放。

    慕恩灿闻言，心跳猛地一颤。

    幸好刚才儿子通知得及时，她连忙把所有和儿子的合照都收起来了。

    “我没有那个讲究。”慕恩灿心虚地说道。

    她才不告诉他，她已经把照片全都收起来了。

    而且这个男人，问她照片是做什么？

    是想窥探她的私生活吗？

    “哦。”战司决说着，视线还不忘在周遭看着。

    慕恩灿看他这个模样，不禁地蹙眉。

    他到底想做什么啊?

    今晚上难不成真的是想要在这里借她半张床？

    她这是引狼入室了？

    慕恩灿二话不说，进了房间，从衣柜里拿出了一床新的被子，然后塞到他的手里，“被子送你，你快回去吧！”

    他待着下去，迟早会发现端倪的！

    “那她呢？她怎么不走？”战司决指着一旁的慕墨鱼，挑眉问道。

    慕恩灿看了一眼慕墨鱼，“他家人还没回来，暂时住在我家。”

    “你和邻居关系都这么融洽？融洽到给人带娃？”战司决狐疑地看着慕恩灿问道。

    慕恩灿被他质疑，她有些心虚。

    其实她平时忙得不可开交，哪有什么时间和邻居来往啊。

    她更没有那么时间帮别人带娃呢。

    她的娃都是娃自己自力更生。

    而且，她都要娃带她。

    不过，这一点，她是不会告诉别人的。

    “是啊，有问题吗？”慕恩灿顺着他问的话点头，“而且人家也不是白让我带娃的，有给报酬我的。”

    战司决，“……”

    这个女人，做事情果然都是讲利益的。

    没有利益的事情都不做。

    帮邻居看娃都要有偿收费。

    不过这样也好，最起码有偿。

    要是吃力不讨好什么的，他都发火！

    “还要借什么吗？”慕恩灿看着战司决，“你干脆一次性说出来好了，我看看我家还有什么可以让你借的。”

    一晚上，她的家基本是被他掏空了！

    现在就剩下一些固定的家具，基本是家徒四壁了……

    “借你也不妨。”战司决轻咳一声，低声说道。

    慕恩灿闻言先是一愣，随后白了他一眼，“做梦！”

    这种话他是怎么说得出来的！

    “你这样调戏你前妻，你现任知道吗？”慕恩灿有些窝火了，“你的行为是想让我被小三！”

    “现任？”战司决蹙眉，声音沉下去。

    “是啊，我那个继妹不就是你现任？你还不知道我和慕雪妃的关系吧？她是我继妹。”慕恩灿声音毫无波澜地说道。

    战司决声音也平静得很，“知道。”

    末了，他继续说道，“她不是我现任。”

    慕恩灿闻言，愣怔下，“哦？这种话你也敢说？”

    “嗯，她不是。”战司决斩钉截铁非常坚定地说道。

    慕恩灿蹙眉，“都住你家了，还不是你现任？谁会把一个无关紧要的异性带回家？一住就住几年？”

    说没有点关系她都不相信啊。

    这种鬼话连骗她儿子都骗不了。

    更何况是骗她呢？

    她是成年人了，这种话当然是不相信的。

    “她只是我儿子的妈，别无身份。”战司决有必要澄清一下。

    慕恩灿一愣，“只是妈？”

    她才不信。

    而且战司决就只对慕雪妃不过敏，一个正常男人是有需求的，一个星期最少也得有一次需求。

    他都找到了让自己不过敏的女人，没有理由会五年都没开荤吧？

    打死她都不相信的！

    她一个女孩子，偶尔夜深人静的时候也会想一想。

    不过那只是仅次于想一想。

    她可没有乱搞的想法和念头。

    因为她时常都会做一个梦，那梦很迷幻也很逼真……

    是她的椿梦……

    梦里她和男人抵死缠绵……

    她醒来床单都是湿的……

    人家说日想夜想，才会日有所思夜有所梦。

    可是她大白天从未想过这种事情……

    “难道你想是什么？”战司决看着她问道。

    “你们不是一直有在计划举行订婚礼吗？那她就是你的未婚妻啊！你背着自己的未婚妻去别的女人家里，还调侃别的女人，你都不担心你未婚妻生气吃醋？”

    慕恩灿反问着他，“还是你觉得男人就应该女人无数才算是一个男人？”

    战司决，“……”

    他就从来没有把慕雪妃当做是自己的未婚妻。

    他甚至是连喜欢都没喜欢过她。

    他只是感激她当年救了他。

    如果不是她，他都已经暴毙而亡了！

    他对慕雪妃只是出于感激之情，并没有任何的感情。

    不知道为何，他几年前对这个前妻是很排斥的，甚至是没有任何的感情。

    但是时隔多年，她再次出现时，他的心和世界都被她慢慢地侵占……

    他就连晚上睡觉都能梦到她！

    真是造孽！

    而且还梦到她给他治疗时，治着治着，她居然爬到他的床上来，想用那个来帮他治疗。

    每到紧急关头，他的梦就醒了！

    就再也没有下一步！

    这是他最可恨的地方！

    每次想睡回笼觉看看能不能把梦做下去！

    可是，没有！

    还越想越难受！

    最后都是冰水帮了他消怒火！

    “你想多了。”战司决淡声说道，“我不需要女人。”

    但是说着这话，他觉得而有点打脸！

    而一旁的慕墨鱼听着都是嫌弃地看着他。

    还不需要女人？

    这都搬到他家对门了，还不需要女人？

    要是不需要女人，怎么能做出这种幼稚又疯狂的事情呢？

    战司决被慕恩灿和慕墨鱼质疑的眼神盯着看，他不禁地蹙眉，轻咳一声，说道，“我是说，我不需要慕雪妃那种女人。”

    慕恩灿，“……”

    慕墨鱼好奇地问道，“那你需要什么样的女人？”

    战司决陷入了沉思，但是眼睛却一直盯着慕恩灿看。

    慕恩灿被战司决盯着发毛，他这样看着她不说话是做什么。

    慕墨鱼极其聪明，顺着战司决的眼神看向他妈咪，然后恍如大悟一般，“你喜欢恩灿姐姐这种女人？”

    慕恩灿瞪了一眼慕墨鱼，“别瞎说！”

    但是此时她的心，砰砰直跳！

    因为儿子在问战司决这句话时，战司决的眼神一瞬不瞬地盯着她看！

    让她有些害怕！

    “叔叔，我说得对吗？”慕墨鱼朝着战司决挑眉问道。

    “太晚了！你回睡觉吧！”慕恩灿不等战司决说话，便将其推着往外走。

    战司决被慕恩灿赶出门口，他抱着一床被子，看着慕恩灿，声音低沉地问道，“你不好奇我喜欢什么样的女人？”

    慕恩灿顿了顿，然后摇头说道，“没兴趣。”

    战司决，“……”

    该死的女人！

    果然定的娃娃亲婚姻是不靠谱的！

    这个女人对他压根就没有兴趣！

    好歹也是夫妻一场啊！

    居然对他的择偶标准一点都不感兴趣？

    她还是他的前妻吗？

    别人的前妻都很八卦自己的前夫会娶一个什么样的女人，还会拿对方和自己作比较，看谁才更胜一层！

    怎么到他的前妻这里，她表现得平淡如水呢？

    不过也对，她似乎对他的事情压根就不感兴趣。

    对他这个前夫更是没有任何的感情。

    “听说你把财产都从慕雪妃那拿回来了？”战司决也不知道找什么话题，便随口问了一句。

    慕恩灿先是一愣，然后说道，“你知道了？”

    战司决点头，眼神一瞬不瞬地看着她，说道，“你怎么想的？”

    慕恩灿挑眉，“难道你心疼了？我不该拿这个？”

    这个可是她的离婚后财产啊！

    他难道还想拿回去？

    “或者说，当年你大方地给我离婚补偿，然后事后让你未婚妻找我要回去，都是你的安排？你只是不想做坏人？故意搞的这么一出？现在财产被我拿回来了，所以你又不开心了？”

    慕恩灿盲猜说道。

    对，一定是这样的！

    她就知道他没有那么好心！

