    楚清林放下酒杯：“不会啊，到时候全家一起去不就可以了，你们的工作问题更不用担心，舅舅能帮忙安排妥当，肯定会比现在好。”

    夏鹏知道老爷子之前就极力的想要他们全家搬去京城，但被婉拒了。

    舅舅现在也有这个意思，而且看起来很诚心。

    “这个事，看我妈他们吧，反正我去哪都没意见，只要一家人在一起就行。”

    楚清林立刻意识到夏鹏不是不想去。

    他悄悄的给坐在对面的大妹妹楚清雅，递了一个眼色。

    楚清雅轻轻的点了下头，表示知道了。

    饭后，大家又在一起喝茶水闲聊一会儿，就准备休息了。

    夏梦她们几个睡东屋，男的都去了西屋。

    西屋的火炕虽然没有东屋的大，但地方也是够的。

    不过，夏鹏夏霄哥俩怕老爷子舅舅他们觉得挤，又从仓房里拿来木板床搭了起来。

    楚修远在京城睡习惯了床，主动提出他来睡床。

    夏鹏他们也就没有跟他争。

    东屋里，童童喝完了奶粉也困了。

    薛明月抱着她，轻轻的拍着后背哄睡觉。

    夏梦和楚清雅坐在炕头，低声的交谈着。

    过了一会儿，童童彻底睡着了。

    夏梦连忙去把童童的放在炕梢的小被窝弄好。

    薛明月轻轻的把孩子放下了，然后又拍了拍。

    小家伙成功被哄睡，大人们总算能够松口气。

    楚清雅笑着招呼薛明月：“小妹，快点歇一歇吧，我看你今天真的太累了。”

    薛明月捶了捶酸痛的脖子和肩膀：“我还行，这每天干的活计都差不多。”

    不过，今天中午晚上的弄了不少饭菜，午睡又因为夏洪英的到来没睡好，她还真的有些乏累了。

    夏能心疼的立刻把袖子撸起来：“妈，我给你按一按。”

    薛明月从善如流地坐好。

    夏梦用力的帮她按摩颈部和肩部的肌肉，缓解疲劳和疼痛。

    看的楚清雅着实羡慕。

    “还得有女儿，真的太贴心了。不像我们家那两个臭小子，只知道气我。”

    “你家老二挺好的啊，我又不是没接触过。”薛明月是真心喜欢冷奕鸣这个外甥的，听说姐姐家的大儿子冷奕杰也不错，只不过暂时仅看过照片。

    楚清雅笑道：“你这个当小姨的，是被他蒙蔽了，两个儿子里属他要我操心的事最多！好好上个班得了，非喜欢摄影。不过也要感谢他这个爱好，要不然咱们有可能有生之年也见不到呢。”

    薛明月感慨道：“是啊，真的要感谢他这个孩子。”

    夏梦手上动作不停，还不忘邀功刷存在感。

    “说起来，我和我二哥是不是也应该算是有功之人。如果不是在故宫遇到我表哥，人海茫茫，上哪找去啊。”

    薛明月哭笑不得：“算，算，你这个小妮子。”

    楚清雅也忍俊不禁：“对，你们仨是咱家的功臣。”

    夏梦美滋滋的笑的眉眼弯弯。

    薛明月不愿在这么愉快的氛围下，去提起女儿被冒名顶替的糟心事影响心情，连忙说道：“这小子到啥时候也不如闺女细心。我家那两个小子其实也是一样的……还是我老闺女好，可是我的小棉袄，最知道心疼我了。”

    夏梦欢喜的凑近了薛明月的脸颊，“吧唧”的亲了一口。

    夏梦这个亲亲，不止把薛明月开心的笑的合不拢嘴，楚清雅也笑容灿烂。

    “小妹，我可真羡慕你有个这么好的女儿。”

    虽然小妹没少受苦遭罪，丈夫早逝，一个人辛苦的拉扯三个儿女，但能看出来她性格还是挺乐观的。

    而且，两个儿子一个女儿也都和谐有爱，家庭氛围好。

    “姐，我还羡慕你呢，长的比我年轻，工作好，过得也幸福。”

    薛明月说的是真心话。

    之前她们姐俩一见面握手，她就察觉到差距了。

    跟自己那双布满了老茧，有点粗糙的手相比，姐姐一看就是养尊处优没干过太多活的手。

    夏梦闻言看了看她们姐俩的脸庞，也觉得大姨比母亲要看着年轻一些。

    她清楚，两人的差距是因为环境和经历造成的。

    倘若，当年母亲没有丢，一定不会是现在这个样子。

    当然，那样的话，也未必能嫁给父亲，有他们几个了。

    “哎，幸福什么啊。家家有本难念的经，烦心事也不少，只不过不说罢了。”

    楚清雅不想多提自家的一些事，心疼的抓住了薛明月的手说道：“小妹，你的相貌随了咱妈，可比我漂亮多了，只不过没有好好收拾打扮。等我们走的时候，你们全家也跟着一起去京城吧！到时候我们姐俩去逛街，多买点好看的衣裳。”

    夏梦和薛明月下意识的对视了一眼。

    今天从他们到了以后，其实关于这个话题已经说过了。

    夏梦非常支持母亲他们去京城转转，住上一段日子。

    但她自己却不想再舟车劳顿的折腾了。

    首先现在这年代的火车坐起来太遭罪。

    另外她和周北城谈上了恋爱，正处在恨不能每天都能在一起的时候，哪里舍得离开。

    并且她再跟厂长请假都觉得开不了口，实在是自从过完年请了太多天假了。

    薛明月对于去京城这件事还挺期待的。

    因为二儿子和老闺女他们都已经去过了，只有她和大儿子还有童童没有去过。

    “去是肯定要去的！但是我家老二找人家给算日子了，这两天应该就能给回信儿，我也得看看那日子近不近，要是近的话，短时间之内估计就去不了，怎么也得等他婚事办完了以后，没啥事了再过去一趟，还能多住上一阵子。”

    “行，那就看看你家老二这个日子定的是什么时候。”

    楚清雅情真意切的说道：“小妹啊，说实在的，我们真的挺希望你们在那边常住的，爸平时就一个人，只有一个保姆给他做饭，收拾卫生之类的，还有一只大黄猫陪着他，其实挺孤独的，我们呢有各自的小家，然后工作也都非常忙，只能偶尔的到老爷子那儿看一看。

    而且我们也想尽可能的和你们多在一起相处，弥补这么多年缺失的岁月，咱们都这个岁数了，爸更是老了，十年二十年，一晃就过去了，时间太过宝贵，得珍惜啊。”

