    “沈凝雪，最后再说一次，你是我上官擎的老婆，这是你的义务，还有想离婚是没有可能的，你死了这条心。”说完收拾好东西，直接回到了卧室。

    沈凝雪眼里满是苦涩，是啊，和这个男人在这里理论这个应该是最傻的一件事吧？

    她要认命吗？可是她真的很不甘心，为什么？他为什么就要如此的羞辱自己？

    她在那里坐了很久，心慢慢平静了下来，她在想越王当年是怎么做到的？堂堂一代帝王居然能忍受那样的侮辱和欺凌？

    良久之后她这才反应过来自己在想什么，忍不住苦笑了起来，越王当年成就了一代伟业，因为他有野心，她算什么？怎么能和他比？

    将那些不切实际的想法都掐掉之后，她这才想起自己应该去买菜了。

    她看到那桌上放着的钥匙，应该是上官擎留给她的，她拿着钥匙走了出去，等出去之后，她这才意识到这里可没有什么超市，她车也没开过来，想要去超市好像有些难度。

    “嗨，美女，要出去吗？”一道爽朗的声音传在了她的耳边，只看到那一辆路虎停在了自己的面前。

    她脸上挂着淡淡的笑意，道：“对，我想出去买点东西。”

    “我带你一程？”蒋鑫笑的眼睛都弯了。

    她有些不好意思了。

    “走吧！”他看着她的模样，忍不住笑出了声。

    她想了一下，还是坐了上去。“谢谢你了，你在市区随便找个地方放我下去就行了。”

    “不用，我也要去超市买东西，一起吧，你还能给我物色一下呢！”他笑着道。

    沈凝雪点了点头，并没有在开口。

    “对了，你怎么给这样的暴君当私人助理？”蒋鑫不解的问道。

    “你认识上官擎？”她倒是有些意外。

    “上官二少爷，南宁市谁不知道？花边新闻从来没有断过，不过我听说他好像结婚了，老婆还和你一个姓呢！”他笑着道。

    沈凝雪一时间不知道这话怎么接了，她总不能自恋的告诉他，自己就是吧？她不认为这是一件值得骄傲的事。

    “当年那沈家也是咱们南宁响当当的存在，可惜后来却出了意外。”蒋鑫有些惋惜。

    沈凝雪低着头，不知道在想什么。

    “要不你干脆辞了算了，给我打工好了。”蒋鑫半开玩笑半认真的说道。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“谢谢你的好意，不过我现在并没有再找工作的打算。”

    她心里想着自己要是去给他工作，上官擎指不定直接对付的就是这蒋鑫了吧？

    她不能再像三年前那么自私了。

    蒋鑫倒是有些遗憾，不过想想也是，他们并不熟悉，只会刚刚见过两次面而已。

    “走吧！”车子很快停在了一个大型超市旁边。

    二人就这么缓缓的走了进去，沈凝雪买的都是菜品。

    “你会做菜？”他倒是有些意外，要知道现在的女孩子可都是相当的娇贵，会做饭的可不多。

    沈凝雪将那洒落下来的头发捋在耳后，轻声，道：“会一点！”

    “不知道有没有机会品尝一下？”他眼里带着笑意，她虽然知道这样不好，可是却每次看到他都会让她想起哥哥，怎么都不忍心。

    “可以，等有机会做给你！”她轻声道。

    他很是激动的开口，道：“真的？那今天晚上行吗？”

    沈凝雪想了一下，晚上应该没事，点了点头，道：“你想吃什么？”

    “牛肉怎么样？”他只是想一下就开始咽口水。

    看着他的模样，她忍不住笑了出声，眼睛微微眯起。“牛肉我只会做土豆炖牛肉。”

    “这个就行，这个就行，我去买牛肉和土豆。”他笑着想要去买。

    “我去吧，你帮我拿着！”她说完买了一些牛肉和土豆还有辣椒以及调料。

    “你家人多吗？”她看着牛肉轻声问道。

    “我爸妈还有一个妹妹！”他轻声说道。

    这让她有些为难，她还以为他一个人呢。

    “不过没关系的，你要是不想做太多的话，我让他们先回去！”他笑着道。

    沈凝雪摇了摇头，道：“不麻烦！”

    在她看不到的地方，他嘴角微微翘了起来，眼里闪过一丝狡黠。

    “今天谢谢你！”下了车的沈凝雪冲着他轻声的说道。

    “不用客气，我这不是想着你给我做这一顿好吃的嘛！”他笑眯眯的说道。

    回到家里的她看着脸黑的要命的他坐在站在窗口处。

    这让她脸色一变，赶忙解释道：“我和他刚认识，他顺路买东西，所以带了我一程。”

    “为什么不问我？”他声音很是冰冷，让人都不敢靠近。

    沈凝雪心里想着，我找你，你回去吗？

    也难怪他生气，他今天没有去上班，就是因为打算进去陪她去买东西，她倒好和别的男人出去了。“下次我问你，你想吃什么？”她知道自己不能和他顶嘴，不然只会激怒他而已。

    “随便！”他说完闷着头走进了卧室，她感觉有些莫名其妙。

    她将东西全部放在冰箱里，这才开始做饭，他卧室的门并没有关着，所以她的一举一动全部落在了他的眼中，看着她熟练的动作，他一时间看的有些着迷，这就是家的感觉吗？

    “下次不许和他出去！”就在她认真做菜的时候，他的声音将她吓了一跳。

    “我知道了，我下午去开车！”她的车还在小区呢，虽然是老爷车了，但是出去买菜倒是可以。

    “不用，丢人，给你！”他毫不留情的一句话让她很是无语，直接将车钥匙给了她。

    看着那车钥匙，她就知道是刚上市没有多久的新款法拉利，这车下来都上千万了，他却抓着那一套家具不放。

    “这算什么？”她苦笑了一声道。

    他蹙了蹙眉头，不太明白她这话是什么意思。

    “你住在这里，就代表着是我的人，你开你那辆破车，我先丢人。”他倒是相当的直截了当的说道。

    她嘴角微微勾勒起一个嘲讽的弧度，丢人？他也嫌自己丢人吧？

    她不打算和他争论这个。“我知道了！”她并没有将钥匙收起来，而是随手放在了一边。

    他也没有再说什么，转身离开。

    饭很快做好了，菜色还不错，但是却没有他最喜欢吃的那些，她是故意的，不过他并没有多说什么，坐下开始吃东西。

    “你下周开始上班！”在吃饭的时候，他命令般的说了一句。

    “知道了！”她那一句我假期还没有结束没有说出口，因为没有必要，他现在是老板，他说了算，她一个小员工可没有这么大的胆子，而且说了也是白说。

    他对于她这话很满意，吃完东西之后回到房间穿了衣服。

    “晚饭不用等我！”说完就直接走了出去。

    空荡荡的房子只剩下她一个人了，这里和自己的小窝比起来，少了人气，那种感觉让她有些寒意。

    微微叹口气，又吃了几口，这才开始收拾起来。

    此时在隔壁的蒋鑫却是大大咧咧的躺在沙发上，手里拿着电话。

    “妈，您就告诉我爸说我有女朋友了，他肯定会来的。”蒋鑫一想到她的容颜，心跳的有些控制不住。

    “你真有女朋友了？”一道带着惊喜和试探的话语让蒋鑫真的很无语。

    “我都给你说了，没有，只是一个很要好的朋友，她要来家里做饭，你要不这么说我爹才不会来的。”蒋鑫耐心的解释道。

    听到这里的中年妇女微微叹口气，道：“我说你也老大不小了，赶紧给我们找个儿媳妇，我们也好抱孙子啊！”

    “妈，我知道了，我这不是在努力嘛！”他知道母亲一直在操心他的终身大事。

    “行了，我知道了，我会告诉你爸的！”她知道自己这个儿子你说他是没有用的，他要是自己想找的话，那自然会找的。

    下午的时候，沈凝雪收拾了一下家里，看着时间已经不早了，这才站起来想着隔壁走去。

    “哥，嫂子漂亮吗？”蒋祺一脸好奇的问道，自己大哥虽然很早就住在外面了，但是却还从来没有将一个女人介绍给家人，这就表明这个女人在他心目之中的地位不低。

    蒋鑫一脸无语的看着自己的妹妹，道：“我说你能不能靠谱点？一会你可以千万别这么叫。”

    “什么意思，我说哥，你不会是……”蒋祺好像发现了什么惊天的秘密了一般，一脸的难以置信。

    “所以说你对人家有意思？而人家不知道？”她感觉这太不可思议了，要知道自己这老哥可不是一般人啊，单单是这模样就不知道有多少女人投怀送抱，他现在喜欢的人，居然还不知道是不是喜欢他？

    这怎么可能让她不吃惊呢？

    “行了，你一会别捣乱，到时候吓跑人家，我告诉你，你就死定了。”蒋鑫嘱咐道。

    此刻一身军装的中年男子，神色冷漠的从楼上走了下来。

    “你妈说这次是你女朋友？”男子轻声问道。

    “爸，我这不是为了请你回家吃饭嘛，咱们一家人已经很久没有在一起吃饭了。”蒋鑫低着头，在父亲面前，他总是有种很大的压力。

    这话让中年男子微微蹙了蹙眉头。“那来的是什么人？”

    一边的蒋祺抢先，道：“爸，我哥对人家有意思，可是人家好像还不知道！”

