    

    “阿辞……怎的提起这人来了？”慕惜音微眯了眼睛，脑中慢慢回忆着“枭”先前给她带来的消息。

    那是突然出现在京中的道人，“他”自号“妄生”，没人知道“他”的来处，也没人清楚“他”的姓名，便连性别与年龄都是道十足的谜题。

    与这些谜题相对的，“他”上知天文，下知地理，可悬丝问诊，亦可占星卜算。

    “他”在短短几个月间，成了京中达官贵人们之间，最为炙手可热的术士，他们向“他”递去了数不尽的橄榄枝，“他”却从未接过其中任何一枝。

    “枭”的人也曾试着在梦生楼蹲守，但他们在酒楼周围徘徊了半月，仍旧没能摸到半点异常之处。

    整个梦生楼仿佛被某种奇特的迷雾所笼罩，他们进得去大堂，上得了二楼的雅间，却无论如何都寻不到顶楼、攀不上房顶。

    哪怕顶楼开着窗子，他们从对面向内望去，也只能看到一片空空荡荡、毫无人气的白。

    听“枭”中经验最为丰富的斥候说，那道人许是在梦生楼的顶楼布下了阵法，以防他人想要窥伺“他”的秘密。

    他们能查到这里便已足够，若再查下去，只怕会惹人不快。

    慕惜音虽不尽信鬼神之说，也不见得相信这般的游方术士，但她惯来进退有度，也清楚凡事未必要追根究底。

    她吩咐他们不要再去追查梦生楼，有这时间不如帮着她爹探一探北疆的边|境。

    她听说边陲的小国连年大旱闹了饥荒，王土之内尽是饿殍，已有灾民逃至了边城，许是再过不久，便会闹出新的战事。

    他们歆羡于乾平的国富民强，早不是一日两日了。

    斥候们应下任务离去了，离去前曾劝她，若有机会，可试着去梦生楼求见一番道人妄生。

    那是个极厉害的道人，一手医术出神入化，他们看着“他”比当世的杏林圣手，还要强上几分，许有法子治她的病。

    她当时笑笑不曾应声，渐渐亦将此事淡忘。

    却不想，她今日又从慕惜辞的口中听到了这位道人。

    “阿姐，您听说过‘他’？”慕惜辞黑瞳一亮，颇有些喜出望外，她没料到自家阿姐这大门不出、二门不迈的性子，竟也听闻过她那个假身份。

    但她只惊喜了这么一息，很快便又冷静了下来。

    她记得慕家军中有一支特殊的斥候小队，名唤“枭”，二十来人，武艺算不上高强，却是刺探消息、打探敌情的一把好手。

    前生她接管慕氏余下兵马之时，“枭”只剩下不到十人，却能在两军之间来去自由，令乾平军|队手中的消息，始终快人一步。

    而她阿姐手上，也有这支小队的调令。

    是以，她能知道京中发生的大小事务，倒也正常。

    等等……这么说来，前世墨书远求娶阿姐，为的只怕不止是国公府的十五万精兵。

    他还想要阿姐手里，“枭”的调令。

    他想要这支天下最为出色的斥候！

    那狗玩意求娶阿姐，从头至尾都是算计！

    该死。

    慕惜辞的目光瞬间幽暗下来，被她强行压制在心底多时的怒意立时冲破了桎梏，她半掩着面容深深吐息了几口，这才勉强平复了心境。

    “那道人的名气很大，我略有耳闻。”慕惜音弯弯唇角，抬手摸了摸小姑娘的发心，“怎么了？”

    她见她刚刚突然以手掩面，双眉紧蹙，以为她是那会喝水喝的太快，有些打嗝反胃。

    “是这样的，阿姐。”慕惜辞甩开那些纷繁杂绪，一把抱住自家阿姐的手臂，“我今儿带着凝露去那吃饭，听人说那道人的医术精湛无比，比宫中的御医还要好上一些呢。”

    “我听他们说这个，便记起阿姐您身上的病，”她说着，半是撒娇、半是期待的仰了头，“想着若那道人真有这么厉害，说不准能有法子帮着您调理身体。”

    “然后我就央了沈掌柜，道明了前因后果，说想要求见道人。”

    “掌柜见我很是诚恳，便应了下来，日子就定在两天之后。”慕大国师瞪着眼睛说了瞎话，“阿姐，您就跟着我去见见那道人，好不好？”

    “这……阿辞，姐姐这身病是胎里带出来的，寻常医者对此束手无策，连宫中的御医都不能将之根治。”慕惜音语调微顿，声线不经意带了点细细的抖。

    “所以……那道人多半也没什么合适的法子。”她空着的手蜷了又蜷，胡乱扯出来个看似无缺的借口，“再者，那人来历不明，开出的方子也未必安全。”

    慕惜音抿了唇，漂亮的黑瞳之中寸光明灭。

    老实讲，当初“枭”第一次向她提起“道人妄生”的时候，她确有过一刹那的心动。

    但也只有那一刹那。

    这些年来，她访问过太多、太多的当世名医了。

    她失望过太多、太多次，已经不想再多失望一次了。

    就这样吧，让她就这样苟延残喘着，等到天命尽逝，再让她安静地踏上黄泉。

    只要在那之前，她能将阿辞安顿好。

    只要在那之前……她能找到个全心全意对阿辞好的人。

    慕惜音敛眸，放在座椅扶手上的手慢慢收拢。

    她想，她决定好了——

    “阿姐，只是去看看，就去看这一次，”慕惜辞咬着嘴唇，轻轻晃动着少女的衣袖，黑亮的杏眼中满是希冀，“就一次，好不好？”

    “开出来的药方，我们可以找宫中的太医看过，确保了没问题再吃。”

    “可是……”慕惜音犹疑不已。

    慕惜辞见她态度有所松动，连忙趁机添了把火：“阿姐，人家都与沈掌柜约好了，您若是不去，我以后哪还有脸去梦生楼吃饭呀？”

    “为了您妹妹我的好吃的，您就去一次呗？”慕惜辞说得可怜巴巴。

    慕惜音被她逗得失了笑：“你这丫头，还好意思说灵琴贪嘴，我看整个国公府，就数你最贪嘴了。”

    “贪嘴就贪嘴，阿姐，您去嘛，只去这一次嘛。”慕惜辞锲而不舍，抓着自家阿姐的衣袖晃了又晃，晃得慕惜音不得不正八经的瞅了她一眼。

    她偏了头，正对上小姑娘那双眼，本想寻个由子拒绝，却不料满腹的说辞，都在瞥见那杏眸的一瞬散作了云烟。

    她的眼睛黑亮又澄澈，让人一眼便望得见底。

    她看见她的眼底写满了小小的期待，干净得让人心惊。

    于是她恍了神，鬼使神差地说了声“好”。

