    与此同时，立政殿中，李承阳哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，好，太好了！燕王叔啊燕王叔，你可真是朕的好叔叔！”

    颜子卿不知兵事。

    实在不明白安阳军一直跟在北凉军屁股后面有什么好高心的。

    但李承阳笑得如此开心，岳鹏举和于谦也是一副欣喜若狂的样子，足以证明这是件好事。

    想得一想，便朝李承阳拱了拱手：“陛下神机妙算，老夫十分佩服，但老臣不懂，这两百余里的距离，当真就那么重要么？”

    徐臻早就想问了，立时也竖起了耳朵。

    李承阳却是大手一挥：“说了你们也不懂，等着看好戏就是……岳将军，于尚书，按计划行事！”

    “诺！”

    “老高，你跟朕来，朕有事问你。”

    ……

    ……

    半柱香之后，看着舒缙云画出那张图和写下的那份名单，高力士脸都绿了。

    他是万万没想到，皇城之中居然被人挖出了这么多的密道，潜伏了那么多的奸细。

    若非舒缙云一股脑儿撂了出来，这要是在大战之时陛下在宫里出点儿什么岔子，那后果可真是不堪设想。

    李承阳倒是一脸的无所谓，当初还住在永宁殿时，自己搞了好几间密室，老高不也被蒙在鼓里么？

    说到底还是父皇不够狠，导致高力士也放不开手脚，所以很多事情，他也没办法面面俱到。

    “老高，朕让你知道这些没有别的意思，只是要你记住，今后在皇城之内，任何人任何事你都要做到心里有数，毕竟不是每个人都像朕这么智勇双全。”

    话音落下，舒缙云便忍不住狠狠的白了他一眼。

    李承阳也只当没看见：“朕也知道，在后宫之中，有些事你们不方便，但暗影卫完全可以多招几个像十三那样的女孩子嘛！”

    高力士露出恍然大悟的神情：“老奴知道了！”

    怎么感觉这老东西好像会错了意？

    李承阳皱了皱眉：“不过这都是后话……你先给舒姐姐看看，她身上这毒你有没有法子解？”

    高力士大吃一惊：“公主中毒了？”

    话音一落，李承阳和舒缙云竟是异口同声的说道：“这里没有公主！”

    然后二人便也都是一愣。

    舒缙云哼了一声，扭过头去。

    李承阳则是一脸奸笑，小声念道：“这就叫心有灵犀一点通！”

    这气氛……

    怪怪的，不对劲儿啊！

    高力士皱起眉头看着两人。

    李承阳突然就又是一声大喝：“你还在等什么，看看啊！”

    高力士连忙“哦”了一声，躬身走到舒缙云身前：“公……老奴请脉！”

    “不用了，这毒你解不了。”

    舒缙云冷冷的答了一句，紧接着就是一声惊呼：“你干什么？”

    却是李承阳突然跑到背后一把抱住了她：“老高，你快点儿，这姑娘矫情得很！”

    高力士又是一愣。

    舒缙云则是柳眉倒竖，挣扎不休：“再不放开，我可要打你了！”

    啪！

    清脆的响声在殿内生起，舒缙云立时愣住，满眼不可置信的看向李承阳，李承阳却是高高扬起右手：“伸手！”

    舒缙云娇躯一颤，然后就极不情愿的将右手伸到了高力士的面前，而左手却是死死护在身后，生怕李承阳的巴掌再一次落在自己的臀上。

    高力士早已呆若木鸡。

    李承阳又恶狠狠的瞪了他一眼：“你不是要把脉么？”

    片刻之后，高力士的眉头就比先前皱得更紧了些：“这毒好生奇怪，老奴恐怕也没法子。”

    舒缙云立刻抽回右臂，又狠狠的瞪了李承阳一样：“我都说他解不了，你非要让他瞧，还打我……”

    话没说完，两颊飞起红霞，又狠狠的一跺脚，扭头便走了出去。

    看到这一幕，高力士再次目瞪口呆。

    李承阳却是紧紧得皱起了眉头：“找了这么多天都没找到王微菡，你也没法子，这问题，有点儿严重啊，难不成朕真要陪她去找莫惊涛？”

    “奶奶的，想想都觉得太过刺激……对了，老高，你听过王微菡这名字么？”

    “老高……老高！”

    高力士被吓的身子一颤，连忙躬身答道：“老奴虽然没办法，但东方白或许能行……啊，陛下刚刚问老奴什么？”

    “东方白？”

    李承阳挠了挠头：“好像在哪儿听过。”

    “启禀陛下，他是万花谷谷主。”

    话音落下，李承阳嘴角便是一抽，然后尴尬的挠了挠头：“呃……算了，还是等打完了这一仗，朕陪她去找莫惊涛吧。”

    说着便朝殿外走去：“舒姐姐，别生气了，昨晚的故事还没讲完呢，朕接着给你讲好不好。”

    “滚一边儿去，不想理你！”

    “不就是打了下屁股么，谁叫你不听话的？大不了朕让你打回来就是了！”

    “这可是你自己说的！”

    “唉哟……你还真打啊？”

    高力士再次愣住。

    怎么越看越觉得陛下和公主这关系，已经有点儿不正常了？

    ……

    两日后，夜幕初降，岷关之外三十里。

    七万大军开始安营扎寨。

    过不多时，斥候来报：“禀大元帅，岷关守军，不足三千，而且十分懈怠，连个守夜的都没有。”

    萧达就是一愣：“你确定？”

    “小的看得十分清楚，而且……而且……”

    “而且什么？”

    “而且小的还进关逛了一圈，刚刚出来不久。”

    萧达被惊得张大了嘴，半晌之后又皱起了眉：“岷关两侧，可有伏兵？”

    “一个也没有！”

    “胡说八道，岷关已是长安最后一道屏障，既无重兵固守，又无伏兵在侧，岂有这样的道理？”

    斥候一脸委屈：“大元帅，确实没有啊。”

    萧达沉默许久，终是狠狠一咬牙：“萧思远，你亲领千骑前去打探，倘若当真没有埋伏，速速差人来报！”

    大半个时辰后，又有一名斥候飞奔而来：“大捷，大捷！”

    萧达坐在营帐之内，闻声便是一愣。

    这还没开打，怎么就大捷了？

    心中奇怪，连忙跑出营帐：“怎么回事？”

    “禀大元帅，少将军神勇无比，已然攻下岷关！”

    萧达直接愣住。

    众将更是一脑袋问号。

    区区轻骑一千，大半个时辰，岷关就破了？

    开玩笑的吧？

    萧达第一个反应了过来：“传我将令，全军拔营，速往岷关接应！”

    ……

    ……

    与此同时，长安北门。

    李承阳也在焦急万分的望着岷关的方向。

    亥时一刻，暗影老大的身影终于出现在视线之中。

    看到他手上高高举起的蓝色焰火，李承阳终于大大的松了一口气。

    然后便转过身去，重重的拍了拍岳鹏举的肩膀。

    “老岳，接下来就看你的了！”

