    厨房内，虞秋正对景深刀工发出无限的赞叹。

    “阿深，你什么时候学会做饭的？”

    “之前在国外的时候，吃不惯西餐，就自己琢磨，慢慢的就琢磨出来了。”

    说着，他从冰箱里面拿出鸡翅。

    “阿姨，我来做鸡翅吧，晚晚说她喜欢吃。”

    “好。”虞秋开心的答应下来。

    两个孩子的感情好，就是她最开心的事。

    两人一起做饭的时间很快，大概一个小时，七个人的晚饭就做好了。

    菜都端上桌子以后，苏晚晚坐到了饭桌前。

    她看见鸡翅的时候，眼睛亮了一下，紧接着虞秋就给她夹了一块放到嘴里。

    “好吃吗？”

    苏晚晚咬了一口，“好吃。”

    随即她又愣住了，“这个味道……”怎么那么熟悉啊。

    “这个味道怎么了？”虞秋笑着问她。

    “这个味道怎么和景深做的那么像啊？”

    “因为这就是他做的啊。”

    虞秋笑眯眯的看着她，苏晚晚却愣住了。

    阿深做的？嗯？

    就在这时，景深从厨房走了出来，苏晚晚听到声音回头看过去，瞬间睁大了眼睛。

    “阿深？你什么时候来的？”

    景深习惯性的张开双臂，苏晚晚也习惯性的跑了过去，刚要跳上去，就听见后面传来两道重重的咳嗽声。

    她的脚步顿时顿住，脸颊也有些红。

    一时忘了这是在家了。

    虞秋正准备看两人拥抱的场面，就被她两个儿子打断了，顿时没好气的看了他们一眼。

    “你们两个今天晚上要是再出什么幺蛾子就一年都别回家。”

    她小声警告着，又瞪了他们一眼，苏凛和苏墨才不甘愿的点了点头。

    苏璟依旧坐在一旁，沉默不语。

    景深也没觉得尴尬，一只手揽住小姑娘的肩膀，一只手放在她的头上揉了揉。

    “我来了一会儿了，那个时候你在看手机没听见声音，我就没让阿姨叫你。”

    “我妈叫你来的？”

    “嗯。”景深点了点头。

    “那你怎么都不告诉我？”

    “告诉你就没有惊喜了啊。”景深的声音温柔，“好久没见你，觉得这样你会开心。”

    苏晚晚疯狂的点了点头。

    苏凛和苏墨看见自家妹妹这个样子，脸色更黑了。

    切，不就是一个惊喜吗，谁不会给似的。

    “好啦，我们去吃饭吧。”

    景深说完，就牵着苏晚晚的手坐到了位子上。

    他坐在了苏晚晚的旁边，苏凛和苏墨看了一眼，只能坐在他的对面。

    苏墨看着对面那两人，心中不快。

    “既然景深是晚晚的未婚夫，那这称呼是不是也该改一下了？”

    “你要改成什么？”虞秋看着他，眼中那意思是你要敢乱说话老娘就打死你。

    “不改什么，就是他是不是得跟着妹妹叫人啊？”

    “比如呢？”

    “比如叫我三哥。”

    虞秋听见这话，刚想教育一下苏墨，就听景深那边丝毫没有负担的声音响起。

    “三哥。”

    苏墨手一抖，刚夹了一块肉就那么掉在了桌子上。

    他他他……怎么这么没有负担的就叫了出来？

    你身为国内领头企业的总裁，怎么这么没有原则？

    “三哥怎么了？手抖了？你想吃什么，妹夫帮你夹。”景深唇角一勾，笑着看着苏墨。

    苏墨却被他的话吓到了。

    “你你……你好好说话。”

    “刚刚不是三哥让我叫人的吗？我想了想，三哥说的对，既然我和晚晚以后总会结婚，有些称呼早点改了也可以。”

    说完，他看向其他两人，“大哥，二哥。”

    莫名被cue到的苏璟和苏凛：……

    苏凛瞪了苏墨一眼，让他别再说话。

    苏晚晚看着吃瘪的三个偷偷笑了起来。

    哈哈哈，三哥实力演绎了一下什么叫偷鸡不成蚀把米。

    有了这么一出，接下来吃饭的时间，苏凛和苏墨都没有再说什么话，特别是苏墨。

    实力表演了一下什么叫安静如鸡。

    吃过饭，一家人坐在沙发上聊天，气氛十分的温馨。

    苏晚晚看到这一幕，心中突然有些干涩。

    她现在过得很好，可是哥哥呢？

    她还没有找到他，不知道他现在过得是什么日子，也不知道他过得好不好……

    看到小姑娘发起了呆，景深的视线停在她的身上，又想到了什么，拍了拍她的手。

    “谢老昨天去找爷爷了，他说你的字得了第一名，他给你打电话打不通个，让我告诉你。”

    “第一名？什么第一名？”

    虞秋好奇的问了一句，苏晚晚突然紧张起来。

    原主只学过很短时间的书法，不知道爸爸妈妈会不会怀疑什么。

    看见小姑娘突然握紧了的手，景深察觉到了她的紧张，也意识到自己可能说错什么话。

    “就是一个小的书法比赛，爷爷非让晚晚写两个字，和其他长辈比着玩儿的。”

    闻言，虞秋也没多想。

    景老爷子上了年纪以后就喜欢写写画画这事儿他们也是知道的，他们也把这个当成了苏晚晚陪老爷子玩儿。

    看到虞秋和苏政民都没有再多问，苏晚晚微不可查的松了一口气，景深看见她紧握的手放开，也跟着放松了下来。

    他轻轻的握住了苏晚晚的手，捏了一下，苏晚晚回过神来。

    他凑到她的耳边，用只有他们能够听到的声音轻轻低语，“等下我和你说这件事。”

    苏晚晚点了点头。

    看着两人的小动作，苏墨还想说点什么，但是想到刚刚被景深操作怼的说不出话来，就不甘心的闭上了嘴，只是视线偶尔飘过去。

    景深感觉到了，但什么都没说。

    什么都没有和他家小姑娘说话重要，哪怕是大舅子！

    “何文君回来了，让他回到你身边？”

    “这么快？我因为他这次要去好久。”苏晚晚有些惊讶。

    “嗯，他受伤了，短时间内不会离开。”

    “严重吗？”苏晚晚的神情有些担忧，虽然她和何文君相处的时间不长，但却是真心喜欢这个孩子的。

    “不严重，不用担心，他是军人。”

    听到景深的话，苏晚晚的心也放了下来。

    “但是他不确定什么时候还要离开。”

