    陈彬虽然对何雨柱的回答有些失望，但何雨柱还是让陈彬稍等片刻，然后到偏房打开个人空间，将上次自己做的凉拌牛肉用牛皮纸严严实实的包了三个小包。

    “陈处长，我发誓密料从不示人，请您原谅。”何雨柱将包递给陈彬，然后慎重的说道，“这些牛肉是您跟那两位的，我早就等着给您送去呢。”

    “就你嘴甜！”陈彬笑着将包裹手下道，“这肉还是给他两位用吧，好刀得用在刀刃上。”

    何雨柱笑着说道：“您过谦了。”

    “唉～”陈彬叹了口气，又嗅了嗅从牛皮纸中溢出在空气中的那一丝轻灵之气，满是遗憾的说道，“如果你师傅还健在，那该有多好啊……”

    何雨柱可不这么想，他认为这一点都不好。

    古往今来，王侯将相哪一个不是为了追求长生的秘密而劳民伤财？

    个人空间中的灵气其实就是个烫手的山芋，也就是陈老他们以及眼前的陈彬心胸宽广。

    这要是让准备造反的那四个人知道了，何雨柱估计就只能远逃香江找晓娥去了。

    陈彬没有停留，拎着牛皮纸包便急匆匆的离开了。

    车子没有停留，先是直奔玉泉山而去，毕竟他现在的级别也能进西花厅，可是这东西毕竟还是跟陈老一起去比较好。

    翔宇同志的性格估计只有陈老能劝的动……

    四合院里，何雨柱望着刘羽墨房间中灯光熠熠，母女两的身影投射在窗台上，何雨柱微微一笑。

    这一两个月的形影不离，何雨柱自认为自己已经比较了解刘羽墨了。

    可当她褪去那冰冷外衣，何雨柱发现她竟然是那样的俏皮可爱，原本就对刘羽墨比较有好感的何雨柱这回彻底沦陷了。

    接下来的日子里，四合院里都发现刘羽墨的家里多了一个人。

    她平易近人，性格和善，尤其与聋老太太走的特别近。

    照聋老太太的话说：龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，这话一点儿都不假。

    正月十六，三大爷的二儿子阎解放大婚的日子。

    三大爷从大年初二就开始给何雨柱赔礼道歉，反正除了花钱，人三大爷是好话说了一箩筐，马屁拍的震天响。

    最后咬着牙，连夜骑着自行车跑到燕郊的菜市场，跟那里的肉摊老板软磨硬泡了接近两个小时，最终以九毛三分钱的价格，买了两斤蹄包肉给韩春明的母亲送去。

    韩春明的几个哥哥姐姐，看着三大爷手里的蹄包肉，嘴里的哈喇子都往下淋。

    没办法，平时虽然韩春明都会从小酒馆带点饭菜回来，可是一个铝制的饭盒能装多少，家里大大小小五六口人，一个个还都是长身体的大胃王，所以也只能尝点味道罢了。

    过年的时候要不然老板娘徐慧真送来了一点食材，韩母估计还是5毛钱的饺子宴对哒着了。

    今儿个这两斤的蹄包肉，也可以让他韩家过一个丰盛的元宵佳节了。

    由于都离得不远，三大爷知道韩母为人深明大义，而且不知道这里面的内情，直接扯出了何雨柱的这面大旗，让韩母同意了让韩春明帮厨。

    一切安排妥当的三大爷，回到家里开始盘算着二儿子的这场婚宴能收到多少礼钱。

    此时三大妈走过来，问道：“老头子，你喜糖买了吗？”

    “买啥糖啊？”三大爷将算盘往旁边一放，给三大妈盘算了一下道，“这喜糖本就是可有可无的东西，还那么贵，这样，回头你拿我的粮票去供销社换点棒子面回来。”

    “棒子面？！”三大妈突然眼前一亮道，“你是说……”

    “想起来了吧！”三大爷扶了扶眼镜，眼神之中充满睿智道，“老大结婚咱不就是用窝头发挥的嘛，这老二结婚，我们可不能厚此薄彼啊。”

    “再说了，我们这不也是为了给他们省点不必要的开支嘛……”

    “可柱子那里？”三大妈有些迟疑的说道，“你可是答应给春明发喜糖的啊，咱不能言而无信啊。”

    “回头我去后厨单独给春明两颗不就行了。”三大爷无所谓的说道，“反正我都给他家两斤蹄包肉了，这两颗糖就算工钱呗。”

    ……

    正月十六的一大早，何雨柱跑到供销社买了两斤的从岭南运来的香蕉和蜜饯，这也是聋老太太特意叮嘱何雨柱的。

    她老人家告诉何雨柱，刘羽墨的妈妈以前常年生活在南方，特别喜欢吃甜食，所以要想跟刘羽墨拉进关系，这丈母娘是必须要孝敬到位的。

    等何雨柱大包小包的回去时，阎解放的老婆已经进门了。

    四合院的男女老少都在前院里看新娘子，顺便想讨点喜庆。

    可是他们万万没想到的是，三大爷依然像以前阎解成结婚那样给大家整窝头，喜庆的氛围立马少了一大半。

    三大爷也不管这些，反正礼钱已经收上来了，刨去酒席的食材钱，跟布置房屋的家具成本，还剩下一块二毛五。

    这要是真买糖，那不得赔本了？

    这样可一点都不符合他三大爷的风格。

    当何雨柱拎着提溜进来的时候，三大爷看着那几把香蕉，跟一大包的蜜饯，当时就乐了。

    看看，还是人柱子明白三大爷的心思，知道他没时间买这些小零碎，所以就默默的帮自己给办了。

    柱子还是以前那个善解人意的柱子，都怪贾家那群白眼狼，把柱子给逼急了，才会变得如此戾气十足。

    就在三大爷笑着朝何雨柱迎去的时候，只见何雨柱笑着与他擦肩而过，直接朝着中院走去。

    卧槽！

    这小子竟然如此的没有眼力见，礼钱都还没给呢，就想走？

    “嗯哼！”

    三大爷在何雨柱身后咳嗽了一声，可是何雨柱竟然连甩都没甩他，接着往前走去。

    “嗯哼！嗯哼！嗯哼！”

    三大爷一边追着何雨柱一边咳嗽，终于引起了何雨柱的注意，只见何雨柱回头贴心的说道：“三大爷，虽然解成结婚了，您也别太累了，要注意身体，别着凉了。”

    三大爷：？？？

    三大爷盯着何雨柱，脑海里不住的吐槽：你着凉！你全家都着凉！

    但是到了嘴边却是：“柱子，你买的这是……”

    “哦。”何雨柱怎能不明白三大爷的意思，看着手里的提溜笑着说道，“这不羽墨的妈妈这两天来了嘛，聋老太太让我买点东西给人家送去。”

    三大爷是何许人也，他从何雨柱的话里，第一时间就听出来，这聋老太太又要开始当月老，拉郎配了。

    ”柱子啊，最近跟冉老师处的怎么样啊？”三大爷眼睛一转，笑着问道，“我可是好长时间没看到你们俩聊天了呢，是不是有什么问题啊？”

    问题？

    何雨柱还想问他呢！

    这说好的给介绍，这都几个月了，除了借棒梗的面子见了两面，现在连个人影都没看到。

    不过算了，反正不仅融剧了，连四合院里也冒出了个心仪的大美人，还想啥冉老师呀。

    “没啥问题，大概是冉老师没看上我这个厨子吧。”何雨柱无所谓的说道，“落花有意，流水无情，随她去吧。”

    “唉！”三大爷盯着何雨柱手里的提溜出声劝道，“你这样说，大爷可要批评你了，做人要迎难而上，哪能半途而废呢？”

    “这样，改明儿我把冉老师给请过来，你们俩在聊聊，兴许能聊出个所以然呢？”

    何雨柱笑着拒绝道：“那怎么好意思呢，我……”

    “别不好意思了。”三大爷立马打断道，“就这么说定了，不过，你看我这忙的，忘了给孩子们准备点小吃食，你看……”

    三大爷终于还是在何雨柱的龙门阵上败下阵来，将自己的目的给暴露了出来。

    可何雨柱怎么可能将手里的东西白白送人？

    你以为你带个眼睛就是吴彦祖了？

    秦淮茹那边都不敢白吃我的了，你还想白拿？

    哼哼！

    只见何雨柱笑着说道：“三大爷，这东西我是三块一毛钱买的，也不贵，要是您真心要啊，我也不要您运费了，您直接三块钱拿走就成了。”

    三块钱？！

    三大爷眼睛瞪的老大，指着何雨柱手里的提溜道：“你这是镀了金了，还是刷了银了？你怎么不去抢啊？”

    “三大爷，这香蕉可是供销社的张主任从岭南那边专门进过来，准备给一些领导和大老板们准备的，你说贵不贵？”何雨柱不屑的说道，“您以为这还是夏天，几分钱一斤呐？”

    三大爷被何雨柱说的哑口无言，他经常上菜市场和供销社，怎么不知道这东西的价格，只不过他没想到何雨柱竟然会跟他提钱。

    三大爷佯装不悦的说道：“柱子啊，今儿是解放大喜的日子，谈钱多伤感情啊，你……”

    “别介。”柱子连忙打断道，“三大爷，这谈钱是有点伤感情，可是谈感情它伤钱啊！”

    “我的情况你也知道，这要不是为了讨媳妇，我会舍得下这么大的血本吗？”

    “对了。”何雨柱在兜里摸了半天，发现钱都用光了，便从提溜里拿出一根香蕉递给三大爷道，“解放结婚，我这兜里也没钱了，这香蕉一根也得好几毛，就算我的礼钱了。”

    三大爷望着自己手里的那个香蕉，愣是半天没有憋出一句话。

    抠门的他见过，比他还抠的他也见过。

    但是像今天这样几乎一毛不拔的他还是第一次见过。

    狗屁的几毛钱一根，真当他没去市场里面问过？

    明明就几毛钱一斤顶天的东西，你搁这吹什么牛啊！

    看着何雨柱远去的背影，三大爷觉得要再跟另外两个大爷或者后院的许大茂商量商量了。

    要是在不给这小子一点颜色瞧瞧，过两天他还不上房揭瓦？

    拨开香蕉，三大爷一个深喉，将整个香蕉给吃了下去，然后随手将香蕉皮给扔进了花坛里，成功的毁尸灭迹……

    就在四合院内各司其职的时候，棒梗偷偷摸摸的走出了四合院。

    他三弯五拐的来到一个死胡同里，看到一个衣着破烂的十七八岁的小伙子，连忙上前乖乖的磕了一个头道：“师父！”

    这个小伙子正是棒梗在少管所里认识的师父，四九城里数一数二的毛贼——林二！

    他几乎将轧钢厂附近给偷了个遍，虽然常有失手，不过都是因为年纪太小，所以被打几巴掌然后送进少管所。

    也就是这样，少管所几乎成了林二的第二个家。

    少管所里面的警檫同志对这小子十分的头疼，就等着他过了十八周岁以后，将它送进劳改所里接受那些老油子们的“教育”。

    常在河边走的林二也知道自己即将功德圆满，所以在少管所里就开始物色自己的接班人，以后好指望着给自己“养老”。

    梁拉娣家的大毛很聪明，但是很不上道，一点都不明白什么叫吃香的喝辣的！

    而棒梗却是深得林二的真传，短短一个月，三进宫，已经打破他林二多年以来在四九城的少管所里破下的记录。

    “徒弟，今儿个是为师出关的日子，你准备了什么东西吗？”林二摆出一副老成的样子说道，“先说好了，为师的手艺可不轻易传人的啊。”

    咕～～

    林二咕噜咕噜响的肚子让这场景便的诙谐滑稽了许多。

    棒梗指着自己家的方向，恭恭敬敬的说道：“今儿个四合院里有人结婚，我请您吃顿好的！”

    “那咱走着，前面带路！”林二大手一挥道，“吃饱了，我今儿个就带你干票大的！”

    “有多大？”棒梗一听，眼睛一亮道，“是不是哪个大资本的家？”

    “你说小了！”林二头一扬，不屑的说道，“我带你去你妈的副厂长家，我已经都踩好点了，到时候你好好学着点儿！”

    棒梗连连点头，然后带着林二就往自己家的四合院走去。

    与此同时，秦淮茹在安排好家里的事情后，自己独自一人往车站走去。

    放假前，肖副厂长已经吩咐过她，让他元宵节以后必须到他家里来一趟。

    秦淮茹知道，自己此去估计又是让那个老色胚占便宜的，但是一想到他给自己的五十块钱大红包，秦淮茹觉得自己还是有必要去见见这位副厂长的……

