    ;

    从我们的地球向太空望去，所有的天体——太阳、月亮、行星、恒星、星云、星团和星系等等都有自己在天上特定的位置，要把他们在天上的位置记录下来，就需要绘制星图。星图的历史几乎与天文学本身一样古老。

    星图世界就是属于赵延陵的世界，现在，这个世界里静谧安详，四处弥漫着茶香，李承乾躺在一张硕大的躺椅上看着屋顶那些璀璨的宝石，或者说，那些都是璀璨的星辰，这些都是赵延陵严格按照春夏秋冬四季星图布置的，每颗星星的大小位置都严格遵照了星图。

    他其实看不懂星图，他就是单纯的喜欢看星星，他喜欢辽阔，喜欢无拘无束，上一会戈壁行军作战的经历让他魂牵梦绕，躺在毯子上，呼吸着戈壁上的寒气，一缕缕的白气从嘴里呼出，看着漫天的星斗对着他眨眼睛，侧首望去，到处都是散落的碎石，黄沙，这一刻他的心都要自由的飞起来了。

    李承乾从来都没有喜欢过长安，和那座辉煌的宫殿，他甚至想穿着兽皮袄，骑着无鞍马，带着一群狼一样的武士从大地的这一头一直冲杀到尽头，所以，在和云烨，李泰赛马的时候，他从来都是赢家，虽然不明白云烨为什么总是贼光烁烁的看他的脚，并且乌鸦一样的叫嚣，这只脚离倒霉不远了，李承乾依然喜欢狂奔，喜欢速度带来的刺激。

    现在他喜欢上了这样的一间屋子，决定回去以后就修建这么一间。虽然会花费很多的宝石，不过这东西东宫还是有一些的。再加上青雀，云烨那里也不少，总会凑够的。

    一想到自己今后就要在这样的一间屋子里入睡，李承乾就兴奋的发抖，太子妃就算了，那个哪怕在夫妻交合的时候都要穿着上衣的女人不适合这间屋子，不过，侯氏应该没问题。想起侯氏在床榻上的癫狂，李承乾的嘴角就浮出一丝笑意。

    “你笑的非常淫荡！”俩个猪头一样的脑袋趴在他的头顶居高临下的瞅着他，白天互殴的过于厉害，现在两个人的脸都肿的很厉害。

    李承乾收起自己的笑意，一本正经的问：“时间到了么？”

    “没有，我们刚才在喝茶，想问你喝不喝？”李泰摇着脑袋狐疑回答。

    “你是我见到第一个看星图能看的意淫的人物。难道说自古以来的帝王都是如此？把大地天空当成自己的美人，可以在脑海里肆意的蹂躏？青雀，这种本事你有没有？”

    “没有，我过于理性，所以看山是山，看水是水。看见星星只会是星星，不会吧星星看成美人的，不过阿哥啊，你到现在就只有两个老婆是不是有点亏啊，你兄弟我现在已经有七八个女人了。告诉你一个秘密，每个女人都有不同的滋味哦。”李泰淫荡的挑挑眉毛。朝自己的大哥示意自己是多么的能干。

    “可是我已经有了一子，一女，青雀，你到现在可还一个孩子都没有呢，上回孙先生就说你的身子虚，不知道你进补得如何了？别为了玩，连子孙都耽搁了。”

    这是李泰的软肋，提不得，谁提跟谁急眼，有时候他自己的心里也惴惴不安，是不是自己真的把身体玩坏了？

    没等李泰发火，赵延陵走进来说：“太子殿下，刚才那一大片云彩飘走了，微臣看了一下，扫帚星已经可以看得很清楚了，比起昨日又大了一分，再有两晚上，不用望远镜就能清楚的看见，现在请殿下移步去观星台。”

    既然已经有了心理准备，兄弟二人就对扫帚星的到来有了一定的了解，很想看看这颗妖星到底长得是什么样子，需要丑陋到何等地步，才能让人把它和灾难联系在一起。

    观星台上有一个球形的屋子，两个仆役费力的绞动绞盘，房顶裂成了两半，漫天的星辰顿时就出现在李家兄弟的面前。

    李承乾睁大了眼睛努力的想要从密密的繁星里找到那颗妖星，可是不管他怎么看，就是看不出哪一颗才是他娘的妖星。

    相比哥哥的烦躁，李泰对那个可以裂开的屋顶更感兴趣，撵走了仆役，自己不断地把手柄摇来摇去的玩的很开心。

    “殿下，这座球形屋是云侯设计，公输家完成的，您看，屋顶全是特制的榉木，两个结合面上是凹槽，一旦被齿轮传送到位置，正好咬合在一起，堪称神奇。”

    “赵延陵，哪来那么些废话，赶紧给我找到妖星，我要看看到底是什么样子。”李承乾发现自己找不到那颗星星，有些不高兴。

    云烨指指那架大的出奇的望远镜对李承乾说，用那东西看，赵先生五年来没干别的，就弄出来了这东西，把书院搞得快要破产了，弄废的无色水晶数不胜数，许敬宗已经和赵先生大吵大闹了好多回了，虽然还是不如意，不过，这东西好歹也能凑活着用。“

    赵延陵爱惜的取下望远镜上的绸布，请李承乾躺在一张躺椅上，小声的说：“殿下，您看左上角，对就在太阴的下方，错了，离角宿很近，斗宿就在旁边，对，一个小白点，两天前，微臣还没有发现，昨天晚上突然发现太阴星的背面有异星来袭，发现这颗异星拖着白色的尾巴，还以为是流星，结果今日凌晨微臣再看的时候发现它变大了不少，这才肯定必是扫帚星无疑。微臣大致推算的结果就是，十日后，出现日全食的时候，扫帚星必冲日，所以禀报了云侯，希望太子殿下早作准备。“

    李承乾看了很久，才从躺椅上起来，让给了李泰，自己整理衣冠之后恭恭敬敬的对赵延陵施了一礼诚挚的说：“赵先生的厚意，李承乾决不敢忘，只是不知先生对这颗妖星有何看法。“

    既然说到了赵延陵的长处，这就让他得意了，把手背在身后缓缓的说：“太子殿下有所不知，以星象定人间命数，以星象测无穷古来有之，我们对苍穹认知的起源就是来自他，自从《甘石星经》出现，就已经把这种关系固定成了天文学最重要的内容，而后历代贤者不断地对它加以补充，例如，《五星占》《天官书》《周髀算经》这些著名的著作逐渐丰满了我们对于苍穹的猜测，但是，却把天文学领进了歧途。

    云侯告诉我说，从落地陨石就能推测出，那些天上的星星是何我们脚下的大地同样的东西，让泥土金石来确定我们人的命运实在是可笑，所以微臣以为，这颗所谓的妖星，不过是一颗大一点的流星而已，只不过它太大了，想要完全消失，需要一个很长的时间而已，太子殿下，微臣很负责任的告诉您，那就是一颗星星，除此之外，它什么都不是。“

    李承乾长吁了一口气，刚开始他之所以对妖星的排斥，是因为这颗星星到来有可能伤害到自己的母亲，现在从天文学者嘴中得知，那就是一颗星星，一颗稍微奇怪了点的星星，仅此而已罢了。

    “哈哈哈，我看到了很多的流星，有一颗星星炸开了，四分五裂，流星多的像雨点一般，”听了李泰的话，赵延陵一把就把李泰拽起来，自己躺倒在躺椅上。

    控制着望远镜望天穹，只见果然如此，老天爷，太过瘾了，北斗七星中的破军，贪狼，两星星光大冒，灼灼如华，好像要亮的裂开一般，赵延陵连忙把望远镜对准了南斗的七杀，却发现那里什么都没有发生，这是何故？紫微格局难道也不准？不是说一星动，三星皆动的么？怎么七煞就没有丝毫的动静？

    不但赵延陵这么问，袁天罡也是这么问的，谁家的星星会炸开？瞅着到处乱飞的流星，他都不知道该怎么解释这种天文现象。这时候乱说话会死人的，没见太子殿下已经快要疯了，魏王殿下也是怒气填膺，将来天下一定会由这两个人中的一个来掌控，这事想都不用想，扫帚星能伤害谁？皇后啊，这两个人都是皇后亲生的儿子，历史上不是没有过新皇登基后干的第一件事就是替自己的母亲复仇的例子。

    以李家哥俩的能力，谁当了皇帝，那个多嘴的人绝不会有什么好下场，就算是命好，在新皇登基前死了，估计也会遗祸子孙。

    “有一颗星星掉下来了。”赵延陵高兴地手舞足蹈，云烨被吓得浑身打摆子，王八蛋，星星掉下来了？那还不快跑？

    赵延陵抛下望远镜撒腿就往外跑，李承乾，李泰也会跟着往外跑，云烨挪动着僵硬的双腿也跟了出去，只见赵延陵指着一颗流星，高兴地大叫：“哈哈哈，老子终于可以有一颗星星拿来研究了，嘿嘿……”

    李承乾非常的兴奋，带着侍卫骑上马，就往星星落地的地方去找，云烨这才弄明白是一颗小的不能再小的星星，这就来了兴致，欢快的骑上马，去追李承乾，把跳着脚大骂的赵延陵远远地抛在后面。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第一节