    众人听到阿西这么一喊，转过头看到了楼梯后面的夜枫和赵然。

    夜枫知道阿西有点恐惧症，如果他不在身边阿西很容易就急躁起来。他赶紧走上前两步，轻轻地触碰了一下阿西。

    “阿西，我跟你坐一起吧。”

    “好啊！”阿西笑了笑，朝着不远处的陈总长喊了一声：“爸爸，你过来吃饭吧。”

    “好！”陈总长这一刻心都快化了，笑着走了过来。

    “阿西，这些可都是爸爸的好朋友，跟大家打个招呼吧。”陈总长小心翼翼地说道。

    “各位叔伯，大家好。阿西给你们行礼了！”阿西说完毕恭毕敬地弯了一下腰：“大家吃好喝好，喝好吃好。”

    这些都是夜枫在一边教给阿西的，反复演练了好几遍。

    阿西机械地执行完每一个动作，然后回头看着夜枫。夜枫投来鼓励的眼神，阿西再次笑了，笑得非常的纯真。

    “哎哟，这么懂事的孩子！”

    “冰彬有礼，是个好孩子！”

    “老陈啊，我真的是羡慕死你了！”

    几个总长“忿忿不平”开始唠叨起来：“今天我们非得把你灌醉，实在是让人嫉妒。”

    “就是，你这么个矮冬瓜，怎么会有这么俊朗的公子。”

    “随他娘！”陈总长这一刻感觉到了不对，发现阿西只要跟在夜枫身边就会变得很正常。不过他现在更高兴的是，自己的儿子并不是很傻。

    “好，今天我就给你们来个一醉方休！”陈总长豁出去了。

    “胡司令到！”

    门口突然传来卫兵的唱和声，屋里的人全部刷地一下站了起来。

    高队长没有动，保洁公司的人都没有动。杨鑫伸手拽了一下高队长：“老高，司令来了，大家都起来了。”

    老马重重地叹了一口气，慢腾腾地站了起来。

    其他人看到老马站起来，也都站了起来。一个个如同吊丧一样低着头，并没有朝着门口看过去。

    陈总长走到了门口，胡司令人还没有到声音就到了：“好你个老陈，自己儿子回来了也不通知我一声。我他娘的要不是听别人说，你还把我诓骗了不成。”

    夜枫将阿西带到了一边的桌子上。

    他皱了皱眉头。这个胡传克果然是个屠夫出生，当了军阀司令后还是满嘴的粗话。

    “抱歉抱歉，不敢劳烦司令大驾，让你费心了。”陈总长走到前面恭恭敬敬地行了一个礼：“司令公务繁忙，怎么有空来我这里？”

    “哼，球的个公务，还不是天天打来打去。”

    胡传克进屋就咋咋呼呼：“俺大侄子在哪里，让我看看呢？”

    夜枫低头给阿西说道：“这个是你爸爸的长官，你就叫胡司令好。不论他说什么，你就点头微笑就是了。”

    陈总长将胡司令带到阿西面前：“司令，这就是犬子，十几年没有见了，有点认生。”

    “胡司令好！”阿西机械性地鞠了一躬。

    “好，好，好！”胡传克显得很兴奋：“你还说认生，这孩子大方得很嘛。”

    “司令好！”屋里的将官们都高声喊道。

    “好，好，好！”大家都坐下，我今天就是来看看我大侄子，顺便跟你们一起吃个饭。

    “大侄子多大了？”胡司令问道。

    阿西笑了笑，回过头看了看夜枫。这个问题已经超出了他的范围，不知道该怎么回答。

    “阿西不记得自己的生日了，所以不知道具体多少岁。他不敢告诉司令，是怕司令追究。”夜枫低着头在一边回到。

    “哦，应该有二十岁了，就按照二十岁过不就是了。”

    “好！”阿西笑了笑。

    “那就坐下来吃饭吧！”胡传克拍了一下阿西。

    “好的！”阿西继续笑了笑。

    大家都坐下来了，夜枫跟阿西坐在一起，坐在了保洁公司一桌。

    陈总长没有敢叫，要是阿西不同意又会耍脾气。

    夜枫这才回过头看了一眼胡传克。这个胡司令身高一米七左右，两只眼睛如同老鹰一样。眉毛粗壮两头上翘，嘴角上的胡子已经白了。看年龄应该在五十岁左右，看面相是个饱经风霜而又杀伐果断的人。

    这是真正的军阀、野心家、屠夫。

    从他的脸上可以看出不一样的刚觉果断，也可以看得出他的肆无忌惮的，这个人长了一张狼的脸。

    周围的军官看到胡传克坐下，也都慢慢坐了下来。

    席间冰火两重天。

    这一边陈总长被人灌酒，和几个将官喝得热火朝天，几个将官轮流敬酒胡司令，胡司令咋咋呼呼频频碰杯。另外一边警察署的人低头吃饭，保洁公司的人也都吃得索然无味。

    陈总长已经微醺，端着酒杯来到了夜枫的桌子上。

    “夜枫，我来敬你一杯，谢谢你帮我找到小琪。”

    “不敢当！”夜枫赶紧站起来，端起面前的酒杯给陈总长敬酒。

    陈总长在他杯子上碰了一下，又扬了起来：“保洁公司的兄弟们，感谢你们照顾小琪，我这里干了。”

    说完他一仰头，咕咚两口喝掉了杯子里的白酒。

    夜枫也只好抬起脖子来，其他人并没有喝酒，只是看着陈总长。陈总长喝完酒摇摇晃晃又来到了自己的位置上，接着和大家烂醉如泥。

    不论是谁灌酒，他都来者不拒。

    秦明江看到陈总长单独给夜枫敬酒，心里再次掂量了一下。当初黄绍虎怂恿他到工地上抓人，还说夜枫在闹工会。幸好他没有出面，要不然今天的席位上就没有自己一席之位。黄金龙说秦天震的工地是他在打理，西区的工地也是他在打理。

    看来这个夜枫能量不小，几个警察署和秦天震、陈总长都很给他面子。

    夜枫一杯酒下肚，顿时觉得腹内热烘烘的，他头晕乎乎的，两个脸蛋如同火烧一样。

    这酒太烈，比秦天震府上的酒还要烈。

    主人没有发话，任何人都只能坐在桌子上。一顿饭吃了将近一个小时，胡司令总算是站起来了：“那个你们自己喝好吃好，我现在要走了。”

    “我在这里，你们不能尽兴！我走了，你们随便放松！”

    胡传克拿着桌子上的帽子带上，所有的人都摇摇晃晃站了起来。

    保洁公司的人没有站起来。

    “胡司令...我送你...”陈总长摇摇晃晃。

    “用不着，俺自己回去就是了，门口有司机！”胡司令看着他醉醺醺，朝着大家拱拱手：“今儿个，我先回去了。你们陪着陈云辉，大家继续吃喝。”

    “胡司令慢走...”

    “慢走....”

    客厅里醉醺醺的一众人在喊着。

    夜枫抬起头来往外看了看，这个胡传克果然不是一般的人。他喝酒不醉也就算了，任何时候都以工作为主，从来不拖泥带水。

    只不过从这个的吃相和长相来看，属于典型的蛮横之人。来的时候无礼，走的时候无礼，吃饭的时候只顾着自己。酒足饭饱之后，赵管家替陈总长挨个送客人们离开，每个人都红光满面的告辞。

    老马起身一声不肯地走了，高队长和杨鑫告辞，又和赵管家打了招呼，带着自己公司里的人离开了。

    夜枫不得已留在了陈府。

