    孙麒的这一脚过顶传球，恰好就落在了埃弗顿队的门将特纳，以及后卫线之间，使得后卫跟门将，都够不到这一个球，也给了索尔斯克亚很大的发挥空间。

    眼看着索尔斯克亚顺利地拿到了这一个球，埃弗顿队的门将特纳，只能继续选择出击，试图封堵索尔斯克亚的射门空间。

    而有了这样子难得的单刀球机会，突入禁区里的娃娃脸杀手索尔斯克亚，面对着埃弗顿队门将特纳的封堵，很是冷静地来了一脚漂亮的低射。

    索尔斯克亚的这一脚射门，力量并不大，但是角度刁钻，直接从特纳的肋下钻了过去，干净地滚到了埃弗顿队的球门里头。

    肋下一凉，特纳赶紧回头。

    等看到了再一次的丢球，特纳懊恼地用手锤着草地。

    这两个丢球，他都有着不小的责任在。

    好不容易得到了上场的机会了，要是今天这场比赛被逆转，对于他跟霍华德之前的竞争是极为不利的。

    对此，特纳更是懊恼不甘。

    而埃弗顿队的球员，也都失望不已。

    阿尔特塔，是里边最清楚的，知道孙麒在曼联队的这种配合之中，起到了非常重要的作用，对于孙麒在最后给出了这么漂亮的过顶球助攻，导致了埃弗顿队的丢球，他已经是有些无力了。

    这样子的对手，果然最是难缠。

    在接下来的比赛，他们要更加的小心才行。

    看着跟曼联队员一起庆祝的孙麒，阿尔特塔只能暗暗地摇了摇头，开始鼓励队友们打起精神来，应付曼联队接下来可能会有的狂攻。

    志在夺冠的曼联队，真的不是那么好惹的。

    曼联队，短时间里再进一球，将比分追平到了2：2了。

    而曼联队的进攻，依然没有停止下来。

    第65分钟，孙麒再传吉格斯，吉格斯一个急停，晃开了奥斯曼之后，将球直传给了鲁尼。

    鲁尼利用自己强悍的爆发力，摆脱了亚博的防守，突入到禁区里，可最后的射门，却是被特纳封堵，再被莱斯科特大脚解围。

    第66分钟，斯科尔斯直塞，索尔斯克亚再传卡里克，卡里克选择在禁区外大力远射，可惜最后偏出了立柱。

    第67分钟，孙麒中路强突阿尔特塔，将球送到吉格斯那边，吉格斯不停球直塞，将球给到了禁区里的鲁尼。

    面对着出击的埃弗顿门将特纳，鲁尼变向晃动，顺利地晃开了特纳。

    可惜，鲁尼的这一脚趟球，力量有些大，等到鲁尼再次拿到球的时候，射门角度已经太小了，只能选择了传给插上的索尔斯克亚。

    亚博一直在跟防索尔斯克亚，看到鲁尼的传球，利用自己强壮的身体素质，抢先一步卡住了位置，并将球大脚地解围出了进去。

    第69分钟，孙麒长传拉边的鲁尼，鲁尼摆脱亚博之后，将球长传另一边的吉格斯，吉格斯急停球，晃开了防守的右边后卫希伯特之后，重新直传给了插上的孙麒。

    孙麒回传卡里克，再次拉边，跟卡里克打了个二过一配合，过掉了卡斯利，再用脚尖将球一挑，挑过了补防的费尔南德斯。

    之后，孙麒利落转身，摆脱了费尔南德斯的纠缠，连对方拉扯犯规的机会都不给，带球往埃弗顿队的禁区杀去。

    看到孙麒带球，回防过来，却是已经出现体力不支的卡斯利，只能是拼了老命地再过去防守。

    可这样的状态之下，卡斯利哪里能够防得住孙麒？

    孙麒踩了一个单车动作之后，直接变向突破，就轻松地过掉了放铲的卡斯利。

    面对着赶过来补防的菲尔·内维尔，孙麒瞄了一眼埃弗顿球门的方向，突然高高抬起了右脚，做出了要暴力射门的动作。

    见状，菲尔·内维尔赶紧用自己最不常用的放铲方式来试图封堵。

    只不过，等到菲尔·内维尔放铲了，孙麒却是突然收回了力道，将球一捅，假射真传，把这个球从惊恐的菲尔·内维尔身边，捅给了前插的鲁尼脚下。

    鲁尼得球之后，一个上半身晃动变向的假动作，轻松地骗过了亚博之后，在禁区的左肋8码处，直接推射远角。

    这一次，鲁尼的射门，顺利地绕过了倒地封堵的特纳，精准地滚进了埃弗顿队的球门里头。

    鲁尼，将孙麒的助攻顺利化为了进球，帮着曼联队反超了比分。

    只不过，在进球之后，鲁尼却是没有进行庆祝，只是沉默地往曼联队的半场跑去，还跟主场的埃弗顿球迷表达了歉意。

    鲁尼是埃弗顿青训出品，再高价转会去到曼联对的，对于埃弗顿的感情不假，在进球之后，更不会大肆庆祝，去刺痛埃弗顿球迷的心。

    而对于鲁尼的这种态度，全场的球迷，都为这个懂得感恩的小胖子送上了掌声。

    虽然，鲁尼的这一个进球，使得曼联队在比分上，顺利反超了埃弗顿队，比分已经都来到了3：2了，但因着曼联队没有进行庆祝，主裁判很快就吹响了哨子，示意比赛继续。

    这般被曼联队在下半场连进三球，反超了比分，埃弗顿主教练莫耶斯，脸色当真是很难看。

    虽然知道曼联队是埃弗顿队的苦主，很是难缠，可这般在领先两球之后遭到了逆转，却是对球队的士气，打击真的很大。

    不得已，莫耶斯只能选择了用换人来调节。

    荷兰名将范德梅德，替换体力不支的卡斯利出场，奥斯曼改为踢中场后腰位置。

    莫耶斯希望用奥斯曼的大范围跑动，更好地限制住孙麒，限制住曼联队的中场配合。

    同时，莫耶斯又用詹姆斯·比蒂，换下了小将沃恩。

    詹姆斯·比蒂，英格兰曾经的希望之星，被誉为新希勒，在南安普敦队时就展现出了过人的射手能力。

    很可惜的是，由于在南安普敦队就受到了很严重的伤病困扰，詹姆斯·比蒂在转会到埃弗顿队之后，表现并没有预期的那般好，与初期的新希勒这样的期望，更是相去甚远。

    但在这样的时候，注意到曼联队后防线的孱弱，莫耶斯还是希望这个强力中锋，能够给曼联队制造更大的麻烦，为球队争取进球。

