    王柄权这段时间确实没再装傻，自从修炼到凝气五层后，他就变得相当自信了，寻常刺客根本杀不了他，就算是什么武功高强的刺客，他想跑对方也留不下自己。所以不但没有刻意隐藏，反而行事极其高调。

    皇帝听了这话则气得不轻，没装傻就是故意在气自己呗。亏自己还为他找了“装疯卖傻不得已为之”的合理解释。

    “自己交代还是让我说出来？”

    皇帝这么一问，之前还一副死猪不怕开水烫的王柄权却慌了。

    “父王您息怒，这件事确实不是有意瞒着你，我实在不知该如何开口。华妃娘娘虽说和身边的太监有染，但也不能全怪她，您都快半年没去过华妃寝宫了……”

    “谁问你这个了！”皇帝头上青筋都起来了，这兔崽子每次来都给自己一个炸弹，再这样下去，自己迟早被气死。

    “那父王的意思是？”

    “暗中给大皇子送消息，还有那个李嬷嬷！”

    虽然皇帝此时已是怒火冲天，但不能再和他继续卖关子了，天知道他一会又能抖出什么料来。

    “哦，我还以为是什么事呢。”

    “不要心存侥幸，以后行事低调点，小心惹来杀身之祸！”

    王柄权心中虽不赞同，但表面却是一副受教的样子，“儿臣知错了。”

    皇帝看他态度诚恳，挥挥手，“下去吧，既然不是装傻，以后在朕面前说话客气点。”

    堂堂一国之君，居然沦落到让别人对他说话客气点，着实是有失威信。

    “好的，以后再见面，我对您一定向对亲爹那样尊敬！”

    “没有以后了，滚！！！”皇帝这句话几乎是喊出来的。

    待王柄权走后，皇帝的心态久久没能平静，好一会后，他才沉声开口：“子鼠！”

    皇帝话音刚落，房间内瞬间出现一个单膝下跪的人，那人一身黑衣，低着头看不到表情。若是王柄权在此，定然会惊讶于对方的速度，竟比他还要快几分。

    “事情办得怎么样了？”

    “差不多了。”

    “好，抓紧时间。”

    “诺！”

    名为子鼠的人刚要闪身离开，忽然皇帝再次开口：“对了，你顺便去查一下华妃。”

    “诺！”

    依旧是简单的一个字，此时再看房间，仅剩皇帝一人，似乎从未有其他人出现过。

    皇帝揉了揉有些疼痛的太阳穴，这个臭小子，没有一刻让自己省心，合着他之前让自己多去后宫走动走动是这个意思。

    ……

    赵枞的家产很快就被查处了，因为本就是克扣的宫中开销，所以这批钱又回到了大内。

    皇子嫔妃们因此多发了三个月的俸银，大家手头一下子宽裕了许多，宫中又多采购了一百头肥羊。王柄权则是三天两头去羊圈溜达一圈，一边溜达一边直流口水，而到了晚上，必定有一只羊要遭殃。

    腊月二十八，年关将至，京中已提前挂满大红灯笼，一片热闹景象。

    大街上熙熙攘攘，不时传来吆喝叫卖声，大家都想趁着年前这最后一个大集，将年货预备妥当。自打王柄权将手中的琉璃厂转交后，一下子便闲了下来，于是打算出来凑下热闹。

    中原百姓向来注重春节，即使历经几千年，人民对于过年的热情依旧丝毫不减，这在其他国家并不多见，也成为了王朝的一大特色。

    王柄权走在前面，不时看看这瞧瞧那，看中什么东西就直接拿走，一直跟在身后小春子，此时怀中已经堆满了各色物件，还要尽量跟上自家主子的步伐给他擦屁股。摊主每次要起身去追那个拿了东西不给钱的人，小春子这边就赶忙把银子递到了摊主面前。

    而王柄权那边似乎仍然意犹未尽，这几天待在府中实在无聊，都快闲出屁了。

    皇帝那边似乎已经把他拉入黑名单了，前几天想到了几条赚钱的路子，可每次去御书房想找皇帝商量时，都被老太监拦在了门外。

    吃了闭门羹的王柄权又去找杨贵妃聊天，可每次屁股还没坐热，杨贵妃就拿出了珍藏已久的画卷让他挑选，别人选妃那是享受，可在他这堪比上刑。

    百无聊赖的王柄权只能出宫散散心，听到前方传来一阵叫好声，王柄权马上来了精神，朝人声沸腾的地方疾步走去，走近便发现前方乌泱泱围了一大群人。

    王柄权仗着自己小从人缝里左钻右钻，成功钻到了人群中心。

    身上挂满东西的小春子在人墙外都快急哭了，这可真是活祖宗，要是万一出点什么事，这不是要了自己命嘛！

    人群中间的空地上是几个大汉，在这寒冬腊月仍然露着膀子，也不嫌冷正拿着刀枪比划，王柄权饶有兴致地看了起来。这在一千年后可不多见，谁要是敢拎着刀在大街上比划，指定得被拎着铐子抓进去。

    平生第一次看卖艺的王柄权心中不禁琢磨，“他们这是真本事还是花架子？”来到这个世界这么久以来，王柄权一直想着有机会观摩一下高手过招。

    大内不缺高手，但他们都有职责在身，不会轻易出手。

    就算他是八皇子，也总不能舔着脸让人家耍一段不是，人家要不要面子不说，皇帝绝对会将他训斥一顿，所以他也就没惹这身骚。

    周围人群不时发出叫好声，王柄权不由心生疑惑，他娘的也看不出哪好啊，难道这玩意也是只可意会不可言传的东西？

    作为一个凝气五层的修真者，身体素质已经得到了极大的提升，眼前这些招式本就不高明的人，在他看来简直就是破绽百出。他自信，若是真打起来，自己可以单挑他们五个，想到这王柄权不禁有些膨胀了，看样子寻常的武夫还真的奈何不了他了。

    看了一会感觉属实无趣的王柄权又钻出了人群，刚一出来，就看到了小春子正一脸幽怨地盯着他，那表情，就像新婚之夜被抛弃的小媳妇一样。

    王柄权自知理亏，抬头看了看天，装模作样道：“呀！天色见黑，咱们还是早些回去吧。”

    小春子看了看天，分明是午时！

    王柄权也不觉尴尬，率先走在前头。京城说大不大说小可也不小，东西宽六千米，南北深五千米，王柄权他们沿着集市走走停停，溜达了一个多时辰，此时离皇宫已经有段距离了，若是沿着主街走，回去怎么也要半个多时辰。

    由于之前王柄权时常出宫去琉璃厂，所以知道一条小路，虽然走街串巷，但仅需两刻钟便可到达宫门。

    为了图方便，王柄权便带领小春子钻进了一旁的小巷中，走起了小路。

    PS：再次感谢木子李8103954的多次支持打赏，感谢人云亦云222的支持打赏。

