
　　‘我就把接下来得到的恩赐多存一存，看看会不会有什么变化。’

　　‘可惜，书库里的古籍也没几本了。’

　　楚齐光想起了自己的扫邪赞助计划，希望灵州镇魔司可以帮他找到更多有价值的知识。

　　还有皇天道那边，他们应该也有大量楚齐光所需要的知识。

　　楚齐光看了看天色：‘今天的阅读时间差不多了。’

　　他今天为了试验愚之环的新变化，已经拖得太久。

　　此刻起身离开书库，准备去参加今天接下来的一场场会议。

　　门口的守卫看到楚齐光离去的背影，朝着身旁的同伴说道：“你看……楚大人不愧是年纪轻轻就统领了云阳商会的人，这么忙还要每天来书库里读书。”

　　另一门守卫深以为然地点点头：“我看云阳商会的股价还得涨。”

　　……

　　另一边，狼族在灵州境内的据点。

　　楚有田和其他几名负责人脸上忧心忡忡，时不时便相互责怪一番，继而又唉声叹气起来。

　　“都怪你！我就说会涨回来的，会涨回来的！结果你们都不听，硬要卖了！”

　　“如今亏了十多万两银子，我们怎么和上面交代？根本补不上啊！”

　　“你还好意思说我？你自己那份不也卖了？你要是真相信股价会涨回去，你会脱手？”

　　楚有田看着坐在一旁的亦思蛮。

　　对方一手撑着下巴，看着吵来吵去的几人，脸上一片风轻云淡。

　　楚有田看他这幅淡定模样，突然感觉对方看上去像庙里的神像似的。

　　他忍不住问道：“王子殿下，您就不着急吗？”

　　亦思蛮说道：“我自己手上的股票没卖。”

　　楚有田几人闻言，一脸震惊地看向了亦思蛮。

　　亦思蛮淡淡道：“股价崩盘之前，通天曾经指点过我，说我太把股价放在心上了。”

　　“我觉得他说的不错。”

　　“所以从那以后，我试着放下股票，忘记股价的变化。”

　　“一开始的确很难，我总是会忍不住去看股价，每一次股价上涨、下跌都会牵动我的心绪。”

　　“这甚至让我练武的专注度都下降了。”

　　“不过后来召开股东大会，股价直接没得看了。”

　　“我也就趁着那个机会，干脆彻底忘了股票的事情。”

　　楚有田吃惊道：“怪不得那段时间您像是失踪了一样，到处都找不到。”

　　亦思蛮一脸风轻云淡道：“等我从对武道的沉浸中回过神来，再次想起股票的时候，股价已经涨回4两6钱了。”

　　楚有田等狼族武者全都一脸艳羡地看着亦思蛮。

　　亦思蛮接着说道：“从那以后，我领悟了一个炒股的道理。”

　　楚有田：“什么？”

　　亦思蛮一脸佛系地说道：“只要不卖股票，就永远不会亏。股票的亏损，只有在卖出去的那一刻才会产生。”

　　“只要不卖我就不亏。”

　　“股价总有涨回来的一天。”

　　“买下来就放那不管他，这便是炒股的至理。”

　　楚有田等人听了以后连连点头，结合自己这次的情况都感觉太有道理了。

　　亦思蛮也叹道：“通天的确是高人，他指点我的道理不论在武道还是炒股，都非常有用。”

　　虽然亦思蛮自己没亏，但是他们从狼族那里调来的资金却是亏大了。

　　亦思蛮也知晓这一点，他胸有成竹地说道：“放心，我已经仔细研究了一番，已经有办法了。”

　　“股票是会被各种消息影响的，就像云阳商会现在宣传的那一套东西，其实很多都还没兑现。”

　　“只不过消息让股民们有了信心，争相购买之下，股票便涨了。”

　　“那只要有个坏消息，那些股民一惊一乍，闻风而动，根本拿不住手里的股票。”

　　“到时候股价自然又会跌下来。”

　　“到时候我们再买，等股价涨了就能赚回来。”

　　楚有田疑惑道：“可是有什么坏消息呢？”

　　亦思蛮微微一笑：“只要绑走，或者打死了现如今统领云阳山会的楚齐光。”

　　“那股价必然会跌。”

　　……

　　月色照耀的小山坡上。

　　亦思蛮看着眼前应邀而来的通天，期待地问道：“……前辈，你觉得怎么样？”

　　楚齐光有些古怪地看着亦思蛮，问道：“你想要绑架楚齐光？”23sK.com

　　亦思蛮点点头：“最好能绑走，绑不走就直接打死。”

　　楚齐光沉吟了一会，又说道：“楚齐光可不好绑。”

　　亦思蛮说道：“所以我们才需要您的帮助。”

　　楚齐光自己都觉得有些不好意思了，但想了想还是说道：“楚齐光身边必然有高手保护，你想要下手，可必须带足了精锐。”

　　亦思蛮点头：“我明白这点，楚齐光再厉害也就是个五境的武者，麻烦的是他背后的人。

　　如今灵州不知道有多少人指着楚齐光赚钱。所以一定要组织高手，收集情报，闪电绑架，不给他们反应的机会。”

　　楚齐光拍了拍亦思蛮的肩膀：“你说的太好了，那组织高手的事情就交给你了，我去打探楚齐光的消息。”

　　……

　　楚齐光回到府城之后，心里也不得不感叹起来这个世界的股民们不讲道理。

　　‘亏欠了就要杀人、绑架，想要仗着武力高强来操纵股价，真是太不讲武德了。’

　　‘必须要好好扼杀一下这股歪风邪气，不能让其他股民来模仿。’

　　想了想，楚齐光拿起了一旁的股东名单扫了起来。

　　‘找哪些人来帮忙呢……’

　　接下来楚齐光好好挑选了一番，然后利用自己的影响力开始召集人手。

　　镇魔司、天师教、天宇学派……

　　一个个强者开始移动，随着金钱的影响而汇聚起来。

　　……

　　几天后，云中军镇的练武场上。

　　金海天正在奋力修炼，四周围却突然传来一阵哄笑声。

　　伴随着金海天的目光看去，哄笑的人立刻散开。

　　金海天感觉自己心里有股气堵得不行。

　　他的脑海中时不时便闪过楚齐光的身影，脸上全是一片愤恨。

　　如果说刚开始被楚齐光击败，他的心中还只是羞愤、耻辱为主，想要超越对方的话。

　　那么随着一些谣言的散布，他是越来越气愤，恨不得能将楚齐光给活活打死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第349章 歪风邪气免费阅读。https://xs.23sk.com 