
        第九十二章

    且将进酒点江山{3}

    邓禹张开手中折扇，仿效刘嘉名摇扇之状轻晃两下，接着说道：“吴副都讲所言不差，管教弟子乃是头等要务，着实含糊不得。可我有一事不明，你门下弟子打得如此热闹，你既身为师尊怎么不出手制止，还得连累我师父特意赶来，管你门下闲事？”吴俊驰脱口道：“刘嘉名武功高强，哪里用得着我出手??????”他话音刚落，便即追悔先前所言。

    四下里顿起私议之声，吴俊驰心道：“这朱鲔的弟子当真狡猾，老子竟他娘着了道儿。”邓禹纵声郎笑道：“看来吴副都讲早已知晓刘嘉名武功高强，这才没有出手相助，您的手段在下可钦佩得紧哪。”

    吴俊驰正自思忖如何强辩，邓禹向坤字门下众属官抱拳续道：“诸位前辈给评评理，刘嘉名武功高强，鸿渐跟其他几位师弟并非敌手，又如何会去欺负他？”

    坤字门下众属官先前虽未言语，可公道自在人心，这当儿邓禹将道理讲明，立时便有名年长的属官颔首说道：“邓贤侄所言有理。”

    吴俊驰横了那老者一眼，邓禹接着说道：“先前朱佑兄弟跟我师父说，吴副都讲在大庭广众下提及鸿渐拿着棍棒好似乞丐，不知可有此事？”吴俊驰心道：“这番话那么多人都听到了，要是不认倒显得老子怕了。”

    吴俊驰正如此思忖，邓禹复又相询，那厮便即挺起脖颈，阴沉着脸道：“本都讲说了，你能怎的？只有乞丐才拿根破棍子到处晃，我要门下弟子比试拳法，究竟有甚过错？”

    吴俊驰虽蛮横无理，邓禹却也并不惧他，当下慢条斯理道：“我听闻掌门曾传了鸿渐几招四象两仪棍，而这套棍法又是本派前辈整理而成。吴副都讲如此说，不禁侮辱掌门，且还辱没了本派祖宗。”

    吴俊驰如何敢担待这等罪名，但瞧他指着邓禹的鼻子，悻然斥道：“你??????你竟敢诋毁我??????”话到后来，不由双唇微颤，如此这般过得须臾，方才续道：“那小子的棍法是掌门所传，本都讲偏生不知。我要是事先知情，怎会说出这话，任由你来抓老子把柄！”邓禹道：“吴副都讲即便不知此事，也该知晓棍为百兵之祖，本派素来倡导弟子习练棍法，正如您所言，调教弟子乃是大事，不可稍有差池，咱们不如去寻掌门公断，任凭尊上惩罚处置。”

    武林中“棍为百兵之祖”乃是常识，吴俊驰倒是不敢否认，先前嚣张的气焰竟自泄了，转而向朱鲔赔笑道：“朱总管的爱徒果然能言善道，本派要是多几个他这样的才俊，那可真算得上一桩幸事。”朱鲔道：“吴副都讲莫要『插』科打诨，咱们快去寻掌门理论去吧。”

    吴俊驰讪讪一笑，随后向坤字门下众属官道：“今日事务繁杂，你们与众弟子这便散了吧，我跟朱师兄有话要讲。”坤字门下众属官道：“属下遵命。”

    吴俊驰观瞧鸿渐诸人尚未离去，便即说道：“今日之事权且作罢，尔等赶快回去吧。”朱鲔道：“你们都散去吧，我倒要瞧瞧吴俊驰还要搞甚名堂。”吴俊驰陪笑道：“瞧朱总管说的，属下哪里敢搞什么名堂，您要是信得过我，便名您的人也都退下吧，留下您这位能言善辩的小弟子作陪便好。”

    鸿渐诸人回入房中将歇，刘隆正自叫痛，忽听有人轻叩屋门道：“几位兄弟开门，我是你们刘秀大哥。”

    程鸿渐及吴汉闻听此语，当即撑持下床，将刘秀迎了进来，另外三名孩童正要见礼，刘秀慈和说道：“兄弟们都快歇着，今日之事我已听人说了，还听闻你们受了些伤，不知打不打紧。”程鸿渐忍痛强笑道：“一点小伤不碍事，是邓师兄提及我们受伤了吗？”

    刘秀观瞧鸿渐脖颈淤青，其态甚显疲惫，又瞧刘隆尚在床上趴着，便即说道：“程兄弟先躺下歇着，大哥给你慢慢讲。”

    程鸿渐靠于床头坐了，刘秀轻叹一声，接着说道：“今日我在司礼院当值，有名坤字门下的属官前来寻我师父，当时他老人家刚好不在，那人与我相熟，便将你们的事告诉了我。”程鸿渐先前刚受大辱，这当儿眼见有人如此关怀自己，不禁甚为感怀，随后说道：“我们歇会子便好，刘大哥既然今日当值，还是先行回去吧，免得受了责罚。”刘秀道：“你们不用多虑，我已寻旁人替我了，再说我也没心思回去当值。”

    吴汉心头愈发气闷，随之拍了下桌案，愤懑说道：“都怪吴俊驰横行霸道，教唆一群弟子欺负我们，那厮着实可恶得紧！”刘秀道：“今日多亏了邓贤弟机智，我还听那名属官说邓贤弟驳斥了吴俊驰后，坤字门下还有名属官在为兄弟们鸣不平。那吴俊驰眼见无法颠倒黑白，这才将你们放回来。”

    刘隆手捂臃肿腮帮，悻悻接口道：“还有那个唤作刘嘉名的鸟人仗势欺人，往后我非得要叫他好看。”刘秀瞧了下刘隆伤势，随后说道：“好兄弟不必着恼，听闻吴俊驰将朱总管跟邓贤弟挽留了下来，咱们先弄清楚那厮又要搞甚明堂，再做计较不迟。”

    众人点头称是，刘秀接着续道：“你们还没用饭吧，要不我这便去总坛酒楼买些，咱们正好一同吃。”

    刘隆先前还颇为气恼，这当儿既闻此语，不由眉开眼笑，随即说道：“今日被那刘嘉名气得饭都忘吃了，刘大哥这么一说，小弟还真觉得饿了。”刘秀问道：“刘兄弟可有甚想要吃的？”刘隆笑道：“劳烦大哥帮我带些肥鸡、肘子之类的吃食。”

    刘植闻听此语，便即出言轻斥道：“你这馋虫怎么如此不晓事理，你又不是不知道本派酒楼卖得可不便宜，而刘大哥为了瞧我们连饭都没来得及吃，你倒好意思要他破费。”

    刘秀不并不在乎花销银钱，当下温言说道：“刘隆兄弟不过是要吃些好的，前些时日我领师弟们剿匪有功，总坛赏了我些许银两，大伙正好庆贺一番。”
  