    无为县。

    罾山。

    罗幼度、张琼、洪波以及十余护卫，在一名叫常晨的采药郎的带领下向山上攀爬。

    一路上洪波铁青着脸，看着常晨就有一股邪火上涌，恨不得对着那屁股就踹上一脚。

    常晨心惊胆战地带着枷锁在前面走着。

    罗幼度在一旁暗笑，这升斗小民的狡黠，今日算是见识到了。

    原来常晨发现石油的地方根本不在三公山，而是罾山。

    常晨以采药度日，日子过得清贫，意外发现了这个时代给叫为石漆的石油。

    他知石油昂贵，便动了闷声发大财的心思，偷偷地将石油一罐一罐搬运回家，打算寻一时机转手发财。

    只是淮南战事，四方乱成一锅粥，常晨只能憋着等待时机。

    不想盛夏酷热，存放不当，引起了熊熊大火。

    常晨本想畏罪潜逃，给衙役逮了住。

    洪波审问他的时候，发现没有死人，常晨便不想断了自己的财路，谎称石油是在三公山里发现的。

    洪波真没想到常晨在这时候还敢说谎，自己一个县令让一小民忽悠了。

    直到罗幼度亲临，要常晨带路。

    看着罗幼度以及一干凶神恶煞的兵士，常晨这才真怂了，将实话说出来。

    洪波这才知道给常晨戏耍了。

    罾山并不高，胜在幽深。

    他们翻了两处山头，越走越是偏僻，依旧未到目的地。

    不过沿途出现了一些奇奇怪怪的古迹，有些藏在荆棘丛里的石墩上居然还写有甲骨文。

    罗幼度用佩剑拨开荆棘丛，看着藏在里边近乎风化的巨石，看着上面密密麻麻的甲骨文，登时有些遗憾地想着：要是有手机就好了，将这玩意拍下来。

    洪波左瞧右瞧，忽然双手一合，惊喜道：“无为县县志上有载，说罾山山中有商周遗迹，山中有一井，泉水本白，复而为墨，经旬如故。这个墨莫非就是石漆？”

    他作为无为县的县长，自然看过无为县的县志。

    他对着常晨道：“你的石漆是否从一古井里取得？”

    常晨此刻不敢隐瞒，苦着脸点头道：“便是从古井里取得。”

    洪波道：“属下以为是传说，县志胡乱记载的，却不想是真的。”

    他们沿着一条小道而行，小道隐于草丛之中，明显有人为遮掩的痕迹。

    为了发财，常晨也算用心良苦。

    七绕八转的，终于来到了目的地。

    还没到近处，罗幼度便闻到了石油那股特殊的味道。

    这来到近处，却见地上流着到处都是黑漆漆的石油，不远处有一口古井，石油就是从古井里溢满出来的。

    罗幼度远远看着那一口井的石油，眼睛越睁越大，一抹笑意浮上嘴角。

    为什么会有这种情况，罗幼度并不知情，但他也不需要知情，只知道这里有石油，而且是很多很多的石油，这就足够了。

    其实从专业角度来讲，就是山中地下藏着石油。

    古人在这里打了一口井取水，每当地壳运动的时候石油就会溢出来一些。

    这石油无法溶于水，又轻于水，故而浮在水面上。导致井水由白变黑，也就是无为县县志记载的复而为墨。

    石油是混合物，分子量小的成分容易挥发，这时间久了挥发了，泉水就又变白了。

    故而就有了经旬如故的记载。

    但是前段时间山中发生了小地震，将地下的石油震了出来，大量的石油也就溢上了井口。

    山中兔子经过，踩着石油留下了脚印。让上山采药的常晨发现，好奇之下来到了这里……

    这一切的前因后果，完全是大自然的神奇，外加一口古井辅助，个中因果自然是无人清楚。

    罗幼度对着洪波说道：“此间情况不许对第二人说。这些石油，我有大用。”

    洪波肃然点头道：“属下绝不说给他人知道。”说完看了一眼常晨，问道：“此人如何处理？”

    常晨惊恐地跪伏了下来，磕头道：“大相公，小人绝不会说给他人听，您就饶了我吧。”

    罗幼度道：“发现这石漆，他也算有功。这样，你先将他单独关押起来，在我军未取得淮南之前，不让他与人接触。取了淮南之后，你再追责他烧毁屋舍之罪。罪行因功减半。”

    若常晨一开始就老老实实地交代一切，罗幼度赦他无罪，倒也无妨。

    但显然这常晨就算不是刁民，也称不上良善百姓，该受的罪，还得受，跑不了。

    洪波又道：“现今夏季，没有多少百姓上山，不过到了秋季，山上野果野菜长成，会有不少百姓进山采摘，人流一多，只怕隐瞒不住。下官申请发一告示，便说山中来了一头猛虎，伤得多人性命。禁止百姓入山。招讨使运送这石漆，亦可说成是为了百姓安全，兵士上山搜寻猛虎……招讨使以为如何？”

    罗幼度笑赞：“如此甚好，就这么定下了。”

    他当即留下五名兵士，在此地守护。

    再三强调他们不可在这附近引火，让他们在百步之外找个地方休息，堵住进出之道便可。

    随即下山，策马来到巢湖水寨。

    巢湖河畔，三千匹马儿在岸边悠闲地吃着青草。

    石守信穿着裤衩，大马金刀地坐在河边石头上，烤着一条鱼，见罗幼度从远处而来，大叫了声：“罗兄弟，来，吃鱼了，我现抓的鱼，新鲜。”

    罗幼度笑骂了一句。

    石守信原本是在城里驻扎的，前段时间说要去城外驻扎，表示每日从城外割草料送入城过于麻烦，不如直接驻扎城外放养。

    罗幼度哪里不知石守信？

    显然他是嫌城里太热。

    果然石守信在巢湖附近的山脚安营，每日除了日常训练就在巢湖里戏水抓鱼，全身晒得通红，都快跟关公一拼了，跟小孩子差不多。

    罗幼度来到附近坐下，接过石守信递来了烤鱼。

    上面擦了油，还撒了盐，抹了紫苏汁，味道还真不赖。

    罗幼度吃了两口，点头赞道：“老哥若是在军中混不下去了，当个厨子也不错。”

    石守信多看了罗幼度两眼：“想到对付南唐水军的法子了？”

    他知罗幼度一直在为此事发愁，而今却见他眉宇的那股愁思不见了。

    罗幼度将嘴里的鱼肉咽下说道：“不错，老天爷待我不薄，送了一份大礼给我！”

