    打开了空无一人的事务所的大门，符七实抬头憋了一眼自己事务所的招牌，和外面的那些花里胡哨的事务所完全不一样，外面的那些事务所基本上都在用一些晃眼的灯光作为招牌，生怕别人看不见自己一般，而色彩也都是五花八门，不过唯一的共同点就是事务所的实力越强，灯光就越是炫目。

    而自己的事务所别说灯光了，招牌都没有，如果不说的话甚至都没有人知道这是一家事务所，毕竟符七实当初开事务所的原因也仅仅是为了作为一个自由人和协会搭上线然后获得更好的资源和信息渠道罢了，至于为外面的那些人服务..算了吧，这里不是巢，准确的来说也是后巷的一部分，哪怕不是23后巷那种地狱，也并不是普通的地方。

    符七实也不是没有发过善心，不如说他简直就是这里的异类，一般看见有人陷入危险的时候他都会试图救援的，只要对方的头上没有被审判之眼标记上‘必杀’的字样。然而，有些人，哪怕头上没有‘必杀’，救援之后对方甚至有可能反手就背刺符七实，比如说才刚刚搬进这里的时候，他顺手救下了夜晚被清道夫闯入的邻居，结果第二天邻居就带人闯进了事务所抢劫——主要是符七实背后的武器真的太显眼了，在加上他本身稚嫩的面庞，很容易让人生出贪婪之心。

    的确，正如朴大姐所言，后巷也好，巢也好，早就已经烂透了，现在之所以还有这么多人想要挤进巢之中，仅仅只是因为巢比郊区多了一层表面上的安全，而不知道有多少人在为这表面上的安全付出生命。

    “符先生，您回来了？”

    另一个邻居看见了站在事务所门口的符七实，连忙向他打了一下招呼，对方是协会的工作人员，自从符七实晋升为一级收尾人之后搬过来的，或者说符七实事务所四周的住民大部分人都变成了一些熟人，主要是在协会见过的或者之前解决都市梦魇的时候顺手救下来的有钱人。

    这些人已经从某些渠道那里得到消息了，这位从巢而来的少年，成功的击退了都市之星迫使对方逃亡，若非对方逃跑出其不意的话，今夜便会有星陨落...而这位少年的色阶已经定下来了，是白色。正好符合他那一身高阶工坊倾尽全力打造的白色衣衫..当然，还有那灼烧灵魂的火焰。

    白色阶的收尾人大部分都拥有攻击灵魂的手段。

    “嗯，工作算是告一段落了。”

    对方是协会的熟人，虽然叫不出名字，不过头上并没有‘必杀’的字样，已经算是符七实来到这个世界上之后见到的为数不多的好人了..事实上，这个世界虽然已经烂透了，但是依然有不少好人的存在，只是，在这样的世界中，好人根本成不了气候，想要爬上高层，或者变得更强，就需要舍弃那无谓的善心..至少大家都是这么说。

    然而，强者中带有善心的存在却也并非没有，那早已消失的殷红迷雾..

    当初听说的时候，符七实还楞了一下，然后才反应过来，这不是那个被自己用避难所放全部异想体然后一波打过去的最简单的核心抑制战斗的那个盒子精么？当初在画面上兔子队长出来的时候有说过那位红姐就是殷红迷雾..啧，居然是色阶收尾人啊。不过也对，能够和首脑的调律者打的有来有回，最后甚至让调律者翻车的女人。

    至于被做成了盒子精的那个调律者..好像是个乐子人的样子，而且也是个不折不扣的坏家伙，符七实有理由相信安吉拉背刺的背后有她的协助，毕竟安吉拉一个AI就算掌握着全公司也不可能拦截下这么多光...除非，A心中有愧..

    “A那个家伙..倒是个完成之后就撒手不管的家伙呢..我还真是倒霉啊，游戏里面帮了他一波，现在还要过来，虽然我也有我的目的就是了。”

    自言自语的关上了事务所的大门，符七实看了一眼基本上就是装饰品的电视机，迅速的解决了晚餐然后爬上了自己的床。

    之前在图书馆中玩到的游戏，自己所扮演的角色并不是A，而是A在漫长轮回的实验之中逃避自我，或者说几乎放弃的情况下在失忆之后诞生出来的一个‘主管’的拟态人格，也就是说并不是人，甚至不是主人格，而只是一个诞生出来的虚无人格，一个名为X的主管罢了。哪怕在最后的五十天，A的主人格也没有出现，仅仅只是以旁观者的方式进行诉说罢了。

    没有记忆，没有想法，没有曾经，如同从虚无之中而来，完成了五十天的任务之后便随着A消失在了光芒之中。这便是X，这便是玩家所扮演的存在。

    “所以，其实我可以自称X吧？倒也不像是在弄虚作假。”

    【本来就是这样，你的确是X，哪怕只是在游戏中，你也代替了A完成了实验，完成了他的伟业，哪怕最后被截胡了，但是那的确是你做到的，或许也正是因此，A才没有在最后时刻接管身体，而是以协助者的方式出现。】

    然后，许久未说话的八重樱突然回复了符七实那自言自语一般的话语。

    “...我还以为你在沉睡。”

    【对我来说，沉睡与清醒是一个意思，只要我在卡中就算是休息状态。对了，七实，这里很危险，有些存在你无法力敌..那是类似于规则的东西出现，是光之种，我能够感觉到它。】

    “光之种，在哪？”

    一说起任务目标，符七实立即就精神了起来。

    【无处不在..它散落的到处都是，每一个人，每一个物件都有它的存在，但是，那是错误的光之种..若是将其觉醒，就需要拥有远超普通事务所成员的意志力才能驾驭，否则只会变成扭曲的怪物..就像你之前面对的那个女人，她无法压制自己食人的欲望而扭曲成了这样的怪物。】

    “...不是说光之种是卡巴拉生命之树的种子么？为何...”

    【因为，这颗种子，在不完全的影响和扭曲之下，已经转化为了逆卡巴拉之树的种子了，在玩游戏的时候你有发现吧？L公司的总部就是一个逆卡巴拉之树的标示。】

    “.....”

    原来，是这么危险的东西么？

