    砰………砰砰！砰！砰！

    银色之刃的新兵训练场上，中央的围笼内两个巨大身影战至正酣。

    两位阿斯塔特都只穿了训练甲，在二十平米不到的空间内，以凡人肉眼无法捕捉的速度高频率的挥击着手中的无锋训练大剑。

    在这个级别的冷兵器肉搏中，力量和速度才是最基本的入场券。

    如果连这一点都不具备，那你连知晓自己死亡的形式的资格都没有。

    凡人动态视觉对于这样的敌人，连捕捉动作都难以做到，更遑论反击的可能。

    低质量的数量在这种环境下不再有意义，除非像那些于沉默中与奔赴死亡的克里格军团一样，用数倍于敌人的牺牲来换取一个同归于尽的机会，才可能有一丝胜机。

    对抗阿斯塔特的最好办法就是另一支阿斯塔特，这个道理在这里也同样适用。

    场中的两名阿斯塔特也确实在用身体力行在阐述着这个道理。

    随着长时间、高频次的对抗，两个状态正佳的战士都罕见地没有给对方明显的机会。

    于是战斗的最终结果的产生，居然只能凭借双方开战时，彼此间站位的区别导致的重心微妙优劣而分出。

    这是一场难得一见的高水平的、同级别的较量。

    随着优势方对劣势方持续对抗施压，这场维持了整整10分钟的贴身搏斗即将分出结果。

    当战斗双方的其中一名，再不能维持自己的重心循环的时候，对方早有预谋的终结性攻击也同时到达。

    这是一种绝望的感觉，就是对方知道你会怎样死去，你自己也知道，但就是无力抵挡那致命一击的到来。

    周围笼边的战士们再难忍热烈的情绪，一同向着场内兴奋地高呼起来。

    场内的圣骑士盖文斯伸出右手，将倒在地上的八连长于勒一把拉起。

    简单地互相拥抱后，盖文斯举起自己的双手向周围宣告自己的胜利。

    并示意有兴趣与他战斗的兄弟们尽可以再来一次，而不必顾及他的体力。

    然而新兵连中除了大导师艾丹以外，公认最强的战士连长费迪南斯已经在之前倒在盖文斯狂风暴雨般的攻击下。

    剩余的新兵对必败的战斗没有兴趣，而老兵们也从盖文斯稳定的呼吸中闻到了异样的味道。

    狼总是越老越精明，战士也一样。这群老兵在盖文斯身上闻到了阴谋，他似乎在刚才貌似激烈的对抗中并未用尽全力。

    这样的敌人让老狼们失去了下场的兴趣，场面一时间竟然冷却了下来。

    于是盖文斯就只好在转身一圈后望向场边角落里的加尔文。

    从开始就没有加入欢呼的他正安静地闭目坐在角落里一直保持着冥想。

    “加尔文兄弟！有兴趣来一场酣畅淋漓的战斗吗？”盖文斯大声呼喊着。

    冥想，是加尔文最近开发出的一个新的能力。

    具体的作用就是，在观看到一场战斗后，他在冥想时就可以通过多线程的推演，将自己带入这场战斗的一方，以完全实战的方式练习他的临阵手段。

    这样的对抗不同于铁笼中彼此留手的打法，以彼此搏杀为目的的战斗包括但不限于武技、心理博弈、站位选择、出击的时机等等。

    实在是让加尔文欣喜异常，如同网瘾少年一样上瘾得厉害。

    但同样与现实中的铁笼不同的是，对抗失败时对手不会像训练中那样留手。

    与之相反，这些推演中没有感情的对手只会在加尔文漏出破绽后绝不留情地痛下杀手。

    屡次被斩杀的加尔文精神有些恍惚，短时间内上百次各式各样却又真实无比的死法让他远超常人的精神也有些吃不消。

    而他的战斗技巧也就是以这些死亡为代价，开始突飞猛进的。

    加尔文的冥想中第一个拟态的敌人就是盖文斯。

    从一开始空有一身蛮力，却只能被戏耍中轻易地斩杀。

    到可以凭借自身的反应速度与力量毫无技巧地强行击杀对方，加尔文足足用了一个月的时间。

    而完成击杀后的加尔文还没来得及喘息，就愕然的看见冥想的世界里对面“刷新”出来的两个一模一样的盖文斯……

    再次在顾此失彼中毫无抵抗的被斩杀以后，加尔文痛定思痛。

    他开始在记忆里搜索一切有关战斗的记忆，也是到了这个时候他才明白，记忆的拥有和完全吸收根本不是一回事。

    至少对当初的极限冠军加尔文，赖以成名的奥特拉玛冠军剑术，和其他配套的步伐技巧、副武器技巧。

    他其实也就是走马观花地学了一遍，距离吃透精通还差得很远。

    而另一边，同样印象深刻的艾弗森刺客加尔文，他的那一手无所不用其极的爪刀杀人技，还有配套的反惯性重力规律的灵能影步，加尔文更是学了寂寞。

    至于其他的加尔文的武技，他大概也就是知道有这事，但什么样，不清楚。

    大脑思维快于现实的优势在加尔文的身上受到多线程的加持，发挥了几乎十倍百倍的效果。

    白天的课程中，除了上午银色之刃的礼堂里学习军事常识与纪律的课程，他不能闭眼冥想以外。

    下午的训练课和晚上祈祷过后的自由时间，他都尽可能地充分利用了起来。

    现实时间的一个月中，对应着最少十倍以上的冥想中的战斗时间。

    两个盖文斯被解决之后，就是三个盖文斯。

    毫无意外，加尔文再次在抵抗不足两分钟时间里，就被配合默契的三人成功绞杀，代价则仅仅是一人的残废。

    因为始终对战的都是盖文斯一人，对于他的行动习惯加尔文已经越来越熟悉。

    他也懒得换目标，照着一个往死里打，打出成果才是他的性格。

    所以加尔文在一个月的煎熬后，通过快速熟练起来的奥特拉玛剑术，终于打破了对面三个盖文斯的默契的剑网，与他们其中一人同归于尽。

    这样的结果得来的虽然依旧是死亡的痛苦，但还是让抑郁了一个月的加尔文忍不住扬眉吐气。

    当现实世界里的盖文斯呼唤加尔文的时候，也恰好是他结束这次冥想的时候。

    冥想中被剩下的那两个盖文斯一剑斩去头颅的痛苦与愤怒，加上一个月内几乎不眠不休的战斗，让加尔文看向现实里的盖文斯的时候虽然面色平静，但杀意十足。

    他朝着毫不知情的盖文斯呲了呲牙：“好啊，这就来。”

    盖文斯也被这出乎意料的眼神刺了一下，这可与他对加尔文的评估不太相符……

    在他的印象中，还没彻底掌握一套基础战技的原体虽然在身体上拥有绝对优势。

    但在经验丰富的盖文斯的“刻意照顾”下，也绝对没有翻身的机会。

    （这里解释一下针对加尔文绝非恶意，而是来自至高大导师的叮嘱，让原体尽可能认识到自己目前武技的脆弱，是防止他想要外出的有效方法。这是大导师的原话。）

    有关基因原体的秘密并没有传开，各个连队除连长知道以外，再往下的仲裁者与士兵们并不知情。

    而当初导师们有意引导进场的十名冠军剑士，原本就是为基因原体作为最初的荣誉卫队的雏形。

    荣誉卫队的使命是什么？当然是寸步不离地保卫他们的基因原体。

    尤其是灰骑士的原体来的如此艰辛与不易，如果可以，大导师们不介意把整个圣骑士修会都扔到加尔文的身边。

    进行全天候、360度、无死角的保卫工作，假如加尔文不抗议的话。

    但考虑到最近十年内加尔文没有，也不允许有外出的情况；和日常生活中带着十名冠军的荣誉卫队行动，在哪怕是自家的泰坦基地里也还是太过惹眼的效果。

    所以经由基因原体加尔文本人建议（抗议），最终大导师们妥协了。

    他们决定从眼前的这十名冠军中决出最强者，来陪同他们神圣的基因原体，在整个战团进行为期10年的轮转式学习的荣誉使命。

    最终，经验丰富的高阶圣骑士盖文斯以一些不那么名誉的作战手法，在这场战斗中获得了最后的胜利。

    于是在礼拜堂入役仪式的第二天，在大导师艾丹的带领下，银色之刃的战士们在胜利大厅中迎来了两位特殊的新兄弟。

    新兵们并不知道他们的来历，只知道最近新来了两个战友，实力都强得离谱。

    他们两人在每日下午的搏击训练中风格差异巨大：

    一个甚少下场较量，但看他庞大的身躯就让新兵们没有任何挑战的意愿，老狼们也不想丢脸。

    而另一个则是极具攻击性，在第一天的铁笼对决中从列兵到仲裁者毫无败绩。

    最终更是在一对一的铁笼决斗中不止一次地战胜了连长于勒。

    今天，这两个实力强劲但却从未交手的人，将在众人的见证下在铁笼中决出高下。

    这样一望即知的高水平的战斗不能不让士兵们感到好奇与兴奋。

    甚至因为忙于公务而不常露面的连队大导师艾丹，也不知何时、悄悄地站在连队长的身边。与连长一起，严肃而郑重地看着笼中即将开始的战斗两人。

    战斗，一触即发。

