    　　拍卖场，肖乐檬，一脸的笑意，时不时的往李枫那里瞟了两眼，两眼放着精光。这次来龙元城，能碰到李枫完全是个意外！

    　　“今天我从总部带来了几十样东西，我们第一单就以复元丹开拍，一共六颗，六万金币起拍。”

    　　今天起拍的第一单，竟然就是复元丹，所有人显然都吃了一惊！

    　　后面的还不知会是些什么逆天的东西，今天的拍卖会果然不同以往，逼格相当高。

    　　白卡区，绝对只有看热闹的份，就算是银卡，在这起拍就是六万金币的东西，也根本叫不上什么价，几个回合就上十万了

    　　但谁能拥有了一颗复元丹，就等于多了一条生命一样，谁都会拼死抢夺一番。

    　　李乐檬双手一沉，“竟拍开始……请大家报价……”

    　　有人急忙叫道“七万”

    　　刘星灭看了一眼李枫，笑了笑然后傲慢的举起手中的拍牌，“我出十万”

    　　十万？

    　　有人一下就加了三万，果然豪气，刘星灭也挺了挺胸膛！一脸的得意之色。

    　　很快又有人报出十一万。

    　　肖乐檬，表情十分欢快，没想到拍卖第一单，就竞争这么激烈。

    　　“十五万”

    　　又有人出到十五万了，一下就加了四万，看来这又是个相当有钱的人。

    　　“二十万”

    　　所有人都记得上次拍卖会复元丹，也就是拍出了六颗，但成交价最终还是定在了十八万，今天才开始就冲到了二十万。

    　　刘星灭的脸色沉了下来，今天他就是冲着复元丹而来的，所以他一定要竞拍到。

    　　可他银卡上余额也只有五十来万，五十多万金币，在一般人眼中，己经是大土豪了，可在这拍卖会，这烧钱的鬼地方，也就根本就不够看了。

    　　“二十六万。”

    　　“二十六万第一次了。”

    　　一片哗然，拍卖会才刚刚开始，就这么疯狂的抢价，在这拍卖行还是第一次。

    　　谁都知道还有很多好东西在后头，以往的拍卖会，前面拍的几样东西一般是白卡和银卡区在抢而已，金卡区一般是不会争的！

    　　而这次才一开始，金卡区就搅了进来，这对银卡区的人来绝对不是件好事。

    　　刘星灭咬咬牙，一副誓死要得到的样子，又举起了牌牌。

    　　“二十八万！”

    　　此时肖乐檬，嘴都笑的合不拢了，心想：这次来龙元城算是来对了，别看这穷乡僻壤的小地方，在这上丹药上倒十分舍得花巨资，最意外的是在这里居然还碰到了李枫。

    　　就在所有人又一片哗然的时候，好像是故意与刘星灭作对似的，居然又有人报出了三十五万的天价，上次才十八万，今天居然拍到了三十五万。

    　　天啊！疯了吗，六颗复元丹而己，虽然十分珍稀，但也不是必备品，还有很多疗伤药可以选择购买，只是没有复元丹见效快而己，那最贵的还不足一万金币一颗。　　刘星灭脸色阴沉得像要滴出水来一样，跟他抢拍的居然还是金卡区的人，如若是别人，让他找出来是谁，看不把他弄死才怪。

    　　刘星灭，又咬了咬牙！举起了拍牌。

    　　疯了！“三十六万，”居然达到了上次拍卖价的双倍价格了。

    　　“三十六万金币第一次”

    　　“三十六万金币第二次”

    　　“三十六万金币第三次”

    　　在肖乐檬兴奋的叫到第三次时，一锤定音，拍卖成功，刘星灭虽然十分肉痛，但还是得到了复元丹。

    　　然后一脸的傲气，连连转头看李枫是什么反应。

    　　可李枫却连头都没抬一下，好像是睡着了一样，除了刘柔婷偶尔在李枫耳边像是介绍着什么，偶尔点了下头外，另只一手却还在李柔婷身上东摸西捏的。

    　　这纯粹一个流氓加禽兽而已……

    　　这拍卖会，好像和他没有任何关系一样，完全不是来买什么东西的，只是把这拍卖会，当作了他个人的娱乐的风月场所，简直无耻下作之极！

    　　刘星灭的优越感好像是一拳打在棉花上一样，毫无着力感！

    　　李柔婷，虽然时不时的避让了一下李枫的魔爪，但硬是没吭一声，半推半就，让其占尽便宜，吃干抹尽。

    　　李沭洛，和顾妙妙看得银牙紧咬，这下作之徒，简直就是禽兽中的禽兽，恶心的要命！龙元城的败类，真的是把龙元城的脸都丢尽了！

        而那邹胖子，那就更不要看了，那副无比猥琐的一样，好像是十被子没有看见过女人似的……

        五颗复元丹，居然拍到三十六万，邹胖子这时才，轻轻的嘟一句：“我一下吃过了两颗，那得是多少钱啊。”

    　　旁边也不少人低声嘀咕，“三十六万只有傻子才出那么多！”

    　　金卡区也传出了一声叹息？“我出三十五万都很傻了，原来还有比我更傻的人。”

    　　刘星灭听到这些，脸色不知有多难看……

    　　下一样拍卖的，是瞬间提升战力的增力丸”

    　　很快，大半天就过去了，李枫没有举过一次牌。

    　　银卡区居然每个人都拍到了自己心仪的东西，金卡区居然有人花了五万金币，拍下了一瓶炼魂丹，炼魂丹居然拍到五万金币，这也让所有人瞠目结舌。

    　　太不可思议，这炼魂丹，到底有啥不一样，竟然可拍到五万。

    　　当五万一锤定下来的时候，旁边的刘柔婷，激动得差不多要哭起来，这竟然是真的！

    　　虽然没有肖乐檬讲的十万金币，但五万对她来讲也是个恐怖的数字！

    　　而旁边的李枫却仍连眼皮都没眨一下，只是扫了一下手中的至尊卡，这卡确实是最尊贵的至尊卡，但卡里面的余额却只有五百万金币！

    　　而邹胖子的黄金卡，李枫也扫了一下，里面却有二六十百万。

    　　今天已拍卖了很多东西了，肖乐檬一脸笑容，心花怒放，今天她可赚死去了，每样东西拍出的价格，都要比以前预想的都要高很多。

    　　这龙元城，竟然是个富得流油的地方，看来我以后要常来才是。

        李乐檬又大声喊道“这是我花了一年心血研炼的新型化灵丹，一共二十颗，起拍一百万金币。

    　　起拍一百万，整个大厅一片哗然，顿时炸爆了全场，一下就把拍卖会推上高潮。

    　　这一来，银卡区基本就没有竞拍的话语权了。

    　　随着肖乐檬话音刚落！

    　　楼上包房，传来一声得意的报价声，“一百二十万。”

    　　但紧跟着有人报出一百三十万。

    　　中间还没停五息，又有人出到一百五十万。

    　　这时李枫好像是刚睡醒了一样，伸了伸懒腰，随手举起了一块牌牌。

    　　肖乐檬兴奋的两眼放光，大声道：“出二百五十万了”，全厅一片嘘声，黄金卡区的贵宾包房内，全都传出了惊讶的声音。

    　　疯了吗，居然一下就直接加一百万。

    　　并且还是银卡区的人，什么时候银卡区出了个这样的超级大土豪。

    　　龙元城黄金卡区！传出一道细微的声音，“去给我查一下，看这个人是谁。”

    　　刘家的金卡区，一包厢内，也传出了一阵骚动，同时也下达了同样的命令。

    　　刘星灭，顾妙妙，叶沐茜，李沐洛，一脸惊容的看着李枫，这不是疯了吗？

    　　刘星灭，随即心中大乐，心想这个二愣子肯定是刚睡醒，头脑还没清醒，无意举的牌，到时没那么多金币，敢乱举牌的后果，不死也剥一层皮，真是个纨绔二愣子，这可不是李家，他闯大祸了，顿时整个拍卖场都沸腾了。

    　　二百五万金币，一下子就加一百万，这多豪横！

    　　二百五十万，”这也拍出了整个龙元城的历史新高。

    　　这个价绝对是超出了化灵丹本身价值很多了。

    　　再加，也就如那拍复元丹那蠢货一样傻到家了。

    　　肖乐檬的美眸闪着亮光，死死的盯着李枫看了良久，见李枫却没有任何反应。

    　　肖乐檬平复了一下自己的情绪，一脸兴奋，在三次二百五十万的呦呵声中，终于一锤定拍。

    　　这个二百五，出价都一下就冲到二百五万金币。

    　　就在所有人都转头看着李枫的时候，终于有人认出了是李枫，不禁有人惊呼这不是那个灾星李枫，不是那个传言刚从绝命崖回来那个祸害吗？

    　　他是怎么混进来这拍卖会的，难道他现己是化神期了？

    　　他又怎可能有这么多金币

    　　这不违反了拍卖会定的规则了吗？

    　　李枫他算老几啊！他也配拍这么贵重之物！

    　　此时李枫不得不站了起来道：呵呵一笑，“看来我不得不解释一下！”

    　　很不好意思，李枫亮出了手中那一张闪着乌光的至尊卡道：“我运气太好了，来这丹坊的路上，我捡到了张至尊卡”

