    因为是灵体的缘故，瑶云仙子一出场就自带柔光特效，本来就是肌肤如玉美如画，此时更是多了几分灵动与朦胧。

    周遭光芒渐渐弱了下去，身穿羽裙的瑶云静静立着，虽有不少肌肤外露，却不会让人感觉有任何不妥。

    青丝绕云鬓，朱钗降薄唇。

    眉眼盈盈语，冰骨映玉肌。

    她的气质跟牧绾萱有不少相近之处，但目光多了几分威严，也给人一种很难靠近的冷漠感。

    师姐大人温柔多了。

    而在颜值方面，这幢别墅中倒是形成了三足鼎立之势，但狐大姐的妩媚略微少了几分仙味，略微被压制了些。

    瑶云看着王升，薄唇轻启，确确实实传出了嗓音；如果不是眼睁睁看着她从无灵剑中飞出来，完全看不出她这只是灵体。

    “稍后你来主持。”

    “好，”王升点头答应了声。

    一旁的牧绾萱，以及师父青言子的投影，都对瑶云各自作揖行礼，王升爸妈也是有些拘谨的鞠躬。

    瑶云也是一一还礼，虽然面容清冷，却没有失什么礼数。

    瑶云道：“今日我欲收徒小妙，传其玄妙长生法，令其传我衣钵。

    劳烦各位做个见证，他日若有人问起我这徒儿师出何门，莫要让他们不听不信。”

    青言子笑着拱拱手，声音从王升手机飘了出来：“前辈放心就是……只是，前辈，旁人若问小妙师父是何人，我们该如何回答？”

    瑶云缓声道：“我本是天庭天帝之女，得道于瑶池玉莲之间，修行十万余岁，已享长生道果。”

    王升眨了眨眼，这大姐不是天仙境吗？此前还说只是即将迈入长生金仙的境界，怎么现在……

    呃，毕竟是在自夸阶段，把自己的修为境界夸大一丢丢也是可以理解的嘛。

    王道长顿时笑眯了眼，瑶云瞟了他一眼，在无灵剑旁缓缓入座，坐姿却是颇为端庄优雅。

    毕竟是天庭公主，言谈举止让人挑不出丝毫差错。

    瑶云坐定之后，师姐大人像模像样的捧来一杯香茶，瑶云当然喝不进肚子里，只是摆在那做个样子。

    王升道：“我去看下小妙。”

    “不用看，来了来了！”

    兮莲的嗓音从楼上传来，电梯正缓缓落下，已经梳妆打扮完全的小妙，俏生生地从电梯中跳了出来。

    兮莲一出手，就知有没有。

    昨天还是个朴素中学生的王小妙，此时已经换上了古裙，束起了双平髻，像是从哪个古装电视剧中走出的小宫女一般。

    王升向前两步，介绍道：“小妙，这位就是为兄帮你请的师父，一位真正的仙人，你能拜得她为师，这是莫大的福源。

    稍后行拜师礼，你记得须要毕恭毕敬，不可有任何怠慢失礼之处。”

    “哎！”小妙脆生生的答应着，随后就有点纳闷地看着自己老哥。

    说话突然文绉绉的怎么。

    当下，王升带着妹妹走到客厅，勤劳的师姐已经用法力搬来了一张蒲团，放在了瑶云面前。

    兮莲也恢复正常的婀娜体态，从后面款款而来，媚眼含笑，不断打量着那边的瑶云，也是做了个道揖。

    客厅中的气氛渐渐变的严肃且凝重，王升爸妈有些紧张地看着自己女儿，怕女儿搞砸了这种大事。

    还好，换衣服时，兮莲简单跟王小妙说过她该做什么。

    ——看到自己要拜的师父，直接跪下去磕头就是了。

    当王升指着瑶云说这就是她今后的师父，王小妙也被瑶云的天仙之姿小小地震惊了一把，随后就想起兮莲大姐嘱咐的，直接跪在蒲团上。

    ‘窝是一个莫得感情的磕头机器。’

    二话不说，小手举起来就开始叩拜。

    噹、噹、噹……

    一连磕了三个响头，瑶云都有点蒙神，下意识就想要起身搀扶。

    王升连忙向前摁住自己妹妹的肩头，言道：“别紧张，先听你师父训话。”

    “哦，”王小妙顿时抿紧小嘴，注视着眼前这位美到让人头晕目眩的大姐姐。

    “小妙，”瑶云唤了一声。

    “师、师父。”

    瑶云满意的点点头，缓缓开口：“你既要拜我为师，需明三件事。”

    “是，弟子明白。”

    王升笑道：“你师父还没说。”

    王小妙吐吐舌尖，随后就幽幽地撇了眼自己老哥。

    不拆台不舒服斯基！

    “这三件事关系甚大，今日与你言说明白，你也可知晓，今后之路当如何去走。”

    瑶云款款起身，围着王小妙身周缓步走着，似乎也在审视着自己这徒弟。

    “第一事，我如今只是灵体，是你兄长之剑灵，虽可教你修行，却无法传你修为，你今后的修行之路，会有诸多磨难。”

    “弟子不怕，”王小妙定声应着。

    瑶云又道：“第二事，我本为天庭公主，但天庭遭逢大劫，出了此界之后，举世皆敌，你若拜我为师，今后或许便少了几条退路。”

    “弟子愿意追随师父，”王小妙回答的没有任何迟疑，“师父是我老哥……嗯，是我哥哥的剑灵，与哥哥同进同退。

    我是哥哥的妹妹，也该与哥哥同进同退。

    所以师父，弟子定会与师父也同进同退！”

    瑶云露出几分轻笑，师姐也是不由莞尔，倒是兮莲低声道了句：“说绕口令呢。”

    “第三事，”瑶云的话语多了几分轻柔，“既做我弟子，他日若能寻回天庭，便当以复兴天庭大业为己任，你可愿意？”

    王小妙点头答应：“弟子愿意。”

    “好，既然如此，今日我便收你做我亲传弟子，”瑶云坐回主位，背后是无灵剑与神像图，一旁则是云烟缭绕的香案。

    王升在旁道：“行拜师之礼。”

    “师父在上，”王小妙两只小手高举，动作依然有些僵硬，但这次磕头却是比刚才更坚定、也更……欢快了些。

    一直磕了七八个响头，瑶云隔空将王小妙身形托起，一缕缕仙光钻入了王小妙全身各处。

    方圆百里内的元气不知何时已被引动，都朝着此处汇聚而来，滚滚元气又在瑶云指尖凝聚，化作了一缕缕纯正、纯粹的天仙之力，在为王小妙改善体质。

    与此同时，瑶云的嗓音也在几人心头响起。

    “今后，需明尊师重道之理，需敬天地、敬父母、敬三清、敬天庭诸仙神。

    不可忤逆师长，不可顶撞长辈，不可欺凌弱小，不可妄造杀孽；

    需知仁义，需知忠孝，需知万灵生长之不易，需知大道无情为有情。

    他日若你能摘得长生果，当不负我这一番心血了。”

    王小妙如梦初醒般抬起头来，瑶云的一根手指缓缓前伸，点在了王小妙的额头。

    霎时间，仿若有一点灵光在王小妙额头绽放，王小妙整个人都被点点仙光包裹。

    醍醐灌顶？呃，这个好像是佛法。

    这一指，应该是将许多东西‘塞入’了小妙心底，又有类似于增加智慧、提升悟性的功用。

    瑶云手指收回，王升能察觉到瑶云的身子变得透明了几分，由内而外散发出浓浓的‘疲累感’。

    但瑶云轻轻笑着，注视着王小妙被仙光包裹的小身子，看了王升一眼，随后颇为满足地叹了口气。

    “我先休息一段时日，你们照看好小妙。”

    留下这句话，瑶云身影化作一缕流光钻入了无灵剑中。

    王小妙依然被仙光环绕，身形静静的站在那，小眼闭着，像是睡着了一般。

    王升做了个噤声的手势，跟师姐一同拿着手机，带着几道投影去了一旁。

    兮莲则是站着原地出神，目光透出少许回忆，面容露出几分缅怀。

    刚才瑶云那一指，她又想起了自己还是一只小狐狸时，被师父也是这样一指点在额头，由此开了灵智，懂了人言……

    “仙人的手段，当真匪夷所思，”青言子感慨莫名，“咱们之前都在担心小灵资质不算太出众，却是没想过，资质也是可以提升的。”

    王升道：“瑶云付出的的代价怕是不小。”

    一旁的王升父亲小声问：“该怎么给小妙的师父补补身子？”

    “不用担心，爸，”王升一本正经地道了句，“我已经准备好了十多把绝世好剑，等会让无灵剑吞噬了，就能让瑶云迅速恢复体力。”

    青言子都是一愣，“还能这样？”

    师姐在旁掩口轻笑，王升尴尬的挠挠头，青言子也是忍不住笑出声。

    “你啊你，”青言子笑骂了句，“老老实实修行，倒是学会嘴花哨了！行了，为师还要去赶个会议，先挂了。”

    王升忙问：“师父，您请假师娘没批吗？”

    “批了，”青言子负手而立，仰头长叹，“然后她说什么夫妻共享，就把为师的假期也拿着去加班了……唉，若是有人能替我东奔西走几日，为师也能得片刻清闲呐。”

    王升和师姐同时对师父投去了同情的目光，不等师父再发声感慨，牧绾萱小手已经摁住了‘挂断’的虚拟按键。

    绝对不给师父分派任务的机会！