    这地方明显不是山东坟。

    我朝四周胡乱看了一圈，发现这里只是一片荒地，稍微远点的地方有一汪水潭在星光下微微反光，周围的泥土里还能看到凌乱的牛蹄印，可能夏秋季节会有人来这里放牛。

    沿着土道零星几排杨树，被风一吹，哗啦啦作响，让人忍不住打个冷颤。

    连庄稼都没人种的荒地上却有一块荒坟，就好像这一整块土地都已经被人遗忘了很多年似得。

    “爹，咱们为啥要来这？”

    爹没回答我，他站在坟前，从布袋子里掏出一只碗，然后装了半碗米，把碗放在坟前。又掏出一小把香，用火柴点着了，郑重拜了三拜，弯腰插在了碗里。

    香上密密麻麻的火星在风里明灭闪烁，像是无数红色的萤火振翅欲飞。

    我和贾山大气都不敢喘，看着爹一步步做完这些，站在坟前，不知道在想什么。

    我清了清嗓子，开口问道：“爹，这是谁的坟？”

    “难道是你师父的？”贾山摸着下巴小声猜测。

    爹随意踢开坟前的枯草和土坷垃，笑道：“你俩个秃小子胡说什么，我师父的坟在他老家呢，现在估计也无迹可寻了，柳门的规矩，坟地不能明示于人，所以连想去上个香都不能了。”

    我发现爹最开始讲他这些往事的时候还会有些别扭，现在却自然了不少，此刻说这些的时候，脸上更多了几丝怀念。

    不等我再追问，爹已经矮身摸了摸坟茔上的封土，长叹了一声。

    “这就是我发现的线索。”

    我和贾山眼珠子都亮了。

    “仙人古卷的线索？”

    “鬼子蝠的线索？”

    爹瞟了我俩一眼，无语道：“两个都是，我之所以没有反对你们追查鬼子蝠和忠王冢，原因就是我发现这和我要找的古卷并不冲突。”

    我眼角抽了抽，忍不住道；“可是这里根本不是忠王冢啊，这里甚至都不在山东坟里，鬼子蝠不是在忠王冢么？我们来这是干嘛？”

    爹一脸恨铁不成钢地训道：“臭小子，一点定力都没有。”

    骂完他招手示意我俩到他身边去，等我们三个全都站在了坟前，他才从布袋子里拿出一把小铲子，蹲下身朝坟茔铲下去。

    我心里真是觉得他疯了，鬼子蝠的事儿迫在眉睫，我爹却跑到这荒郊野地来挖别人的坟，实在是让人无语。

    我这念头在脑中也就是一闪，旁边贾山却突然惊呼了一声，指着坟茔低声喊道：“小包快看。”

    我循声望去，就是一愣，心道好家伙，我这是在做梦么。

    前头说了，那小坟茔不大，充其量也就不到半人高，此时在我爹的蛮力下，几铲子就在侧面挖出了一个洞。

    而让我和贾山惊讶的，是这个露出来的洞里，赫然出现了一扇小小的石门。

    这石门四四方方，大小估摸着能容纳一个人通过，它嵌在坟茔中，像是一个通往地底的入口。

    入口？

    这个想法给我自己都吓了一大跳。

    可爹却盘腿坐下来，轻轻敲了敲这扇门，嘿嘿笑出了声。

    “这么多年了，我还是用上它。”

    “这到底是怎么回事？叔你早就知道这里有一扇门？”贾山眼珠子都快掉下来了，他伸手摸了摸石门，又掐了一把自己的脸，显然也怀疑自己在做梦。

    爹深呼吸了几次才让自己平复下来，他点点头，对我们两个道：“说来也是巧合，当初我听到了一些传闻，所以来到这里定居，可是却始终没有更多的线索。差不多两年前，我一次出诊路过这里，天上突然下了大雨，我就在前头那排杨树底下避雨，刚好瞧见这个坟头被大雨冲垮了半边，露出这个门来。”

    “我也是一时好奇，趁着没人，就打开门看了看，发现这门里头居然刻了有关古卷的石刻，而且也有关于忠王冢的内容。可惜当时我手边没有工具也没有人手，只能先把这里埋起来恢复原状再慢慢打算。”

    “今日总算能一探究竟了。”

    爹最后长长吐出一口浊气，多年夙愿近在眼前，就算是平日里极为冷静的他也终于有点不冷静了。

    “这里和忠王冢有关，难道说这里能通到忠王冢？”贾山伸手摸了摸石门，眼里直闪光。

    爹点点头，“我听高老道和小包说起过他们之前下到忠王冢的情形，就知道那里并不是真正的陵墓入口，只是被盗墓的给打开了一个缺口，这才把上头的墓和底下的忠王冢贯通了。”

    他伸手用力打开了眼前的石门，在门前点了一支蜡烛，继续道：“我猜盗墓贼打开的是墓穴的中段，是忠王冢和天然地下溶洞合为一体的部分，所以你们才会遇到那么多的麻烦，而这里是当年忠王专门留下的出口，所以从这里进去一定会安全许多。”

    我恍然，“难怪爹你要把我们领到这里，而不是领到山东坟去。”

    此刻石门大开，露出里头黑黝黝的甬道，从甬道里卷上来的风呼呼地吹在脸上，竟然带着彻骨的寒意，我小心地闻了闻，发现并没有什么坟墓里古怪的尸臭，只是有一点点腐土的味道。

    几乎所有墓地，为了防止棺材里的尸体被氧化腐烂，都会尽可能地让墓地密封，隔绝外界空气的腐蚀。

    可之前和高老道下墓的时候我就发现，忠王冢里不但空气清新，而且还跟外界保持畅通，竟然丝毫不怕尸体腐坏，实在是大大地违背了这个准则。

    此刻更是坚定了这个想法，也让我对忠王冢更为困惑。

    爹举起门前的蜡烛，示意我俩跟上，随后当先弯腰钻进了甬道里。

    四方形的甬道像是一条长蛇的巨口，将我爹手里的一团火光渐渐吞了进去，湮没在了黑暗之中。

    我几乎能听到自己嘣嘣的心跳，抬头见贾山已经追着我爹钻进去了，再不敢耽搁，赶紧快步跟上，一猫腰钻进了石门。

