    “哈哈哈！”

    望着涌动上前，意图将自己拿下的人群，凌风顿时大笑了起来！

    下一秒。

    他顺势挥起手中的伞中剑，面不改色地朝着人群横扫而去！

    一道剑气，立即纵横而出！

    【一剑】之威，推动着天地气浪，剿灭了一片天地！

    当剑气掠向人群的那一瞬间，【一剑】裂变，化为一片，铺天盖地的剑影，在【刀剑奥义】的威势之下，瞬间横扫了半个天地！

    顿时间。

    前方阻拦的人影，瞬间被凌风一剑斩断！

    残肢断臂乱溅，人间地狱降临！

    原本活生生的人，立即在这一刻化为了一具具残破不堪的尸体！

    那些本想继续冲杀而来的人影，却在此刻神色骤然大变了起来。

    一个个僵直住了身体，面色凝重，目露恐惧，根本不敢朝前踏来一步！

    恐怖！

    震撼！

    令人无法相信！

    一个纨绔子弟，挥动一把剑，就把好几个上元仙门的弟子……

    分尸了？！

    所有人失神在了当场！

    但是。

    上元仙门的高层与司徒安康的神色，却在此刻骤然阴沉了下来！

    这杀人的场景！

    这杀人的手段！

    居然会如此的熟悉？

    等等！

    这不就是上元仙门的那群人，被人截杀的场景吗？

    同样的尸体残破不堪！

    一样的鲜血如泉横流！

    这一刻。

    两方势力的心跳，骤然加速！

    所有人的呼吸声，都粗重了！

    恐怕……

    这个小子，不是那个杀死上清长老的凶手，也绝对与凶手有关！

    顿时间。

    司徒安康深吸了一口气，厉呵道：“天组成员，出动！！！”

    伴随着他的一声令下，原本隐藏在暗中的天组成员，立即从四面八方涌动而出！

    这一刻。

    天神塔里里外外三层，被彻底的包围了！

    上元仙门的人，也是纷纷现身，团团将现场包围起来！

    整个场面的气氛，也变得无比凝重了起来！

    无数人不明所以！

    就在这时。

    袁长老一脸阴霾地盯着凌风，冷冷问道：“是你杀了上清？”

    “没错。”

    “那条老狗想杀本少，本少难道还不能出手？”

    凌风大大方方地承认了下来，心中一片宁静。

    既然选择了出手，凌风也就不会再畏畏缩缩地隐藏。

    没错。

    他摊牌了！

    不演戏了！

    而他的话，无疑是一个重磅炸弹，当场惊天动地！

    所有人的双眼，瞪的老大！

    上清？

    上清尊者！

    那个强大的存在，被杀一事，可是闹得满城风雨，让仙临城压抑了许久！

    结果出乎意料的是。

    原来……

    是被眼前这个纨绔子弟所杀？

    不可思议！

    实在是不可思议！

    无数人满脸错愕，久久无法回过神来！

    “呵呵……哈哈哈！”

    “好！”

    “好胆！”

    袁长老怒极而笑，“今日就算你老子凌元雄来了，也得给老夫死！”

    话音一落。

    四周弟子立即一拥而上。

    一旁的王龙云见状，也是不顾众议，瞬间抽出了随身的佩剑，直接朝着凌风的位置袭杀而来！

    顿时间。

    空间微颤，大地崩碎！

    恐怖的力量，化为了无尽的烈火，汹涌澎湃而来！

    四周的上元仙门弟子感受到这股凶猛的炽热感受，连忙闪躲开了身影，避免殃及池鱼！

    顿时间。

    持剑袭来的王龙云，立即带着愤怒临近了！

    凌风双眼一眯，顺势抬起手中的伞中剑。

    然后。

    狠狠地一剑斩下！

    【修女也疯狂】的药效，瞬间狂飙！

    凌风的气势，立即爆炸，滔天而起！

    下一秒。

    一剑瞬间而出！

    这一剑。

    仿佛可开天！可劈地！可斩仙神与佛魔！

    恐怖的气势，迎向了临近而来的王龙云！

    “好胆！”

    “给老夫死！！！”

    王龙云见状，怒吼一声，手中的火云长剑，虚空画圆，恐怖的红色剑影，化为了铺天盖地的箭矢，狠狠地压向了凌风！

    窒息！

    恐怖！

    无可阻挡！

    整个大地，都好像被炙烤得融化了开来！

    但是。

    就在这时！

    “嗡——”

    一道波光从那劈斩而来的剑气之上荡开！

    【刀剑奥义】爆发！

    斩天斩地的【一剑】，瞬间裂变成了无数道剑影，冲向了那密密麻麻而来的火红剑影之中。

    下一秒。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖炸响，纷纷而至！

    气浪滚滚，如龙如蛇！

    所有人的身影，在这一番短暂的交手之下，不断地被震退出去！

    但是。

    令人震惊的一幕却在这一刻发生了！

    所有人亲眼看到。

    王龙云的剑影，被凌风那片无尽的剑气，瞬间剿灭！

    而那剑气仿佛无可抵挡的一般，继续横推天地而来！

    只是眨眼间的功夫……

    便已经临近了王龙云！

    然后。

    在王龙云震惊的目光下，破开了他的防御，贯穿了他的身体，再将他的全身大卸八块！

    是的！

    王龙云被当场分尸了！

    那场面……

    简直是无可抵挡！

    顿时间。

    空气之中，弥漫着一股刺鼻的血腥味！

    但是。

    凌风的气势，却在此刻覆盖了整个全场！

    紧接着。

    他的右手之上的【掠夺装置】荡开涟漪！

    一股若有若无的气流，从那些死去之人的身上，汇聚成一条溪流，涌入了凌风的体内。

    【叮！您掠夺了残破不堪的卢旺尸体，获得了8000全属性！】

    【叮！您掠夺了残破不堪的赵天一尸体，获得了1.2万全属性！】

    【叮！您掠夺了残破不堪的王龙云尸体，获得了5.7万全属性！】

    ……

    死去的人，在凌风的气势覆盖下，如同亲手碰触，因此毫无顾忌的开始吸收起全属性来！

    全属性汇聚，力量涌动而来，让凌风的气息更加凝实！

    凌风挥动了一下手里的伞中剑，扭头问道：“害怕吗？”

    “我……我不怕！”

    乞伏灵香虽然小脸有点苍白，可依然摇了摇头。

    凌风微微一笑，平静地说道：“我们回去，我看谁敢阻？”

    乞伏灵香微微点头，原本的恐惧，也是少了些许。

    反倒是她怀中的小白，显得无比的兴奋！

    如果不是被乞伏灵香紧紧地抱着，恐怕它已经跃跃欲试地冲出去了！

    就这般。

    两人一宠，如入无物之境，朝着天神塔广场下方走去！

    四周的弟子，四周的人群，吓得脸色惨白，不敢靠近！

    他们无法理解的是。

    一个纨绔子弟，居然会这么的凶残！

    身为通月境的王龙云，居然被……

    一剑劈死了！？

    就连凌蝶公主，也在因此呆滞在了当场，久久无法回过神来！

    她的脑海，只剩下了一个无法磨灭的想法……

    完了！

    这事情越闹越大了！这该如何是好？

    正当此时！

    司命安康的声音，猛然爆喝而起。

    “凌风！”

    “你毁掉了城主府，妄图与皇室作对！”

    “你灭杀副城主，不念情亲为非作歹！”

    “你残杀上元仙门之人实乃罪大恶极！”

    “今日……”

    “你必死无疑！”

    “你的父亲！你的外公！你身边的所有人，都会因你而受到牵连！”

    是的！

    只要他不是傻子，他已经看出来了。

    城主府和上元仙门的人，恐怕都与这个小子脱不了干系！

    虽然。

    杀死副城主岳天地的人，其实是他。

    但是。

    这并不妨碍他的栽赃陷害！

    反正凌风注定要死，背负多少的锅也无所谓！

    他们这里……

    可是有着四名蚀日境的强者在坐镇，他们会看着一个如此恶魔行径的人，进行下去？

    显然不可能！

    “踏！”

    凌风脚步一顿，缓缓转身，看向了司徒安康。

    然后。

    嘴巴一咧，狰狞地笑了起来。

    “本少都不知道，本少有这么多的罪责呢！”

    “为了谢谢你告诉我，本少决定下一个下地狱的人，就是你！”

    话音一落。

    凌风一步一血印，朝着司徒安康走了过去！

    天组的组长，是一个祸患！

    这个家伙，更是杀了他二姥爷的罪魁祸首！

    当然。

    如果司徒安康不自己跳出来，凌风倒是想就这样的离去。

    但是现在却不行了。

    他决定将司徒安康也一起……

    斩了！

    司徒安康见到凌风靠近，呼吸猛然一滞，心脏更是微微抽搐了起来！

    不知道为什么……

    被现在的凌风盯上，他有一种毛骨悚然的感觉！

    他更没有想到的是，凌风真的不走了，直接朝着他过来了！

    突然！

    他退缩了！

    他被凌风那杀神一般的气势，给震退了！

    四周的人马，也在此刻纷纷后退，不敢靠近半分！

    仿佛。

    凌风的周身，就是地狱！就是深渊！

    但是。

    就在这时！

    四大势力的一等长老们，纷纷惊醒！

    下一秒。

    袁长老彻底的暴怒了！

    “该死的家伙！”

    “居然当老夫的面，杀我上元仙门的长老？”

    “好！”

    “很好！”

    “新仇旧恨，今日一起了结！”

    “老夫若是不杀你，老夫誓不为人！！！”

    愤怒！

    震怒！

    这一刻的袁长老，气势全开！

    周围的上元仙门之人，纷纷被震开！

    下一秒。

    “死来！！！”

    袁长老怒一声，踏碎大地，如同浪潮一般，疯狂地朝着凌风压来！

    顿时间。

    蚀日境的威势，彻底的爆发！

    一道实质化的亮芒，如同昼阳一般耀眼！

    四周的人，不仅承受不住光芒而纷纷闭上眼眸，还感受到了一股极致的冰冷气息！

    这一刻。

    袁长老所过之处，皆会凝聚出一层寒冰！

    眨眼之间。

    寒冰已经冻结了整个天神塔的大地！

    但是。

    下一秒！

    寒冰随之又爆裂了开来，化为了无穷的寒冰利刃！

    然后。

    在袁长老的气势汹涌之下，汇聚成一条寒冰巨龙，狂涌不息地朝着凌风涌动而去！

