    第169章

    “你要认证黑色二星制卡大师？”

    莫凡忍不住问道。

    陈墨点点头，莫凡整个人都感到无比的灰暗。

    黑色卡牌跟红色和金色卡牌，两者存在根本性的差距。

    红色和金色卡牌，永远就只是卡牌。

    虽然卡修的根本就是卡牌，但是卡牌说到底也只是工具是外物。

    但是黑色卡牌通过同步契合率，却能威力倍增甚至变成卡修自身的能力。

    正因为如此，黑色卡牌的制造难度远高于红色和金色卡牌。

    甚至制卡师公会的制卡大师评级，要求的都只是制造的红色和金色卡牌的等级上限。

    至于黑色卡牌，很多五六星的制卡大师都无法制造一星黑色卡牌。

    他这个分会会长，至今也不过能制作黑色三星卡牌。

    而且还只是特定的几种，就这都已经让他坐稳了龙门大都市的分会会长之位。

    他毫不怀疑，陈墨早晚能超越他。

    但是这才几个月，陈墨在高端制卡方面已经快要追上他。

    这让他感觉自己一把年纪活到了狗身上，更让他面对陈墨一个一星卡师感到了畏惧。

    不是因为陈墨的未来而畏惧，而是畏惧只是一星卡师的现在。

    “你稍等一下，我要通知其他制卡大师。”

    莫凡冷静下来说道，“公开制作黑色卡牌非常罕见，我如果不通知他们，这个分会非要被掀了不可，你先告诉我你要制作什么卡牌，我好去调集准备制卡材料。”

    “黑色一星和黑色二星我一个个考没问题吧！”

    陈墨笑道。

    “可以，不过制卡师分会只提供一份免费材料。”

    莫凡点头道，“免费材料制卡成功卡牌是你的，制卡不成功原价补偿，当然如果你多份材料制卡成功，那么多份材料就会减去一份免费材料，剩下的材料付费以后卡牌也是你的。”

    “不用准备太多，一份材料就足够了。”

    陈墨说着提出了他需要的材料。

    黑色一星卡牌，他当然选择封印卡。

    小土地卡还缺少很多香火神力，但是牵线木偶卡有命运神力替代因果之力，只要他自身修为提升上来，牵线木偶卡这种需要别的卡修费尽心思升级的卡牌对他来说反而是最容易升级的卡牌。

    陈墨这一等就是大半天，陆陆续续有制卡大师赶来。

    甚至有其他城市的制卡大师赶来，黑色卡牌不少人都能制造，但是都被当做每一个制卡大师的压箱底手段，就是考核制卡大师等级他们也绝对不会现场制作黑卡。

    再说了，通常五星以上制卡大师才能制作一星黑卡。

    他们考核五星制卡大师都是制造金色五星卡牌，不会公开制作一星黑卡。

    所以很少有人考核制卡大师现场制作黑卡，反正是免费来看看，看看别人制作黑卡的过程怎么都能触类旁通学到点什么，所以有点空闲的制卡大师基本上一个个都来了。

    这可忙坏了分会长莫凡，他的制卡师分会也容纳不下陆续赶来的制卡大师。

    目前已经有数百人，后续怕不是有几千人。

    因为那些还无法制作黑卡的低等级制卡大师，绝对会一个个全部跑过来。

    他已经有点后悔，陈墨简直就是他的克星。

    看到越来越多的人，陈墨却是眼睛越来越亮。

    每一个制卡大师，少则一千多则几千命运点数，而且每个人都有背后的家族和势力，先不说他们现在提供的命运点数，就说他们回去以后用他来教训自己的后辈，让他成为传说中别人家的孩子。

    可想而知，他能收获多少怨念多少命运点数。

    没被人众星捧月，绝对不知道其中的快乐。

    那些大明-星早就赚够了普通人几百几千辈子花不完的钱，为什么还要进行高强度的工作赚更多钱，有的是过的太奢侈需要更多钱，但何尝没有被人众星捧月带来的满足感和成就感。

    动念之间，小土地分身开始行动。

    因为随身半位面面积增加太多倍，导致原本的亡灵之地只剩弹丸之地。

    在得到亡骨龙以前，发展亡灵世界无异于痴人说梦。

    所以随身半位面现在大部分土地，基本上都是荒芜一物的正常世界。

    其中一处荒芜之地，小土地分身出现后激活雪花纹章的力量，冰雪从天而降，雪花堆叠压缩，最后形成一个能坐满数千人类似演唱会一样的看台。

    分会大厅，陈墨身前打开一个通往随身半位面的空间漩涡。

    “各位，此处人多，我们不如进入我的半位面等候。”

    陈墨的声音通过精神震荡增幅盖过所有人的说话声。

    看到出现的空间漩涡，再看看大厅中快要挤满的制卡大师。

    莫凡立刻上前安排一个个制卡大师穿过空间漩涡，很快所有人已经来到冰雪看台。

    只不过一个个坐下后，都感觉有点蛋凉。

    他们到底是来看制作黑卡的，还是来看表演的？

    不过这么多人，不这样安排似乎也没别的办法。

    又等了两个小时，数千个看台已经坐满。

    制卡师分会提供的材料，终于也姗姗来迟落到莫凡手里。

    黑色一星封印卡的材料好说，关键是陈墨要制作的黑色二星卡牌，着实让他费了一番心思才找到材料，好在第一份免费材料只要制卡成功都是总会报销，至于制卡不成功那也怪不到他的头上。

    陈墨如此自信一次就能制卡成功，莫凡心里有些不相信。

    黑卡不同于其他卡，制卡失败太正常了。

    免费材料一次制卡成功当然大赚，但是其他制卡大师为什么不用黑卡考核？

    因为知道一份材料不可能成功，用黑卡考核就等着赔钱。

    “这是你要的材料。”

    莫凡登上看台将储存材料的储物卡递给陈墨。

    陈墨接过来一一检查，确认没问题以后开始制作一星黑卡。

    跟制作白卡、蓝卡、紫卡、红卡和金卡不同，黑卡就连空白卡牌都不存在，想要制作黑卡首先要能制作空白卡牌，整张黑卡不能存在制卡师以外的丝毫外力干预。

    空白卡牌，除了白卡和蓝卡能机器生产，剩下的紫红金其实也是制卡师制作。

    这些空白卡牌，天然就蕴含制卡师的精神力。

    只不过经过特殊净化，所以不影响制卡效果，空白卡牌中残留制卡师精神力的多少，也决定了空白卡牌的品质好坏，但是残留再少的精神力，如果用在黑卡上面都会无限放大。

    最后制成的黑卡，在提升同步契合率方面会困难很多。

    所以黑卡也不是不能制作空白卡牌，只不过能炼制黑卡的绝对不会假手于人。

