    ……

    第六次副本和前面五次副本不一样。

    首先是准备时间。

    以前都是三天，现在只有三个小时。

    其次是参考对象，以前至少是有点印象的，现在则是根本没有印象的……

    三个小时转瞬即逝，对标北之星的时间，是凌晨四点。

    第六次副本开始！

    【请认真对待每一次人生模拟】

    ……

    ‘猜测错误……不是我以为的某法师中的穆白啊！’

    话说，那个穆真的是这个穆字吗？

    苏言已经把自己搞迷糊。

    忍不住看着周围的环境……敲敲墙壁，房间里的墙壁似乎是由一种特殊的材料制作而成的，不用刷漆，也不会掉粉。

    脚下的地板同样如此，似乎和墙壁是同一种材料？

    床是有的，被褥什么的也是有的。

    等一下，衣架里挂着的是什么？

    同一种款式的衣服有四件？

    这位穆白先生这么有钱的吗？

    苏言忍不住在心里如此想道，不过很快便推翻自己的猜测。

    衣服的整体颜色是红色的，只不过胸前有一个很独特的标志，摸上去的感觉有点像是某种金属物……手感还挺顺滑的。

    这个标志没见过，标志下还有一串自己所不认识的文字。

    【正在导入副本所需要的语言记忆】

    文字的意思是帝国学院。

    更正确来说是军校。

    标志是学院的标志，也代表着这个国家。

    ‘什么玩意？’

    苏言微微皱起眉头，感觉有些不太对劲。

    自己所知道的一些作品中，似乎并没有叫做穆白的相关的剧情。

    该不会真的是一个自己所不知道剧情的模拟副本吧？

    用不用这么丧心病狂啊？

    干！

    「滴」

    床头摆着的一个黑色的卡片一样的玩意，忽然亮起。

    这应该是类似于手机一样的通讯器。

    苏言弯腰拿起……在手接触到黑卡片的一瞬间，指纹似乎就有被读取。

    自动解锁！

    有一条未读消息提醒。

    「前线战事不顺，我们可能需要提前毕业」

    什么玩意？

    苏言回忆着相关的记忆……一些常识性的东西还是有的。

    比如，他现在需要穿上校服上学……

    我堂堂银河之力，三代神体，还需要上学？

    我连超神学院都没加入，还需要上学？

    答：是的。

    ……

    帝国学院很大，拥有的分部学院多达三十七所，这里只是其中一所而已。

    苏言穿上整体暗红色的校服，总有一种说不出来的怪异感。

    根据黑卡片的导航，来到自己所在专业的系部。

    专业的名字就很特么有意思……机甲操控。

    苏言已经大概知道这个副本的尿性。

    应该是一个以机甲为主的近未来世界的副本。

    呵，相关的作品什么的自己又不是没看过……再说，卧龙凤雏同在，自己有什么可慌的？

    “碧池！”

    前方传来一阵惊呼，不用问都知道，显然是凉冰。

    这熟悉的声音，熟悉的叫法，不是她还能是谁呢？

    前面的情况是这样的，凉冰撞上神圣凯莎，下意识便是一句碧池。

    “凉冰，你也在呀？如果没有记错的话，这应该是数万年以来，我们的第一次见面吧？”

    旁边的鹤熙眉头微微挑起，略有些玩味地看着她。

    能在这里碰到她，不得不说是一个缘分。

    直到现在，她还依然对眼前发生的事情有些不敢置信的。

    略有些深意的目光打量着凯莎，以及后面的苏言。

    不用说都知道，她似乎已经明白凯莎女王为什么会认识苏言，为什么会喜欢上他。

    可能就是因为这个原因吧。

    有意思！

    真有意思！

    已知宇宙竟然还有我所完全不清楚的东西？

    就算是卡尔所研究的虚空，自己也不是一点也不知道的。

    但是这玩意，她真的是一点也不清楚。

    其实，凉冰也差不多是这个情况。

    她看着神圣凯莎，嘴上脱口而出，身体却诚实的很，下意识后退一步。

    警惕着这位！

    这丫最想做的就是把我大卸八块，然后装在瓶子里。

    她该不会现在就跳过来把我大卸八块吧？

    没有恶魔一号……这个碧池应该也是没有知识宝库的！！

    嘿！

    既然大家都没有天体计算机，都没有神体，自己又何必忌惮她呢？

    “碧池！”

    女王想明白这一点后，身体一向前一步，挑衅着神圣凯莎。

    有种你现在就跳出来把我大卸八块呀！

    你有知识宝库吗？

    你那锋利的银翼还能用吗？

    你的神圣之躯还在吗？

    对此，凯莎女王不为所动，只是平静地瞥着她而已。

    “幼稚！

    凉冰，许久没见，你怎么越来越幼稚？”

    “我……”

    凉冰姐姐气得跳脚，又是碧池，又是贱人，看着就像是有些气急败坏的样。

    “说起来，如果我要打她的话，你是帮我呢，还是帮她呢？”

    凯莎女王忽然转身问道，似乎有听到苏言关于帮着打和拦着的纠结心理。

    于是在这里问他。

    是要帮着一起打，还是要来拦一下呢？

    鹤熙这小娘皮完全就是一副看热闹的模样。

    甚至还对苏言挑挑眉，让他大胆的说。

    凉冰的目光同样看过来……她还真没有多少自信，毕竟还没有说服这家伙。

    “别闹！

    现在最重要的不是眼前的事情吗？

    我们突然出现在这里，究竟是为什么呢？”

    苏言面色不变地说道。

    首先表明自己的身份，我和你们一样是对情况不清楚，一睁眼就出现在这里。

    对此，鹤熙只是用着玩味的眼神打量着自己，这小娘皮似乎已经猜到些什么，不过她并没有揭穿。

    为什么？

    她是站在凯莎女王这边的！

    而女王又是站在自己这一边的……苏言自以为是的认为。

    目前的阵容很简单，天使一方和恶魔一方。

    天使阵容就是：苏言、神圣凯莎以及皮皮熙。

    恶魔一方就是凉冰。

    对比一下，是不是有些莫名的同情她？

    凉冰现在还傻乎乎的以为，另外三位也都和自己一样，什么都不知道。

    只是因为听到声音，因为有答应的原因，才会出现在这里。

    她并不觉得那声音和天使有关……因为她很清楚凯莎。

    那碧池没这个能力的。

