
　　轰！

　　凭借着强横无比的肉体，凯多硬生生用双手挥出了超音速打击。

　　而且在那根不知道用什么金属打造而成的狼牙棒上，还覆盖着最高级的武装色霸气，任何被砸中的人都绝不可能平安无事。

　　但遗憾的是，对于早已张开了电场的艾伦来说。

　　超音速？

　　抱歉！

　　哥现在玩的是光与的电速度！

　　凭借见闻色霸气，以及在全职猎人世界锻炼出来的特有感知强化“心滴拳听”，他几乎在狼牙棒挥出的一瞬间就提前预知，紧跟着整个人化作一抹电光瞬间消失。

　　可怜的凯多在巨大惯性作用下，整个人直接原地转了两三圈才好不容易停下来，发现自己的棒子根本没有打到任何目标。

　　还没等反应过来发生了什么，他就听到身后传来艾伦的声音：“你感受过灵魂被撕咬的疼痛吗？”

　　“什么？”

　　凯多猛地转过头，结果刚好看到对方手上闪烁着某种若有若无的乳白色液体。

　　下一秒……

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

　　伴随着撕心裂肺的哀嚎，这个在无数人心目中的最强生物，居然扑通一声跪在身高仅有不到两米的艾伦面前。

　　更离谱的是！

　　向来以硬汉形象示人的凯多，居然哭了！

　　没错！

　　他哭了！

　　不仅哭了，而且哭的还特别惨，就连鼻涕都跟着止不住的往外流。

　　“看！就像我说过的那样，你的不死之身在我面前毫无意义。”艾伦抬起脚，用充满侮辱性的姿势踩着对方的脑袋说道。

　　毫无疑问！

　　刚才那些乳白色宛如液体一样东西，实际上就是他开发出来的魂魂果实能力，一种越过肉体直击灵魂的恐怖力量。

　　在这种力量面前，什么恶魔果实能力、什么霸气，统统都不好使。

　　而且刚才那一击，他直接撕下了凯多接近二十分之一的灵魂。

　　那种恐怖的痛苦，根本不是任何生物能够承受的，甚至没有办法通过欺骗神经系统来降低。

　　事实上，在锻炼出这种能力之后，艾伦就尝试过撕扯了一小片自己的灵魂，结果下场也跟现在的凯多么有太大区别，也是马上就跪了。

　　这也是为什么，他突然在自己丰富的“武器库”中，突然选择使用了这种看起来最不霸气，而且几乎没有什么威慑力的能力。

　　“你……你居然把玲玲的果实开发到了这种程度？！”

　　凯多抬起头，仅剩的一只眼睛里首次流露出恐惧之色。

　　“不！应该说大妈搞错了魂魂果实真正的强大之处，所以走错了路。不然的话，她才是那个应该被称之为最强的怪物。”艾伦意味深长的纠正道。

　　在这个世界，绝大部分看似强大的恶魔果实能力，其实都是可以通过武装色霸气来进行防御的。

　　哪怕是白胡子的震震果实、佩罗娜的幽灵果实、砂糖的童趣果实也不例外。

　　但魂魂果实不同！

　　它是唯一一个可以绕过武装色霸气防御，对毫无防备的灵魂发起攻击。

　　即使艾伦还远远没有将其开发到极致，也依旧能够瞬间夺走以自己为中心，方圆数十公里之内所有不够强大生命的灵魂。

　　甚至就连凯多这样的顶尖强者，也依旧无法抵挡灵魂被撕裂的痛苦。

　　当然，这在某种程度上也不能怪大妈。

　　毕竟她那令人捉急的智商和性格，能走到今天这一步已经很不容易了。

　　再加上是个彻头彻尾的文盲，估计一辈子连几本书都没看过，哪里懂得灵魂攻击的可怕。

　　“你究竟想要怎么样？”

　　凯多这个时候也意识到自己引以为傲的不死之身，在眼前这个家伙眼里已经没有任何用处，所以果断选择了认怂。

　　像刚才那种发自灵魂的剧痛，他这辈子都不想再品尝第二次了。

　　“很简单！首先，从现在开始，百兽海贼团就是恶魔海贼团的附庸。其次，我需要你陪我演一场戏，一场足以骗过所有人的大戏。”艾伦毫不客气的开出了条件。

　　尽管他并没有干掉凯多的意思，因为那会导致世界政府和海军把自己列为头号敌人，但如果对方不识相的话，那就品尝灵魂被一块一块撕下来的痛苦吧。

　　“做梦！我可是百兽凯多！绝不会屈居任何人之下！”凯多猛地从地上爬起来怒吼道。

　　但是下一秒……

　　艾伦手上便再次冒出那种如有若无的乳白色液体。

　　瞬间！

　　凯多脸上的表情凝固了，吼叫也戛然而止，开始小心翼翼的后退。

　　如果不是知道自己在速度方面完全处于劣势，他早就直接变成青龙形态逃走了。

　　察觉到凯多那庞大身躯内隐藏的懦弱灵魂，艾伦抿起嘴角露出了轻蔑的笑容：“记住！我不是在跟你商量，而是以胜利者的姿态像你这个失败者下达最后通牒。而你只有两个选择，一个是按照我说的做，另外一个就是做好被我杀死的准备。身为魂魂果实的能力者，我完全可以把你的灵魂完全抽出来，把所有的记忆和人格清理干净，然后在塞回去制作一个只会服从命令的傀儡。”

　　面对咄咄逼人的艾伦，凯多无疑愤怒到了极点，但是却完全不敢表现出来。

　　事实上，他强横且不可一世的性格，完全都是伪装出来的，故意要让外人认为自己就是一个无脑粗鲁的莽夫，但其实骨子里也有自己的算计。

　　当年的光月御田就是在他阴险的暗算下，渐渐失去了和之国民众的人心。天籁小说网

　　最终靠挟持人质和偷袭，才好不容易赢得了最后的胜利。

　　所以在面对强大的敌人时，凯多完全就是一个典型无恶不作的海贼，从不介意使用什么手段，只要能赢得最终的胜利即可。

　　因此在短暂的思考过后，他还是咬着牙地下了自己硕大的脑袋：“好！我同意你的条件！但你必须保证，不把这件事情透露给第二个人知道，更不能插手和干涉和之国。”

　　“可以！但你要给我提供足够的海楼石。”艾伦不加思索的提出了交换条件。

　　跟鱼人岛一样，他本人对于这个充满了古代日式风格的国家也提不起什么兴趣。

　　同时，他还觉得那个所谓的英雄月光御田愚蠢透顶，国民整体的思维模式更是跟神经病一样不可理喻，这样的国家还是早点毁灭了的比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百二十章 凯多哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 