    第六百二十一章走狗   

    “你的确该死！”

    

    冰冷的声音裹挟一股寒风，吹席而来，在整个地牢回荡着！   

    无数的冰冷寒风，从四面八方席卷而来，让夏山河浑身一阵，眼中流露出不可思议之色！   

    实在是这声音太熟悉了，而他对其又太恐惧了！   

    他眼下一口口水！   

    当看见面前突然出现的，一身黑色劲装，无风而猎猎作响的少年，他的眼中流露出一抹惊恐错愕：“怎么可能，你怎么可能在这里？”

    

    他不敢相信叶无双会出现在这里！   

    他知道大燕强者可是想要抓住叶无双，设下无数陷阱，坐等叶无双上钩，却没有想到，叶无双竟然出现在了这里！   

    他怎么可能没事！   

    “我为什么不能在这里！”

    

    叶无双淡然笑着说道，只是在他人眼中，却是犹如魔鬼的笑容！   

    “夏山河，没有想到你堂堂大夏皇子，竟然甘心沦落为大燕的走狗，更对自己的父亲出手，猪狗不如！”

    

    “你，你胡说什么！”

    

    听见叶无双的话语，夏山河满脸通红，怒斥说道：“我这是为了保全大夏，保全大夏皇室，才牺牲自己的名誉，舍小我成全大我！”

    

    “哈哈？

    你这番话说出来你自己信吗？

    别说我不信，你问问这些大夏的人，信不信！”

    

    叶无双听见嘲讽的看着夏山河，随即看了一眼周遭那些牢房之中的大夏众人！   

    这些日子来！   

    夏山河可不止一次来到地牢折磨夏皇，想要让夏皇投降！   

    众人早就已经恨透了夏山河！   

    众人听见了叶无双的话语，也都是扯着脖子骂道：“狗屁的名誉，你夏山河还有名誉可言吗？”

    

    “你个无耻的叛徒！”

    

    “不要脸的东西！”

    

    “我大夏皇室羞于与你为伍！”

    

    众人破口大骂，让夏山河的脸色一阵青一阵白，露出了愤怒的神色！   

    冰冷的眼眸朝着四周扫去，发出愤怒的咆哮：“闭嘴，都给我住口！”

    

    众人神色皆是一凛，不敢再发声！   

    自从大燕强者降临帝都，斩杀了皇室强者之后，他们这些不愿意投降的人，就被封印了修为，关押在大牢之中，过着非人的生活，等待成为奴隶的命运！   

    哪怕是曾经一些扫地门童，只要投靠了大燕之后，就能随意蹂躏折磨他们！   

    他们都被折磨怕了！   

    “一群贱奴废物，也敢在这里对本殿指指点点！”

    

    夏山河冷笑说道，眼中冷意越发凛冽，如利刃般的眸光落在叶无双身上，嘲讽说道：“叶无双，如今大燕强者齐出为的就是对付你，你根本不是对手，唯有投靠大燕才是正确的选择，任何反抗者都是死路一条，大燕强者根本不会放了你，不过你如果现在投靠大燕，我可以保证，既往不咎你我之间的恩怨，而且以你的天赋和实力，只要肯投靠大燕，相信一定会得到重用的，地位不会比在大夏低！”

    

    他想要威逼利诱叶无双，在他看来，叶无双如果知道大燕的强大之后，一定不敢抗衡大燕，也不会拒绝大燕的利诱！   

    只是可惜，在他面前的人终究不是夏山河，而是叶无双！   

    叶无双嘴角撇了撇，摇头说道：“夏山河，不是所有人都跟你一样，贪生怕死，唯利是图，要我像你一般背叛自己的国家，背叛自己的族人和亲人，投靠毁掉自己的仇敌，像一条哈巴狗一般摇头乞讨，很抱歉，我叶无双不屑去做，也不会去做！”

    

    叶无双言辞激烈，字字如刀，狠狠的扎入了夏山河的心头！   

    让夏山河浑身都在颤抖，脸色难看到了极点！   

    “你个废物，竟然敢骂我是狗！”

    

    他怒吼看向叶无双！   

    “抱歉，说你是狗，是丢了狗的脸，你是猪狗不如的家伙！”

    

    叶无双听见，冷哼说道！   

    “可恶！”

    

    “哼，叶无双，你找死我就成全你！”

    

    “你莫非以为我就只有一人？

    钟老，请你出手，对付这小子！”

    

    夏山河冰冷对着身后说道，这也是他为什么面对叶无双没有丝毫害怕的缘故！   

    钟老乃是大燕九天楼的顶级强者，二长老，从他投靠大燕之后就一直跟随在他的身边，实力仅次于几大太上长老，不比之前的大夏皇室太上长老弱多少！   

    “都说你斩杀了四大宗门的太上长老，我却是不信，就凭你这样的废物也能斩杀四大宗门的太上长老？

    今日我就将你擒拿之后再交给太上长老他们，相信本座也是大功一件！”

    

    他曾经听闻叶无双的一些传闻，却是认为四大宗门对叶无双太看重了！   

    这小子不过如此！   

    当然，哪怕他真的不是叶无双的对手他也不足为惧！   

    因为这里早就已经是被设下了天罗地网，叶无双今日根本逃不出去！   

    因此哪怕他不是叶无双的对手，叶无双也难逃一死！   

    “去死！”

    

    钟老说完，他直接出手，手中出现了一张大网，直接朝着叶无双笼罩而去！   

    哪怕是地煞巅峰强者，被这大网所笼罩，恐怕也难逃一死！   

    轰！   

    大网化为遮天蔽日的大网，直接朝着叶无双笼罩而去！   

    “叶无双，你快走！”

    

    此刻，夏皇沙哑的声音响起，不过他并非担心叶无双不是钟老的对手，而是他知道，大燕在这里设下了天罗地网！   

    轰！   

    大网直接笼罩在叶无双身上！   

    “你竟然不躲？”

    

    钟老见状，有些诧异，似乎没有想到叶无双会如此愚蠢，没有想到这么轻而易举就抓住了叶无双！   

    夏山河更是狂喜，似乎没有想到这么轻易就抓住了叶无双！   

    “叶无双，你现在可是栈板上的鱼肉，如果你不想死的太早的话，就跪下来求我吧，来，跪下来！”

    

    “傻逼！”

    

    叶无双听见，嘲讽说道！   

    “可恶，到了现在，你还敢嚣张，给我去死！”

    

    夏山河听见，愤怒无比，往日新仇旧恨涌上来，让他直接走上前，挥斥长鞭，就要抽叶无双，报仇雪恨！   

    带着呼呼的破空声响，长鞭抽到叶无双面前！   

    然而就在这一鞭落在叶无双身上的时候，束缚在他身上的天罗地网，直接就被叶无双一震轻易破碎，他手中凌空一抓，将那抽来的长鞭直接抓住，而后一扯，便将夏山河直接抓来！   

    夏山河脚下一动，化为一道残影出现在叶无双面前！   

    噗通一声，夏山河就跪在叶无双面前！   

    

