    1261、同源

    却说刑天一行巫族将‘后土祖巫大殿’安置，却没有立马就前往执念刘浩所在之地，而是直接在周边玩起了捕猎，刑天更是亲自出马，将附近最强大的‘妖王’直接撕碎成了血食。

    他们这般动作本就没有丝毫隐瞒之意，也是存了立威心思，自然传得很快。

    这里的妖族已然经营了许久，更将人族一网打尽，陡然间来了这么一群过江龙，周边的妖族自然想要过来称量他们一番。

    而后，便是一阵巫妖大战，有着刑天坐镇，又有着‘祖巫殿’守护，妖族几次进攻都只能落败，消息更传开很远，过不多时，往南阿三国之内的妖族大妖们都知晓了这里来了一群霸道的家伙。

    那些阿三国境内的大妖自然要过来查看一番，这一看，却让他们有些心惊胆颤起来。

    作为本土妖族大妖，或许还懵懵懂懂，只觉得这新来的不好惹，可作为北俱芦洲跨越世界到来的妖族，一眼就能看出分明就是巫族使然，那刑天滔天的煞气隔着几千里之外也无法隐藏。

    这下，大妖们哪里还敢擅专？赶紧将消息传递给西南十万大山妖族之城才关键。

    白虎刘浩前来之时，本就没有隐瞒，西南十万大山之中的妖族哪会不明？

    他们在等待，等待的就是想要知晓这些巫族在哪里落脚，等消息传回，这些大妖们一个个反倒松了口气。

    这次跟着白虎刘浩到来的巫族不过三万身边，若非刑天带队，妖族还真不会将他们放在眼里，但你要说一点都不重视那也是假的，如果说最清楚巫族战斗力有多少的话，洪荒的妖族绝对是行家里手。

    得了消息，他们也不敢轻意决定，传递给地球妖族真正的领头人白泽才是正理。

    这一个拖延，也使得巫族所在之地的刑天腾出手来，开始朝着东太平洋行进。

    白泽得到消息，也没有多言，而是直接寻了执念刘浩，他也需要和刘浩商议一番，都跨越了世界，白泽可不想和巫族再续洪荒巫妖仇恨。

    再者说了，洪荒如今的后土娘娘，可是洪荒地道之主，妖族哪怕再自大，也是明事理的，又不是上古时期和巫妖你死我活，更没必要将这份仇恨延续。

    此外，地球的妖族，就当真会被白泽放在眼中吗？

    也不尽然，妖族习惯了弱肉强食，哪怕是白泽也只会关注那些真正脱颖而出的大妖们，至于妖兽，连白泽都不认为它们就真已经是妖族的一份子了。

    三万多巫族而已，地球数百亿妖族妖兽，白泽又哪里会真正担心？

    之所以要寻执念刘浩商议，无非是需要和刑天大巫划下道来，避免将这份冲突加大加剧罢了。

    执念刘浩早就得了白虎刘浩的传讯，白泽到访之前，他也是楞神的，头痛，他不想搞懂后土娘娘为什么要然巫族潜移部分到来地球，其中算计到底为何。

    他头痛是该如何安置这群巫族，一直将之放置到昆仑山脉以西，由得他们繁衍，看起来似乎也没什么大不了的。

    可事情却不是这样算的，这显然是一颗钉子，和洪荒其他势力相比，有着本质的不同。

    无论是佛门还是道门，到了地球，他们更多的还是看重和地球相连接的诸天万界，他们要的更多的还是将自身大道传承这些诸天，而后也不会真正去占据、统御之流。

    巫族却不同，他们到来，可是要落地生根的。

    换言之，未来的地球就必然要多一份势力，而去还是经久不衰的那种，哪怕这股势力在人族和妖族相比，显得十分微不足道，但也是第三方到来，不管是对人族还是妖族，都有着莫大的意义。

    但事已至此，他又能如何？

    将巫族驱赶返回洪荒？他也做不到不是？

    尽数将他们送到莽荒世界？显然也不可能，如今人家都已经落地生根，哪怕未来有所动作，也不可能尽数潜移。

    他唯一指望的反而是巫族在洪荒之主数量稀少，未来不会再次潜移众多人口到来，维持如今数量才是最理想的。

    执念刘浩同样也在头痛巫族未来进入莽荒世界的问题。

    人家神农氏现在大概已经开始整合莽荒世界人族了吧？

    贸然加入一个巫族传承，未来莽荒世界的人族还不得分化？

    到底是承认自己是人族还是巫族？

    这不是给莽荒世界的人族内战的理由吗？

    他真想狠狠的对白虎刘浩喝骂一番，这不是没事找事吗？

    但恼火之后，他也知道白虎刘浩不可能拒绝，也没有拒绝的能力，哪怕是玄冥到来，还不是后土娘娘的意思？

    人家后土娘娘对自己已经足够好了，丰都大帝之位说给就给，还给了自己化身，你还要如何？

    这点‘小事’都不给面子，不是明确告诉对方自己是一个白眼狼吗？

    再麻烦，也必须解决，可一时半会的，执念刘浩也不知道该如何入手，只能期望刑天一行先行安置，缓一缓再说，可不能这么快就将他们送到莽荒世界去，好歹也要给神农氏多一点时间。

    白泽的到来，反倒让执念刘浩松了一口气，人家前来寻找自己，就是存了‘讲数’的心思，显然也没想真正将这些巫族往死里逼，多少也让执念刘浩心里好受一些。

    “道友可是给贫道找了个难题！”

    “我又有什么办法？一看就是后土娘娘心思，道友也应该知晓才对？”

    白泽听了也是苦笑一声，倒也能够理解。

    “洪荒自从巫妖大战之后，巫族就逐渐隐退，一部分潜移冥土，另一部分前往南瞻部洲无尽山脉，这一群到来者，当是无尽山脉一支吧？”

    “我那化身传来的讯息显示如此，道友看来对巫族依旧十分关心？”

    “巫妖大战何其恐怖？连不周山都被打断，可见其威！作为妖族仅存的几个妖圣，贫道倘若不关心巫族动向，那才不正常也！”

    “看来白泽道友也担心巫族再起？”

    “哈哈哈，那又怎么可能？”白泽摇摇头；“不过是习惯罢了！洪荒之中，早就不是巫妖天下，真正说了算的唯有圣人也，道友自然不会不明！”

    “如此看来，哪怕道友心中仇恨，如今也多半放下了吧？”

    “哪有抬起放下之说？”白泽苦笑；“道友也休要框我，巫妖大战结束，吾等这些存活的妖圣岂能不明巫族也好，妖族也罢，都落入了圣人算计？

    他们想要传道，巫族是阻碍，妖族何尝不是阻碍？”

    “圣人不死大盗不止！庄周这话倒也没错！人族如今在洪荒虽为天地主角，不过是够弱小而已！”

    白泽惊讶的看了执念刘浩一眼，张张最一时之间也不知如何接口，他心中何尝不明？只不过不敢说出口而已。

    “哈哈哈，道友无需惊讶，强者指定规矩，弱者遵守规矩，千古必然也！有什么看不透的？”

    “贫道只是惊讶道友如此……”

    “大不敬吗？这话可不是我说的，庄周说得，贫道还不能重复了不成？”

    “人家可是圣人亲传弟子，吐槽一番自家师傅罢了！”

    “可既然传了下来，就说明圣人们也不在意不是？有些事明明知道了，也无法阻挡，说的就是这般吧？

    否则何至于女娲娘娘和后土娘娘抛出圣人之位之时，洪荒所有的准圣一个个都眼红不已？

    谁不想成为这个真正的‘大盗’？”

    “道友当真是……百无禁忌！贫道不及也！”

    “换做洪荒世界，贫道也多有忌讳，然此间地球世界，可还没有圣人威压天地，道友也无需太过在意！”

    “贫道岂能不知？然有些事一旦习惯了，可不是什么好事，未来返回洪荒，或许哪一日就口无遮掩得罪了圣人！”

    “也是！”执念刘浩哈哈一笑；“道友此来，也是担心巫族寻找妖族麻烦？不过三万数量罢了！”

    “贫道更担心的还是未来巫族一一潜移到来也！”

    “哈哈哈，道友无需太过担忧，洪荒天地才是巫族的根，后土娘娘又岂能不知？不过是和诸位道友一般，须知巫族也是有着不少传承的！”

    “但愿如此吧！”

    白泽心中其实已经认可，之所以这般作态，还是做给执念刘浩看的。

    执念刘浩眼见白泽忧虑，还真差点上当，正想着给一个安慰之时，远方一股煞气逼来，根本不需要多想，就知道刑天大巫朝着这里赶来；

    他只得将口中之话咽下，却没有发现面前的白泽脸上一闪而逝的郁闷之情。

    可不要以为一个区区的安慰就没有意义，一定程度而言，也是一种承诺使然，一旦出口，未来白泽可就能拿着这话将刘浩可能的插手堵回，这才是他真正的算计之处，可有时候事情就是这么不巧，他出了郁闷还能如何。

    却说刑天一路行来也多有观察，但抵达东太平洋之时，他脚下的步伐也不自觉加快许多，无他，不过是察觉到和自己有着一丝同源的煞气使然。

    可到了位置，刑天心中却十分泄气，原以为也是巫族血脉亲族，哪知道看到了才知道，根本是大地浊气煞气因由。

    他看到的却是大海之内那些来自玄武大尊世界的怪兽使然。

    玄武大尊世界，和绝大多数世界都有所不同，她没有一个真正的天地屏障，由得混沌之气任意进出，不过是玄武大尊做一些小小的刷选而已。

    这样的结果就造成了玄武大尊天地之内清浊二气交缠不休，这些怪兽便是吸收天地浊气之中的代表，吸收了天地之中的浊气，自然也夹着许多天地之中的煞气。

    这一点，倒是和洪荒之中的巫族有着异曲同工之妙，也难怪刑天远远就感觉出一份亲近感。

    可希望越大，失望有时候也越大，看到了之后，刑天整个心态都差点崩了。

    他是绝对不可能承认眼前这些怪兽和他巫族有着亲缘关系的。

    执念刘浩哪知道刑天一时之间内心戏份这么多？他只以为是白泽也在，才使得刑天面色变幻，还想着待会二人会不会一言不合就打了起来，心里头正嘀咕着。

    “见过大帝！”

    “刑天大巫来得正好，白泽道友，大巫应当不会陌生吧？”

    “哼！”

    白泽却不以为意，依旧笑眯眯和刑天打了一个招呼，他可是聪明人，巫族没落，祖巫加上脱困的共工也就剩下两人，这二人今后很长一段时间都不可能走出冥土，大巫就成了巫族代表；

    眼前的刑天绝对是一顶一的，也必然是后土娘娘十分重视的，若非必要，他可不想和刑天发生冲突，这点脸色，他也根本不会在意。

    白泽的态度也让执念刘浩松了口气，他心中也在庆幸今日留守地球的是白泽，换做其他妖圣，不够聪明的一旦怒火上涌，还真有可能打起来。

    “大帝，下方这些怪兽，来自何方世界？”

    巫族都是汉子，一个个直肠子的很，问题出现在脑海可不会一直藏着，他才不管白泽在场，一下就问了出来。

    殊不知他问题一出，白泽很快就想到了缘由，稍微对比，就发现了下方那些怪兽和巫族之间有着一丝共同点。

    白泽如此，执念刘浩微微一愣之余，立马也想到了这些。

    “此乃盘古开辟洪荒之时，诞生的四灵圣兽玄武大尊所在的世界，说起来和巫族也算是亲戚了！”

    这话还真不是开玩笑的，四灵因盘古而出，说是盘古的孩子也不为过，巫族传承盘古精血，尊盘古为父神，和四灵称亲戚也说得过去。

    刑天一听，双眼之中也在放光，他倒不是想要攀亲戚之流，他想的更多的还是玄武世界是不是更适合巫族居住，想着要不要也前往玄武世界看个究竟。

    ?不说其他，这群怪兽能如此大规模的吸收天地之内的浊气、煞气，也必然是最适合巫族修炼之所，当真可行，巫族重新崛起也不是不可能之事。

