    神殿地底。

    这里是一座地心小岛，岛上有一处圆形的空旷地带。

    周围的植被被清理得干干净净，四周散落着一些细小的石子。

    在小岛的正中央，有一个凹形的小池，白雾缭绕。

    里面装着的，乃是一种晶莹剔透的液体。

    “这是冰灵寒泉，能够极大程度抑制青莲地心火外表的温度。”美杜莎女王解释道。

    在小池子的上空，一朵宛如莲花状的青色火焰，正徐徐燃烧着。

    精纯且庞大的能量，正不断的从火焰之中散发出来。

    在心里默默计算了一下，这青莲地心火所携带的庞大能量，大概只能回复自己百分之五左右的神力。

    唐糖有点无奈，如果现在是在神界就好了。

    凭借神界那精纯的神力，要不了一个时辰，他就能够恢复完全。

    伸手一招，青莲地心火外表那由精纯能量构成的火焰，直接被唐糖拘禁了过来，原地只留下了一个火心。

    美杜莎女王见状，不由得愣了愣。

    青莲地心火最珍贵的，无外乎最中心的火心了，而眼前这人的举止，她有些看不懂了。

    能量转化为神力需要一定的时间，不如直接吸收神力来得快捷，一时间，整个地下空间不由得安静了下来。

    美杜莎女王看了看唐糖的背影，也不好开口说话，万一惹怒了面前这个人类，她整个蛇人族都得遭殃。

    ......

    蛇人族。

    蛇人城市的上空，一头巨大的魔兽悬浮在半空之中，几道人影静静的屹立于魔兽宽大的后背之上。

    一群蛇人护卫迅速抵达城墙，严阵以待，墨巴斯月媚两大蛇人族首领的身影，缓缓从众多蛇人护卫身后挤了出来。

    “人类？未经我族同意，私自擅闯我族圣地，你难道是想挑起加玛帝国与蛇人族的战争吗？”墨巴斯语气冰冷。

    “呵呵，你就是蛇人族八大首领之一，墨蛇部首领墨巴斯吧？”一名气质出众的中年男人，笑吟吟的开口道。

    “你又是谁？”墨巴斯阴沉着目光看了他一眼。

    “古河！”中年人负手而立，头颅微微抬起，一脸的傲然。

    “丹王古河，呵，你来这里做什么？”墨巴斯脸色不太好看。

    在斗气大陆，炼药师的地位绝对超然，更何况是像丹王古河这样子的炼药大师，号召力绝对非同凡响。

    “冒昧前来贵族，其实是古某有事想要找贵族女王商议，不知可否请女王陛下现身一叙？”古河脸上带着和熏的笑容。

    “赶紧给我滚，女王陛下何等身份，岂是你想见就能见的！”月媚大怒。

    古河深深看了她一眼没有说话，只是脸上带着的笑容，却逐渐消失不见了。

    “老河，和他们费这么多口舌做什么，直接动手把这城市给砸了，老子就不相信那女人不出来。”和古河的虚伪不同，严狮脾气火爆，撩上袖子就想开干。

    “想砸我城市？好大的口气！”月媚怒火中烧。

    古河见状，眉头微微皱了皱。

    他们来这里可不是来打架的，蛇人族能够屹立沙漠这么多年而没被灭掉，其实力自然是极强的。

    没到万不得已的地步，古河还不想和他们开战。

    吐气，蓄力。

    夹杂着古河一身精纯修为的声音，瞬间蔓延过整个城市。

    “美杜莎女王陛下，我是加玛帝国古河，来此有事相商，还请现身一见。”

    声浪滚滚，持续了好一会儿时间，这才逐渐停歇了下来。

    声音平息，天地间一片寂静，美杜莎女王没有丝毫想要现身的意思。

    古河眉头一皱，正当他准备再次出声的时候，身前不远处的虚空，忽然裂开了一条漆黑的裂缝。

    见状，魔兽后背上的几人全都微微一惊，纷纷后退一小步，脸上满是凝重。

    灿烂的阳光照射而下，却被裂缝吸收了绝大部分，所有人的目光，全都注视了过来。

    万众瞩目。

    首先映入众人眼帘的，是一只穿着紫金色长靴的脚，随后是身体，再然后是脑袋。

    当这人完全从裂缝中踏出时，古河几人的目光不由得凝固了。

    明眸皓齿闭月羞花，肤若凝脂眉目如画，简直不似凡间人，好像天仙下凡尘。

    “这就是凶名冠绝了沙漠附近所有大小帝国的美杜莎女王吗？”古河轻轻吐出一口气。

    这也太漂亮了，天下怎么会有这样子的女子存在！

    以前古河总是嘲笑那些为女子三尺青丝而折腰的人，当他看见眼前这人时，忽然有些明白那些人的感受了。

    倾国倾城！

    此时此刻，古河心里只有这四个字。

    “这小娘皮，生得也太好看了吧！”严狮喉咙微微滑动了一下，只感觉身体内一片火热。

    就算是古河身旁那蒙着脸的黑袍人，在看到眼前这人的一刹那，也不禁微微有些失神。

    真要说眼前这人有多漂亮，或许也不是那么绝对，但其身上带着的，那种无与伦比凌驾于万物之上的气质，却是震撼人心。

    神圣高贵，宛若高高在上的神祗。

    “美杜莎女王你好，我是加玛帝国古河，在下这厢有礼了。”古河尽量让自己的笑容显得更加温和一些，对着眼前这人行了一礼。

    下方，众多的蛇人族护卫见状，不由得微微骚动起来。

    至于墨巴斯和月媚，彼此相互对视了一眼，嘴角微微抽搐。

    “小娘皮......女王你好，我是狮王严狮。”严狮单手握拳，轻轻咳嗽了一声，一脸的正色。

    看着他那人模狗样的样子，风黎不禁微微撇嘴。

    看见漂亮女人就走不动道儿，这果然是绝大多数男人的通病。

    难道昨天晚上的风花雪月，这贼人已经忘了吗？

    “刚才是谁大声喧哗，扰我清修的？”一道淡淡的声音，骤然响彻全场。

    声音中透着一股子淡然，但又带着无与伦比的威严，众人心头顿时一跳。

    闻声，所有人的目光，全都落到了站在魔兽后背最前端的古河身上。

    “女王陛下，这是误......”话还没有说话，古河骤然呆住了。

    只见。

    那漆黑且巨大的空间裂缝里，一道优美的身影，骤然缓缓显出了身形。

    依旧是那一身雍容的紫色锦袍遮体，丰满玲珑的娇躯，成熟而又带着丝丝妩媚的面容，随意披散在肩的三尺青丝，以及，身下那微微晃动的粗壮蛇尾。

    美杜莎女王！

    这才是美杜莎女王！

    那先前出来的人又是谁？古河脸色骤然一僵。				

