    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，朱宏差点咬到自己的舌头。

    他知道最近楚氏集团的产品很货，但也没想到有这么多人想要啊。

    这几天，他接得最大的生意，也就是要两千块钱的货，这下好了，直接翻了一万倍。

    三千万！摞起来都能盖房子了吧？

    想到这里，他的口水都快流下来了，很快，他就冷静了下来，上下打量了萧南天一眼。

    “你真有那么多钱吗？”

    不管他怎么看，萧南天都不像是能拿出三千万的人。

    萧南天也不揶揄，直接掏出了自己的黑卡。

    一看之下，朱宏的眼睛都亮了。

    只有在银联存款超过一亿，才有黑卡啊！“钱不是问题，就要看你的货怎么样了。”

    萧南天问道。

    “放心，放心，这个货好不好，关键看包装，咱们的包装盒都是精仿的，跟楚氏集团的一模一样，保证不会让你吃亏。”

    说着，他带萧南天来到了另一个房间。

    那里堆得满满当当的，全都是已经包装好的产品。

    “你这些东西，貌似也不够三千万啊。”

    萧南天说道。

    “放心，放心！”

    朱宏拍了拍胸.脯，说道：“货不是问题，就算是你要三个亿的货，我都有，来，坐下聊。”

    说着，他擦了擦凳子上的灰尘，让萧南天坐好，笑道：“你不知道啊，我们是好几个人合伙干的，只要我一个电话，用不了半天，货就能送上门来。”

    “我想见见你们的老板。”

    萧南天装作漫不经心的说到。

    一听这话，朱宏一下子就警惕了起来，“你想干什么？”

    萧南天耸了耸肩，道:“没什么，只是怕你一个人吃不下，所以才想找你们老板单独聊聊，我这可是大生意，如果合作愉快的话，再来三千万，也不是什么大事。”

    朱宏撇了撇嘴，“这样吧，第一次合作，咱们应该先建立一下信任，你先交五百万定金，我让你拿一千万的货，剩下的晚上一次结清。”

    说着，他掏出一张手拟的合同。

    “好吧！”

    萧南天摊了摊手，道：“不过丑话说在前头，我可不要A货！”

    什么？听了这话，朱宏直接就被气笑了。

    他这里就是批发卖假货的，你到假货窝来说不要假货？跟说到青.楼不找姑娘有什么区别？别说是A货了，这里的东西，连B货都算不上，根本就是劣质的面粉捏的。

    “你这是在拿我寻开心啊！”

    朱宏气得鼻子都歪了，他刚刚睡着就被吵醒了，本以为是单大生意，没想到被人给耍了。

    “你有什么有趣的？”

    萧南天说道:“做买卖，当然是要诚实守信、货真价实了，我买你的假货干什么？我不怕天打雷劈吗？”

    闻言，朱宏顿时怒了，一巴掌就朝萧南天的脸上打了过来。

    他的动作，在萧南天看来，简直就是慢放。

    萧南天一把就抓住了他的手，冷冷的问道：“你们的生产基地在哪里？”

    “不知道!”

    朱宏终于明白了，眼前这个家伙就是来找茬的。

    早知道刚才就应该打电话确认一下了。

    他哪里知道，现在的老赵和老钱，早就已经喂蚊子了，就算是他打电话，都不会有人接。

    “我再问一遍，你们的老板是谁，工厂在哪里？”

    说着，萧南天手上加力，直接将他的手腕掰断了。

    对付这种人，萧南天是很有经验的，好言好语是没用的，必须要来硬的。

    “啊——!”

    朱宏大叫一声，冷汗如图瀑布一般流了下来。

    “我……我真的不知道啊，你就算是打死我都没用！”

    “还敢嘴硬？”

    萧南天冷哼一声，顺手抓了一把用来造假的面粉团子，撒在了他的伤口上。

    这里面，除了面粉之外，还有很多工业添加剂，具有强腐蚀性。

    滋……

    伤口瞬间冒了白烟，朱宏感觉自己就像是被扔在了烧烤架上一样。

    “我说……我说……”

    他终于承受不住了，有气无力的说道：“不要在折磨我了，我马上带你去基地。”

    “早知如此，何必当初啊！”

    萧南天叹了口气，道：“你看你弄成这个样子，我都替你心疼。”

    听了这话，朱宏在心里把他祖宗十八代都问候了一遍。

    这根本就是个禽.兽。

    他还会心疼？“我带去你看工厂，你就不难为我了？你先发誓！”

    朱宏说道。

    “一口唾沫一个钉！”

    萧南天十分认真的说道，“快走吧，要不然我一会儿就反悔了。”

    听了这话，朱宏的眼泪都流了出来。

    这特么还能反悔的？

    为什么你能把出尔反尔说得这么清新脱俗？

    “走，走，我走你.妈！”

    朱宏刚刚离开小仓库，便将一摞包装盒推向了萧南天，而后没命的向外跑去。

    “臭小子，你等着，我马上让你知道马王爷长了几只眼睛！”

    他心里暗暗发誓，可是很快就觉察到了不对。

    貌似，刚刚他们进来的是两个人啊，另外一个去了哪里？正想着，不知道从哪里伸出一条腿来，直接将他绊倒在地。

    正是雷子。

    刚刚萧南天进入库房的时候，他一直都在外边等候，以防止有埋伏，没想到把朱宏抓了个正着。

    朱宏艰难的从地上爬了起来，一张嘴，便吐出了两颗后槽牙。

    “还跑么？我倒是希望你再跑一会儿，我还没热身呢！”

    雷子有些期待的说道。

    听了这话，朱宏差点就哭了。

    今天这是怎么了，为什么总是遇到变态！就算是再给他个胆子，他也不敢跑了！

    刚断了手，又掉了牙，再跑的话，恐怕就要成残疾人了。

    他不敢再多说，马上带着萧南天去了郊区的工厂。

    其实，工厂距离这个棚户区并不远，只有十几分钟的车程。

    很难想象，在距离城市不远的地方，竟然还有好几间厂房，而且看规模，似乎也不小。

    最重要的是，这里人来人往，他们哪里来的胆子在这里造假。

    显然是上边有人，所以才敢如此肆无忌惮！更何况，这里的地皮这么贵，如果用来盖房的话，利润会更大，为什么要用来造假的？

