    第132章明祈扶颜

    宫帷之后，撩起帘子的女人穿着一袭和灰浅蓝直袖鹤氅，白皙如青葱的手上戴着一枚玉扳指，大气又贵重。

    拉近的镜头里，女人坐在轮椅上，身前是黑白斑驳的棋盘，她一手执棋,当扶安忐忑不安时，侧头温和一笑，轻声安抚扶安。

    她手背抬着帷幕，指尖剔透缺乏血色，偏偏容颜极盛。那点苍白颜色点缀在盛颜上，刺眼灼目。

    这般完美温柔的女子,怎么偏偏就……

    所有观看的观众屏息凝视，呼吸停滞,心头被揪紧!

    然而还不等他们理清心中那复杂的情绪,画面一闪，第二集结束。

    所有人∶“???!!!”

    “完啦?!结束了!”

    “就这?就这?就给我看这么多???”

    “嗷我的扶颜!!想看后续!!”

    “扶颜的人设太绝了!”

    “坐轮椅的是她，心痛的是我!”

    “明祈真的好美，救命救命，我把持不住了!”

    “之前看到的大佬都是强势的，没想到演的是这么温柔的角色，感觉好奇妙啊，又get到她的另一面了!”

    “楼上别急着这么早下定义。”

    “剧透警告!”

    “……”

    整个网络沸腾了!

    在前面两集里，扶颜只有结尾一个镜头。

    可这一个简单的镜头，却瞬间攥紧了众多观众的心!

    一下子，关于#明祈扶颜#的tag再次冲了上去，最后撩起帘子回眸一笑的画面被无数人截屏。

    “太美了太美了！无法言喻的感觉!”

    “我好像看到了那个人就站在我面前!那种穿透时空的镜头感，实在是太绝了!”

    “真的呼吸停滞，扶颜一出来，就感觉自己整个人被摄住了。”

    “看完好心痛，这么完美的人,怎么就残疾了呢呜呜呜……”

    “她回眸的一瞬间,我感觉自己心也跟着交出去了，救命!”

    “我宣布，明祈!大佬!你永远是我的神!”

    “……”

    一众网友嗷嗷直叫，被这一幕摄住心魄!

    有人感慨，“你知道什么叫故事感吗?明祈扮演的这个角色，仅仅第一次出场，那种超越镜头的张力简直把‘故事感’述说到极致。棋盘、轮椅、帷幕、容颜绝美的长公主。简单的四个要素，却足够让人读出东西。”

    “在这里扶颜明明只有一句台词，可细节已经交代太多了!长公主对一向宠爱的小妹予以宽容一笑，可如果真如表面那么包容柔善，为什么扶安会忐忑不安?容易被人忽视的棋盘上，黑白子又厮杀得有多激烈？”

    “最重要的是，精致的容颜和残损的身体的对比!这种对比简直不要太厉害!她太完美无瑕了，你看着那张脸，完全挑不出半点错误，只能感叹造物主的偏心，感叹怎么会有人长得这么完美。可偏偏这样一个人，却拥有一架残破的身子。当镜头移到她，和她极盛的容颜同样瞩目的绝对是身下的轮椅!”

    “这就好像你在展览厅里看见的一个上品珍瓷,它凝聚了一代大师毕生的心血,它极致无暇!独一无二!它完美得让所有瓷器自惭形秽,让你恨不得把它供起来，一辈子珍护它。可是有一天，它忽然被人磕出了一道口子，你捶胸顿足，你痛哭流涕，恼悔不已!你知道它已经无法挽救了!完美的珍品出现裂痕，比毫无缺点的珍瓷更多了破碎的美感。因为有裂痕，才越让人痛惜。你只能痛恨老天不公，却无能为力。这种无力感，居然仅仅只凭一张剧照就透出来了!”

    “有一说一，大佬的表现出乎我意料。能单单仅凭一次出场就如此拉扯观众的情绪，她的演技绝不会让我们失望!（我必须吹一波，大佬的脸也是整个娱乐圈都找不出替代的绝品）”

    这条长长的博文一出，瞬间就被无数人转载，直言说出了他们内心的想法。很快被人顶上了热搜，短短几分钟内，tag#扶颜笑#、#扶颜故事感#、#明祈扶颜#齐齐冲上热搜!

    那张截图和相关博文更是传至微博贴吧各大娱乐平台，被网民们疯狂转发评论，全网吹爆!

    无数路人被吸引而来，因为一张剧照落入坑中。可等他们前去看了《长安街》，才发现这位主角目前只有结尾一个镜头。

    众人∶???!!!

    众人∶快更新!别逼我拔刀!

    无数人涌入《长安街》官博和各大播放平台，催促官网加更。

    当晚，《长安街》首播的电视收视率更是直接破3!网络平台播放量更是直接爆了!大量观众涌入观看，几个APP居然崩了!

    视频APP技术部程序员连夜维护，却抵不住热情暴涨的观众。

    一夜之间，明祈微博涨粉千万!

    ——

    网上喧嚣一片，鹤山曲宁庄园祥和一片。

    从早到晚，不断有各家车辆上山，方文柠在外面招待许久，又派人将来客都安顿于后方庄园里，这才拖着惫倦的身体回房。

    夜色已然降临，方文柠回了房不忘招人问∶“明家主怎么样?”

    下人答道∶“明家主已经睡下了。他们下午来了之后，明家主就说累了，回房休息，直到现在也没有传唤人。”

    方文柠“嗯”一声，不忘再次叮嘱∶“无论明家主有什么吩咐，你们都要记住，只需认真去做就行，以她的想法需求为先。”

    “是。”下人恭敬回道。

    方文柠脚下生疼，这会儿也没了说话的心思∶“下去吧。”

    房间归于宁静，她洗漱完也很快入睡了。

    夜色已深，鹤山绿意深如墨。

    深夜，万籁俱寂，整座曲宁庄园都透着异样的安静。

    所有人都沉沉睡了过去。

    在一片夜色里，明卿云拉开房门走了出来。

    他的房间毗邻明祈，一出门就能看见四方广阔的天地。

    他稍稍抬头，肉眼看不见的天空上，一个无形的漩涡正在慢慢凝聚成型。而它下方，正是明祈的房间。

    明卿云双眸沉沉，蓝色瞳孔渐深，深蓝蕴浓。

    在他眼底，是一片道不明的晦涩。

    许久之后，有人声隐约传出，“若……”

    倏然停住，没有后文。

    (本章完)

