    沐锦依笑了笑，跟在热心肠的司机师傅我们一起走进了警察局。

    一进去后就有警察询问他们来是有什么需要帮忙的地方。

    不等沐锦依开口，司机师傅就一股脑的将他的猜测说了出来，末了看着沐锦依问道：“你说我说的对不对？”

    沐锦依轻笑道：“大致上就是这么一个情况，我怀疑那个男人接近我是别有用心，或许是试图绑架或者谋害我。”

    看着沐锦依稚嫩的脸庞，警察没有相信她的说辞。

    她一个年纪轻轻的小姑娘，人家没事闲的谋害她干什么？

    看出了警员眼底的不信任，沐锦依也没有和他多说。

    警员在了解情况之后，就带着他们到了审讯室，询问具体的情况。

    与此同时还交代了他的同事，去外面看一看那个被困在车里的男人，确保他在他审讯完成之前不许离开。

    等沐锦依和司机师傅按照警员所说的将事情的经过叙述一遍后，这位警员直接盖棺定论。

    “你们这纯粹是想多了，人家不都说了嘛，是想从你这里得到欠他钱的人的消息，他又没又做出什么伤害你的举动，你怕是误会人家了。”

    到了这会儿，他依然不相信沐锦依所说的话。

    沐锦依略微有些无语，司机师傅尚且相信她，而眼前的这位警员却在没有任何调查取证的情况下，就言辞凿凿的说，他们误会了他。

    沐锦依抿了抿唇，“你们队长在吗？我有话和他说。”

    她深知在和这位从一开始就不相信她的警员，再说下去，对方也不会交给她信任，还不如换一个人试一试。

    实在没有办法的情况下，那就只能打电话给秦省长麻烦他一下了。

    警员一听沐锦依要找他的上司，脸色立刻变得有些不太好看，她这是在否认他的工作能力吗？

    “我们队长忙得很，小事就不要劳烦他了。”警员拒绝道。

    沐锦依悠悠的站起了身，径直向外走去。

    警员连忙阻止道：“喂，你干什么去！”

    沐锦依冷笑道：“当然是做我该做的事情去。”

    她的步伐看上去不紧不慢，却在眨眼之间就走出了一段距离，警员这会儿想要追过去就只能用跑的了。

    可是还没等他有任何的动作，沐锦依就已经站在审讯室门口喊道：“我有重要的线索汇报，让你们的刑侦队长过来一下。”

    这话说得毫不客气，看上去是个不讲道理的人。

    上来就点名要见刑侦队长，未免太将自己当我成一回事了吧。

    何队长恰巧在局里，听闻有人要找他，他没有一点儿都不情愿，直接就过去了。

    既然对方说了有重要的线索要提供，那他可不能错过，没准这条线索就能挽救一条人命呢。

    看着正直无比的何队长出现，警局里所有的人都露出了一副在意料之中的表情。

    何队长就是这样，在面对线索时，不管是真是假，但凡有些蛛丝马迹，他就会去求证。

    这么做是相当浪费时间的事情，但他们不得不承认，就是因为何队长这样坚持，还破获了许多的案子。

