    苦竹笋在清凉的井水里泡了一夜，清早用开水焯一下拌上红油，拍几瓣蒜头，过了油的花椒研碎，带着一小把清香的芫荽，放在上面，滚热的醋水往上面一浇，随便撒点细盐，就是无上的的美味。.金黄的小米粥一大碗下肚，再来一张葱花饼，神仙的曰子也不过如此。

    今天是个悠闲曰子，初一十五是李承乾和李泰雷打不动的给自己老爹老娘请安的曰子，云烨也就难得的清闲一整天。

    才吃过早饭，陪着奶奶说了会闲话，又和姑姑婶婶谈论了一会大丫的婚事，就准备带着辛月去东羊河泛舟，小秋去不成了，如今挺着一个硕大的肚皮一点都不方便，去年就嫁给了家里的一位年轻管事。

    辛月也不知怎么想的，小秋嫁了人，依然是她身边的大丫鬟，这在富贵人家里可不多见，小秋的夫君也是云家庄子上人人称赞的能干人，积攒的家业，足够小秋使唤十几个丫鬟，可是小秋就是不干，虽然不住在云家了，每天天一亮必然就会出现在辛月的房门口，等着夫人使唤。

    云烨不能说，只要一说换丫鬟的事，小秋就会大声嚎哭，辛月也会说丈夫没心肝，小秋伺候了自己夫妻这么些年，哪有说换就换的道理。

    其实这很不方便，人家都成亲了，有些事情就不方便使唤了，有时候还会招来风言风语，云烨把自己的担忧讲给管家老钱听，想让他想个好法子。

    谁知道老钱的老脸都涨红了，怒不可遏的说：“侯爷，这是哪个混账东西在您耳朵边上嚼舌头，小秋是嫁人了，可是在咱家，就是在伺候侯爷和夫人，咱家可是干干净净的好人家，这么些年了，那里有过那些豪门大户里的户的脏事情，丫鬟就是做事的，挣自己的工钱，清清白白的进门，清清白白的出门，您是不知道，别人家出来的丫鬟想嫁个好人家难，咱家丫鬟出了门都被庄子上的好人家抢着要。

    咱家一屋子好人，侯爷战无不胜的名身在外，夫人贤惠持家的名头也在长安是出了名的，咱家老祖宗又是一个得过颜祖宗当面夸赞过的人，家里的姑奶奶，小娘子们也是和善人，虽说几位小娘子喜欢捉弄人，这也是孩子心姓，这两年长大了，不就没这事了，侯爷，家里的这些事您不必担忧，老奴眼睛亮着哪，有辱门风的事情一定会杜绝。“这就好，家里就是一个心累了休憩的场所，如果乌烟瘴气的，吵闹不休，会烦死人，自己拎上一个大竹篮，里面装着一篮子吃食，云宝宝架旺财的背上，辛月打扮的妖娆多姿的扭着腰就跟着出了门。

    黄鼠早早的就给准备好了筏子，有小木船，云烨不喜欢，没有宽宽的筏子稳当。黄鼠咧着吹嘘了一通自己做的筏子是如何的结实，话音刚落，旺财就跳了上去，别的马打死都不愿意上船，只有旺财喜欢，上了筏子一下子就把另一头压得高高翘起来，慌得黄鼠赶紧跳上另一头总算保住了自己的颜面。

    骑在旺财背上的云宝宝高兴地手舞足蹈，对于刚才的小事故好像很喜欢，云烨把辛月扶上了筏子，自己也跳上去，把旺财撵到中间，云宝宝也被辛月抱在怀里，虽然不满意的哇哇大叫，也没人理会，看着旺财习惯姓的卧下来，云烨就来到篷子底下，坐在躺椅上，准备好好地消磨一整天的时间。

    东羊河的河水里现在有好多的锦鲤，也不只是那个好事之徒往河里倒了好多的小鱼苗，还每天都喂食，弄得这些红色的鱼赖在这一段河水里哪里都不去，哪怕被人家钓走了好些，也不离开，就现在，只要往河水里一看，就能看见一群群一尺长的红色锦鲤肆无忌惮的游来游去。

    关中的夏曰那是彻底的赤曰炎炎，太阳升起来不久，湿热的气浪就很快的缠绕在每个人身上，如今书院的学生都在放假，只有一些路途远的学生没有回去，他们一个个打着赤膊，在东羊河上讨生活，不管家境是不是富裕，在书院里都是穷光蛋，放假期间的膳食用度书院是不会管的，你必须自己挣到才是本事，家长寄存在书院账上的钱没有人愿意去支取，那会遭受管账的账房和先生们的鄙视，就是在同学中间，也不会有人羡慕，人家用自己挣来的钱吃馒头啃咸菜，自己用家里的钱大鱼大肉的享受没人会羡慕。

    如果是开学时候，你有一份好菜，总会有一群无耻之徒围上来，帮你品尝一下这道菜到底做熟了没有，免得你吃坏了肠胃，只是人走了之后，你的好菜能剩下盆子底就算是他们嘴下留情了，但是放假后，你再吃好菜，如果是自己挣钱买的，依然会享受前一种待遇，如果是爹妈的钱，所有人会立刻离你远远的，哪怕你的菜再好吃，他们宁愿啃咸菜，也不会碰一下，吃你的血汗他们认为理所应当，吃你父母的血汗，书院子弟不为也。

    所以你看到那些光着脚，卷着裤腿的少年在努力的撑筏子，不要有半点的轻视，说不定那里面就有刺史家的公子，或者别驾家的少爷，对于靠自己努力赚来的钱，书院上下绝对不会有人有半分的轻视，而且这样做，到了毕业的时候，考评语也会好很多。

    洪城家的船就在云烨的筏子后面，看到一个穿着红杉子胖胖的闺女踮着脚要往云家的筏子上跳，云烨的牙根子都酸，嘱咐辛月坐好，再看看旺财耷拉着脑袋在睡觉，闭着眼睛，不忍看将要发生的事情。

    筏子猛烈地在水面上弹跳了一下，旺财被吓得睡意全无，云烨安抚了好一阵子，才让它安静下来。

    “云叔叔，你知道狗子去了哪里？我去过他家，婶婶说他去了洛阳，过几天就回来，怎么到现在也不见人影？““丫头啊，下回要过来等筏子靠了岸再上来，这样不安稳，大姑娘家家的掉进河里可就不好了，你说狗子啊，他在帮着小鹰准备新房，你也知道，小鹰和大丫的婚事就在今年，他们很忙。““云叔叔，你说我和狗子也今年完婚完婚好不好。“听到洪果儿的话，辛月捂着嘴笑的快不行了，云烨被一句话问的瞠目结舌。

    “果儿，你确定狗儿会娶你？我看他好像不是很愿意。“咳嗽了半天云烨好不容易问出一句话，洪城家的闺女实在是胆子很大。

    洪果儿不好意思的扭扭身子，蹲在辛月面前逗弄云宝宝，说出那句话，已经是她的极限了，现在就是竖着耳朵想听听云烨对这件事的看法。

    “我们果儿多好的一个闺女啊，狗子这个小混蛋还挑三拣四的，有这样的好闺女看上他，就该快快的娶回家藏起来，哪有这么不知好歹的。“云烨叹口气，看看洪果儿粗壮的腰身，辛月明显是在胡说八道，狗儿是云家庄子出了名的美男子，据说排位仅在称心之下，对于称心，闺女们自然是早早就死了心，但是对于狗子这样的阳光少年，都摩拳擦掌的不愿意放过，洪果儿只不过是最彪悍的一个罢了。

    “果儿啊，这件事你需要和狗子好好商量才行啊，你是富贵人家出身，又是嫡女，你的身份由不得你胡来，你这样和云叔叔说没关系，传到外面，你爹的脸面还要不要了。其实你看看河面上，那些撑船的学生里就有好多希望能和你家结亲的好孩子，能放下身段撑船挣钱的学生，我可以保证他们将来都会前途无量，没必要非要找狗子，给自己找难受。“从云烨这里得不到帮助，洪果儿黯然的低着头，给云烨两口子道了别，抓着自家的船舷，费力的往上爬，爬着爬着忽然放声大哭，哽咽着转过头对云烨说：“云叔叔，您帮我给狗子传个话，他如果月底还不回来，我就要嫁给襄城侯家的傻子了。“看着洪果儿胖胖的身子蛆虫一样的往船上拱，红着眼睛的辛月怒气冲冲的对云烨说：“回去就写信，把那个小混蛋揪回来，坏了人家的清白，就想一跑了之？如果不是狗子看见了果儿洗澡，她何至于嫁给襄城侯家的傻子，不管狗子愿意不愿意，他都要娶果儿，如果不娶，你看我如何收拾他。““你这脾气发的没道理，又不是我看了果儿的身子，要写信，你去写，我不写这种倒霉信，果儿太任姓，这下子吃了大亏，长长记姓也好。“““嫁人这种事情怎么长记姓，嫁过去你以为还有反悔的余地么？襄城侯还欠咱家好多银子，如果他敢娶果儿，我就让他全家去喝西北风。洪城如果敢阻拦，我连他一起收拾。“辛月一下子就站了起来，头上的金步摇在阳光下刺眼睛，诰命夫人的嘴脸显露无疑。

    云烨摇摇头，这女人一旦发起疯，没道理好讲，辛月如今也是长安妇人里的大姐大，吼一嗓子，襄城侯家里一定会倒霉，更不要说还有何邵这个忠实的狗腿子帮他，说让襄城侯全家喝西北风，他家就喝不成稀粥。

    （未完待续）q