    神。

    在妖族口中，这个称呼只代表一个古老而无上的存在。

    虽然人间修行分为三关九境，但是第九境通玄一直是传说中的境界，能达到此境界者是真正意义上的千载难逢。

    三千年前，有一位妖族的绝世妖皇，达到了此无上境界，成为了世上第一个通玄境妖神，也是当时人间唯一的通玄境。

    人间修者就此迎来了一场浩劫。

    妖神屠戮四方，诸多仙门前仆后继亦是无法阻挡。在世上最绝对的实力面前，再多的人海也无法填没。眼看着，妖族就要在妖神的带领下征服九州四海。

    在这生灵涂炭的危机面前，是蜀山七位天元境的长老，带着绝世神器镇妖塔，以其中六人牺牲为代价，才终于将妖神封镇于镇妖塔中。

    也正是这一战，奠定了镇妖塔人间第一神器的地位。

    理由很简单，在这之前通玄境就是神，神与一切其它生灵间都存在着无法企及的鸿沟，不可挑衅、不可战胜、不可僭越。

    可是镇妖塔的存在，抹平了这个差距。

    只有它能做到，所以它是无上神器，没有人能够不认可。

    但世人传说，即使是镇妖塔也无法将其抹杀，只能封印。所以后来的漫长岁月里一直有妖族企图攻破蜀山派，打开镇妖塔，释放出曾经那位妖神。只可惜这些明里暗里前去尝试的妖族，无一例外地都留在了镇妖塔内。

    直到五百年前，镇妖塔失踪。

    蜀山至今也没有给出一个确切的原因，亦或者，他们自己也不知道。

    起初江湖上有传闻，是那位妖神打碎了镇妖塔脱身，蜀山怕这个消息引起人间恐慌，才按下不提。

    只不过五百年过去了，也没听说有什么妖神回归的消息，这类传闻才渐渐消弭。

    三千年太久了，以至于现今的人族早都忘记了那个恐怖时代。

    但是……

    妖族永远记得！

    它们无比怀念那个妖族统治世界、人族望风而逃的年代。

    在西域以西，是无边无垠的极西之地。那里荒僻、残酷，却有着世上最大的妖族势力。

    是当初妖神残部被一路追杀逃到极西之地，仅存的七大妖王在那里建立的。

    名为七王岭！

    七王岭一直致力于复兴妖族，也从来没有放弃过迎回妖神的希望。对于生活在人族诸国土地上的妖族来说，七王岭则更像是一个遥远而崇高的圣地。

    而今日这个神使，原来就是从七王岭来的。

    场间立刻充斥着倒吸凉气的震惊、讶然之声，包括楚梁都十分惊讶。

    原本就是来处理一个婚恋纠纷，谁曾想还有意外收获。

    妖神将要回归？

    这个消息如果是真的，那将足以震动九州四海！

    就听那神使用充满虔诚的声音说出这个消息，之后又展开双臂。

    “虎王就是我们七王岭派出来开拓疆土的，我们要在人族的疆域内部聚集起一批批自己的势力，等待神真正回归的那一天……”

    “就是我们响应他的时刻！”

    “愿意追随神的脚步的，就加入藏林山吧。当然，如果你们不愿意，那我们也不会勉强。神，钟爱每一个妖族的子民。”

    ……

    他这一番话说的不多，却引爆了场间。

    神将要回归，而投靠虎大王就是提前加入神的阵营，瞬间就让在场的许多妖王双眼通红。

    先前虎大王四处游说的时候，还是有许多小妖王在犹豫的。毕竟就算他势力再大，自己过得舒舒服服，也没必要非得做他手下。

    可是有了神的名义，那事情就大不相同了。

    相信那些犹豫不决或者坚定拒绝的妖王，有许多都会在这一瞬间改变主意。

    甚至就连猫大王，都有些呼吸急促。

    楚梁略有担忧地看了他一眼，这厮不会突然一颗妖心红彤彤，然后站起来举报自己吧？

    多亏猫大王似乎头脑还是清醒的，并没有忘记此行的目的。

    等到周围又喧闹起来，所有妖物都在谈论刚才神使的话，猫大王凑过来说道：“楚少侠，咱们动作可得快点了。再晚点，那虎大王就该回洞房了。”

    妖族的婚礼不像是人族那么多仪式，神使讲完话以后，似乎还有要务在身，便匆忙带妖离开了。

    他走以后，虎王大手一挥，宣布开席，之后便端起大酒壶，一桌一桌的豪饮敬酒。

    楚梁左右看看，也起身离席。

    按照他们先前制定的计划，现在已经进入洞房等候的明夫人，要在蜡烛和酒里都下好毒，到时候趁虎大王醉醺醺时骗他喝下毒酒。

    隐藏在暗处的楚梁再突然出手，出剑突袭，力争将其斩杀。

    如果是第四境或者第五境的修者，楚梁肯定不会如此行事。但如果是境界高的妖物，倒是可以尝试挑战一下。

    若是事有不谐，大不了便捏碎玉符，召唤师尊降临。凭借楚梁对帝女凤的了解，眼下这个时辰她应该还没喝多，火力全开飞过来只需盏茶功夫。也是心中有所依仗，才敢尝试这个有些冒险的计划。

    在虎大王回到洞房之前，楚梁需要先溜进去躲藏好。

    他便起身向洞窟后方蹭过去。

    后堂处就是藏林山内虎大王和一些大妖的居所，类似于大户人家的后院，洞房也在那里。

    寻常妖怪洞府向来松散，随意走动也没关系。这虎大王管辖麾下稍微严格一些，后堂还安排了不少小妖巡逻。

    但此时周围小妖都喝得醉醺醺的，守卫也并不专心，眼看就要被楚梁溜进后堂。

    这时，就见前方有一只顶着两根硕大犄角的牛妖凑过来，突然一拍楚梁的肩膀，喝问道：“口令！”

    “嗯？”楚梁顿时心中一紧。

    还有口令这种东西？

    虎大王不愧是从七王岭出来的，这藏林山管理倒是属实严密。

    他不由得摸了摸左手的飞剑手环，同时口中胡诌道：“天王盖地虎。”

    紧接着就预备祭剑，只要对方发难，就立马出手先斩杀一个妖物，之后立马不管三七二十一召唤师尊。

    可是……

    结果出乎意料。

    那牛妖听完，居然点点头，然后满不在乎地从楚梁身边走了过去。

    咦？

    楚梁怔了一下，自己不会蒙对了吧？

    这未免有些离谱。

    出于意外，他盯着那牛妖的背影多看了几眼。发现那牛妖大摇大摆地朝后堂走进去，路上又撞上两个巡逻的小妖。

    其中一名小妖对他喝问道：“口令！”

    就听那牛妖用无比自信的语气，一字一句地答道：“天王盖地虎！”

    紧接着，对面两名小妖同时抽出兵刃，高声叫道：“有奸细！”

    在那个瞬间，牛妖回头看向了楚梁的方向，犹豫摆头的幅度太大，连带着他头顶的牛角都甩掉了半只……那眼神好像当初同桌抄到了他乱写的答案以后。

    充满了被欺骗的迷茫与诧异。

