
　　“唉玄天秘境开启的不是时候！”

　　陆放叹了口气，有些遗憾的说道：“若是秘境没开，即便只有十多天的时间，我也是有把几成握将他救活的！”

　　任四海一愣，道：“公子跟佛家有联系？”

　　“不是佛家。”

　　陆放道：“东土的云天宗有我的好友，她们宗的云天丹是能跟佛门大还丹相媲美的丹药，现在玄天之门打开，她们只怕是也都进入玄天秘境去了！”

　　“云天丹？”

　　任四海惊讶的说道：“这倒是没听说过，不过，就算云天丹有用，只怕也没办法，一年之后，他怕是连血肉都不剩了！”

　　“是啊”

　　陆放长叹了口气，道：“也没有减缓他变小速度的办法，要是他能坚持到我们从秘境出来，我是真想要将他救活过来！”

　　张大炮有些疑惑的说道：“老大，你费那么大劲救活他干什么？之前你们应该也不认识啊！”

　　“是不认识！”

　　陆放道：“但，我有很重要的事情想要弄清楚！”

　　张大炮又道：“很重要的事情？什么事情？”

　　陆放摇了摇头，道：“跟你们也说不明白，我要问的事情，除了他，估计谁都不知道！”

　　“减缓的方法？”

　　一旁的莫忍突然对任四海说道：“父亲！我记得你跟我说过，先祖之前所用的那具棺材，能起到封禁的作用，你说将他放进去，有没有可能将他封禁，然后起到减缓他变化速度的作用？”

　　“对啊！”

　　任四海拍了下大腿，急忙对陆放说道：“公子，我先祖的那具棺材本身就是一件法器，是用千年柳木制成的！

　　里面有我先祖刻画的封禁阵法，就是普通的金尸放进去，也能被封禁住，说不定真的可以将他连带他体内的黑气一起封禁！”

　　陆放也是一喜，说道：“那倒是可以试试，那具棺材呢？”

　　“我给放在密室了，公子，我这就去取来！”

　　莫忍说完就往密室跑去，很快就将棺材取来。

　　打开棺材板，陆放用真元托着那具尸体，连带那个白玉狐狸一起放了进去，道：

　　“莫忍，你现在再感受一下试试！”

　　“是，公子！”

　　同先前一样，他的僵出现在棺材前，探手放在尸体的眉心，莫忍也再次闭上了眼睛。

　　不一会儿，莫忍就睁开了眼，摇了摇头，有些遗憾的说道：“公子，还是不行！”

　　陆放也有些失望地问道：“没起到任何作用吗？”

　　莫忍道：“也不是完全没用，这棺材只能减缓到之前的十倍左右，也就是说，他在棺材内，十天就会变小一岁，不出两百天，他还是会变成一团血肉，等不到我们出来的！”

　　“两百天？”

　　陆放想了一下，道：“也算可以了，两百天总好过二十来天，将棺材盖上，还是放回密室去吧，若是到时候真变回一团血肉，那也没有办法！”

　　张大炮看着棺材，问道：“这要是放久了，不会发臭吧？”

　　“不会！”

　　莫忍一把将棺材板盖上，接着道：“他的魂魄也还在身体里，确切的说，他现在还不是一具尸体！”

　　“不是尸体？”

　　张大炮一愣，问道：“他不是已经死了吗？”

　　“是死了，但魂魄尚在，还没死透！”

　　莫忍说完拍了一下棺材，又道：“加上他生前修为极高，肉身本就腐朽的极慢，更何况这棺材还是千年柳木制成的，就是普通尸体放进去，也至少能保百年不朽！”

　　“百年不朽啊！”

　　张大炮感叹了一下，摸了摸棺材，道：“这棺材倒是不错！”

　　“不错什么不错？”

　　莫忍对他说道：“上手啊，跟我一起抬到密室里面去，他魂魄未散，收不进储物戒指的。”

　　“那就来吧！”

　　张大炮说了一声，就和莫忍两人抬着棺材往密室去了。

　　陆放对任四海道：“老任，走，我们去安排一下，毕竟这次要出去一年的时间！”

　　任四海点了点头，道：“嗯，公子，我刚才就想了，让他们这一年时间尽量不出谷，那些留在其他宗门和各地驻点的，也让他们这一年好好修炼，不理会其他事情。”

　　“嗯，我也是这么想的，真有什么事，让他们先退进安全洞，里面的吃的、用的也要多准备一些……”

　　五毒宗。

　　前殿广场。

　　所有五毒宗金丹期修为以上的弟子，都到了这里。

　　封宗四十年，宗门金丹期的弟子翻了不止一倍，。

　　手持铁棒的陆放大致数了数，灵蛇峰的人数最多，有四十多个弟子，其次是天龙峰和墨蛛峰，也有近四十人，毒蝎峰和玉蟾峰的人数最少，但也有三十来人。

　　算上几位峰主、殿主，差不多有两百人左右在广场之上。

　　“该说的，想必你们的师父也都跟你们说过了，我也就不多说了，就再强调一点！”

　　进入内门结成金丹之后，自动升为宗门的核心弟子，核心弟子也是各峰峰主的记名弟子。

　　凌天弘在高台之上，看了看下面的所有弟子，接着说道：“进入秘境之后，死的最多的，往往不是来自秘境的危险，大家想必也知道原因吧？”

　　“知道！”

　　所有人都大声回道。

　　“知道就好！”

　　凌天弘点了下头，道：“记住！进入秘境之后，不要轻易相信其他宗门的人！”

　　“是，宗主！”众人再道。

　　“好！”

　　凌天弘将手一挥，喊道：“出发！”

　　钱坤身形一闪，出现在阵法光幕前，瞬间将五毒大阵开了一道门。

　　老祖杜天化率先飞出，其他峰主紧随其后，各峰弟子也依次跟着出了宗门大阵。

　　见所有人出来以后，钱坤再次将阵法封闭，往前面飞去。

　　“老大，你说我们进去还能遇到一起吗？”王浩飞到陆放身边，问道。

　　“是啊！小师兄，当年我们小小八人队也是驰骋过天南的，若是此次不能在玄天秘境中重聚，留下一些关于我们的传说，岂不遗憾？”曾飞也飞了过来说道。

　　“驰骋天南？小飞，你这牛也是越吹越厉害了！”

　　巫清云撇了撇嘴，说完又道：“还有，什么小小八人队，真是有够难听的！”

　　陆放也笑了笑，道：“确实不怎么好听！”

　　“怎么难听了？我觉得挺好！”

　　曾飞有些不服，接着道：“小师姐，我们的八人小队，不是由你和小师兄带领的吗？小师兄小师姐也结成道侣了，不叫小小八人队叫什么？”

　　“哎”

　　徐婷婷也飞了上来，微微叹了口气，接着道：“可惜现在只剩下我们七个人了，也不知道胡灵儿这丫头现在怎么样了，按说她也应该结成金丹了吧？”

　　“那是肯定的！”

　　张庭岳在他们身后不远，也道：“胡师妹当初离宗的时候就快筑基后期了，即便是在宗外，四十年的时间也够她结丹的了！”

　　“老张说的不错！”

　　一向不怎么说话的孙毅也说道：“她的天赋比我高，结成金丹是肯定的，不过，却不知道她有没有受到此次兽潮的影响？”

　　“她不会有事的！”

　　陆放说完，接着停了下来，说道：“马上就该我们进去了，大家先停一下！”

　　众人看出陆放有话要说，都围了过来。

　　陆放伸出手，用真元凝聚了一个五角星的图案，道：“这是个五角星，这五个角，唔、也就是这五个尖，大家都看见了吧？”

　　见众人点了点头，陆放接着道：“有了这个图案，我们就有可能在秘境之内找到彼此！”

　　然后陆放在一个角内点了一下，道：“在这个尖上多画一点，就是大家去往的方向，大家边走边在自己出现过的地方，留下这个图案，作为印记。”

　　“这法子好！”

　　徐婷婷眼睛一亮，也用真元在手上画出一个五角星，然后将对着玄天之门的那个角点了一下。

　　说道：“那个方向就是我将要去的，我这么画，你们见到这个印记之后就知道我往这边去了，是吧？小师兄！”

　　“嗯，说的不错！”

　　陆放点了点头，问道：“大家都看明白了吧？”

　　“明白了！”

　　众人点了点头。

　　陆放又道：“不过，秘境太大，我们能不能发现印记也不一定，所以，大家尽量多留下印记，这样大家能找到概率才越大。”

　　“老大说的不错！”

　　王浩道：“大家留下印记的地方醒目一点最好，不然不容易发现！”

　　“有道理！”

　　众人皆是点了点头。

　　见叶红尘朝他们看了过来，陆放道：“好了，大家进去之后都小心一点，尽量多留下印记，该我们了，走吧！”

　　“走，我们里面再见！”

　　众人相互说了一声，就往玄天之门飞去。

　　陆放拉着巫清云的手，郑重地看着她道：“清云，进去之后小心点，记得千万不要进入迷雾里面，记住了吗？”

　　“嗯！”

　　巫清云点了下头，又伸出手摸了摸他的脸，道：“放心吧，陆郎，我会照顾好自己的，你自己也要小心一点！”

　　“放心吧！”

　　陆放笑了笑，也捏了她脸一下，道：“进去之后，如有可能，我会想办法先找你的。”

　　“嗯，走吧！”

　　巫清云说完，拉着陆放的手，向玄天之门飞去。

　　叶红尘和巫芊站在玄天之门前，对着进入秘境的玉蟾峰弟子再次嘱咐了一番。

　　“放儿，清云！进去之后万事小心，记住为师跟你们说的，保命为主，其他的都不重要！记住了吗？”两人一过去，巫芊就对他们说道。

　　“记住了，师父放心，我们会小心的！”两人说道。

　　巫芊点了点头，又道：“还有，不可踏进迷雾之内，记住了吗？”

　　“都记住了！”

　　巫清云接着道：“师父，你和师姐在里面也要小心！”

　　叶红尘笑了笑，道：“放心吧，我们也会小心的，你们快进去吧！”

　　陆放道：“师父、师姐，那我和清云就先进去了！”

　　巫芊点了点头，道：“嗯，我们跟着也会进去的。”

　　“陆郎，那我们走吧！”

　　巫清云说了一声，就拉着陆放的手，两人进入了玄天之门。

　　看似什么都没有的虚空之门，一进入就是眼前一黑，巫清云拉着他的手也瞬间消失不见。

　　也就一刹那的时间，陆放眼前顿时一亮，再一看，自己置身于一片安静的荒野之中。

　　高空明月高悬，温度也比外面阴冷了许多，周围除了些乱石杂草，再无其他。

　　仔细感受了一下，周围确实也没有感受到灵气的存在。

　　手上一摊，原本变小藏在巫清云衣服里的蚊子，此时也变成原本的巴掌大小，落在他的手上。

　　看来师父他们说的没错，只要本命毒物进入秘境，就会出现在自己的身边。

　　突然

　　陆放脸色微微一变。

　　眼前多了一个跟自己一模一样的人！

　　自然是从孤星谷外那个玄天之门进入的影躯。

　　稍微愣了一下。

　　难道秘境将影躯也看作是跟蚊子一样的存在？

　　可，这又是根据什么来判定的呢？

　　顿了顿，检查了一下自身，又运转真元试了试，发现这里除了没有灵气以外，跟外界也没什么不同。

　　灵石他身上还有不少，即便没有灵气他也不是很担心。

　　心念一动，影躯瞬间化作阴影，再次分出八道，往四周散去，蚊子也变小飞入了耳朵之中。M.23sk.com

　　片刻之后，陆放不免有些疑惑。

　　影躯已经在方圆百里之内，仔细的搜寻了一番。

　　不说发现其他人，连姜夜说过的阴灵和守卫那些东西，都没发现。

　　甚至，除了乱石杂草，他连一座建筑都没有遇到！

　　这是怎么回事？

　　陆放想了想，也没有半点头绪。

　　在这，也找不到任何方向，唯一的参照物只有天上的明月。

　　盯着月亮看了好一会儿，除了发现这里的月亮比外界的要大，要明亮一些，也并无其他区别。

　　若是非要说出点不同的话，那便是，看了这么久了，月亮似乎半点也没有移动过。

　　只好在一块乱石上随便留下一个五角星印记，朝着一个方向飞去。

　　飞了好一会儿，才停了下来。

　　因为放出探路的影躯，在百里外的前面发现了一个人！

　　此人一身道士打扮，身穿青色道袍，看起来像个中年人，他一手拿着拂尘，另一手拿着一个罗盘模样的东西。

　　他停在空中看了看手上的罗盘，然后迅速往一个方向飞去。

　　想了一下，让影躯急忙跟上，陆放自己也落后于影躯几十里的地方跟了过去。

　　可没过多久，这道士突然停了下来，往陆放所在方向看了一眼。

　　陆放不由一愣，这是发现我了？

　　应该不会，他速度虽说不是很快，但，自己离他至少也有近百里的距离，按理说应该不会被发现。

　　这人也只是回头看了一眼，又看了看手上的罗盘，接着往前面飞去。

　　陆放自然又跟了过去。

　　也没办法，在这地方他找不到任何方向，也没遇到阴灵、守卫之类的东西，与其自己瞎转悠，还不如先跟着他。

　　又过了好一会儿，那人突然凭空消失了。

　　正当陆放疑惑的时候，身前几丈之外，一道青光闪过，现出一个人影。

　　正是他一直跟着的那个道士！

　　道士看着他微微皱了下眉头，拿着拂尘虚抱了一下，开口问道：

　　“不知这位道友为何跟着贫道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百零九章 道友免费阅读。https://xs.23sk.com 