    那算命先生推了李纯刚一把，于是李纯刚便突然坠入一片湖水之中。

    然后便听得耳边传来算命先生的声音：“昨日之花，非今日之花，明日之花，也非今日之花，今日之花，便是今日之花。”

    李纯刚的身体在湖水中越坠越深, 天空落下了九片花瓣飘在湖面上，组成了一朵新的花。

    李纯刚从那湖水中猛然惊醒。

    在现实中便也睁开了眼睛。

    李纯刚看了看周围的环境，还是自己悟道冥想的那个山洞。

    看来，刚刚真的是在那算命瞎汉的心花梦境之中。

    在那心花梦境中，那算命瞎汉的一番话，让自己大受震撼, 解决了自己对这幅身体的一些疑惑。

    但也给了李纯刚更多的疑惑：

    那棵树是谁，

    另外一颗果子在哪。

    以及更强的紧迫感。

    他李纯刚, 就是李纯刚。

    不是哪棵树的果子, 不是谁用来在人间受苦受难的替身。

    就算是果子，他也要长成参天大树。

    有人想杀我，那我就杀掉他。

    李纯刚平复了一下自己的心情，决定再修炼一下。

    突然，内视自己的时候李纯刚陷入了呆滞状态。

    他那丹田所处的位置，竟然化出了一片湖水。

    九块小丹田并拢在这丹湖之上，组成了一朵偌大的九瓣花。

    湖水在这九瓣花上涌动，两颗金丹在这九瓣花之中，如同花蕊。

    本来死物般的丹田，随着这片丹湖的存在，竟然变成了活物丹花。

    李纯刚的意识潜入这边丹湖，望向四周，湖水似乎无边无际。

    此时再看那丹田组成的九瓣花，两颗金丹紫气和阴气交融，格外安详。

    既不再争得死去活来，也不再相互对峙分庭抗礼。

    这两枚金丹在这九瓣花中, 像是一对双胞胎睡在婴儿车里一般。

    这时，李纯刚又发现, 此处不知有一朵花。

    湖面下，还有一朵倒扣的九瓣花。

    仔细看，正是湖面上九瓣花的倒影。

    湖面下的那九瓣花也栩栩如生，像是真实存在，但是终究是虚影。

    李纯刚再抬头，竟然也是一朵九瓣花笼罩了整个天空。

    乃是这湖面九瓣花在天空的倒影。

    亦如真实存在，但终究也是虚影。

    看着腹部的九瓣丹花，李纯刚心念一动，湖面上真实存在的那朵丹花竟然合拢，成为一朵含苞待放之花。

    而那两颗金丹也被合拢的花瓣包围的严丝合缝，泄不出半点气息。

    如此一来，因为感受不到金丹的气息，别人眼里，李纯刚还如同凡人一般。

    这时，李纯刚突然想到，自己之所以感受不到那算命瞎汉的修为，是不是也是因为此般妙术。

    不过, 这湖面之花的合拢, 却并不影响湖中的倒影和空中的倒影。

    湖水中的倒影和空中的倒影依然盛开。

    这一刻，李纯刚已然明悟, 湖中的倒影、湖面的九瓣花和天空的倒影，正是那——

    昨日之花、

    今日之花、

    明日之花，

    谷洋

    这三朵花。

    昨日之花和明日之花这两朵花与今日之花是有不同的。

    不同之处在于：今日之花中间有那两枚金丹，而昨日之花与明日之花的中间并没有。

    再次心念一动，尝试发挥体内两枚金丹之力。

    今日之花便重新绽放，让两枚金丹的气息泄出。

    李纯刚尝试运行丹花内那两枚金丹，紫气和阴气竟然化作一道紫阴缠绵、泾渭分明的水流，而不再是螺旋的气息。

    一个小周天下来，李纯刚明显感觉到这修炼作用比之前强了十倍不止，威力也更加强大。

    再尝试着运行大周天，但这水流还是只能在上半身运行。

    无法冲破腰间的结界。

    那横亘在李纯刚上下半身的结界，像是坚不可摧的大坝，将这水流阻挡了回去。

    李纯刚掏出偷吃朱凌贡品时获得的两本秘笈：《拳法·猛虎下山》和《玄象擒龙手》。

    进行参悟学习。

    随着李纯刚丹田化湖，湖中结花，这学习能力也是今非昔比。

    一目十行，过目不忘，看了一眼，便把这两本秘笈学习在心。

    【系统：你学习了功法秘籍《拳法·猛虎下山》，熟练掌握了拳法猛虎下山，熟练度自动升满。】

    【系统：你学习了秘籍残卷《玄象擒龙手》，熟练的掌握了玄象擒龙手，熟练度自动升满。】

    【系统：你的功法“猛虎下山”和“玄象擒龙手”自融于心，不需特别施展，可随心所用。】

    于是，李纯刚心念一动，随手挥出一拳。

    便是一只猛虎咆哮而出，这猛虎紫气和阴气环绕，直接化虚为实，犹如真虎。

    远非当初朱凌那一拳打出的老虎所能比。

    此刻，李纯刚这一拳，才是真正的猛虎。

    朱凌那一拳，只能算的上是一只饿了好几天而且病恹恹的病虎。

    而且，李纯刚一拳打出去的那只猛虎，竟然经久不散，在原地驻留，像是真的召唤出一只猛虎一般。

    足足有半分钟之久，猛虎才重新化作紫气和阴气，回到李纯刚体内。

    这一拳，让李纯刚自信心爆棚。

    就这一拳，我李纯刚虽然只是结丹二阶的修为，元婴之下谁能接下这一拳？

    李纯刚看着那重新化作紫气和阴气归于自己体内的猛虎，再次心念一动。

    左拳挥出，一只祥瑞紫虎扑出。

    右拳挥出，一只阴冥骨虎扑出。

    李纯刚此刻心中大喜，现在不仅可以随心所用功法，也可以随心所欲的运用体内两颗金丹的能力。

    李纯刚甚至想高歌一曲，无敌是多么的寂寞。

    想着，便想要站起来。

    但站不起来。

    看着自己残疾的双腿，李纯刚冷静了下来。

    他现在或许是很强。

    甚至李纯刚觉得现在的自己可能仅凭体内两颗金丹，都没有凑齐九颗金丹。

    就已经达到了元婴之下无敌手的强度。

    但是，李纯刚看到残疾的双腿，他冷静的意识到，他要面对的或许不是那些形形色色的修士。

    而是这幅身体的宿命。

    一颗果子，对抗一棵树。

    那么这颗果子就需要先成长为一棵树。

    李纯刚仔细的感受了一下自己的这幅身体，上半身是有金丹气息守护的身体，但下半身仍然是一个凡人的躯壳。

    不堪一击的下半身。

