    此时，朱二娃的那个房间灯光还亮着。

    可是里面静悄悄的。

    一切看起来似乎都很平静。

    我和宁东海同时朝着这个房间挪动步子，来到了门口。

    可此时我的心里却在想，如果这是朱二娃给我和宁东海设下的圈套，那眼镜男的尸体怎么解释？

    再有……

    如果朱二娃想搞我们，在我和宁东海走到门口的时候，门口那么多持枪的男人，那个时候我们就能被射成筛子了……

    这样看来，如果是朱二娃设下的局，似乎有些不太符合逻辑。

    宁东海一言不发，走到朱二娃房门前，伸手敲了敲门。

    我已经变得有些警惕起来，可里面没有半点反应。

    在此期间，我也朝着回廊的两侧扫视着，发现并没有人从这里经过。

    整个宅子里似乎都变得寂静起来。

    静下心来只能隐约听到天井那边还传来有些喧闹的声音。

    朱二娃没有回应，我对宁东海打了一个手势，示意让宁东海直接推门。

    宁东海二话不说，伸手推门。

    当门被推开的时候……

    立马就听到砰的一声。

    紧接着，一个肥硕的身体，像是早就靠在门后面，被宁东海这么一推之下，直接摔落在地上。

    朱二娃？

    当我和宁东海看到那个肥硕的身体面朝下倒下去的时候，就不怀疑那绝对是朱二娃的尸体！

    此时地上一大滩血迹……

    朱二娃看起来浑身僵硬，像是已经死去多时了！

    就在这个房间的不远处，居然还躺着一具尸体……

    那具尸体是一具赤裸的女尸。

    不出意外那应该是刚刚跟朱二娃一起进去的那个美女！

    朱二娃居然死了？

    我刚想上前去查看一下朱二娃的尸体，宁东海一把拉住了我，沉声道：“看什么？当心身上沾上血迹，他死了跟我们有什么关系？赶紧离开这里……”

    我扭头跟宁东海对视，宁东海目光深邃。

    朱二娃现在死了，那我刚刚对朱二娃的怀疑直接就打消了。

    这么想着，我居然觉得朱二娃死得有些可惜。

    毕竟他看起来好像真的是因为仗义才把我们带进来的。

    可现在他居然离奇地死在了这里！

    哪怕我不知道朱二娃因为什么而死，也不知道为什么我们几个会被这里面的女人算计……

    可我却觉得有些愧疚起来。

    我强忍着一种复杂的心情，慢慢地退到了回廊上。

    宁东海也是从里面出来，并悄悄关上了房门。

    “事情比较难办了……现在不知道天楚她们被关在什么地方，可却有人想暗杀我们……”宁东海沉声道。

    我说：“对方的目标不一定就是我们……或许她们的目标是今晚的嫖客，只是我们差点中招了！”

    宁东海皱眉道：“为什么这么说？”

    我说：“在我那个房间，横梁上还有一具尸体，是在我进去之前就死了的，还被人藏在了房梁上……而我房间那个女孩儿在我发现尸体之后，也神秘消失了！”

    宁东海听了，更是一脸的诧异。

    我简单地在脑海中整理了一下思绪。

    按照我和宁东海所遇到的，我只是做出一个初步的怀疑，那就是……

    今晚不知道什么原因，或许是马老板幕后授意，让这几个女人暗杀今晚接待的客人，之所以说不是只针对我们几个，是因为在我们之前，眼镜男已经死了……

    那极有可能针对的就是今晚进来的人！

    宁东海沉声又道：“杀人都有动机，哪怕是有人幕后指使，那也肯定有原因……”

    宁东海说完这句话之后，便是一脸深沉地望着我。

    昏暗的回廊灯笼的映照之下，宁东海的表情同样阴沉。

    他目光中却带着询问，似乎是在问我，接下来该怎么办？

    可现在我的大脑也是懵的，心乱如麻……

    “离开这里……”我沉声道。

    宁东海愣了一下：“离开？直接就离开？”

    我能从宁东海的表情看出来，没找到宁天楚他很不甘心。

    没找到田心，我同样不甘心。

    可我有种强烈的预感。

    从我们几个进来就已经被人盯上了。

    接待我们的这几个女人……或许是幕后有人指使，而这个人即使不是马老板，那也肯定是个可怕的角色，至少敢在马老板这里下手就绝不是一般人。

    最让人感到疑惑的就是……为什么要对我们下手？

    为什么要对眼镜男下手？

    当然……

    我想到了很可怕的一点，就是她们要杀的，也许是今晚来到这里所有的，进入房间的客人，其他房间可能也有人遇害了，只是我们没有去看而已！

    “我觉得……我们还要去其他的房间看看……”我说。

    宁东海道：“你想干什么？”

    我说：“我想确定一件事儿……”

    “什么事儿？”

    “我想确定一下，今晚她们的目标到底是我们，还是进入房间的所有人……”

    说完这句话，我已经快步来到了朱二娃旁边的那个房间！

    宁东海很快跟了上来。

    现在手里没有武器，我心里是有些慌的。

    我生怕一推开门就会有人袭击。

    宁东海已经来到了我的身边。

    我慢慢地推开门……

    这个房间里的灯光也依然亮着。

    房间里……

    地板上……

    果然也有一具尸体！

    一具男人的尸体！

    我心头一沉，这时候忽然听到回廊的尽头传来一阵急促的脚步声。

    听声音人还不少！

    下意识我和宁东海都是同时退出了房间，有些惊诧地望着脚步声响起的地方。

    紧接着，我便是看到有几个男人急匆匆地小跑过来。

    昏暗的光线之下，我一眼就觉得这几个男人绝对是宅子里的人。

    因为他们身上没有穿浴袍。

    如果是来“消费”的客人，肯定都是换上了浴袍的。

    这几个男人的身后还有一个中年人正快步跟着，他嘴里叼着一根烟斗，穿着的是一身唐装，看起来器宇不凡。

    那几个男人很快便是看到了我和宁东海站在这个房间外面。

    他们来到回廊的时候，一眼就能看到我和宁东海。

    而我知道这个时候想躲肯定来不及了。

    几个男人虽然来时匆忙，但是他们在看到我们的时候，目光并没有充满敌意。

    我脑海中片刻间反应了过来，赶紧大声冲着那几个人喝道：“你们这里怎么回事儿？啊？什么情况？我朋友死在了你们这里……是你们的人干的！”

