
　　哪个少年不多情，周兰这样的大美女，杨锐自然是喜欢的，不过，他嘴上却是不愿意承认。

　　他瞪着孙德胜，没好气的道：“说什么呢？孙连长，你现在是一名八路军干部，难道，你连咱们八路军的纪律都不知道吗？”

　　只要不是傻子，都能够看出周兰喜欢杨锐，孙德胜撇了撇嘴，一脸不屑的道：“切，少来，也真不知道，周兰丫头看上了你哪一点，瘦不拉几的，你就偷着乐吧。快，给我来支烟！”

　　……

　　杨锐简单的洗漱了一下，吃过周兰特意送过来的饭菜，就跟孙德胜一起，朝着团部走去。

　　走在路上，孙德胜嘴里叼着从杨锐手里要来的香烟，一脸不解的问道：“黑牛，你说中村那个狗日的，为什么一定要见你？”

　　杨锐深吸了一口气，开口道：“孙连长，说起来，中村这个小鬼子，也挺可怜的，他在战场上为小鬼子拼命，他的上级，以为他死了，就让他的家人做慰安妇。

　　他找我，就是想要我帮他把他的家人救出来。”

　　在战场上，杨锐是不会同情自己的敌人，更加不会手软。不过，如今中村浩二已经投降，不算是八路军的敌人了。

　　“狗日的小鬼子，还真他娘的是畜生，这种事情也做得出来。那你帮不帮中村？”

　　孙德胜当然知道什么是慰安妇，他只是没有想到，丧心病狂、猪狗不如的小鬼子，会做出这样丧尽天良的事情来。

　　杨锐心里其实已经有了主意，不过，还是开口问道：“你说是帮，还是不帮？”

　　孙德胜深吸了一口香烟，叹了口气，“黑牛，如果没有什么危险的话，要不，咱们就帮帮他吧，说起来，他也真是够可怜的。”

　　杨锐打趣道：“孙连长，中村浩二有个妹子，要不，你给中村做妹夫怎么样？”

　　“去，老子才不要找小鬼子娘们做老婆，我也就是觉得中村这个小鬼子挺可怜的，才想帮他一下。我估计，要是团长他知道了，也会答应出手救人的。

　　你知道，我没有亲人。所以，……”

　　杨锐一脸坏笑，“就是因为我知道你没有亲人，这才让你娶个老婆的嘛。我跟你说，东洋马很不错的。”

　　“不跟你说了！”孙德胜知道杨锐这就是在报复自己。

　　杨锐跟孙德胜来到团部的时候，政委、李大团长，还有那个把周兰关起来的吴大为吴干事也在。

　　跟团部里面的一众人点头示意了一下之后，杨锐转过头看向中村浩二，“中村，我听说，你要自杀，来，自杀一个我看看！”

　　中村浩二真担心杨锐反悔，他一脸苦逼的看了杨锐一眼，“噗通”一声跪了下去，哀求道：“求求你，帮帮我，只有你能够帮我救出我的家人。”

　　赵政委连忙走过来，伸手要把中村浩二扶起来，却是没有扶起来，“快起来！有什么话，慢慢说，能帮的，我们一定会尽力帮你的。”

　　中村浩二一脸决然的道：“不，杨锐不答应我，我就不起来！”

　　赵刚见中村浩二不愿意起身，扭过头看向杨锐，“黑牛，快让他站起来。”

　　杨锐咧嘴一笑，开口道：“政委，你不用管他，他喜欢跪，就让他跪着好了！”

　　吴大为也看不下去了，“杨锐同志，你这样就不对了，还是……”

　　吴干事把周兰关起来，本来并没有做错，毕竟，周兰的确有很大的嫌疑，不过，想到周兰被关在小黑屋里面，那楚楚可怜的小模样，杨锐就来火。

　　他不等吴干事说完，就开口打断道：“吴干事，你这话是什么意思，是他自己要跪着的，又不是我让他跪着的，怎么，你是不是又想找借口把我关进小黑屋？”M.23sk.com

　　“你！唉，杨锐同志，我承认，把周兰护士关押起来，是我有欠考虑，做得不妥。但是，一码归一码，你不要蛮不讲理行不行？”

　　杨锐看着吴干事，冷冷的道：“哼！好一句，有欠考虑，做得不妥。我不问青红皂白的先打你一顿，然后，再对你说一句，我认错人了，行不行？”

　　赵政委忙开口解围，“杨锐同志，请注意你说话的方式。”

　　赵政委嘴上像是在批评杨锐，其实是给杨锐一个台阶下，免得杨锐下不来台。

　　不管怎么说赵刚都是独立团的政委，还是杨锐比较敬佩的一个人，杨锐还是要给赵政委面子的，他一脸不爽的看着中村浩二，沉声道：“起来吧，我们团长跟政委都在这里，有什么话，你就说吧？”

　　杨锐开口，中村浩二才站了起来，“是这样的，杨锐他昨天晚上答应我……”

　　听中村浩二说完，李大团长的眉头一下子就皱了起来，“狗日的，你是不是都以为我们是傻子，相引我们上当，也编个好点的理由。”

　　李大团长对所有的小鬼子那都是没有一点好感的，如果不是总部机关的人还在杨村，搞不好，李大团长都要一刀把中村浩二给劈了，他才不会相信中村浩二说的话，在他看来，这摆明了就是一个阴谋。

　　“系统任务：宿主在两天之内，获得一百个日本人的真诚感谢。（任务成功，奖励神秘大宝箱一个。任务失败，五雷轰顶！）”

　　一道系统提示音突兀的在杨锐的脑海里响起。

　　想到任务失败，会被五雷轰顶，杨锐顿时感觉头皮阵阵发麻，他又不是修真者，要度雷劫，五雷轰顶只是想想都很恐怖，“系统，这个任务好难啊，我能不能拒绝？”

　　“系统任务不能拒绝！”

　　系统冰冷的声音，在杨锐脑海里面回荡，把杨锐雷的那叫一个外焦里嫩，“这也太霸道了吧。”

　　这个年代，小鬼子跟中国人，那是不共戴天的仇人，想要获得一百小鬼子的真诚感谢，在杨锐看来，这比让他杀死一万个小鬼子都还要难。

　　听到李大团长的话，中村浩二连忙开口保证道：“没有，我说的都是真的，我以我的人格向你们担保，我说的每一个字，都是真的，如果我说的有半句谎话，就天打五雷轰。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第446章五雷轰顶免费阅读。https://xs.23sk.com 