    冷枭夹菜的手一抖，唐知语这是认为，她吃完了，自己要送她上路了？

    看她瑟抖的眼神，证明她心里确实是这样想的。

    他脑子感觉有些紧绷。

    “先安心吃饭吧，你是否清白，等我调查清楚了，再决定。”

    一说到清白，唐知语就条件反射的接话，“我是清白的，真的，我长这么大，从来没出卖过朋友。”

    这时，服务员端着一个椭圆的盘子，笑眯眯的过来。

    “先生，您点的最后一道烤鸭上来了。”

    桌面上，已经放不下菜了，唐知语为了服务员好上菜，主动把一罐汤端起来，准备放到桌上的角落里，但那汤罐是陶土制的，很沉，她的手又因为受过枪伤，使不上大力气。

    “哐当”一声，陶土罐就落到了地上，汤汁四溅。

    “小心。”服务员惊呼。

    冷枭抓起她的手看了看。

    “有没有烫伤？”

    “没，没有。”

    唐知语很快的缩回了手，把袖子往下扯了扯。

    “稍等一下，我去拿毛巾过来清理。”

    服务员把桌面的汤汁，用纸巾快速收拾了一下，又赶紧转身去拿毛巾。

    唐知语垂下头，把衣袖扯下来，将手上的伤口遮住。

    只是，冷枭已经起身，站到了她的身边，居高临下的看着她，眼神盯着她的手腕。

    唐知语顺着他的衣服下摆，缓缓往上抬头，心紧张了一分。

    “冷大哥，我没事，你快回去坐着吧。”

    唐知语并不喜欢把自己的软弱示人。

    “你的手腕上，那是枪伤，怎么来的？”

    他就是从枪林弹雨中走出来的，枪伤，他一眼就能辨别出来。

    “不是的，就是普通伤口，我怎么会受枪伤。”

    冷枭一把就抓起了唐知语的一只手腕，把袖子往上拨去，证明了她的谎言。

    褐色的枪口，就在眼前，她还不说实话。

    “贺辰的手法？”冷枭直直逼问。

    她的胳膊很白，皮肤很细腻，然而这个枪口，却凹凸不碰，坑坑洼洼的，很丑陋。

    冷枭的心脏闷沉沉的。

    藏不下去了，唐知语垂下头。

    冷枭知道她这是默认了。

    “杨明受伤的事情，你为了证明自己的清白，你就决定去找贺辰，想把他带到我们面前，证明你一个字也没说，但你没成功，反倒被贺辰打了一枪？是这样的，唐知语？”

    冷枭猜测着唐知语这枪伤的来历。

    冷枭的话，让唐知语的心里酸酸的。

    在认识冷枭之前，她从来没见过枪，这辈子，也没想过，自己有一天会中弹。

    她也很爱惜自己身上的每一寸肌肤，平日买着各种护肤品，养护皮肤，哪里发红了，她都会不开心。

    但这个丑陋的枪疤，永远也去除不掉了。

    倏然，她白色的裤腿上，落下一地水渍，迅速的晕染开。

    她连忙用手按住那一处，她怎么这么没用，她不可以流泪。

    冷枭见此，感觉心口被插了一把刀子一样，他以前是没有痛觉神经的，现在，痛觉神经似乎苏醒了。

    冷枭的手抬起来，想放到唐知语的肩膀上，安慰她，却僵住了，她挨了枪，跟他逃不了干洗。

    “冷大哥，坐下吃饭吧，我还没吃饱呢。”唐知语再次扬起头来，却跟没事人一样。

    “嗯。”

    冷枭不知道说什么，生硬的挤出一个字。

    冷枭坐下吃了两口饭，就说自己有事，提前结账走了。

    他能感受得出来，自己坐在那，唐知语总是心不在焉的，她一直很担心，她一吃完饭，自己就会送她上路。

    出来之后，他坐在车上，往餐厅看去，果然，没有他在那守着，唐知语变得自在了很多，还跟服务员热聊了几句。

    冷枭降下车窗，点了一只烟，坐了一会儿，就驾车离开了。

    酒吧里面，贺辰刚才正要回到包厢时，他的电话就响了，是老宅的电话。

    他看着号码几秒，在最后铃声要结束之前才接了起来。

    “辰少爷，我是张妈。”

    那头，还传来老夫人的声音：张妈，打通辰儿的电话了没？

    “张妈，有事？”

    贺辰忍不住露出一丝嘲笑，呵，老宅果然没有一天闲着，自己刚从基地出来，老宅就打来了电话。一直在监视着他的行踪？

    “辰少爷，老夫人让你来老宅一趟。”

    贺辰扫了一眼路过的人，“张妈，转告奶奶，我最近比较忙，没时间过来。”

    电话那头，就听见张妈转告老夫人：老夫人，辰少爷说有事，不能过来。

    “把电话给我吧。”

    老夫人拿过了电话：“辰儿，奶奶听说你受伤了，伤到要害没？”

    老夫人说话的力度，有些中气不足。

    “没，奶奶安心养老吧，我的事，您就不必操心了。”

    贺辰的语气，再也不复以前的嬉笑。

    老夫人语重心长：“辰儿，你心里有事，是对奶奶有意见？”

    老夫人咳嗽了一声，缓缓开口。

    “辰儿，兄弟之间，手足情深，逸儿就你这一个弟弟，只要你肯收手，他也不会计较，奶奶想说，你交朋友可以，但你要相信血浓于水，没有什么朋友，比得过亲兄弟。”

    贺辰冷笑了一瞬，果然自己的一举一动，都没逃过老夫人的监视。

    “辰儿？”

    “年轻人的事，您就不要插手了，我这点伤，也死不了。”

    挂断电话，贺辰手插入西裤里，抿了一会儿唇，才推开门，重新返回了包厢。

    贺辰一个人回来，季薄言看向他诧异了一瞬。

    贺辰在沙发中央坐下，单手伸展开，扶在沙发上，解释着。

    “出去碰到了冷枭，把人带走了。”

    季薄言愣了一下，便继续倒酒。

    “带走了也好，这个女人在你身边待得越久，知道的也就越多。”

    贺辰认同这个道理，反正这些日子，他也把唐知语折磨得差不多了。

    “你打算利用齐真，让贺逸品尝失去最爱的人的滋味？”

    季薄言笑了一瞬，贺辰一下子便猜到了自己的最终目的，够精明。

    贺辰的面上，渐渐晕出一片晦涩，他好久没见到姜若悦了，不知道她过得如何。

    但无论如何，她都不想让姜若悦受伤，只是齐真回来了，心理上的伤，姜若悦是在所难免了。

    “不管你做什么，别伤害姜若悦，你和贺逸的仇，她是无辜的。”

    季薄言哑然轻笑：“你这是跟我出了一个难题，我也很难做到。”

    贺辰叠起了腿，晦涩的盯着面前的酒杯。

