    发了疯的男人真可怕。

    可有什么办法，自己挑的永动机，哭着也要受着。

    已经是半夜了，秦暖暖却睡不着。

    毕竟这几天白天睡得太多了，晚上就会特别兴奋。

    好不容易这几天安抚住了邵九霄，这个混蛋终于不每天抓着她骑马了。

    她的腰都快要断了。

    秦暖暖想到自己已经好几天没去公司了，公司里的事都是姜平帮她在处理。

    既然大部分的股权已经回收，该走的人也差不多都走光了，秦暖暖这才决定重振秦氏。

    或者说，已经没有秦氏了。

    就在几天前，秦暖暖提交了公司名称变更申请。

    现在的秦氏已经正式更名为尹氏。

    用的是秦暖暖母亲尹清澄的姓。

    当年，秦氏就是尹清澄千辛万苦创立的，结果秦父却趁着尹清澄生病，擅自修改了已经定好的公司名称。

    虽然之后尹清澄并没有介意，但是在尹清澄时候秦父却拼命抹去属于尹清澄的每一点痕迹，仿佛是为了掩盖什么。

    这一次秦暖暖拿回公司，第一件要做的事就是为她的母亲正名！

    第二件事，就是广招人才。

    秦氏现在走了很多人，除了几个从姬如珩那边要来帮忙的，还有一些对尹氏有感情的老员工，整个尹氏想要彻底运行起来还需要一些人。

    之前邵九霄在车上审问秦暖暖的时候，秦暖暖忽然想起来一个人。

    那家内衣店的店长张晓光！

    那是一个销售奇才，控场能力也很好，完全能够胜任销售部主管的位置。

    之前的公司因为销售部油水多，占领销售部的全都是各个董事和秦家的亲戚，也正是因为这样销售部的业绩一直稀烂。

    现在硕鼠都走光了，秦暖暖又是占百分之六十以上的大股东，所有的事都由她一个人决定。

    秦暖暖想了想，决定约张晓光见面。

    谁知道电话刚打出去，手机就被刚进门的邵九霄收缴了。

    秦暖暖赶紧上来抢，猝不及防就被这个男人搂进了怀里，坐在了他的大腿上。

    强势替她挂掉了电话，邵九霄目光扫过被她乱七八糟摊在床上的那些文件。

    黑眸对上秦暖暖的眼睛，吻了吻她的唇，“公司人事我替你安排，让诺亚寰宇撤资，盛世会十倍补上后续的资金，包括违约金也由盛世负责。”

    秦暖暖猛地推开了他。

    邵九霄骤然被她推开，眯了眯眼，眼底汹涌着危险的光。

    两人隔着一段距离，分坐床的两边。

    就那样对峙着。

    “邵九霄你这是什么意思？包养我吗！”秦暖暖真的有些生气了。

    这个狗男人进门就这么一句，完全不带跟她商量的意思。

    上辈子横行霸道的臭毛病又起来了。

    找打是不是！

    邵九霄蹙眉，不满于秦暖暖得这番话。

    他没有解释，只不容置喙得冷声道，“这次没得商量！”

    那就是不给余地了。

    秦暖暖站起来，跳下床就朝着外面走。

    邵九霄眼底的猩红深了几分。

    几乎是在下一瞬拦住了她。

    秦暖暖抬头怒瞪着他。

    “让开。”

    “去哪里。”

    “不要你管！”

    秦暖暖伸手就要推他，面前的男人肉硬得很，推不动。

    她更气了。

    刚要绕过他，就被邵九霄拦腰抱了起来。

    “哪里都不许去。”

    之前的事他心有余悸。

    季少阳的事他至今都不知道，如果不是这个契机，秦暖暖这是打算一辈子都不告诉他。

    如果那天不是有人帮忙，秦暖暖几乎是在劫难逃。

    他又恨又怕。

    恨拯救秦暖暖的不是自己，又怕没有别人，他不在身边，这个一天到晚惹麻烦的小东西真的出事。

    还是关起来，最保险。

    让她所有的一切都浸透自己的味道。

    再也逃不开，分不开。

    她的一切，他都要知道。

    有些时候，这个男人偏执的可怕。

    占有欲，掌控欲。

    偏离一寸，就会发疯。

    想着，邵九霄把人扛起来，扔回床上。

    “哪里也不许去，后面我会派人去处理。”

    他伸手，收起床上散落乱七八糟的文件，扔进垃圾桶里。

    这些东西都没有必要了。

    他会把尹氏发扬光大，让秦暖暖的外公瞑目，让尹清澄的名字传遍世界各地。

    她想要的一切，他都会做到。

    可她不能脱离他的掌控。

    秦暖暖被摔得七荤八素，翻身从床上起来，就看见自己辛苦整理的文件被扔进了垃圾桶里。

    她的眼睛都红了。

    从重生到现在，她第一次扯着嗓子冲着面前的男人吼，“邵九霄，你不想过了是不是！”

    邵九霄抬眸，眼底的柔色一点点褪了个干净。

    “秦暖暖，别让我生气。”

    呵呵。

    “别以为我不知道这几天你干什么了，季少阳刚从牢里出来又被你弄进去了，季家被你折腾的快倒闭了，”秦暖暖脸色瞬间冷凝，“邵九霄，你他妈拆了季家我都不吭一声，他们那是活该。可你不能连坐我！”

    换衣服被偷窥又不是她情愿的。

    她也是受害者！

    季少阳那个傻逼进了局子还想猥亵她，是那傻逼自己脑子进水了，凭什么不让她出门。

    男人都是大猪蹄子。

    秦暖暖眼睛都红了，眼底有泪光涌动。

    如果换了平时，看她这幅样子，邵九霄早就心软了，怎么样都随她了。

    可这一次，邵九霄也硬了心肠。

    不行就是不行。

    他在床边坐下，俯身想要安抚性得吻一吻秦暖暖的唇，“你乖一点。”

    秦暖暖偏头躲开。

    “邵九霄，你他妈这几天不高兴要折腾，我忍着，连公司都不去随便你怎么折腾，你他妈别得寸进尺！”

    她一口一个脏字，显然是气到了极点。

    “暖暖！”

    邵九霄的声音严厉了几分，伸手握住她的下巴，又被秦暖暖挣开。

    卧室里的气氛更加凝滞，原本暖烘烘的房间里瞬间如数九严寒，仿佛肉眼可见有雪花在漫天纷飞。

    半晌，秦暖暖才深吸了一口气。

    她冷冷睥睨着邵九霄，一字一句问他，“邵九霄，是不是你今天铁了心要做我的主？”

    “是。”

    面前的男人寸步不让。

    秦暖暖终于妥协。

    她像是松了口气。

    “那行吧，那就别过了，分了吧。”

    她说着，冷着脸站起来就要去收拾自己的东西。

    他们两个人都需要彼此冷静冷静。

    还是暂时分开一段时间比较好。

    等想清楚了再谈，她不想再吵架了。

    身后，忽然传来落锁的声音。

    秦暖暖心头一跳。

    转头，就看见邵九霄血红着眼，一步步朝自己走来。

