    这一句话落下。1357924681o

    整个驻地都变得静悄悄的，每个人都凝望着曾恒，禹弦、君见笑、郭思水等人的眼神瞬间凌厉了起来，清漪的生命关系着整个神荒的命运。

    她倒下，则神荒倒下！

    她浴血重生，则神荒逆战天下！

    可是，现在曾恒就有点不对劲了，他没想过神丹的事情，而是咄咄逼人，颇有问罪清漪的势头，这就触及到了荒门的逆鳞。

    其他人脸色也很难看，任谁都看的出来，曾恒这一年来憋着火气，荒门势大，一直引领着神荒，而他仰仗着神丹师这一身份，颇有要压迫荒门的意思。

    这是在逼宫！

    如果，荒门低头妥协，从此以为他在神荒将是一言九鼎，再也没有人敢忤逆他的威势，他针对的可是清漪，连清漪都只能如此，其他人自然也不敢驳斥。

    “曾老，你在说什么？”禹弦一步一步地逼近，他眼神就像是一柄实质化的兵器，正在撕裂曾恒的肌肤，而那冷厉的气势，强势的压迫来，骇得曾恒禁不住向后倒退。

    他只是炼丹师，而不是强横的武神，这之间有着本质的区别。

    “禹弦，你要做什么。”曾恒色厉内荏的说道。

    “禹弦，你难道要对曾老不利么？放肆！”

    这时，天门几位老人也呵斥道，他们脸色冰冷，怒视着禹弦，在神荒曾恒与天门走的很近，而在天门基本上都是龙鱼天一脉，势大根深，又有曾恒这个炼丹神师，自然不满荒门骑在他们头上了。

    特别是，这一年来有消息传来，神荒龙鱼天这些年竟然被人欺压，虽然很多人对那神秘的天才很陌生，但他们很清楚，那个天才必然是荒门小七，只有他才有这种战斗力。

    也正因此，天门众人对于荒门充满了敌意，而曾恒也颇有逼宫的意思，他们自然要顺水推舟。

    “是你，还是你们。”

    郭思水淡漠的笑道，他的眼眸从曾恒、天门一众人的身上掠过，那冷厉如刀柄的眼神，让得众人的心都是一寒。

    “郭思水，你少在这里血口喷人！”曾恒说道。

    “够了！”

    清漪冷眼旁观，眯着眼睛，说道：“曾老，可是没有神丹？”

    同样的一句话，由君见笑与清漪说出来，那分量是截然不同的，清漪在这数百年间，浴血厮杀，早已有了天然的威仪，尽管只是一句话，都令得众人冷汗淋漓。

    饶是曾恒足够的镇定，可在面对清漪的时候，四肢还是禁不住哆嗦了起来，不过，他知道现在是关键时刻，如果他颓败了，那就再也没有希望。

    他鼓起腮帮，紧咬牙关，强迫自己冷静下来，克服对于清漪的恐惧，而后，才沉声说道：“老夫这一年来都忙着率领神荒一众武神厮杀六大洞天，根本没有时间炼制神丹。”

    他直面清漪，努力的扬起脑袋，想把冷傲的一面表现出来，只是在清漪那巨压下，他的身躯佝偻着，眼神躲闪着，整个身躯都呈现出扭曲的模样，看上去很是滑稽。

    “率领？”

    禹弦、君见笑嘴角都噙着一抹冷笑，一位炼丹神师率领一众武神，这简直是个笑话。

    可以说，如果一开始就由曾恒率领神荒众神，他们都已经死掉了一万遍了，这只不过是一个目高于顶，又很废柴的一个人。

    到这一步，曾恒逼宫的心思已经昭然若揭了。

    只是，这到底是曾恒的意思，还是他只是被推到前面的棋子。

    “很好！”

    清漪淡淡的笑了起来，目光从众神脸上掠过，有人愤怒的敌视曾恒，也有人不敢与清漪的目光对视，也有人走了出来，欲要把自己的圣丹赠予清漪。

    他们气愤，但不能不顾全大局。

    “那么，从现在开始，曾老便率领我神荒一众武神征战六大洞天吧。”清漪很清淡的说道：“从此以后，我荒门退出战场。”

    逼宫。

    谁不会啊！

    石破天惊！

    清漪退出神魔战场，禹弦、君见笑也要退出，这等同于带走了近半的战斗力，谁来博弈妖月空等人，谁来征战第一洞天。

    曾恒么。

    那纯属是一个笑话！

    “清漪，你……”曾恒的脸色也变了变，脸色顿时苍白了下来，这句话太狠毒了，让他率领一众武神，这的确是让他愿意的。

    可是这样一来，在神魔战场的每一个人都会记住，是他把清漪逼走的，如果战斗顺利还好，一旦战斗失败，死伤惨重，那么这罪责必然要有他来承担。

    事实上，神荒没有清漪支持，战败已经是必然的。

    “老夫，征战数百年，也想尽早赶回去看一看那帮小家伙都折腾成什么样子了。”范老笑着说道。

    “太疲倦了，曾恒亲率领神荒众神，势如破竹，我们倒是也没有什么担忧的。”秦老爷笑道。

    “我很思念醇酒美人啊。”

    ……

    一时间，神荒众神一个个笑道，他们早就被神魔战场给折腾麻木了，清漪在坚持，他们才有勇气，她就是一个不败的神话，可是曾恒是什么鬼。

    神丹重要，但也只能维持生命，而清漪不止能给他们生命，还能给他们荣耀与胜利！

    “你们，噗……”

    曾恒手指哆哆嗦嗦的指着神荒众人，在他看来这些人就是白眼狼，每一个人几乎都欠着他一两枚神丹，可偏偏还扇了他的老脸。

    是的！

    这的确是打脸，还很响！

    每一句话都像是一巴掌，从脸上直接扇到心里去了，他的理想是丰满的，可是现实却是残酷的。

    逼宫就是一个彻头彻尾的笑话！

    他气愤已极，张口就喷出了一口逆血，仰头栽倒了下去。

    清漪很淡漠的看着这一幕，她目光掠过所有人，才说道：“扶曾老回去休息，神丹你们自己保存，或许不久后，你们就没有这种待遇了。”

    “是！”众人额，得罪了曾恒，神丹自然不会落到他们手中了。

    “我们要战斗了！”

    清漪在君见笑的搀扶下，走进了石窟，而禹弦、郭思水等人则是亦步亦趋的跟着，只是，这句话却让很多人莫名其妙，他们每隔半年不都要战斗么。

    ……

    “欺人太甚！”

    在另外一个石窟中，堆砌着各种药草，曾恒正盘坐在蒲团上，一脸愤怒的大吼，他的确是被清漪等人气坏了。

    “呵呵，曾老莫要动怒。”一位武神说道：“他们都很有骨气啊，想必是不会需要神丹的吧？”

    “你想说什么？”曾恒一愣。

    “曾老受伤了，只怕十年半载是不会痊愈的。”中年人笑着说道。

    “恩？”

    曾恒的眼神一亮，捋须笑了。

    ……

    “师姐，你的伤势如何了？”一进入石窟，禹弦、郭思水等人就急切的问道。

    “没事！”

    清漪摇头，她的伤势的确不轻，如果没有神丹，想要痊愈只怕也要一年半载，这会影响到战斗的，可是，她有从凌风那里抢来的浮屠极品圣丹，自然无虞。

    “遗憾的是，没有得到那遗失的阵器。”秦老一脸唏嘘的说道。

    石窟一静！

    清漪、君见笑嘴角都噙着一抹笑意，这让得禹弦、郭思水、秦老等人顿时一愣，进而仰天大笑，有着抑制不住的狂喜之色。

    只要不是白痴都能看出问题来。

    只是，在这种事情上，谁也不会提前点破。

    “不日，各大势力的真神都会赶来，我们要商讨出一个对策。”清漪沉声说道，他们要填补封魔法阵的残缺，而妖魔也必然会激烈抗争，这还是很危险的事情。

    “当该如此！”秦老额。

    “只可惜，小七他……”君见笑神色一暗。

    “小七怎么了？”吕闻、易风脸色顿时一变，他们对凌风的感情最深，一直当成小弟来看待，之前看到君见笑抱着凌风回来，只是重伤而言，直到此刻才意识到问题的严重性。

    “油尽灯枯！”

    众人笑意顿时一沉，每个人嘴角都哆嗦了起来，荒门小七代表着神荒未来，可以说一个人就可以力压所有人，可偏偏如繁花般凋零了。

    “是谁。”吕闻、易风都攥紧了拳头，目眦欲裂。

    “妖魔！”君见笑说道：“小七得到遗失的阵器……”

    他娓娓道来，把生在神岛上的事情道出，听得众人都唏嘘不已，小七攀升到了荣耀的巅峰，令整个神武大6都要敬畏，可偏偏在这个时候跌下了神坛……

    如果说，曾恒逼宫失败是在扇他的老脸，那么，在七日后，妖月空、天神岛真神率领着一大批武神赶来，就是在他脸上狠狠的踹了一脚。

    可，事情远比他想象的还要疯狂。

    在接下来的几日间，各大势力纷纷来临，每一个都是真神率领，他们先是进入神荒驻地与清漪商议一番，旋即才率领众神在驻地外，形成了恐怖的防线。

    这让神荒众人每个人都很吃惊，直到此时，他们才想起清漪的那句话。

    的确要战斗了！

    从这势头上来看，谁都知道要有大事生了。

    “白痴！”

    而当妖月空等人道听途说，知晓曾恒逼宫这件事情后，只是冷酷的说出了这两个字。

    于是，曾恒老脸啪啪直响，吐血了三天三夜。

