    第547章你们咋不上天

    高敏等人这边的事情已有定论，网上关于叶婉汐的讨论，却还没那么容易平息。

    孟姨的采访暴露出了太多网友们包括叶婉汐粉丝在意的讯息，叶婉汐的文凭问题在这之前一直是一些有心人黑她的点。

    譬如之前的参加《古乐奇谈》遇到的那个薛继锋，便有意识的引导网友关注叶婉汐低学历的问题。

    世人都有慕强心里，故而圈内还有一种特别吃香的人设——学霸人设。

    大到名校通知书，小到一次月考成绩，期中期末成绩，几道数学题，都可以营销得天上地下，好似那些厉害的科学家，数学家到了他们面前都得甘拜下风。

    而叶婉汐这样连大学都没读过的学渣本渣，理所当然会成为众人攻讦的对象。

    可现在，却有人告诉他们，他们所以为的学渣其实是个厉害的学霸。

    一些黑粉当然不可能相信这是真的，他们开始运用起自己的人脉、资源，从各方各面寻找证据，试图证明这根本就是个谎言。

    然而，他们没想到的是，自己越扒越发现，这事好像是真的？！

    【特意跑去问了A大的小伙伴，查了下叶作精高考那年他们学校公布的新生名单，竟然真的有。】

    【楼上去哪看的？我也找了A大的小伙伴，他说没找到。】

    【在初始名单，也就是录取完之后公布的名单那份确实有她的名字，并且还是最最难考的金融专业，可想而知当时她的分数有多高。但在后来新生报到后补充的名单里面，她的名字被删掉了。】

    【为什么被删掉？是犯了什么事被学校开除了吗？】

    【不是，好像是没有准时去报道，学校又联系不到她人，时间久了，学籍自然也就退回去了。】

    【……所以，那位院长阿姨说的都是真的，叶婉汐并不是考不上大学的学渣，人家是学霸？！】

    【可不是学霸吗？那可是A大啊A大，我不吃花生米都不敢梦想的A大啊！】

    伴随着校内名单的公示，叶婉汐当年的考试成绩很快也被扒了出来。

    那一科科几近满分的成就带给了学渣们不小的冲击，同时也让在这之前没少因为这事跟黑粉撕逼的无数真爱粉扬眉吐气。

    【之前嘲讽我们家宝贝学习不好，连大学都考不上的家伙都哪去了？看清楚了吗？我们家宝贝不仅考上了，考的还是全国最好的学校！】

    【前两天还有个黑粉还跑来嘲讽我是渣渣偶像的小学鸡粉丝，还说小叶子要是学霸他就倒立拉稀，现在死活@都不出来了。】

    【小叶子真是太实诚了，经纪公司也是，这个成绩，还不是普通艺人那种所谓文化科成绩，妥妥的学霸女神，竟然一点都没营销过，害得那么多人以为小叶子没上大学是考不上！】

    证明了自己喜欢的人远比想象中的优秀，粉丝们喜大普奔，但相对的他们也好奇。

    当年叶婉汐考得那么好，为什么最后没有去报道上大学？当年发生了什么？院长阿姨口中的老院长突然病逝又是怎么回事？

    事实证明，闲得宛如吃瓜的猹的网友们是真的很闲，也是真的牛逼。

    很快便有人查出，当年叶婉汐高考后没多久，叶婉汐所在孤儿院的院长，也就是现任院长口中的老院长便因为急病突然离世。

    整个孤儿院因为院长的离世陷入混乱，而叶婉汐也因为得知这一噩耗，回程路上不小心出了车祸。

    撞了叶婉汐的是个非主流富二代，虽然被撞也有叶婉汐当时精神恍惚的缘故，但车主闯红灯，且超速，于法于理都算全责，需要赔付叶婉汐的全额医药费。

    富二代的家人并不希望孩子进去，故而没怎么挣扎便赔付了叶婉汐的医药费，甚至在后来那个外来魂魄霸占她身体苏醒时第一时间离开A市，生怕被她纠缠上。

    就因为这场车祸，叶婉汐没去上大学，进了娱乐圈。

    再加上孟姨提到的那个专门的银行卡，众人几乎是下意识的认为叶婉汐是因为当时孤儿院资金链断裂，才误打误撞闯进这个圈子，赚钱贴补那些可怜的孤儿们。

    完全不会预想到，当时的那个“叶婉汐”根本就不是叶婉汐，她对孤儿院没感情，自己花都不够，怎么可能往外拿？

    这些资料一发出来，叶婉汐的粉丝个个哭得更狗似的，恨不得穿越回那时候，砸钱帮她养孤儿院的孩子们，砸钱让她回去上大学。

    最催泪的是，孟姨似乎知道了网上的事情，这位手机都不怎么玩得转的老阿姨，特意让人整理出了这些年叶婉汐打回来的款项。

    一份一份记得清清楚楚，包括一些现在已经用于什么地方，还有哪一些还没用，全都写了出来。

    诚如孟姨所言，叶婉汐最近一年内打回孤儿院的钱，已经有了几百万。

    这个数字对于普通人而言已经算得上天价数字，可一些键盘侠却还是不满足，阴阳怪气的内涵。

    【才这么点，我听说叶婉汐参加一档综艺节目，加起来的总报酬就起码有八位数，八位数才拿出来这么一点给养大自己的地方，根本就是作秀。】

    叶婉汐的粉丝气得不行，刚要开喷，这些键盘侠就又一次被打脸了。

    XX省寻子协会，DD省妇联协会，CC省红十字，一个又一个公益组织自发的冒出来晒出同一个账号打来的捐款。

    除了综艺跟剧组报酬之外，叶婉汐的主要收入还是在于自己帮人解决问题收获的感谢费。

    时至今日，所有她帮助过的人，除了送礼以外，基本人手一张支票。

    这些钱，叶婉汐都并没有存起来，而是将其中一半，乃至三分之二捐献出去。

    留下的那部分才会再提出一部分打到孤儿院的账户，一年下来，攒下的捐款数额何其可观。

    那些炮轰她捐的少，作秀的黑粉一下子闭了嘴，却又出现了另外一个不和谐的声音。

    【捐出去的就这么多，可想而知她拿到手有多少，只靠一张脸就能拿到别人辛辛苦苦一辈子也赚不到的钱，真讽刺！】

    众人：“……”好话坏话都你们说了，你们咋不上天？！

    (本章完)

