    施媚欢脱的声音，带着娇嫩的几分童稚。

    阔别了一个月，再次听到这样活泼可爱的笑声，时令衍的心里也微微一暖。

    只是，也不知道施媚是有意还是无意，她这么猛地扑上去，膝盖蓦然撞上了好不容易愈合的伤口。

    撕裂的痛，让时令衍脸色微微一白。

    可还是将她稳稳接住，把她抱在了怀里。

    施媚半点不知情一样，抱住了时令衍的脖子，双腿夹紧他的腰身，撅起嘴巴来就要去亲他。

    时令衍偏开头，将她的脑袋按开，板脸道：“不要皮，下来。”

    “不要嘛！”施媚鼓起腮帮子，声音软软甜甜，撒娇道：“人家好想你哦，脑公，人家要亲亲抱抱举高高！”

    唐净鸣这才注意到时令衍的脸色似乎有些发白，赶紧上前去，喊道：“小嫂子赶紧下来吧，我来抱抱举高高好不好？”

    “不好！”施媚用力摇头，身子晃得有些用力。

    时令衍差点抱不动她。

    她好像……变胖了？

    又或者，是他力气变小了，居然觉得抱着她有点吃力。

    小腹的痛楚像是撕拉着一样，时令衍撑不住了，哑声道：“先下来。”

    “不要不要，你亲亲我，我就下来！”施媚说着，撅起了小嘴嘴，就像是小鸭子一样，还一动一动的凑过去。

    时令衍坚决偏开头去，将她的脑袋一下按下去，道：“不行，下去。”

    说着就将施媚直接放开。

    施媚‘哇’一声哭出来，“不要不要不要，我要亲亲，我要抱抱，我要举高高！”、

    施媚这一哭，机场里不少人都看了过来。

    唐净鸣赶紧去拉她，道：“施媚乖点，这还在外面呢，人太多了，你老公害羞羞。”

    施媚立即停止了哭泣，半信半疑道：“真的吗？脑公也会害羞羞吗？”

    “对的啊，”唐净鸣一本正经，“虽然我们是男士，但是男人的脸皮也是很薄的，等回家，老公就会亲亲你了。”

    后半句话，声音特别特别小。

    说话的时候，还不忘去看时令衍，生怕被揍。

    施媚果然不哭了，哼哼一声，跑过去抱住了时令衍的手臂，喊道：“那，回家要亲亲哦！”

    时令衍听到这话，转头看向了唐净鸣。

    唐净鸣立即别开头去，殷勤地去帮叶窕拿行李，“叶姐叶姐，美国好玩吗？医生有没有怎么说？”

    “就去给她做了一点心理辅导，不过也没什么用的样子，”叶窕打了个哈欠，“恢复什么的，还是需要看运气的。”

    唐净鸣有些失望，可是也在预料之中。

    施媚抱住时令衍的胳膊，目光有意无意朝着他小腹看去。

    冬天，时令衍今天穿着墨黑色的毛衣，啥也看不见。

    不过看他的脸色，也知道他似乎并没有多好受。

    时令衍听到叶窕的话，侧眸看去，道：“叶窕，我有话问你。”

    叶窕扬眉，看向了施媚。

    施媚立即鼓起脸来，气哼哼道：“脑公坏蛋，为什么有话问叶宝贝，没有话问我，我还是不是你的小可爱了！”