    曼哈顿街头，一辆高级防弹轿车加速狂奔，司机用叹为观止的驾驶技术，凭借轿车优秀的硬件，一路横冲直撞，于车流之间杀出了一条血路。

    不幸被磕磕碰碰的车主们咒骂连连，而后发现自己的轿车不受控制，从四面八方拥堵而上，封锁防弹轿车所有去路。

    嘭！

    驾驶轿车的阿诺踹开车门，一手一个，抓住康纳母子冲出混乱的街道。

    未来世界不知发生了什么变故，天网的机器人杀手突然降临，时空通道就像不要能量一般，将上千名终结者送至当前的纽约市。

    这已经不是杀手了，而是天网的机器人军队，由大量T-800、少量T-1000、T-X，以及一台型号未知的机器人共同组成，等级分明，战斗力异常强大。

    在天网大军出现的瞬间，纽约的军事基地就被其成功入侵，民用设施目前完好，但整个城市被隔离出去，无法组织起有效的反击手段。

    别说普通人，即便是训练有素的人类精英部队，在缺乏有效手段的情况下，对上这支冷漠无情的军队，也只有死路一条。

    阿诺拥有神座之左赋予的能力，全属性升级，不会被入侵CPU，单挑也不惧任何型号的终结者。

    在别墅一番苦战，他击杀T-X及其带领的两台T-1000、三十台T-800，便急匆匆掩护母子二人逃走。

    数量太多了，唯有尽快和罗素汇合，才能确保康纳母子的安全。

    中央公园！

    阿诺扛着二人飞速奔跑，成功赶至和罗素约定的地点，顺着神座之左提供的感应，见到了罗素本人。

    “罗素先生，情况十分危急，天网的军队突然出现，肯定是早有预谋。”

    阿诺放下康纳母子，确保周边没有监控等电子设备，语速飞快道：“如此庞大数量的机器人同时入侵，极有可能是天网准备在当前时代开启‘审判日’，必须尽快将它们全部处理，否则后果不堪设想。”

    “天网是什么，审判日又是什么？”

    露西审视阿诺，露出饶有兴趣的表情，补上一句：“罗素，像他们这样拥有‘人性’的机器人，你究竟创造了多少个？”

    “呵呵，机器人的进化是追求人性，而你的进化却是却抛弃人性，多讽刺。”

    罗素嘲讽道：“未来你会是什么，超级计算机，还是超级工具人？”

    “时间会证明一切！”

    “罗素先生，她是谁？”

    阿诺疑惑看向露西，电子眼扫描，分析数据确定其纽约人的身份，但他却没法解释心头的悸动。

    露西让他觉得十分神秘，有危险，也有别的，不知怎么形容。

    “天网、审判日、约翰·康纳……”

    露西读取阿诺的数据，微微皱眉：“罗素，这就是未来吗？”

    “不是！”

    罗素十分干脆回了一句，他越发确定天网所在的未来属于另一个平行宇宙，撒旦、上帝、超体，如果天网能在这个世界成功起义，罗素就跟露西混，以后不做人了。

    沙沙沙！！

    中央公园的树林哗哗作响，一双双红色电子眼从四面八方靠拢而来，其密集的数量让罗素直呼不可思议。

    时空入侵，这种事上帝居然能……

    也对，撒旦丢了地狱，上帝都忍了，这点小事为什么不能忍？

    艾琳诺和阿诺严肃看向周边，变身美短的T-1000也开始舔起了爪子，数据调整，做好战斗的准备。

    “都闪开，让我来。”

    罗素跃跃欲试，操控电磁力从远处摄取一根钢管，调整其形态，炼制成一柄高速震动的锋利长剑。

    “恕我直言，敌人只是一堆电子元件，在你的电磁力下，它们形如高档积木玩具，选择肉搏是效率最低的方式。”

    露西友情提醒一句，如果罗素想拿电磁力当做撬棍，撬动物质能量和时间空间，她无话可说，但制造武器冲上去肉搏，这是她见过最无智的行为。

    “闭嘴，不说话没人把你当成哑巴！”

    罗素冷哼一声，他知道自己在干什么。

    就像万铁王用磁力拉动金门大桥，做法非常愚蠢，但让他选择，他也会这么做。

    无他，大场面、大特效，用于装逼体验感极佳。

    哒！哒！哒！哒————

    一颗颗金属弹丸飞速袭来，火线划过的弹道金红一片，交织成密不透风的无死角大网，将中央公园的树木拦腰击断。

    露西原地不动，阿诺和艾琳诺提前守护好康纳母子，T-1000变化的美短液化成防御屏幕，将几人团团围住。

    罗素脚下踏出大坑，迎着枪林弹雨快速冲锋，双目雷光在空气中拉出残影，于地面划过一道‘Z’字形闪电，以脸接了一发离子炮，杀至终结者大军之中。

    一瞬间，人仰马翻。

    电弧爆闪，空气嗡鸣不断，一个个金属头颅原地飞起。

    老款的T-800头颅落地，猩红的电子眼挣扎放光，在急促的电流游走中黯淡无光。

    前方一台T-1000捕捉罗素的身影，双手化作尖刃，通过计算分析提前交叉剪下，守株待兔坐等罗素自杀式冲锋。

    轰！！

    雷光暴涨，罗素竖剑冲过T-1000，原地是左右倒下的两团金属液体。

     T-1000体内的无数CPU在接触电流后损坏，只一击便报废到无法修复。

    剑锋横扫，斩落一台T-X的脑袋，罗素抬脚将金属尸体踹向半空，待其落下后手中剑光连续瞬闪，将T-X切割成大大小小数十块。

    噼里啪啦！！

    环状电流围绕罗素周身，数十块金属残片被电流包裹，形成闭环回路，瞄准正前方的T-800大军。

    轰！轰！轰！轰————

    超电磁炮连续发射，一束束白光带着无可阻挡的气势肆虐中央公园，沿路留下高温高热，犁出一条红色通道，将所有拦路的终结者打爆成废渣。

    光束停止，方圆五百米遍地狼藉，倒塌的树木、冒着电火花的终结者，没有一件事物完好无损。

    噼里啪啦！！

    罗素额头电弧炸开，所有‘死亡’的终结者金属尸体高高飞起，悬浮定格在半空。

    万里无云的天空聚拢阴云，一道落雷劈下，闪电光芒停滞半空，包裹起这堆金属材料，待其被暴力分解后，一圈圈闭合回路形成。

    超电磁炮弹药填充完毕，随着罗素猛地挥手，数千道离弦之箭骤雨般落地，血洗中央公园内所有目标。

    轰隆隆！！！

    地面连绵颤动，一个个撞击坑形成，硝烟升腾，尘埃遍地，沉闷的爆炸连成一片，如同大地震过境，震得土层上下颠簸。

    残光消散，烟尘滚荡的中央公园一片废墟，废土硝烟中，间或闪过一簇簇电流。

    罗素脚尖点地，漫天飘扬的尘土瞬间落地，一颗粉尘都没有遗漏，这种PM指数，让人何难相信自己身在曼哈顿。

    从高空俯视，原本绿意盎然的中央公园，此刻遍地焦土，坑坑洼洼，仿佛被炮兵部队洗礼，翻了个底朝天。

    罗素指尖抬起，金属碎片从焦土之中飞起，在中央公园上空汇聚成一团。

    吱吱喳喳的金属扭曲声噪耳，最终变成了一颗巨大的金属球，狂躁的电流激涌而逝，体积夸张的金属弹丸在一声爆鸣后，摇曳光束火尾直冲天际。

    罗素反手将长剑插在地上，深深吸了口新鲜空气：“啊，我爽了！”

    “愿意何在？”露西瞬移般出现在罗素身边。

    “刚刚那几十秒，有没有热血沸腾的感觉？”

    “没有，我只看到了低效率，以及你的无智举动。”

    “那你没救了，我装逼这么厉害，你竟然一点感觉都没有。”

    罗素嫌弃说了句，电磁波扫向中央公园外围，五指张开虚握，拉扯来十余台T-X和T-1000组成的精英作战小队。

    这时，艾琳诺和阿诺护着康纳母子走来，美短摇头晃尾，凑在罗素脚边打转，作为一个机器人，他越来越熟悉卖萌了。

    场中，十余台受制的终结者挣扎无法动弹，电子眼锁定罗素，一连串问号飘过。

    吱啦啦！！

    一台T-X骤然压缩成照片，看得艾琳诺眼皮直跳，感觉罗素是在杀鸡给猴看。

    嘭！

    一台T-1000凌空炸开，而后重组成电弧闪烁的废铁，美短也不叫唤了，小心翼翼坐在地上，猫脸上胡须绷直，要多严肃有多严肃。

    罗素挨个清理完全部型号的T-X和T-1000，将目光定格在最后一台终结者身上。

    这台机器人很像T-X，外表是面容英俊的年轻男子形象，应该是T-X的进一步升级版。

    “等等，这台机器人T-5000……他就是天网。”

    在T-5000惊愕的眼神中，露西不断读取着他的数据：“罗素，在没有你赋予的情况下，这台机器自动觉醒了自我意志，非常珍贵，能留下来吗？”

    听到露西的话，阿诺等人瞠目结舌，罗素则念叨着T-5000的名字，若有所思道：“如果是T-5000，我记得他体内拥有分子机器人，可以将任何人类变成T-3000型号的终结者，很先进。”

    咔嚓！

    一柄黑焰大剑刺入T-5000胸口，在露西可惜的注视下，天网本体寄宿的超级机器人被黑焰覆盖全身，烧得一滴不剩。

    一边倒的战斗，即便是最先进的T-5000也毫无还手之力，甚至连分子机器人都未能释放。

    就像金刚狼对上万铁王，这是属性上的克制！