    杨帆的心中早就已经有了对策，只不过他没有想到，这些人来的会这么快。

    才一个多月，就有人沉不住气了，当然，说到底杨帆是为了暂时稳住局面，才用这种‘大忽悠’的方式，来集资的，马上凡梦服装厂已经在崛起的路上，不消半个月，绝对能够把以前的窟窿，全都赌上。

    但是现在看来自己终归还是得回去一趟了，估计孙哲跟孟先策很难摆平这些人。

    才刚回来，就要走，杨帆这一天都在瞎折腾，刚吓跑了林夕，还不知道下次见面怎么解释呢。

    不过对于杨帆来说，现在才是最要紧的，厂子里的事情，没什么比这更重要的了，其他一切都得往后排，如果没有实力，那么杨帆即便重生而来，也只不过是个垃圾而已，所以他必须要让自己变得强大起来。

    “那我们怎么办？”

    孟先策的声音都有点颤抖，毕竟那可是上百万的债务呀，现在人家好几个大老板都已经赌到了家门口儿，他怎么可能不害怕呢？

    一百万！在这个年代代表着什么，可想而知，孟先策到底是第一次跟着杨帆解决这么大的事情，孙哲即便是有些经验，也知道当初杨帆的用意，但是这些钱一直都是血窟窿，一旦填不上的话，那么他们凡梦服装厂，就会彻底垮台。

    孙哲虽然跟了自己经历过这种过山车一般的刺激，但是毕竟他还是太年轻了，杨帆心里还是有些担忧的，生怕孙哲把事情搞砸了，那可就出大乱子了。

    “等着我吧，中午我就能回去。”

    杨帆收拾洗漱之后，就打了个出租车，直奔辽河县的凡梦服装厂。

    中午的时候，终于到了服装厂，杨帆看到了门口四辆桑塔纳，都停在了空地上，我滴个乖乖，不知道的人，还以为都是他们凡梦服装厂的呢。

    这几辆桑塔纳，让杨帆都有些唏嘘，自己什么时候也买一辆呢，不过现在正在上大学，开一辆车始终还是太过招摇了，更何况现在的凡梦服装厂还处于上升期，处处都需要钱，杨帆不可能拿着外债去买车，等到年底，凡梦服装厂能够有所发展，杨帆一定也要买一辆，他的目标自然是虎头奔，桑塔纳只不过是小老板开的，真正的大老板，永远也绕不开一辆虎头奔。

    “你们厂长呢？你在这里算怎么回事？我现在要见杨帆，你们的厂长，你算个屁呀？你不配跟我谈。”

    “对，把你们厂长叫来，你在这里搪塞我，就想把我们糊弄过去？门都没有！”

    “当初你们可是承诺了，会尽快把货给我们弄过来的，现在都一个多月了，你们这不是空手套白狼吗？”

    “谁说不是，当初我们可是信了你们厂长的话，真金白银都给了你们，现在迟迟不到货是怎么个意思？今天见不到杨帆，我们哪也不去，就在你这服装厂住下了。”

    四个老板坐在办公室之中，一脸愤然，都是对孙哲指指点点，孙哲一时之间，也是充满了无奈，当初疯狂烧钱的后遗症，终于来了，当初他就说杨帆这个办法行不通，现在人家都找上门来了，他们可怎么办呀，现在还一屁股外债呢，而且阿迪货源本来就是子虚乌有的事情，他们上哪去找货？

    现在要钱没有，要货也没有，孙哲心里苦呀，他是真不知道该怎么应付了。

    “各位老板，我们杨总现在在外面出差还没回来呢，等他回来，我一定给各位老板一个解释，现在货还没有到，你们催也没用呀，我们比你们还着急呢，各位老板稍安勿躁，我们一定会尽快解决的。”

    孙哲连连说道。

    “没货是吧？没货的话，就赶紧给钱，老子不要了。”

    “对，要钱没有，要货也没有，真拿我们当三孙子呢吗？”

    “把杨帆叫出来，奶奶的，老子纵横商场二十年，还从来没见过他这号不要脸的人，是不是骗子把我们的钱全都卷跑了，这要是这样，老子现在就去报警。”

    这几个老板都是四十来岁，算得上事业有成的中年男子，平时也都是身居高位惯了，一脸的横肉，孙哲这个小年轻，在他们面前，瞬间就觉得中气不足了，巧妇难为无米之炊，孙哲现在心里非常害怕，报警？那可使不得呀，他们这可就是诈骗呀，虽然有合同在，但是没有货源，一旦警察抓住他们彻查此事，那可就完蛋了。

    孙哲顿时间觉得双腿一软，脸色苍白。

    “各位老板息怒呀，息怒。”

    孙哲不断安抚着，但是他毕竟不是厂长，人微言轻，在四个老板的围攻之下，几乎是陷入了僵持之中，完全不知道该如何是好了。

    好话说尽，但是对方咄咄逼人，他心中又自知理亏，这个时候，怎能不害怕呢？而且他真的怕告到公安局去，将自己逮进局子，蹲风眼去，那这辈子可就毁了。

    站在门口，看到孙哲一脸苦相，完全陷入了被动之中，被他们讨伐，杨帆感慨，到底还是没见过世面的年轻人呀，这种小场面都Hold不住，看来还是短练呀。

    “去吧，你现在就去告？你要是不去的话，你就是我孙子。”

    杨帆冷笑着说道，看着农林商贸的老板李贺，这个家伙在自己这里订了三十万的货，跟徐庆武原本就是死对头，但是这件事情让他们两个站在统一战线上，全都来讨伐杨帆来了，而且信誓旦旦，充满了嚣张的气焰。

    “好你个杨帆，你可算回来了。”

    李贺脸色一沉，这个家伙，竟然还跟他玩起了臭无赖。

    “怎么？我不在，你们还想把我的厂子给我拆了？李老板，你未免有些太嚣张了吧？不管怎么说，这可是我的地盘儿，信不信我去外面吼一嗓子，今天你们几个全都得给我交代在这？”

    杨帆眼神阴冷，顿时间，所有人面面相觑，脸色都是十分的难看，这个杨帆难道还想跟他们玩黑社会？

    “杨帆，我警告你，你可别做傻事，现在扫黑除恶可是上面下来的命令，你要是敢动我们一根汗毛，你也别想好过。”

    李贺盯着杨帆，色厉内荏的说道，杨帆说的没错，这可是人家的地盘儿，现在他在人家的地盘这么嚣张，的确是有些不太应该，还不是因为杨帆之前不再，面对这个孙哲，他们肯定是要打压一下了。

    “你们再这样下去，都要把我逼死了，你说我敢不敢？”

    杨帆的声音非常的冷，眼神微眯，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，所有人都不说话了，也不知道他是在开玩笑，还是玩真的。

    “杨总，咱们有话好好说，何必呢？呵呵呵，开门做生意，来者都是客，这是干嘛，我们来找你，又不是来逼你还债的，何必动这么大肝火呢，你说是不是呀，李总。”

    徐庆武嘿嘿一笑，瞪了李贺一眼，都是你这孙子叫的这么嚣张，他这货年纪轻轻，万一真干出点愣头青的事情来，他可丝毫不会怀疑的，人家二十郎当岁，无牵无挂，老子他娘的上有老小有小，我跟你可玩不起。

