    众人一听顿时炸开了锅！

    “臭三八，你是不是活腻了，敢来我密宗派闹事！”

    “少废话了，先抓住这娘们再说！”

    “......”

    眼看一场大战在所难免，林阳都做好战斗准备了，可就在这时楼道里却传来一个爽朗的笑声：

    “我当是谁呢，原来是凌小姐！”

    林阳寻声看去，只见一个披着黑色大风衣，脖子上系着长长的白围巾，梳着大背头的年轻男子走了出来。

    卧槽！

    赌神？

    林阳见到此人的第一眼，立马想到了周润发演的赌神，只是走出来这人太过肥胖，跟二师兄有的一比！

    “哼！蒋光天，你好大的架子啊，本小姐要见你居然还让人拦我？”凌霜冷哼道。

    “哈哈！这绝对是误会，我的人不认识你，不然谁敢阻拦凌大小姐啊？”

    蒋光天脸上始终挂着微笑，不过当他看到林阳时，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸阴沉：

    “林阳？你居然敢主动送上门？”

    密宗派的人听到这个名字，纷纷警惕地看向林阳，这家伙可是密宗派要对付的头号目标人物！

    “我为什么不敢来，难道这里是地狱吗？”林阳不屑地撇了撇嘴。

    “好胆！”

    蒋光天一听，居然被气笑了对凌霜说道：“凌小姐，你什么意思？带着林阳来我密宗派砸场子？”

    “我才没那个兴致，我们有事要问你！”凌霜说道。

    “凌小姐，你肯定没问题！”

    蒋光天眯了眯眼，看向林阳冷声道：“不过姓林的这小子今天既然来了，那就留他不得！”

    “你吹牛逼呢！”

    林阳一听不屑地撇了撇嘴，淡淡的说道：“蒋光天，就凭密宗派的这些人想杀我，你脑子进水了吧？”

    “竖子狂妄！老夫这就杀了你！”

    林阳的话彻底激怒了众人，其中一个白胡子老头大喝一声，跳到半空一记虎爪直接朝林阳的头盖骨袭来！

    “老李，我来助你！”

    话音刚落，另外一名中年男人也对林阳出手了，一记重拳夹杂着呼呼的风声直接击向林阳胸膛！

    众人见状纷纷避让，此二人虽不是密宗派最强武修，但也是高手！

    而且二打一，赢面相当的大！

    两个半圣？

    感受到对方的气息后，林阳冷哼一声站在原地一动不动。

    白胡子老头见状心中大喜，以为林阳是怕得不敢动弹了，当即怒喝道：

    “去死吧！”

    下一秒老头的手就抓到了林阳的头盖骨，他刚想用力却发现是空的，原来站着不动的林阳只是个虚影而已！

    中年男的拳头也落了空，两人一脸懵逼地看着对方不知所措。

    “李老小心，他在你们上面！”

    突然，人群中有人大声惊呼道。

    “什么？”

    老李和中年男抬头一看，结果却发现林阳正悬浮在虚空之中，正一脸戏谑地看着自己！

    “区区半圣，也配对我出手吗？”

    林阳说完在虚空中身形一闪，转瞬间又回到了地面上，他左右手同时伸出掐住老李和中年男的后颈，然后将两人头对头猛地一撞！

    嘭！

    一声闷响，等到林阳再松手，两人扑通一声直接倒在了地上，额头上同时冒出一个馒头大小的肉包......

    林阳也没选择杀了他们，毕竟半圣也是稀缺资源，万一哪天真的与异界混战，他们也算是主力军呢！

    “你......”

    蒋光天见状气急，他还在想怎么挽回面子之际，却听到林阳淡淡的说道：

    “姓蒋的，你们密宗派的武神都不在，谁是我的对手？”

    “什么？你怎么知道的？”

    蒋光天一听脸色大变，周围的人也都瞪大了眼睛，武神是密宗派的核心机密，林阳是怎么知道的？

    “因为我来就是跟你说这件事的，如果你现在没兴趣聊，我就先收拾完密宗派的人，等你有心情了咱们再接着聊如何？”林阳冷声道。

    “......”

    听到这席话众人大吃一惊，这小子好大的口气，好嚣张啊！

    就连凌霜都有些诧异，本以为林阳这家伙就是个好色之徒，没想到他也有如此强硬的一面，逼得蒋光天半晌都说不出话来。

    “哈哈哈！林阳，你果然很强！”

    “有什么话咱们找个地方慢慢说吧，凌小姐，请！”

    让所有人都没想到的是，气得半死的蒋光天居然又笑了，还说出了‘请’这个字，实在让人摸不着头脑。

    林阳却是微微皱眉，这家伙能屈能伸，比笑面虎还要阴险，自己千万不能掉以轻心！

    “宗主......”

    密宗派有人气不过，似乎还想找林阳麻烦。

    “退下！吩咐后厨备好酒菜，晚上我和凌小姐，还有林先生必须畅饮一杯！”蒋光天摆摆手说道。

    “......”

    凌霜一听秀眉微蹙，不过看时间也不早了，因此也就没说什么。

    蒋光天吩咐完下属，转过头满脸笑容的对凌霜说道：

    “凌小姐，林先生，咱们走吧！”

    凌霜和林阳对视了一眼，随后跟着蒋光天一起去了他的私人餐厅。

    很快，林阳被带进了餐厅。

    “凌小姐，随便坐吧！对了，你们想找我说什么？”

    蒋光天像个弥勒佛似的，胖脸上始终挂着一丝虚伪的笑容。

    “蒋光天，我就问你一句话，你们蒋家是不是派人去炼狱界了？”凌霜快人快语，落座后开门见山地问道。

    “炼狱界？”

    蒋光天一听摇摇头，说道：“我们蒋家好好的，派人去炼狱界干嘛？”

    “林阳你来说，我倒要看看他怎么解释！”凌霜冷哼一声，转头对林阳说道。

    “蒋光天，密宗派的四个武神都被你派去炼狱界了吧？”

    林阳冷冷一笑，说道：“你先别急着否认，知道这么做的后果是什么吗？那就是山鬼族开启了护族大阵，间接打开了幽寒界的大门，你想全华夏的人都死光吗？”

    “呵呵，林阳，你说的这些我真的不知道！”

    蒋光天双手一摊，摆出一副死猪不怕开水烫的样子。

    “那你怎么解释炼狱界出现了天机界和华夏武修的事情！在华夏只有蒋家和天机界有联系，别又说你不知道！”凌霜有些恼怒的质问道。

    “是吗？凌小姐，你去过炼狱界了？亲眼看到有华夏武修？”

    “我......”

    凌霜瞬间语塞，她也是听林阳说的，怎么可能亲眼看到呢！

