    卢世雄站在真武传承第二层的出口。

    他冰冷的眼神，扫过全场。

    太玄阁、鬼王宗、恶魔渊、黄金虎族、星辰龟族……

    十几个势力的高手在此。

    两个顶尖势力带头，其他也都是一流势力。

    他们带来了各自门派的精锐，将这出口团团包围。

    保证一只蚊子从传承里出来，也会被他们捕获！

    这次他们也是下了狠心了。

    毕竟虚界高层已经有人来质问了。

    如果再不能给一个满意的答复，只怕是要真的被收拾了！

    再一个，真武神君的传承也实在是过于重要。

    这些家伙也生怕南宫昊会带着东西逃走。

    “诸位，一会儿那南宫昊出来后，极有可能已经获得了传承。”

    “如果能留活口自然是最好，若是不能……那就一定要抹杀！”

    鬼王宗的宗主沉声道。

    卢世雄和其他强者都皱眉不已。

    因为他们都想要南宫昊的传承。

    若是击杀了南宫昊，很有可能导致他们失去传承。

    相反的是，鬼王宗有一种诡异莫测的招魂能力。

    如果南宫昊真的死了，鬼王宗是可以召唤回他的灵魂进行问询的。

    只是卢世雄是这次围剿的发起者，不好多说什么。

    但恶魔渊的恶魔王，却冷哼一声：“你倒是聪明，想要杀了南宫昊，招魂询问？”

    其他几个异族强者，也是眼神不善的盯着鬼王宗主。

    鬼王宗主显然是早有准备，立刻笑道：“我正想说呢，若是我招魂回来了，自然会跟各位分享。”

    “另外我提醒你们一下，南宫昊诡计多端，如果你们心存侥幸，真有可能一不小心就会被他逃走！”

    虽然卢世雄很不信任鬼王宗主，但这话他没反驳：“各位也见识过南宫昊的能力，他有一种很诡异的抢夺别人能力的办法，大家一定要小心万分。”

    众多强者谁也没有回话，但明显各怀心思。

    在他们合力围剿的过程中。

    传承之中的南宫昊，已经将真武经修炼成功了。

    这真武经也帮他凝聚成了一个字。

    宇！

    这是宇宙的宇字。

    宇宙，宇为空间，宙代表时间。

    南宫昊凝聚了这宇字之后，只觉得诸天万界都仿佛对自己开放了。

    他的体内本来就有小世界，且将其和广元天域融合在一起，能够源源不断的吸收力量。

    但这还不够。

    因为广元天域在很多地方都会被屏蔽。

    比如虚界第一层，比如这个传承秘境。

    据说那些高等天域也是如此。

    外来生灵，在高等天域里根本无法吸收高等天域的灵气，也无法连通自己主宰的低级世界。

    因为高等天域有一种特殊的力量，屏蔽一切低于自己的力量。

    但现在南宫昊拥有了‘宇’字，就不一样了。

    宇宙内，诸天万界对他都不再能形成阻碍。

    他就算是现在到达超级天域，也能来去自由！

    所以之前那些星空异族都猜错了。

    这真武神君并不是出自高等天域。

    他来自超级天域！

    所以也就是高等天域的生灵勉强能入眼。

    其他低等生灵，完全不行！

    南宫昊看着头顶的宇字，也终于明白，真武神君为何以大力著称了。

    他现在吸收的乃是混沌宇宙之力，甚至开始初步接触恒星之力。

    恒星可以能照耀一方星域的存在，这样伟大的力量，自然是无穷强悍的！

    南宫昊脸上带着笑容，起身感受了一下自己的力量。

    15万星辰之力！

    这力量出去，一拳轰爆一个末等天域绰绰有余！

    更别说他现在力量如宇宙混沌一般浩瀚，几乎无穷无尽！

    南宫昊不再犹豫，立刻离开了真武神君的传承。

    他先来到通往虚界第一层的出口。

    这里果不其然被堵上了。

    但对南宫昊来说，这种封堵的力量太弱小了。

    他很轻松就能打开。

    不过南宫昊没有这样做。

    第一层被封堵，他就只能从第二层走。

    那些家伙，一定在第二层等待围堵他。

    既然如此，那就将他们一网打尽好了！

    南宫昊脸上带着笑容，直奔第二层出口。

    那道空间裂缝还在张开着。

    南宫昊轻松从里面出来。

    他刚跨出那道裂缝，就感觉自己进入了某个诡异的世界。

    显然，这是那些人特意为自己准备的手段。

    应该是个独立的小世界。

    南宫昊看向四周，发现这里毫无灵气，也没有任何可以掠夺精华的东西。

    有的只是荒凉、虚无。

    不过很快，南宫昊面前出现了几道身影。

    是卢世雄带着太玄阁的人，笑脸相迎：“天帝辛苦了，快请去太玄阁歇息一下。”

    南宫昊看着卢世雄几人，淡淡道：“幻境就没有必要了，这个小世界朕也可以随手破之，你们还是展现真正的手段吧。”

    卢世雄一脸错愕：“天帝在说什么？哦，你是怀疑我们准备这小世界，要图谋不轨是吧？”

    “那你可真想多了，这是我们为了防止空间裂缝出问题才弄得。”

    “既然天帝不喜欢，那撤去就是了。”

    周围空间陡然一变，好像是回到了太玄阁。

    但，还是幻境。

    南宫昊微微摇头，然后淡淡道：“破！”

    一股爆炸性的力量喷涌而出，狠狠撞在了小世界之上。

    他现在一拳都能打破一个末等天域。

    这更次一级的小世界，自然是扛不住他的攻击。

    哪怕只是一声喝，也让小世界瞬间崩溃。

    所有的幻境全都消失。

    取而代之出现的，是卢世雄等人。

    他们都是身怀两万星辰之力的强者，足足20个！

    其他上万星辰之力的长老，也有几十个。

    这战斗阵容，当真是集合了整个虚界第二层的顶尖力量。

    南宫昊环视众生灵一眼，脸上带着轻蔑之色：“就这么点力量，也想杀了朕？”

    卢世雄脸色难看的望着南宫昊：“你已经将真武神君的传承拿到了？”

    “不错，朕还已经修炼成了，让你们见识一下！”

    南宫昊毫不犹豫的出手。

    他双手连连轰出数拳。

    全都是巅峰力量的帝极拳！

    就只听轰轰轰！

    数声爆响和惨叫传来。

    这些顶尖强者带来的长老，竟然被灭杀超过三分之二！

