    何奥越过一条浅浅的溪流，行走在荒废的钢铁丛林之中。

    一些破旧的招牌还能显现出废墟都市曾经繁华的模样，何奥能依稀认出一些字，但是认不全。

    那个金属牌上的‘上平中街’，是少数他能完整认出的句子。

    当然，也不是一句都认不出来，比如在这个城市角落里, 随处都可见的一种小店面，其组成的字迹都比较简单，而且都是何奥认识的字，叫

    成人用品。

    这一点倒是和中土相似，中土也是随处可见的这种店面，光何奥所在的西都大学, 每个门出去都能遇见两三家成人用品店。

    只要你认真找，总能在不经意的角落里惊鸿一瞥发现它的存在。

    不过西都大学附近店铺卖的粉色小手铐质量都不好, 很容易就能挣脱, 只有北门那家的质量确实不错。

    何奥抬起头，看向远处的那个高耸入云的漆黑塔楼。

    那个高塔里有东西在吸引着他。

    这個感觉，和之前舞女给他的感觉非常的相似。

    那并不是某种好奇或者窥伺欲，而是一种来自于灵魂本能的吸引。

    此刻何奥就在往那个高塔走去。

    在这片城市废墟中，他基本没找到什么有用的信息。

    数百年的时间，可以抹掉人类留下的大部分痕迹，连暴露在露天的骨骸都会腐朽，只剩下的这一座座在巨树和绿草掩映下的空洞的水泥躯壳。

    何奥试图抓住几个机器人，看看它们能不能交流，或者提供某些信息，但是这些机器人都似乎陷入了某种故障之中，只会重复的去做某些事情。

    清扫公路的扫地机器人漫无目的的在公路上游荡，上街买菜的家政机器人将一颗颗青草摘下, 放入钢铁篮子中, 不断的前行。

    这些智能机器人就像逝者执着的魂灵, 不断的重复着生前做过的事情。

    而那些建筑物里的绝大部分东西也已经腐朽, 只剩下光秃秃的空壳。

    所以何奥要调查这个遗迹的具体情况, 调查这个遗迹和副本世界第一区究竟有什么关系, 就只有去一些关键的建筑看看有没有什么线索了。

    比如那座吸引着他的，高耸入云的高塔。

    从研究院之前的调查结果来说，遗迹本身是一个直径一千公里，面积约三百万平方公里的矮行星，而且所有地区都是相似的，处在同一文化圈，使用相同的文字。

    只是研究院也没有破解遗迹中的文字，所以并没有写进参考资料里。

    何奥并不认为遗迹就是副本世界中记载的第一区，因为按照副本世界中的资料来看，第一区和第二区（也就是现在联邦所在统辖的疆域），是处在同一个星球上的，两边只隔着广袤的大洋。

    而且资料里显示第一区的面积要远远大于第二区，而第二区（现联邦）的统辖区域，从一开始就超过了三百万平方公里了。

    当然，主世界的和副本世界度量衡单位可能有所差异，但是依照两个世界的身高长度比来说，这个差异应该并不大。

    除非主世界和副本世界的人身高有巨大差异，如同巨人和小人的差异, 但是从何奥对遗迹内建筑的观察来看，遗迹中的人体型应该和主世界差不多。

    谷栱

    而遗迹又与副本世界有所关联, 所以大体可以推测，副本世界的人体型应该也和主世界差不多。

    综上所述，何奥认为遗迹和副本世界第一区有关系，但是并不是第一区，而且遗迹多半不处于副本世界的星球上，甚至和副本世界的星球不处于同一宇宙空间。

    毕竟时间流速也有差异。

    而遗迹具体和副本世界有什么联系，就要深入调查了。

    何奥抬头看向前方，深吸一口气。

    事实上，在看到那个金属牌上的‘上平中街’四个字的时候，他有一种打破次元壁的感觉。

    就像是你一直玩的游戏，突然降临到了现实世界一样。

    虽然从天赋序列的相关，何奥已经大致推测出了副本世界和主世界存在某种关联，但是当这种关联突然出现在他眼前的时候，他还是有点震惊的。

    从遗迹中浓郁的超凡力量浓度来看，主世界的超凡力量，未必不是遗迹带来的。

    何奥点开了属性面板，他的身体素质正在缓缓的向上增长，他进入遗迹不过两个小时的时间，他的身体素质已经涨到了187，涨了整整4点。

    而这两个小时，他仅仅是呼吸，并把呼吸获得的能量引导强化身体而已。

    当然，这个速度与瑞吉特最开始修行的时候的速度没法比，但是瑞吉特是饥渴了很久的身体猛地灌入能量，引发的爆发式增长，而何奥是正常修行。

    并且身体素质越往上，其实提升起来越难。

    一个小时两点，这个速度几乎可以称为神速了。

    不过这个速度也就这时候保持一下，随着身体素质继续往上提升，提升肯定会变慢的。

    而且浇灌五脏光用呼吸来的‘天气’不行，还得搭配饮食来的‘地气’合成五行之气才行。

    只有浇灌完五脏，将新吸收的所有力量汇集在一起，他才能‘炼精化气’，继续提升丹田里‘先天一气’的数量。

    至于地气的来源嘛···

    一阵剧烈的声响吸引了何奥的注意力，他抬头看去，在他前方不远处，一只巨大的‘蜥蜴’正在缓缓的向前走去。

    何奥身形闪烁一下，提着穿甲弹箱子窜进了一旁的大厦，并且迅速沿着大厦断掉的楼梯攀爬了六七楼上去。

    然后他从破损的窗户探出头去，看向远处的巨大蜥蜴。

    这只蜥蜴并没有注意到何奥，它的目光死死的盯着前方。

    在它目光所及的地方，是一颗翠绿的果树，一个个红红的，像是苹果一样的果子，层层叠叠的挂在果树上，看上去十分诱人。

    一个小松鼠模样的小动物似乎被这些果子引诱，迅速的爬上了果树。

    就在它伸手要去摘果子的时候，它脚下的树枝突然弯曲，将它缠绕起来，几乎瞬间，这坚硬的树枝就勒入了松鼠的血肉，鲜红的血液溢出，浇灌在棕黑的树皮上，浸润进树身。

    而在这果树贪婪享受着这血食的时候，一旁的蜥蜴张开了嘴巴。

    鲜红的舌头如同利剑般射出。

