    第411章配合默契

    桃妖手中术法聚拢，上万片桃花在胸前汇聚成一个大圆球。

    “去！”手中的桃花瓣圆球甩出，无数花瓣化作利刃带起一阵罡风，冲着血魔护着眼睛的结界而去。

    君墨手中的凤尾刀聚拢了冲天的火焰。

    火焰化作一只遮天蔽日的凤凰在他头顶聚拢，仰天长啸。

    唳——

    凤鸣响彻云霄。

    “去！”火凤凰带着冲天的火焰飞进血魔群中。

    所过之处血魔尽数化作灰尘消失，落了一地眼珠子。

    火焰炽热的温度，都让土地烧焦成了焦黑色。

    “漂亮！”桃妖忍不住叫了一声。

    这一波群杀简直是太漂亮了！

    躲在远处看着他们的凤叶,眼中布满了仇恨，这都弄不死他们？

    噗哧！剧烈的疼痛让凤叶不甘心的低头，看到自己心脏位置是一只带着血的骷髅爪子。

    噗！凤叶喷出一口老血。

    这是另一只血魔王。

    血魔王不止是一只，在这片区域里有两只。

    凤叶以为是只有那一只，把那一只血魔王弄醒，他准备看好戏,没想到被醒来的另一只血魔王杀了。

    这算不算是报应？

    “咔咔咔！”血魔王发出嘲笑一般的声音。

    凤叶不甘心的失去了生息。

    血魔王看了看凤叶的尸体,化作一道光钻进了尸体中。

    刚闭上眼睛的凤叶，猛的睁开眼。

    “力、量、好、大！”‘凤叶’一字一顿道。

    这只血魔占据了凤叶的身体,发现凤叶的内心阴暗，怨气极重，这才艰难的吐出几个字。

    血魔就喜欢这样的身体，怨念越重越好。

    凤叶的两只眼睛呆滞，只有在他眉心的那只眼睛十分人性化的滴溜乱转。

    看着远处的人，喉咙里发出咔咔的声音，操控着凤叶的身躯就到了君墨的面前。

    锵！君墨的长刀抵挡住了凤叶的双手。

    “凤叶？不对！”君墨急忙跳开，发现凤叶已经不是凤叶。

    这是被血魔王占据了身体的凤叶。

    君墨毫不犹豫再一次对上血魔王。

    两只血魔王确实有些难对付，又加上占据凤叶身体的那只血魔王，攻击力增加了十倍啊！

    这特喵滴谁能扛得住！

    噗！君墨还是被打了一掌。

    增加了十倍的力量，这一掌已经堪比神尊的力量。

    君墨被打飞，五脏六腑都火辣辣的疼。

    咔咔咔！‘凤叶’口中发出卡卡的声音。

    “你怎么样？”参长老到了君墨面前道。

    参长老神色凝重的盯着这个‘凤叶’，神尊啊！

    如今他们对付起来还真是有些难办。

    “我没事！”君墨擦了擦嘴角的血迹，吃了一颗丹药。

    另一个血魔王被他们杀红了眼，竟然暴走了。

    只要是血魔暴走，实力高得离谱,这也是它最后的挣扎。

    另一只他们打的游刃有余,就是这个难对付。

    本来他们都是些没有经过天道雷劫的玄神,比起经过雷劫的玄神实力还是差一些，等于是半玄神。

    对付另一个实力是下神的血魔王还有一站之力，对上这只就没有胜算了。

    魔族里也只有两个人是玄神，这点实力对付这个血魔王根本不够看。

    “我们只能等着时间一到就出去。”君墨道。

    另一只血魔王已经倒地，这一只他们对付的十分吃力。

    魔族那些实力低的被扫飞，躺在地上生死不知。

    桃妖他们多少都有受伤，他们都在坚持等时间。

    “都尽量保住命，时间一到我们就出去了！”霸虎道。

    他们一群人对付这一只‘凤叶’都十分吃力，能做的也只能保住性命。

    “是！”众人齐声道。

    如今这是唯一的办法！

    噗噗噗！

    君墨等人又一次被打飞！

    咔咔咔咔！

    ‘凤叶’发出嘲笑的声音，这只血魔王仿佛是有凤叶的意识，对这些人也是充满了仇恨。

    本就是增加十倍的实力，又加上仇恨值，君墨他们真的对付不了。

    凤叶抬起手发出黑色的火焰，冲着魔族等人而去。

    他们身上的魔气也是血魔愿意吸收的东西。

    “小心！”君墨起身大喊。

    手中的凤尾刀再一次加持火焰，冲着凤叶的背后砍去。

    噗哧！

    凤叶后背再一次多出一道伤口。

    火焰烧在凤叶身上的味道十分难闻，君墨瞬间封闭了嗅觉。

    “呕！这特么的什么玩意？臭死了！”桃妖一个没注意被臭味熏的晕头转向。

    随后不敢大意，手中的法术不要钱似的攻击。

    今天这一战不是你死就是我活,不太好打。

    几人围攻血魔王,感觉时间怎么变得这么慢啊！

    时间什么时候到啊！时间再不到他们就要死翘翘了！

    “小心啊！”魔少勋大喊。

    ‘凤叶’的手变成了骷髅爪，直冲君墨后背而去。

    君墨被血魔甩飞，趴在地上还未起身，眼看爪子到了自己后背，心想，这下完了！

    噗哧！噗哧！

    只听到两下声响，整个世界都安静了！

    君墨闭着眼等待着死亡降临，预想的疼痛并没有出现。

    小心的睁开眼，就看到一名女子的背影，只不过是虚影。

    “师尊！”君墨爬起来惊喜道。

    只是师尊怎么会是灵魂离体进来的？这多危险啊！

    “见过师尊！”桃妖等人纷纷跪地道。

    池鱼微微挑眉，这几个家伙也喊她师尊了？

    也罢！自己这样培养他们担得起这一声师尊。

    “都起来吧！”池鱼刚从鸿蒙岛出来，来到忘川河畔通过虚空镜，就看到他们对付这个血魔王根本对付不了。

    她好不容易培养的妖神不能就这么废了，这才不得已灵魂离体进来了神之领域。

    灵魂离体进来，这个神之领域竟然没有排斥她。

    “师尊，你这样对你伤害极大！”媚娘起身道。

    灵魂离体不管是什么实力的神仙，都会对本体损伤很大。

    师尊竟然为了救他们灵魂离体，这让他们如何不感动？

    “没事，你们都是我选出来的人，一个都不能少。”池鱼道。

    这是她好不容易培养的好苗子，当然不能让他们出事。

    池鱼转身看着魔族的人，默默点头，“你们很不错！倒是可以出一个魔神了。”

    魔族为首的这个家伙实力不错，魔族进入了神宫，经过雷劫就可以成为魔神。

    魔族多少年没出一个魔神了？

    被封印后就没有出现过吧？

    (本章完)

