    霍知言愣了半晌，忽然间捞起桌上茶碗，狠狠摔碎！

    “大……大少爷别生气！”苏辰倒抽一口凉气，小心翼翼看他脸色，“大少爷要是信得过我，给我几天时间，我去调查一切！”

    霍知言一双眼睛闪着阴险狠毒的光，冲他轻轻一笑。

    “这么说，你又愿意来投靠我们了？”

    “我本来就受二老爷的恩惠，理应报答！”

    “你他妈少说那么冠冕堂皇！”霍知言是个卑鄙的人，当然知道卑鄙小人心里都怎么想的，“也就是白景渊靠不住，你又需要钱，才卖给我这些消息的！”

    “要是白景渊肯给你补这三个亿的窟窿，你早就把这些事烂肚子里了吧？”

    苏辰头上的冷汗越冒越多。

    “不过这倒是些好消息……起码霍知行那死人在我家老爷子面前有了污点。”

    “是，是！”苏辰赔笑，“他擅自做主结婚，本来就犯了霍家的大忌讳！”

    “那个女的长什么样？”霍知言来了兴趣。

    苏辰喉咙一紧，半晌嗫嚅道，“很……很漂亮。”

    “是吗？怎么个漂亮法？”

    霍知言一向好色，用脚趾头想想也知道，能把霍知行弄的五迷三道的，肯定不是庸脂俗粉。

    他心头忽然发痒。

    霍知行的女人，不知道滋味如何？

    “大少爷。”苏辰低声道，“那个女人叫姜灿，江州的姜家也有些势力，只不过姜灿是个私生女，不太受他们家待见。”

    “我之前因为业务关系跟姜灿打过几次交道，她不光长的漂亮，还很会办事，的确不是一般的女人。”

    “这倒不错！”霍知言挑挑眉，对姜灿这个名字开始心驰神往。

    他使了个眼色，手下立即搬来一箱钱。

    “这个你先拿去应急。”霍知言轻笑，拍了拍他肩膀，“至于剩下的部分，就看你怎么为我办事了！”

    ……

    姜灿给霍知行收拾行李，一边叠衣服一边小声道：“老公，你最近比赛集训什么的好像有点多呢！”

    霍知行微微一怔。

    姜灿就是这种脾气，即使再多不满，可从来不抱怨。

    像这样小声的说两句已经是她表达不满的方式了。

    霍知行情不自禁的勾唇。

    他也不想离开，但他名下的几家公司——东铭实业，镭安科技，威思顿投资，都已经到了要年度考核的时候，他必须亲自去一趟央城。

    这些都是他秘密成立的，虽然十分低调，但这两年已经集聚不少资本。

    就连霍文渊都不知道，霍知行已经拥有了足以跟霍氏抗衡的力量。

    “老公，你这次出去集训有没有正式场合需要应酬啊？”姜灿站在衣橱前，“要是有的话，就把这身西装带上！”

    霍知行没说话。

    姜灿继续道：“天气预报说央城这两天有雨，我给你带了把折叠伞，就在行李箱的侧边。”

    “还有，现在入秋了，早晚凉，你睡觉一定要盖好被子知道吗？你总是有踢被子的习惯！”

    “老公，你看看还有什么要带的？”

    霍知行慢慢走过去，干净的内衣袜子，T恤外套，杂七杂八的日常用品，在她手上好像被施了魔法，整整齐齐躺在箱子里，还有她身上淡淡的清甜。

    他心头一颤，猛的把她搂过来，深邃的眼眸静静注视着她。

    “干嘛这样看我？”姜灿轻笑。

    “灿灿，我……”霍知行舔舔嘴唇，“我觉得很幸福。”

    姜灿愣了愣。

    这男人最近感慨好像特别多，还都是觉得自己幸福一类的。

    姜灿笑着，小手轻轻捂住他的嘴。

    “幸福这种事自己就知道就好。”她说，“千万不要说出来，说出来就不灵了！”

    “老婆，等我这次回来，想跟你说点事。”

    姜灿看他样子严肃，忍不住问他，“什么事？”

    “嗯……说来话长。”他沉声道，“结婚这一年，你还不知道我家庭情况。其实我家里还有人，只不过很少联络。”

    姜灿有些迷惑，结婚时她了解到的情况是，顾家已经败落，顾莽父母双亡，是个专会打架斗殴惹是生非的小混混。

    可没想到顾家还有人。

    不过想想也是，家族里要真有这么一个坐过牢的亲戚，正常人恐怕都会离得越远越好。

    姜灿轻轻一笑，柔声问他，“怎么现在才跟我说？你早该告诉我的，我可以跟你一起去拜访一下家里人啊！”

    “对了，你家人都在哪？不在江州吗？”

    霍知行摇了摇头。

    “你想跟我说的就是这个？”姜灿温柔的看着他，“是不是想跟亲戚朋友恢复联络，却又张不开口？”

    “嗯……”

    “那你放心好了！”姜灿笑道，“这几天你就安心集训比赛，给亲戚朋友的礼物我来准备，等你回来，咱们俩挨家去拜访好不好？”

    “你愿意跟我去见他们？”

    “当然了。你家人也是我家人啊！”

    霍知行握住她的小手，决心把事情处理完之后，就和盘托出一切。

    “老婆，我不会去太久，也就两三天时间。你好好在家等我！”

    “嗯！”

    “等我回来之后，我就把我和我家里人全部的事都告诉你。”

    “好！”姜灿笑着揉揉他的脸。

    她又检查了好几遍有没有遗漏的东西，然后霍知行把行李装进后备箱。

    江州离央城不算太远，他想开车回去。

    姜灿说过，车是男人的另一个老婆，现在他体会到了。只要有这辆小车在，就如同她陪在身边，他就无所畏惧。

    “老公，路上小心，开车慢点！”

    “嗯，”霍知行挥挥手，“快回去吧！”

    姜灿一直站在原地，车子渐渐消失在视线中，她才回身往楼道里走。

    然而这时却忽然接到一个电话。

    “二小姐吗？”

    姜灿一时间没反应过来，“您是？”

    “二小姐，我是周嫂啊！”

    姜灿“哦”了一声，原来是姜家的佣人。

    看来他们还不知道，她根本就不是姜家的二小姐。

    “周嫂，有什么事？”

    “今早有人送来一封信。”周嫂温声道，“是央城那边寄过来的，好像是什么……什么邀请函！信封上写着二小姐的名字。”

    “二小姐，您什么时候有时间来取？”

