    三个刺客连续出手，让所有人都绷紧了神经。

    就在刺客被解决之后，管大娘不禁心中一松。

    人就是这样，觉着最危险的事儿都过去了，那么，后续应当是一帆风顺，无风无浪。

    可没想到那个妇人却突然暴起。

    事起突然，管大娘都来不及做出反应。

    就在此时，一只手突然探出来，猛地拍在了妇人的手腕上。

    短剑随即偏了。

    那只手上撩，妇人的下巴挨了重重一巴掌，眼睛泛白，嗝儿一声就倒在门外。

    管大娘缓缓回头。

    怡娘收手，扶住了怡娘，轻声道：“娘子小心脚下。”

    管大娘这才如梦初醒，扶住了周宁的另一边。

    三人进了店铺。

    “那不是小人的人！”

    掌柜认出了周宁，跪在地上分辨。

    “这黑宝石拿来我看看。”周宁很镇定。

    转了一圈后，打道回府。

    周宁要看书，管大娘这才去寻怡娘。

    “先前你好快！”

    “也没怎么快。”

    “对了，那时候我都愣住了，你却迎了上去。我这一路都在想，你这出手的时机太巧了些，就如同是……你事先知晓那妇人会动手。”

    “就是凑巧了。”

    “哪有那么多巧事？”管大娘说道：“你这是本事。”

    “就是巧了。”怡娘微笑。

    管大娘自然不信，过了几日，无意间和周宁说起了怡娘。

    “她整日不动声色，有时奴还以为她在发呆，如今看来，她怕是在盯着院子里的那些人。”

    周宁说道：“子泰说了，我若是出门，定然要带着怡娘。他这般说，必定有道理。那日出手，我虽说惊讶，却也在预料之中。”

    怡娘若是没有这等本事，杨玄也不会珍而重之的把她安排在周宁的身侧。

    使君夫人在城中遇刺的事儿被传的沸沸扬扬的。

    曹颖大怒，随即大索城中。

    太平移民也做出了反应。

    “若是没有使君，就没有我岳二的今日。那些贱狗奴竟敢刺杀使君夫人，我岳二与他们不共戴天！”

    岳二纠集了一群太平移民，和恶少游侠儿配合，四处寻到可疑的人。

    一个是官面，一个是地下世界。

    两边看似不相交，可却配合的天衣无缝。

    随即不少人的眼线被揪了出来。

    有一家四姓的眼线，有镜台的人，有北辽的密谍……收获满满。

    “抓到一个，是越王妃的兄弟。”

    卢强进了值房，骂道：“竟然把自己的内弟放在陈州，这是想干什么？”

    曹颖冷静的道：“他干了什么？”

    卢强坐下，“刺杀使君娘子的刺客招供了，虽说没直接指向袁庆，却有些蛛丝马迹。”

    “证据！”曹颖说道：“老卢，此事涉及到了越王，不可轻忽。”

    “若是有证据，老夫此刻就能打他个半死。”

    “还关押着？”

    “嗯！”

    “老夫去看看。”

    曹颖去了牢中。

    “为何拿我？”

    袁庆冷冷的问道。

    “越王妃的兄弟来了陈州，却悄无声息。老夫想，袁郎君来此为何？”曹颖站在牢房外，眼中杀机迸发。

    “你想杀我！”

    “呵呵！”

    “但你不敢。”

    袁庆有恃无恐，“我无罪，其次，就算是有罪，也轮不到陈州来处置，得送去长安！”

    越王是皇后嫡子，身份非同一般。有杨松成等人在后面为他撑腰。若是无故处置了袁庆，杨松成等人会咆哮，会借机发难，从此，陈州多事。

    而且，越王弄不好会说杨玄是在为了卫王出手。

    事情，会越描越黑。

    所以，除非是拿到了证据，否则无法出手。

    “你有些憋屈？”

    袁庆笑的很是矜持。

    “老夫有个事问问你。”曹颖招手。

    袁庆探头出来：“说！”

    曹颖猛地挥手。

    啪！

    袁庆捂着脸退回去，却大笑道：“你除去无能狂怒，还有什么？哈哈哈哈！”

    这一巴掌固然解恨，但也证明了陈州不敢动他。

    抽了一巴掌，却越发的郁闷了。

    稍后，袁庆被放了出去。

    他特地去了州廨，站在州廨外面说道：“别想着半道弄死我，我若是死在北疆，长安会认为是杨玄的手段。弄死了我，有的是人与他不死不休！”

    州廨的门子握紧双拳，若是可以，他恨不能一拳把这个鸟人打个满脸桃花开。

    “忍着！”同伴低声道：“会害了使君！”

    为了使君……门子深吸一口气，“这些狗曰的，该死！”

    同伴说道：“曹先生他们都没办法，咱们还是忍忍吧！”

    “使君若是回来了，定然有法子！”门子对杨玄的信任几乎是盲目的。

    袁庆大摇大摆的被人簇拥着回去收拾东西。

    还说要去青楼洗个澡，睡个女人再回长安。

    铛铛铛！

    黄家铁匠铺里，卫王赤果着上半身，奋力的捶打着。

    稍后，他把有些冷却的半成品放在火堆里。

    黄大妹在拉风箱。

    “让！”

    卫王蹲下，肩膀轻轻一碰，黄大妹差点一屁股坐在地上。

    “粗鲁！”黄大妹嗔道，却笑的眉眼弯弯的。

    卫王拉风箱就如同是拉灯草般的轻松。

    什么是男人？

    对于这个时代的女人而言，最直观的便是力量。

    “李二！”

    一个妇人进来，“我的菜刀可好了？”

    “好了。”

    黄大妹转身找到了一把剪刀。

    “我看看。”

    妇人说是看剪刀，可眼神却不时飘向卫王的上半身。

    强健，而且不是那等死肉疙瘩。

    看着充满了力量。

    “行不行？”黄大妹挡在了卫王的身前，只是卫王身材魁梧，挡不住。

    “行。”妇人有些悻悻然的给钱，趁着黄大妹收钱的功夫，又多看了几眼卫王，“哎！先前有人刺杀使君夫人呢！”

    黄大妹一怔，“谁那么大胆？夫人可曾有事？”

    妇人说道：“夫人无事，不过此事却憋屈。”

    “无事就好，你说什么憋屈？”

    “他们抓到了一个头目，可却寻不到证据。”

    “关着慢慢寻啊！”

    “关不得呢！”妇人一脸神秘，“那人说是越王的内弟，没证据谁敢关着他？说州廨里的官吏们气得不行，有人都吐血了。”

    “啥？”黄大妹一听就怒了，“这等人就该被弄死！”

    “谁说不是呢？”

    二人一下找到了共同话题。

    等妇人准备回去时，卫王已经穿好了衣裳，“我忘了一事，去去就来。”

    “哦！”

    黄大妹拉着妇人继续扯淡。

    生活是无聊的，没有意义的。既然如此，拉几个小伙伴来一起没意义，生活就有了意义。

    袁庆真的去了青楼，叫了两个女妓，一番折腾后，从容出城。

    一路上，那些仇恨的目光反而让他莞尔不已。

    “蝼蚁一般的人，不知自己面对的是什么！”

    袁庆笑了笑，身边人说道：“可惜了此次机会，若是成功，杨狗怕是会痛彻心扉。”

    袁庆淡淡的道：“他痛彻心扉与否我没兴趣，要紧的是，让他和周氏断了关系。”

    杨玄和周氏断了关系，就少了一条超级大腿。

    这才是刺杀周宁的起因。

    一路出城。

    此刻已经是下午，秋风轻抚，让人不禁倍感舒爽。

    “天高云淡，好天气！”

    袁庆赞道。

    回头看了一眼城门，说道：“此生，我再也不能来北疆了！”

    杨玄明着不能弄他，但却能等事儿平息后悄然出手。

    所以袁庆要赶在杨玄归来之前离去。

    而且，杨玄不离开北疆，他就不能来北疆。

    “可惜了！”

    袁庆回头。

    发现手下没动。

    “何事？”

    “前面有人！”

    “谁？”

    袁庆策马上前。

    卫王问道：“袁庆？”

    袁庆点头，“见过大王！不知大王拦住我何意？”

    一个旅人牵着马准备进城，和卫王错身而过时，卫王说道：“借你的刀一用。”

    旅人愕然，“你……”

    呛啷！

    横刀出鞘。

    “你要作甚？”

    “来人！”

    刀光闪烁！

    人头落地。

    卫王把横刀在袁庆的无头尸骸上擦拭干净，递给旅人，随手扔了一块银子过去。

    然后，就这么进了城。

    城外，城头，城门处的人……

    鸦雀无声。

    ……

    “哎！”

    卢强在值房里长吁短叹。

    曹颖坐在那里看文书，“老卢，你这长吁短叹的，让老夫也没法做事，消停了。”

    “想到那厮能从容而退，老夫就没法消停，一肚子的火气冲着谁发？”

    “老夫也是一肚子火气，可大事要紧！”

    为了郎君的讨逆大业，曹颖能忍常人所不能忍。

    “就该抽他一巴掌！”卢强有些遗憾。

    “老夫抽了。”

    “然后呢？”

    “愈发的郁闷了。”

    “干特娘！”

    “没错，干特娘！”

    陈州的两位大佬再也装不下去了，怒火中烧。

    “大事！大事！”

    外面有人在叫嚷。

    “住口！”

    卢强正在气头上，听不得嘈杂。

    “大事！”

    外面冲进来一个小吏。

    “卫王杀了袁庆！”

    ……

    周宁不是温室里的花朵，那个妇人的刺杀虽说让她有些意外，但也仅仅是受到了一点小惊吓。

    “娘子，背后那人是越王的内弟袁庆，不过，州廨那边拿不到证据，已经放了人。”管大娘咬牙切齿的道：“回头去信家中，阿郎他们定然能为娘子出口恶气！”

    “是他？”周宁放下手中的书，“这不是想杀人泄愤。”

    她起身走到门边，“我若是身死，又无孩子，以后子泰与周氏的关系会渐渐疏远。”

    “这是想断掉郎君与周氏的关系！”管大娘恍然大悟，“好一个越王！好一个孱弱的越王！那袁庆最好祈求自己以后别出现，否则郎君定然要弄死他！”

    “所以，袁庆这不就准备逃离北疆。”

    周宁微微蹙眉，“此事，暂且不要告诉家中。”

    “娘子！”

    花红满脸泛红的跑进来，看着那张脸就像是一朵红花。

    “娘子，袁庆死了！”

    周宁一怔，对面屋檐下的怡娘也是如此。

    “不好！”

    管大娘说道：“此事说不清了！”

    花红说道：“是卫王杀的！”

    周宁：“……”

    怡娘也愣住了。

    “他……为何？”

    ……

    卫王进城，先回了一趟住所。

    李晗正准备出去寻他。

    “你杀了袁庆？”

    “嗯！”

    “为何？”

    “本王初到北疆时，人见人厌，人人都怕沾上皇室内斗的边。

    那时本王在想，这北疆之大，本王该去何处。

    去桃县，定然会被无视。

    奉州偏僻，且无所事事，看不到出头的机会。

    本王想了许久，最后想到了陈州。

    说来也好笑，本王想来陈州，却是因为太平县。

    太平乃是流放地，本王想着，若是以此为根基，渐渐掌控陈州……

    本王想的不错，可到了太平后，才发现子泰不是省油的灯。

    本王心想，既然他聪慧，那就该避开本王吧！

    刚开始确实是如此。可渐渐的，本王与他熟了。一起去厮杀，一起面对麻烦……建明，你说，这是什么？”

    李晗说道：“情义。”

    “是啊！情义，皇室最厌恶的便是情义，最难得的也是情义。

    本王在宫中多年，见惯了尔虞我诈，见惯了亲人反目成仇。

    可子泰这人……他明明知晓和本王亲密会引来杨松成等人的敌视，却义无反顾，这便是情义。”

    “可你杀了袁庆，回头弹劾的奏疏会如瓢泼大雨！杨松成等人会借此攻击你。你杀了他，若是越王能登基，本来只是赏赐你一杯毒酒，因为此事，弄不好会绞死你。值当吗？”

    “值！”

    卫王洗了一个澡，又问了李晗，“可还有血腥味？”

    李晗摇头。

    卫王悄然出去。

    黄大妹正在和街坊说八卦。

    “李二来了？”

    街坊笑道：“如此，我就先回去了。”

    “明日再来啊！”黄大妹笑着送她。

    卫王进来，蹲下拉风箱。

    熟练的拿起钳子，夹住半成品，轻巧的翻个身，换个面加热。

    黄大妹回来，蹲在他的身边，兴奋的道：“那袁庆死了呢？”

    “嗯！”

    “说是被卫王杀了！”

    “嗯！”

    “哎！李二，你说那卫王为何要杀袁庆，他们无冤无仇吧？”

    “对。”

    “有人说，卫王是看不惯。”

    “不是。”

    “对呀！”黄大妹说道：“那你说是为何？”

    “使君不在家，他的女人被欺负了，自然有人为他出头。”

    “那……那卫王为何要为使君出头？”

    卫王微笑道：“因为情义。”

    他拉着风箱，炉火映红了他和黄大妹的脸。

