
　　“要是在旁边看看都能学会，我还有那个必要跟展舟舟交易她们家的剑法？”

　　李正好笑地摇摇头，没有出去指点一下柳金的想法。

　　毕竟……

　　他很忙哒！

　　“抽取宝箱！”

　　是的，就在他练习棍术精通的期间，时间已经不知不觉超过夜里十二点。

　　【今日随机宝箱抽取中，请稍候……】

　　【抽取成功，宝箱品质：黄金，是否现在提取？】

　　“黄金啊……”

　　李正砸砸嘴，“也还行吧。”

　　“提取！”

　　咚！

　　黄金宝箱出现，李正直接翻开盖子，伸手进去轻轻一捞。

　　下一刻，耳边提示音与面板信息一同出现，李正瞬间狂喜。

　　【恭喜，宝箱暴击，成功开出钻石级道具：特性升级器+1】

　　【获得：冷藏库改造设计图+1】

　　【获得：动力核心Ⅳ型+1】

　　【获得：奥利哈刚2000g】

　　【获得：中级模块+50】

　　【获得：分析仪+1】

　　【获得：钛空合金5000g】

　　“又暴击了！”

　　李正兴奋的差点跳起来，没想到时隔数日，宝箱久违的又暴击了一次，直接入手一个钻石级的道具！

　　这可是目前为止，他见过和听说过的第二件钻石级物品！

　　“特性升级器，看一下属性。”

　　心中一动，不远处一件道具自行飞入手中。

　　这是一件纽扣形外表带触摸屏的机械制品，只不过这枚纽扣有脸盆那么大，而且不带孔。

　　使用方法也很简单，在触摸屏上操作一下就可以。

　　【特性升级器，钻石，消耗品

　　描述：使用后可提升目标任意“特性”等级，升级上限为白金＞钻石。

　　老普：哦嚯嚯，有趣的小东西，它可以做到的范围远远超过你的想象空间。

　　比如说“性别”也算“特性”。

　　怎么样？

　　要不要试试？】

　　“试你大爷！”

　　李正没有搭理老普的蛊惑，他可没那么傻，上这种当。

　　特性升级器说的是升级特性，而不是转变特性。

　　如果把自己的性别升级一下，绝对不可能从男的变女的，从“男”变“直男”还差不多。

　　当然，更有可能的是，变成一种比较模糊的性别。

　　比如说：扶Ta

　　“嗯……好像变扶Ta这个设定还挺刺激的嘛……”李正忽然有那么一瞬间的意动，最终以强大的意志力把这种奇奇怪怪的念头从脑袋里抹除。

　　“钻石级道具，要是拿来做那种奇怪的事情，绝对有大病。”

　　李正翻开自己的各种属性面板，仔细看了起来。

　　“我现在拥有的特性……倒是有几个不在面板显示范围内的被动能力和枪术精通。

　　这种不显示的能力算不算升级范围内？

　　应该……算吧？

　　要不拿来升级枪术精通？”

　　李正很认真地考虑了一会儿，否定了这个想法：“这种道具最好还是拿来升级那些本身不可改变本质的特性，枪术精通可以通过锻炼升级为专精，要是把升级器用在这种能力上，显然是亏的。”

　　“不可改变本质的特性……”

　　李正视线集中在基因能力“冰火附着”上，这个好像算吧？

　　“可是升级器用在这种未满级的能力上，会不会变成Lv1提升至Lv2啊？”

　　要是这样的话，那岂不是亏死？

　　“或者说先留着，等我哪天把冰火附着提升满级了再用？”

　　……

　　“还是不行啊，想提升白金级能力的等级，需要的资源量多得恐怖。

　　就我现在种下的这点火焰花？

　　等升满级了，我说不定都能获得第二个特性升级器了吧？”

　　李正头疼了，留着吧……怕“贬值”，用了吧……又找不到一个合适的用处。

　　真是一个两难的抉择。

　　视线下滑，李正锁定一个词条。

　　“这个……算不算一个单独的特性？”李正在触摸屏上操作了一下，眼前跳出个确认提示。

　　【是否提升“寒暑不侵”的等级，此特性升级后，将会在同类型特性中随机选取一种进行替换。】

　　“真的可以！”李正紧紧握拳。

　　寒暑不侵这个被动能力确实很Bug，但是副作用也很明显，那就是自己对温度彻底失去感知。

　　从某种方面来说，寒暑不侵其实不是非常实用，毕竟有老普在，他几乎不会进入极端环境的房间。

　　“但是失去寒暑不侵的话，我再使用冰火附着，是否会对我自身产生影响？”

　　看着眼前的确认选项，李正一时之间不太敢同意。

　　毕竟运气不好的话，以后冰火附着只能当做远程攻击时的辅助手段。

　　而他现在最强的攻击能力，其实是近战。

　　“嘶～呼～”

　　深呼吸，李正没有急着确认，而是打开私聊联系凤山，让他给自己加足了Buff。

　　也不管祝福是否违心，李正在得到十次“心想事成”之后，闭眼确认，把一切交给命运。

　　“搏一搏，单车变摩托！”

　　【确认升级！】

　　【特性升级器成功使用，你失去了被动能力“寒暑不侵”。】

　　【特性升级器生效，你获得了新的主动能力“极限隔绝”】

　　【极限隔绝

　　等阶：钻石

　　类型：自身增幅

　　等级：无

　　exp：无

　　描述：主动开启后，可在指定目标表面生成极限温度隔绝层。

　　消耗：1/30S】

　　“雾草！成功了！而且能力的本质类型没有变化，依然是阻隔极限温度的影响！”

　　李正睁眼一看，又发现一个更恐怖的东西。

　　那就是他原本一百点上限的基因原力，在获得极限隔绝之后。瞬间暴涨到两百二十点！

　　“逆天了逆天了！”

　　感受着久违的气温，李正流下满足的泪水，“他娘的，这才活得像个人嘛！”

　　在地球，夏天热成狗，冬天冻成死狗的时候，李正不止一次的许愿，希望自己能够不受高低温的折磨。

　　然而，到了矩阵中，这个愿望竟然实现了！

　　一开始，他是欣喜的，自己终于可以摆脱温度的折磨了。

　　直到后来，他发现拥有这种能力，其实并不如自己想象的那么美好。

　　吃东西的时候没有温度，不管吃什么都像是往自己嘴巴里塞了一口纸。

　　区别在于，这些“纸”因为选材问题和烹饪手法，口感与味道也有些许差异。

　　还有泡澡的时候，也难以给自己带来放松效果。

　　要知道，冷水泡澡和热水泡澡可是完全不同的享受，而他……一种都体验不到！

　　当然……

　　最重要的是，在某一刻，他曾有过一种错觉。

　　再也感受不到温度的自己……

　　似乎不太像一个正常的人类了。

　　“妈的，生活品质一天比一天好，结果就因为这个破能力，好多东西都享受不到。

　　那样的话，人生还有什么追求？”

　　狠狠发泄了一会儿，李正才仔细研究起这个新能力。

　　“在指定目标表面生成隔绝层，是否意味着我可以把这个能力用在别人身上？”

　　不多说，直接实验！

　　李正过去把刚刚睡着的小樱从窝里拖了出来，然后对着小家伙使用能力。

　　下一秒，基因原力减一。

　　小樱身体表面却没有任何特殊变化。

　　“这隔绝能力看不见？”

　　李正给自己也附加了一层，这次基因原力数值减二。

　　“体积不同，消耗也不同，核锂！”

　　李正嘀咕着，果断启动冰火附着，在自身形成寒气包裹。

　　相对应的，小樱身上则出现了一股烈焰。

　　火光一现，原本睡得昏昏沉沉的小樱猛然惊醒，看着自己身上缠绕了烈焰，吓得小家伙哇哇大哭。

　　“哇～嘤嘤嘤……”

　　小樱以为李正这是想把它给烤了，大喊自己身上没肉，一点都不好吃。

　　“小迷糊蛋，谁要吃你了？”李正无语地敲了一下小樱的头。

　　这下，小樱才反应过来，烈焰居然没有对自己造成伤害。

　　“嘤嘤？”

　　小家伙好奇地抬起小手手，想要抓住身体表面的火焰，却发现怎么也抓不着，它就开始跟火焰较劲。

　　情绪来得快，去得也快，它都忘记自己刚才哭成啥样了。

　　“行了行了，回去睡你的觉去吧。”李正果断撤去能力，火焰与寒气瞬间消失，周围的空气失去两种元素供给，温度迅速恢复正常。

　　这下，小樱反而不困了，飞到李正肩膀上，抱着他的脖子撒娇，想再玩一次火。

　　“小孩子玩什么火，小心睡觉尿床！”李正白了它一眼，无情拒绝，一把将它薅下来，扔回小窝里。

　　“哼！”

　　小樱很不开心，钻到纤维里，留下一条尾巴在外面。

　　李正没理它，回到自己床上躺下，看着天花板出神。

　　他发现极限隔绝还有一个他急需的用处。

　　那就是以后再使用冰火附着，终于不会烧衣服了！

　　想想也是可怜，自从获得这个基因能力之后，李正几乎就没穿过几套好衣服。

　　经常控制不好把袖子什么的全都烧没了，升到2级之后，甚至开始烧全身。

　　这下好了，一打起来就会果奔的辣眼画面，终于得以避免。

　　“嗯……还有一张冷藏库的图纸。”

　　把刚才得到的另一个U盘招过来，李正打眼一瞧，素材也够。

　　【冷藏库设计图，黄金级胶囊住所改造道具，一次性

　　描述：使用后可以在胶囊住所内建造一间4×4+4的冷藏库。

　　建造所需材料：动力核心Ⅳ型*2、温控仪*2、铁锭*200、铜锭*150、零部件*100、中级模块*20。】

　　“……靠！”

　　看完需要的材料，李正骂出声来：“又要黄金级动核？还一次要俩？！”

　　自己真是跟这些动核杠上了，刚获得一个，还没捂热呢，转眼就又要用出去。

　　“还好之前剩下那枚我还留着，不然这设计图又要留着吃灰。”

　　冷库肯定要临近“厨房”，这样比较方便自己取素材。

　　地点选择完，直接下令建造，手中U盘消失不见。

　　“等明天早上让保姆跟六号把那些食物全都搬进冷库，今晚就这么着吧……”

　　双眼一闭，陷入沉睡。

　　……

　　第二天，小樱牌闹钟尽职尽责，准时在八点半开始闹腾。

　　李正起床，确认冷库已经建造完毕，便让保姆和六号开始工作，把所有食材都搬进去。

　　他自己则是陪着小樱洗漱清理，解决早饭问题。

　　顺便，李正试了一下青铜级和白银级的料理，确定了两种等级料理的增幅效果。

　　青铜级增幅12.5%

　　白银级增幅15%

　　持续时间倒是一致为四小时。

　　打开区域频道，这个时间聊天的人很少，李正看了眼战力排行。

　　林枫死后，楚萧就成为了战力第一，即便李正获得了一个钻石级能力，因为不能直接提升战力，所以并不能影响到排名。

　　展舟舟已经提升至第二名，李正紧随其后，占据第三。

　　第四名是凤山，爆发能力满级，再加上一个新的黄金级能力，对他的战力提升还是十分恐怖的。

　　第五、六名不是叶家兄妹，而是凤栖梧和禹小雨。

　　这让李正有些意外。

　　凤山曾跟他说过自己老爸的战力很高，排在第五倒还说得过去。

　　结果连他那个相亲对象都能排在第六，这让李正对禹小雨的警惕又提升了几分。

　　第七名又是一个陌生的名字：渡边俊雄。

　　“看这个名字风格，是那三名泥烘鸡之一？战力还挺高的嘛……”李正在排行榜中翻了翻，找到另外两个泥烘鸡。

　　岗门偏左，排名：二十五。

　　刚坂日氚，排名：三十八。

　　“呵，这两个名字，真他妈绝了！”李正无力吐槽，关掉区域频道。

　　他本来对战力榜的变动并不关注，只不过知道昨天来了五个新人，才特意查看了一下。

　　“嘿……三个人排名都这么高，却说自己被人追杀，不得不使用空间跃动装置逃过来？”李正冷冷一笑。

　　昨天他可能还会信，今天看完对方排名，要是还信对方的话，他就真的是个大傻逼了。

　　“九百九十三人，去掉昨天来的那五个人，我们频道本身玩家数量是九百八十八。”李正计算了一下，“按照正常死伤比例，频道拆分后，平均每天减员六人。”

　　把冰箱里东西全都掏出来，让六号他们搬走，李正拿来咸鱼枪，对着冰箱开了几发，打到可以分解的程度。

　　“希望这三个泥烘鸡老实一点，不然的话……”李正把手放在冰箱上，随着分解信息跳出，他的眼中冷光一闪，“我也不介意跟叶开再借一次罗盘。”

　　……

　　“渡边桑，今天要做任务吗？”

　　岗门偏左见渡边从住所出来，递了一串烤肉过去，同时询问。

　　揉掉眼屎，渡边俊雄打着哈欠说道：“不要急，偏左君。”

　　撕开烤肉看了一眼，发现还没熟透，渡边俊雄把钎子举到火堆边上：“我不是说了吗？要动脑子！

　　我们昨天刚刚进入这个频道，一夜过去信息已经计入战力榜，那些支那人必定会对我们十分警惕。

　　若是贸然开始任务，今天那些玩家死伤过多，很可能会引起别人注意。”

　　岗门偏左疑惑问道：“那我们就安安静静地探索几天，然后再开始任务吗？您应该知道，村田……”

　　“啰嗦！”渡边俊雄不耐烦地打断他，暴躁道：“这次行动我全权做主，村田的任何命令，在我面前都是个屁！

　　你要敢再拿那个蠢货来压我，我就废了你！”

　　“嗨！”

　　岗门偏左立刻畏缩低头，眼底深处闪过一丝不易察觉的得色。

　　坐在他旁边的刚坂日氚就像是一个游离在两人之外的小透明，从始至终都不曾参与交流，只是默默烤着手中的肉串。

　　岗门偏左认怂极快，渡边俊雄自然不好再发作，继续说道：“先安静两天，收集更多情报。

　　特别是那个叫李正的玩家，我要你每时每刻都关注区域频道，任何有价值的信息都要记录下来！”

　　举起烤肉，尝试着吃了一点，渡边俊雄面色凝重道：“我有一种直觉，这个李正或许才是879频道里最难缠的对手。绝对不能大意！”

　　“嗨！”

　　岗门偏左立刻应声，态度极为乖巧。

　　这时，刚坂日氚忽然开口问道：“渡边桑，这两天的探索，一起走还是分头行动？”

　　“分开行动吧。”渡边俊雄仔细思考后说道：“我们有那个东西在，随时可以聚到一起，分开行动才能把收益最大化。”

　　“好。”

　　刚坂日氚点点头，继续沉默。

　　旁边，岗门偏左看了他几眼，似乎想提些意见，却没有说出来。

　　等到三人解决完早饭，渡边俊雄扔下钎子，起身收起自己的胶囊住所。

　　手一抬，拿出一块带着链子的小怀表。

　　提着链子，微微摇动，怀表顺着摇摆几圈，最后往一个方向倾斜。

　　倾斜保持了三十秒，之后怀表恢复正常，渡边俊雄避开那个方向的金属门，随意选了一扇。

　　刷完卡，他停下脚步，转身看着刚坂日氚，十分严肃地警告他道：“我再说一次，这些天不准主动猎杀任何玩家！

　　哪怕你有把握在瞬间解决对方，也不许动手！”

　　“嘿嘿。”

　　刚坂日氚咧嘴笑了笑：“放心，我从不主动杀人。”

　　岗门偏左用异样的眼光看了他两眼，他可是知道这人一些信息的。

　　别看刚坂日氚战力在三人之中垫底。

　　但以偏左收集到的情报显示，这位日常生活中沉默寡言，甚至很好欺负的家伙，才是三人之中最不好惹的。

　　“希望如此。”渡边俊雄深深看他一眼：“你应该知道，违背我的命令，会是什么后果。”

　　说完，他不待两人回应，转身从这里离开。

　　等他走了，岗门偏左才放松了一些。

　　刚坂日氚露出个似笑非笑的表情，看着他问道：“加藤顺和那边给你的任务是什么？”

　　“哈？”

　　这一句话，吓得岗门偏左背后鸡皮疙瘩全翻了起来，脑子里嗡嗡作响：“你你你……我不知道你在说什么。”

　　“嘿嘿。”刚坂日氚笑了，“别紧张，我根本不在乎你们创世要做什么，我只想知道加藤顺和给你的指示。

　　放轻松，只要你告诉我，我不但不会伤害你，说不定……”

　　说到这里，他意味深长地说道：“说不定我还能帮你。”

　　岗门偏左脸色变了数次：“你这人太多疑了，我在游戏第二天就加入高天原了，怎么可能跟创世那边有关系？

　　哈……哈哈……”

　　“不想承认？没关系。”

　　刚坂日氚没有勉强，点点头，起身收好自己的胶囊住所，选择了那扇被渡边俊雄避开的金属门，刷卡。

　　临走前他对岗门偏左说道：“告诉加藤顺和，辐岛人民向他问好。”

　　之后，他便头也不回地走进光幕直之中。

　　“辐……辐岛？！”

　　岗门偏左呆了一会儿，猛地跳起来，跟见了鬼似的，钻进自己住所。

　　……

　　“嘿，冷藏库还挺贴心的嘛，不但有货架和梯子方便整理，甚至还分成了冷冻和保鲜两个房间。”

　　李正在冷库门口，在屏幕上操作着，调整两个库房的温度。

　　两边他都已经检查过了，保姆和六号的智商不高，但是对于整理道具方面却一点都不马虎。

　　蔬菜和水果类这些怕冻的食材都在保鲜库里，冷冻库里存放的都是肉食品。

　　“有了冷库，以后就不怕食材腐烂太快了。”调整好温度，李正让小樱站回肩膀上，出门收起住所。

　　“腐烂的食材变少，堆肥的东西就少了很多。不过有那些生物的粪便，影响不大。”

　　总体来说，冷藏库的性价比高到离谱。

　　“唯一的缺点就是空间太小了，也就比没有扩张过的住所大那么一点点而已。”

　　装模作样地摇摇头，李正把房间里几扇门都给探测了一遍。

　　“话说回来，怎么每次跟我在一个房间的玩家都这么勤快？一早醒来就不见人影了，这么着急探索的吗？”

　　李正老神在在地逛了一圈，最后选择门后提示为白银级生物的房间，刷卡进去。

　　……

　　另一边，宴光等人也起来了，早饭除了烤肉，基本上没什么其他花样。

　　凤山被两个女生夹在中间，一脸的生无可恋：“你俩能不能给我滚远点？”

　　“嘤嘤嘤……哥哥，你这样说姐姐，姐姐会伤心的。”禹小雨整个人几乎贴在凤山身上，手中抓着好几根钎子，嗲声嗲气地说道。

　　宴光瞥了她一眼，抬手在凤山腰部掐住一点肉，狠狠一拧：“我可不会伤心，我只会直接动手！”

　　“卧槽！疯女人，你给我放手！疼疼疼……”凤山吃痛狂呼。

　　“哎呀姐姐，你怎么可以这样对凤山哥哥？”禹小雨拍开宴光的手，替凤山揉了揉，整个人正面扒在凤山身上，一脸心疼，吐气如兰：“不像我，我只会心疼哥哥～”ŴŴŴ.23sk.com

　　“yuer～”凤山恶心干呕，打了个寒噤。

　　凤栖梧坐在三人对面，看着自家儿子坐享齐人之福，满脸欣慰：“多恩爱啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一五一章 再获钻石级道具！免费阅读。https://xs.23sk.com 