    乔黛坐车出门，打算去殷权凛家工作。

    到时候他看到她这么努力出作品，还能缓和一下两人的关系。

    结果她坐着车刚离开家不久，一辆车就从后面飞快地追上来，相当凶狠霸气地别停了她的车子。

    乔黛快吓死了，王蓉珍这是走投无路要一怒之下把她给弄死吗？

    结果对方车窗滑落，殷权凛那张冷戾的脸露了出来。

    他神情矜持克制，眸光幽深，看着她沉声命令道：“下车！”

    乔黛：“……”

    她本来就要去他那里，搞这么大动静干什么？

    她坐进殷权凛的车，打发自家司机回去了。

    殷权凛表情严肃，看也没看她，板着脸问她：“送你去哪里？”

    乔黛说道：“去你家。”

    殷权凛有些诧异地看向她，发现她已经没了昨晚的愤怒。

    昨天离开的时候还那么生气，他什么都没说，她的气怎么消的？

    乔黛微微低下头，说道：“程家的事我看到了，今天谢谢你。”

    原来是因为这个。

    殷权凛沉声问她：“程太太来你家干什么？”

    程家这次危机没动到根本，还不至于跑到一个乔家去寻求帮助，所以答案只有一个。

    “要退婚喽！乔楚楚心里也清楚，不然也不会打你的主意。”乔黛低着头，无意识地揪着裙子上的小花。

    殷权凛的目光忍不住被她的动作所吸引，看着她柔嫩白皙捣乱的小手，声音无波地问：“退婚之后呢？”

    “说是要和我订婚。”乔黛随口说道。

    “你答应了？”殷权凛快速地跟着她的话问，无波的声音中，带了丝不易察觉的冷意。

    “爸爸不可能同意的。”乔黛说道。

    “我是问你。”殷权凛的声音又阴寒了几分。

    这有什么区别吗？乔黛奇怪地看他一眼说道：“我当然更不可能了，跟乔楚楚恋爱过的男人和我订婚，我恶心。”

    殷权凛的语气稍稍缓和一些，颇有点不紧不慢地问她：“你爸爸为什么不同意？”

    “他的目标是你嘛！程少在他眼里，当然不如你了。”乔黛一副理所当然的语气。

    殷权凛那岿然不动的挺拔身子，微微靠到椅背上，神情微慵。

    乔家

    乔元翰离开之后，王蓉珍就进了乔楚楚的房间，带着精光说她：“你千万不能解除婚约。”

    “妈，这能由我吗？您看今天程太太说的那些话，我能怎么办？”乔楚楚一脸幽怨地说。

    王蓉珍盯着她说：“我跟你讲，你爸爸已经动了让你嫁给孙总的心思。”

    “什么？他舍不得让乔黛嫁，就舍得让我嫁？”乔楚楚一脸不可置信地问。

    王蓉珍说道：“所以你不能解除婚约，只要你一被退婚，你爸指定把你嫁给孙总！”

    “妈，那怎么办啊！我不要嫁给那个变态！”乔楚楚大叫道。

    王蓉珍眸中划过一丝狠意，说道：“现在就是舍不着孩子套不着狼了！”

    她看向女儿，压低声音说道：“你听我讲……”

    下午的时候，乔楚楚去了程家。

    付芝兰没在家。

    因为退婚的事情没有谈妥，所以此事并没吩咐家里佣人知道。

    程少的未婚妻来了，自然不可能关在外面，所以乔楚楚顺利地进了程翊轩的房间。

    她以前也来过程家，却碍于男女之别，他并没带她进卧室。

    此时看到他的卧室，她觉得大开眼界。

    一想到将来她会住在这里，就觉得激动。

    乔黛的房间算什么？这才是真正的享受！

    她坐在奢华的沙发上，感觉自己是真正的公主、是女王，是可以主宰这个家里的女主人！

    昨晚殷权凛骂她滚，眼中的厌恶毫不掩饰，他身上的戾气让她忍不住颤抖。

    当时她哪里还敢再出声，自惭形秽地走了，出去的时候她觉得能碰上乔黛，所以故意装成那副样子，可惜没能碰到她，不然效果一定好极了！

    既然殷少那边没戏，程少这边说什么都不能丢。

    程楚楚眸中划过冷意。

    天快黑的时候，疲惫的程家人终于回到家。

    乔楚楚的手机响了。

    她深吸一口气，能不能成功就看现在了。

    她捏着小刀，掐好深度，闭着眼狠划上去，殷红从腕中冒出，她立刻躺到沙发上，给自己摆出一个凄惨的姿势。

    程家人进了客厅，刚刚坐下想再说说今天的事。

    佣人过来说道：“少爷，乔小姐等您一下午了。”

    “乔黛？”程翊轩眼前一亮。

    佣人心里不解，说道：“是您的未婚妻，楚楚小姐。”

    程翊轩的眉头深深地皱了起来。

    “我知道了。”他眸光冷淡地站起身，准备去看看。

    付芝兰跟着站起身说道：“我和你一起去。”

    既然已经准备解除婚约，那就不能出现任何意外的事情，翊轩到底是个血气方刚的男人，难保乔楚楚用点什么下三滥的手段。

    两人上楼后走到卧室门口，程翊轩推开门，一眼就看到乔楚楚一半身子躺在地上，一半身子在沙发上，手腕下已经流出不少的血，刺目极了。

    “楚楚！”程翊轩大叫一声，冲进门口。

    付芝兰也看到屋内的情况，立刻说道：“赶紧送到医院去！”

    她心里恨极了，竟然用这种办法，够狠！

    不管怎么说，现在程氏刚刚稳定下来，不能出这种不利于程氏的新闻，所以这件事还是要稳妥处理。

    程翊轩立刻把人抱起来，向外走去。

    付芝兰看到地上还有一封信，她不动声色地捡起来，收好，跟在后面走了出去。

    程翊轩抱着乔楚楚，不断吩咐司机，“快点！”

    他难以形容自己此刻的心情。

    这样一个弱女孩为他自杀，那一幕还是非常震撼他的感官。

    不管怎么讲，这都极大地满足了一个男人的某种心理。

    付芝兰坐在后面的车子里，在车中她看到了乔楚楚的“遗书”。

    什么情深意切、什么没了他只能去死等等！

    付芝兰被气的将信撕碎，这么个东西、这么个东西，耍手段耍到她眼前来了。

    如果这种烂货嫁了她的儿子，以后程家还有宁日吗？

    怪不得和她订婚程家就倒霉，妥妥的灾星，是来毁她程家的！

