    【你率领蛟龙突击队夜探鬼子大队部，发现对方真的很空虚】

    【你趁夜攻击，里应外合，以特务营一连和蛟龙突击队拿下了大献城】

    【即使你有5%的缴获加成，你也缴获寥寥】

    【足足等了三天，鬼子的援兵才抵达大献城】

    【你撤出大献城后对方谨守城池，你的诱敌计划落空了】

    【你在准备返回汇合特务营大部队的时候, 得到了天井方面传来的消息，鬼子从井陉、娘子关增援的一个中队，在被提前埋伏的特务营伏击后，有半数撤了回去】

    【七天时间已到，模拟器温馨提示，防沉迷系统即将启动】

    【恭喜您，战场局势瞬息万变, 你在用计, 对方又何曾不是呢？】

    【评分等级：A+】

    【奖励:模拟币9】

    【我的钱包：153模拟币】

    上次夏收场景通关之后, 模拟币奖励的不少，但是被他兑换了一部分重武器之后，也就剩下一百多，这是他应急的，还不错，起码没有亏本。

    只是没有像预料中那样参与天井伏击战，不但少了不少模拟币收入，还让鬼子逃脱了不少，他想想就心痛。

    缓缓从模拟器里面退出来，邵年顿住了脚步。

    前方，大献城门口的伪军，已然在望。

    “小薛，你去通知萧连长，作战计划改变。晚上城内枪响后，让他直接从东门进，咱们直接把大献城打下来，我会让和尚他们在东门留下一部分人接应！”

    小薛怔了一下，但还是应了一声“是”, 背着身上的柴火，就往回返去。

    “营长，你来了！”

    城门口果然是魏和尚带人在守着，只有寥寥几个生面孔，但是看领章，也多是新兵，这大献城的城门，竟然交给了魏和尚这个八路军蛟龙突击队长守护，可想而知鬼子最近缺兵到了什么程度。

    半个小时换班之后，魏和尚把吃了早餐的邵年，带到了一个院子里，这里是大献城留守伪军的宿舍，隔壁，隔壁的隔壁都是。

    而再往隔壁的隔壁隔壁，就是鬼子的大献宪兵大队的司令部了。

    听魏和尚介绍完城里情况，邵年哑然失笑。

    都怪自己这半年打的太狠了，鬼子这个大献宪兵大队，竟然有名无实了。在最开始大献的部队被抽调, 森井上任后, 也可谓是雄心勃勃。

    只是毕竟是个老师, 一战丧胆，借着自己作战不力的借口，请求回了SJZ。

    但是SJZ现在兵力也紧缺，有资格当大队长的，看不上这个留守大队的职务，没资格当大队长的，又觉得森井这个老师，短暂担任过联队长的人都打不赢，他们去了就算当上大队长，怕也是八路的刀下魂。所以，一时间，这个原本香饽饽的大队长位置，就空了下来。

    鬼子SJZ师团部原本还想免掉森井的职务，但是一看这情况，算了，废物利用，就让森井兼着吧。

    可森井借口兵败，死也不去，所以，这大献宪兵大队，有事就去SJZ找森井汇报，慢慢的，一些中队长，副官觉得，你森井当着大队长不来驻地，我们干嘛守在那么危险的地方？

    留在SJZ喝点花酒，不好吗？

    这样一来二去，就导致大献城里的鬼子，稀稀拉拉。

    唯留下一个尻尾部队，还在想着办法四处找着特务营的存在，到处屠杀无辜。

    “这个尻尾，是最开始大献警备队留下来的留守军官，求战意愿强烈，他的部队也都是老并，作战能力强，战斗意志坚韧。这两天带着部队去了SJZ了，很多鬼子和伪军军官，都觉得，如果尻尾不调离，这个大献宪兵大队，迟早是尻尾说了算。”

    “有地图没有？”

    “有！”

    这就是魏和尚混进大献城伪军的好处。

    邵年用手指比划着SJZ到大献的地形图，蓦然，在一个叫大石沟的方向停顿下来。

    “你先和我出城，去这个大石沟看看！”

    魏和尚点点头，一言不发的带着邵年往外走去。

    路上不时有伪军士兵和魏和尚打招呼，“魏排长，出去呀？”

    “嗯，我远方堂弟过来了，我带她四处看看。”

    “你这人际交往不错呀？”邵年有点惊讶魏和尚的改变，以前不管电视剧上还是他穿越过来之后，魏和尚都是少言寡语的，这短短半年，却像是整个人都变了一样。

    “你不说特战队员不单单军事技能要好，在人际交往方面也要自来熟吗，我这不就学着了，其实挺简单的！”

    邵年终于知道了什么叫大智若愚了，这就是，典型的。

    大石沟，地如其名。

    一道蜿蜒的河水从沟底流过，浅浅的。

    河上面没有桥，而是一块巨大的石头沉在河底，宽阔，平实，一直延伸到两岸。

    河水没过大石越三五厘米，所以不禁车来人往，如果不怕鞋子湿，反而比很多人造桥要好走得多。

    从对岸跨过大石过河后，稍微向上攀爬，就是能并行两个大车的大路。这样的道路，鬼子如果从SJZ出发，以他们的机动性，最多四个小时就能够过来，但是在模拟器里面却足足耽误了三天，恐怕就是要给井陉那边的鬼子留下背后偷袭的时间吧？

    他倒是对这个制定作战方案的鬼子军官好奇了起来。

    大献到天井的距离，他们步行是12个小时多点。

    井陉到天井，距离180多里，鬼子就算机动性好一点，但也枚全部摩托化了，还是需要步行的，加上中间休息时间，这个应该在36小时左右，也就是一天半。

    从打下大献城，到尻尾中队抵达返回，SJZ鬼子是用了三天时间，也就是尻尾足足在SJZ收到消息两天半之后，才出发的。

    撕，要是这么搞一下，没准真的可以啊！

    邵年吸了一口凉气后，被自己的贪心给吓了一跳，这是要一个营吃掉鬼子两个中队加一个小队的诱惑啊，但是这么香的事情，他不能不做啊！

    “走，咱们回城！”

    现在唯一一个问题，就是一旦自己围了从井陉方向过来的鬼子，SJZ的鬼子提前出动，所以，还要把鬼子给骗住才行。

    “你们突击队，会摆弄电台的人，培养出来了吗？”

    “有了，赵梓手把手教，我们四个小队，都有会用电台的。”

    “有没有把握，骗过鬼子的电台，让鬼子把重点放在大献这边，不要关注天井那边？”

    路上和魏和尚说了一下他的作战计划，想看看还有没有自己注意到的漏洞。

    魏和尚摇了一下头，“咱们不知道鬼子的电报密码，所以这个无从进行。不过，这个事情很简单，交给刘峰就好了！”

    “刘峰？”邵年问了一句。

    他知道，刘峰是蛟龙突击队一分队的分队长，擅长隐蔽接敌，学的一口好日语，是魏和尚从之前真定参军的那一批学生里，特意选拔出来的，是个知识分子。

    “让他到时候趁乱靠近鬼子电台，把电台炸坏就好了。”

    “行，那你安排！”

    返回大献城之后，魏和尚给邵年找了一个休息的地方，让他好好睡一觉，晚上八点，他上岗之后，过来接邵年。

    应了一声后，邵年忍不住连续行军的疲乏，睡了个好觉。

    半夜时候，休息好的邵年和蛟龙突击队员，各自到达了指定位置。

    “伪军尽量活捉，鬼子格杀！”

    魏和尚低声下令后，转身上了城墙，那里有两个鬼子兵和几个伪军，他得处理好。

    十多分钟后，随着城中心一声枪响，早就潜伏在城外的一连战士，从东城门乌泱泱的用了进来。

    再过了半个小时，鬼子留守在大献城内的70多个鬼子兵，全部去见了天照大婶。

    “鬼子求援电报发出去了吗？”

    “发出去了。我在门外看到鬼子小队长发出电报后，才带人冲进去的，片甲不留。”

    看着魏和尚满身的血迹，邵年摇了下头。

    “所有人整队，留下两个班押送伪军俘虏往城南走，所有战士，跑部前进，返回天井。”

    “是！”

    萧石清原本想问一下，不是等鬼子援军，把鬼子诱敌到天井么，怎么不了？

    但是看到魏和尚给自己使眼色后，也就不问了。

    第二天中午时候，一连（缺两个班）和蛟龙突击队返回了天井。

    这让还在挖着地道的刘季连大为诧异。

    “你们这是不是提前了，鬼子追的太紧了？”

    “没有，鬼子应该还有一天到，现在先安排一连和突击队去吃饭休息，之后所有人修筑工事。”

    说着，邵年把模拟器里鬼子的动作说了一遍，当然，照例只是换成了他自己的预测。

    “行，反正咱们以逸待劳，大不了在这里多等两天！”

    刘季连在作战上，现在是充分信任邵年的，所以在把战士恩安排好后，就让他休息去了。

    睡的不知道什么时候，邵年醒了过来，身边正有一个身影，借着野外的篝火，看着书。

    “三姐，几点了？”

    邵飞霞看了下手腕上的手表，“九点多了。”

    “行，我去看下阵地修的怎么样了。”、

    “不用去了，我看来战士们都十分用心，傍晚时分就修好了，这会儿估计都睡了。你去了再吵醒他们。”

    邵年挠了一下头。

    “饿了吧？这是给你准备的干粮，火上给你烤热了，就着吃点。”

    “嗯。”邵年嚼着干馍馍，听着自己姐姐在那边说话。

    “国家有难，有你们这些人，倒是也不怕亡国灭种。就是我想起来，就觉得你可惜。那么好的成绩，就算上燕大，西南联合也不是问题。要是不打仗，咱家的财力，送你去留学也可以。可这好好地世道，怎么就把一个书生逼的成了杀生的性子。”

    “姐，你今天好奇怪，怎么说这些？”

    “没什么！”

    邵飞霞想一想，滴滴中午回来时候那一身掩盖不住，令人恶心的血腥气，还有几天没有梳洗的肮脏样子，就感觉有点心痛。

    “小年，要不你回老家吧，或者重新做个后勤的文职也可以，咱家就你一根独苗，就算按照八路军的政策，你也是能调离的。”

    “三姐，我没听清，你的意思，让我回家待着做个窝囊废？”

    “哪里是窝囊废呀！你失踪后，父亲派人打听了，晋绥军的长官说，你做217旅文书的时候，表现的很不错，你现在杀鬼子也够多了，对得起国家大义了。再说了，回去做后勤，也是抗日吗。秦家小姐，可是都来信，要和你完婚了！”

    “不是，姐，我的事情，怎么又扯到秦倩那边了？再说了，我是独子，你问问全国队伍，有多少独子参军的？”

    “你都不怕死，来前线，我一个大男儿，你们为什么不站在我的看角度想想呢？”

    说完，邵年直接起身，往天井走去。

    他现在睡觉的地方在预设的机炮排阵地后面，等走出来以后，就看到侯山带着机炮排的战士们，就着篝火，给自己竖了个大拇指。

    “注意明火，鬼子随时回来，小心点！”

    “营长放心，我们晓得的。”

    走到天井，先从路上走了一圈，没有发现什么异样，走到地道口，才发现，里面别有洞天。

    二连三连的战士，用三天不到的时间，彻底把天井两侧的山梁，给挖了一空。

    “砰砰”

    锤了一下面对公路的墙壁，挺厚实。

    “子弹能不能打穿？”看向二连长向军。

    “不能，试过了，只有我们打鬼子的份，鬼子打不着我们。”向军胸脯拍的堂堂响。

    “嗯。”

    说完，又走到几米外的门洞处。

    这里是留给战士们冲出去的通道。

    轻轻一推，通道们就开了，很方便。

    看完了两侧的地道，邵年又走向天井转弯处的谷地，这里准备了数量庞大的碎石，还有藏在后面的沙包。

    一旦战斗打响，这里就会利用这些东西，迅速地把鬼子后退的通道堵上。

    当然，凭借这些还不够，邵年这次把全营的轻重机枪，都集中到了这后面，让鬼子进去，就不想退，也不能退。

    至于前进的道路上，老样子，榆木炮的干活。

    这次人更多，榆木炮也更多，加上这两个月黑虎镇平稳，储备了数量不少的火药，这些东西，在这么狭窄的地方，足够鬼子喝一壶了。

