    白无伤很清楚，如果趁着这个时机缔结契约，他的成功率怎么也得在百分之九十以上。

    仔细想了想，白无伤还是放弃了这个想法。

    火球蛇的确不错，符合他理想中的契约条件。

    可如果满分是100分，这头火球蛇只能拿到60分，仅仅处于最低边缘线上。

    白无伤刚刚获得幽冥蝮蛇的麻痹毒液，正是自信心进一步增强的时候。

    再者说现在是第二天的中午，还有三天半的安全期，完全可以再搏一搏。

    手起刀落，斩断火球蛇的七寸。

    白无伤不是心慈手软之人，但凡身份互换，火球蛇一定会开开心心地把他吃掉，饱餐一顿，自然界的弱肉强食向来如此。

    【狩猎成功，美食细胞+15】

    死亡后的火球蛇，滚烫的躯体逐渐冷却。

    趁着这个时间，白无伤拿出天竺草一类的伤药，碾碎了敷在伤口上，又随意撕了一截干净的衣袖，扯成布条，将伤口包扎。

    简单处理完自身的伤势后，白无伤开始打扫战场，正式清点所有的战利品。

    战利品总体分为两类，一类是蛇躯材料，包含各种蛇皮、蛇牙、蛇胆、蛇心、蛇毒、蛇肉……数量逾百，在不计算火球蛇和幽冥蝮蛇的情况下，其它蛇类的总价值大约为600金币。

    一条完整的火球蛇，价格超过200金币，毕竟它一身都是珍贵的火属性材料，尤其是那颗火焰蛇心，关键的时候还可以当作炸弹使用。

    至于幽冥蝮蛇，最值钱的是它的麻痹蛇毒，不过白无伤要留作自用，其它身体部位仅能贡献五六十枚金币。

    这样算下来，近一个小时的猎蛇过程中，白无伤获得了近900金币的收益！

    这是什么概念？

    对于过去被寄养在穆家大院，不愁吃喝不愁修炼资源，但同样没什么零花钱的白无伤来说，这足以称得上是一笔巨款。

    “可惜，次元背包就一个立方米的容量，这么多蛇，尤其是这头火球蛇，体积太大了，我没办法全部装下，必须要扔掉点东西……”

    这是白无伤既无奈又心疼的事情，左挑右选下，他丢弃了很多价值偏低的蛇肉，甚至不得不丢弃火球蛇的部分蛇躯，在保留百分之二十应急空间的同时，尽可能将次元背包装满。

    “等回到学院，攒些钱，我一定要买个大一点的储物戒指！”白无伤暗中作出决定。

    另一类战利品，自然是渴望许久的美食细胞。

    总计狩猎了三十八头蛇，抛开同等境界同种族无法重复获取的原则，白无伤共斩获了110点美食细胞，都可以直接兑换一阶食神宝箱了。

    盘点处理完所有的收获，白无伤还很有耐心的，将必须要丢弃的那一部分掩埋，清除自身的活动痕迹。

    在有条件的情况下，清理痕迹，可以预防很多不必要的意外发生，这是野外生存者应该掌握的核心技能之一。

    白无伤或许谈不上天资有多聪慧，但他很务实，希望可以抓住一切机会，不断尝试，不断学习，尽可能提升自己的综合能力。

    “说来也奇怪，迄今为止，我就见过三四个学员，少得可怜……”

    白无伤忽然想到这一点，原本他还担心，在猎蛇过程中会遭遇其他学员，特地准备了应对措施，没想到直到最后也没有派上用场。

    “嗯，一个试炼场平均一百名学员，照理来说不应该这么难碰面……”白无伤的思维模式逐渐递进，“或许……这片试炼场远比我设想的还要辽阔，这才导致了人员的分散？”

    按压下心头的猜疑，白无伤还有一件正事要做。

    从见到幽冥蝮蛇的第一眼，他就心存疑惑。

    明明是拥有「暗适应」，惧怕阳光的黑暗型生物，幽冥蝮蛇为什么会出现在这里？

    这棵山果树四周，树木稀少，相对空旷，纵然秘境中的阳光不如外界那般刺眼炽热，对于幽冥蝮蛇来讲依然是不小的负担，不可能碰巧居住在这。

    联想到「诱惑之鼠」的实际功效，明确了有效距离大约是3000米，白无伤严重怀疑，在这附近存在一个隐蔽的，他还没有发现的暗属性栖息场所，可能是溶洞，也可能是别的其它的。

    “这种暗属性栖息地，往往存在大量高端、优质的超凡生物，或许就能契约到我理想中的宠兽……”

    白无伤默然了一会，很快做出决定，他要去寻找这个可能存在的栖息地。

    在展开行动之前，他采集了一些硬木和菱形石块。

    利用匕首，将硬木切割，弄出一米有余、三指粗细的木质短柄，再用牢固的藤绳将菱形石块固定在木柄的一端，稍加打磨尖头，就制成了简陋的木柄石矛。

    由于缺乏砍斧一类的制作工具，白无伤花了好一会时间，也只做成了十二根这样的短矛。

    接下来是上毒环节，白无伤优先给矛尖涂抹麻痹毒液，待毒液全部损耗后，共获得五根黑尖短矛；另外用混合蛇毒，加工成五根彩尖短矛；最后剩下两根无毒短矛，留以备用。

    完成毒矛的制作，白无伤还考虑到次元背包空间有限，且武器这种东西随拿随用比较方便，便将之前制作的捕鼠笼拆掉，改装成一个长筒背篓。

    顺便在篓中铺满冰草，营造出低温干燥的储藏环境，这样能够有效减缓蛇毒的挥发。

    做完这一切，白无伤轻松背负长筒背篓，开始地毯式搜索周围的区域。

    一个小时后，一个偏僻的角落。

    白无伤发现了一个隐蔽的石洞。

    洞口很小，且被垂荡下来的爬藤遮住了，如果不是观察地仔细，真的很难发现后面还藏有一个黑乎乎的小洞。

    撩开挡路的植物，白无伤举起一个火把，小心翼翼地探入半边身子。

    进入洞穴，明显察觉到里面有些湿冷。

    借着火光，映入眼帘的是密密麻麻的墨色苔藓，苔藓上还留有一些模糊的足印、爪印，似乎有什么生物活动过。

    更远处，则是无尽深邃的黑暗，望不到尽头。

    “呼——呼——”

    一阵阴嗖嗖的寒风，忽然从洞穴深处吹拂而来。

