    “感谢来自世界各地的神医汇聚我们哥丹威家族！”

    王仙与光华神医坐在椅子上等待了半个小时有余，一个中年走了进来，朝着所有人感谢道。

    “废话就不用说了，带我们看看哥丹威首领。”

    中年的话刚刚结束，一个脸色苍白的白人中年便直接开口说道。

    “本已经给诸位准备了一场晚宴，既然这样那我们就推迟一下，不过我们的一部分报酬要先给诸位！”

    中年听到白人中年的话没有丝毫的生气，笑着拍了拍手。

    前来的全部都是各地的神医，有的神医实力甚至不比哥丹威家族差，所以他们也没有太大的恭敬。

    当然，哥丹威家族作为玉国的强大势力，财力上是所有神医都难以比拟的。

    一个个美女端着一个盘子朝着所有神医走去。

    在盘子上有一个袋子，里面装着十块灵石。

    拿人手短，所有神医拿到灵石后，脸色明显好很多。

    “各位既然如此急迫，那就请跟我来！”

    中年朝着所有人说道。

    一共十五名神医，加上跟在他们身旁的弟子手下之类的，一共有四十多人。

    一众人跟在中年的后面。

    “变态！”

    就在这时，王仙听到身旁传来一声非常细微的声音。

    他微微一愣，目光看向身旁的孙医生。

    只见孙医生皱着眉头，眼中有些厌恶的扫过旁边两人。

    王仙顺着她的视线看去，发现那名脸色苍白的中年目光炽热的盯着孙医生。

    而在另一处，一个老者皱着眉头，也是目光闪烁充满惊异的盯着她。

    第一个是血人神医，第二个是神圣牧师。

    王仙眼中闪过一丝疑惑，按理说以这两人的身份，哪怕是孙医生非常漂亮，也不应该如此炽热的盯着。

    他看了看孙医生，并没有发现其身上有什么异样。

    “各位请进！”

    这时，众人穿过一条隧道，走进一个山洞内。

    这明显是一个用来修炼的山洞，里面一名老者盘坐在中央的位置。

    在山洞内，上千块灵石镶嵌在周围，令进入里面的神医眼中闪过一丝火热。

    整个山洞非常炽热，温度至少有四十度。

    山洞中，最引人注目的是老者身旁的一个穿山甲。

    这是一条近三米大小的穿山甲，穿山甲身上的鳞片火红一片，散发着一股凶悍的气息。

    “感谢诸位的到来！”

    老者缓缓地睁开眼睛，目光看向周围所有人。

    “哥丹威首领您好！”

    周围一众神医朝着老者打了一声招呼。

    眼前的老者，可是一名非常强大的先天强者，作为玉国顶级家族的首领，其实力绝对不是普通的先天能够相比的。

    “诸位，我身体的情况你们也有所了解，现在请诸位给老夫看看吧！”

    哥丹威首领朝着所有人缓缓的说道。

    “我先来吧。”

    一名来自国内神医榜第二十一的中年开口说道。

    “请便！”哥丹威首领点了点头。

    “冒昧了！”

    那名中年神医点了点头，他手臂一身，一根银线直接朝着老者的脉搏缠绕而去。

    哥丹威首领没有躲避，直接被银线缠住。

    中年神医一只手搭在银线上，微微闭上眼睛。

    很快，他微微皱起眉头，银线缓缓地朝着哥丹威首领身体上缠绕而去。

    但连续缠绕了两圈，都没有发现任何的异样。

    中年神医脸上露出浓浓的失望：“本人不才，无能为力！”

    “神医榜排名二十一的银线探命，对于各种伤势都能够精准的探测出来，竟然没有查到任何异样！”

    光华神医在一旁轻声的感叹。

    银线探命，华夏医术中一个非常强大的能力。

    一旁的孙医生目瞪口呆的看着这一幕，这种匪夷所思的手段，简直令她大开眼界。

    “我来吧！”

    那名神圣牧师看到中年退下，缓缓地走上前，他手中拿着一个木棍。

    木棍一挥，一股纯白色的能量直接没入哥丹威首领的体内。

    神圣牧师微微皱起眉头：“光明没有看到丝毫的黑暗，哥丹威首领应该...”

    “很多神医也这么说！”

    哥丹威首领缓缓的看向神圣牧师，眼中露出一丝疲惫：“但每当我修炼的时候，却感到体内内力不受控制，甚至现在需要我时刻压制体内的力量。”

    那名神圣牧师皱起眉头，缓缓地摇了摇头，退了下去。

    然而所有人都没有看到的是，在神圣牧师释放光明的时候，孙医生的身上一闪而过的白光。

    “还是让我来吧，桀桀！”

    脸色苍白的中年上前一步，他手指一动，一团散发着黑色之气的血液出现在手中。

    “麻烦哥丹威首领张开嘴！”

    哥丹威首领缓缓点了点头，他也知道血人神医的治疗之术。

    散发黑色之气的血液从老者口中进入，快速的进入心脏流变全身血管的每一个位置！

    “嗯？”中年血人神医皱起眉头，他伸出手，血液从哥丹威首领口中出来，脸色有些不好看的摇了摇头。

    接下来，又接连五六名神医出来，一个个使出自己的看家本领。

    但一个个也都皱起眉头。

    没有查到问题所在，连病源都找不到，又何来救治的方法？

    哥丹威首领脸色也不是很好看。

    光华神医也试过了，结果没能发现丝毫的问题。

    最终，只剩下王仙、神医榜第八的毒医，以及岛国的阴阳神医。

    “还是我来吧！”

    毒医缓缓的朝着前方走了两步，缠绕在他身上的黑色毒蛇微微昂着头，吞吐着舌头。

    “嘶嘶嘶！”

    毒蛇身形一跃，直接跳到三米处的老者身旁，舌头伸出，一双血红色的眼睛不停地盯着哥丹威首领。

    “中华毒医，久闻大名！”

    哥丹威老者缓缓的朝着毒医说道。

    “虚名罢了！”毒医淡淡的说了一句，目光盯着自己毒蛇。

    “嘶嘶！”

    黑色毒蛇围绕老者看着一圈，目光突然转移到一旁穿山甲的身上。

    “嘶嘶！”

    突然，身旁的穿山甲吐出舌头，身上散发着一股恐怖的气势。

    “嘶嘶！”

    黑色毒蛇受到惊讶，惊恐的窜到毒医的身旁。

    “小甲，妄动！”

    老者朝着身旁的穿山甲柔声说道。

    “嘶~”

    周围一众人倒吸了一口气冷气，有些震撼的看向那条穿山甲。

    刚才一瞬间散发出来的气势，先天！

    毒医脸色有些难堪，缓缓的摇了摇头。

    “中华医术，不过如此嘛！”

    一声有些嘲讽之声传来，令毒医以及光华几名神医脸色不悦的看去。

    站在一旁的王仙没有理会这一声嘲讽。

    在他眼中，蓝红之色闪过，他的目光，缓缓地朝着一个地方看去，脸上露出一丝淡淡的微笑！

    胜券在握！

