    “进攻。”随着刘国忠一声令下。左侧一个方阵的士兵抬着简陋的梯子，不要命似的朝着城墙冲去。

    城墙上，坐地虎不屑的看着下面冲过来的士兵，“哼，一群流民能有什么战斗力？传令下去，把他们都放进瞄准了再打，节约弓箭。”

    “是”传令兵领命跑开。

    刘国忠的士兵们跑得很快，转眼间就到了城墙脚下。只听墙上一声暴喝。“放箭。”

    不过这些人比刚刚用来填护城河的炮灰可强多了。至少人人都有一面木板作为盾牌。城上的箭雨受到影响，不过仍然射死近二百名士卒，更多的人却被射中了大腿或者脚背，躺在战场上无助的哀嚎。不过在这个生死攸关的时刻，哪有人会上来帮助他们？

    一排排梯子靠上了城墙，剩余的士兵冒着箭雨往城墙上爬。不过，城墙上的士兵怎让他们如此轻易地爬上来？滚木、擂石、金汁等等致命的武器，仿佛雨点般砸下来。

    一个又一个士兵倒下去，但瞬间又有新的士兵填上他们的漏洞，沿着他们的脚步继续往城楼上爬去。

    “火油。”城上坐地虎看到这种情况，也顾不上隐藏自己的杀手锏。一桶桶火油从城墙上泼洒下去。

    城墙下，一个士兵被从头上泼下来的火油弄了一身。还不明白这是什么，用手粘了一点放到鼻下一闻，一股菜籽油的味道传来，士兵顿时脸色大变，“火油，快跑！”

    不过却已经晚了，坐地虎亲自挽弓搭箭，一杆带着火苗的飞箭不偏不倚的射中还在躺着火油的罐子。瞬间涛天的火势升腾而起。或许就连上天都不眷顾刘国忠，就在此关键时刻，一股飓风平地而起，风助火势火趁风威。被火海包围的士兵们一个都没跑掉，全部被火苗所吞噬。

    火海中的士兵们，拼死挣扎。有的在地上打滚，妄图压灭身上的火焰，却不料地上的火油更多，不仅没有将火焰压灭，反而火势越来越大。有的直接冲进人群，仿佛想寻求战友的帮助，却把战友也给点燃。

    城墙下火海中，凄厉的惨叫就算距离城墙甚远的刘国忠都能听得清清楚楚，不过他的表情却没有半分波动。终于惨叫声越来越弱，火海中一个个身影，逐渐倒在地上，任凭身上的火势烧的更旺，却再也不动。

    等火势停下之后，一直观望刘国中终于开口，“下一队。”冰冷的口吻听的传令兵心底胆寒。

    又一营士兵哭着喊着被赶了上来。他们刚刚目睹上一营士兵的惨状，但却也无力改变现实的局面，只能被刀逼的往前走。他们的生命不值一提。一个时辰后，他们的尸首同样躺在城墙脚下。鲜血把大地都染红了，或许来年城墙下的荒草会长得更加旺盛。

    “下一队”

    ……

    黄昏降临，城墙上的士兵再也没有力气。弓箭手的手臂由于长时间的射箭也已经抬不起来，弓箭也所剩无几，箭雨也变得稀疏。滚木、雷石、金汁能扔的全都扔完了。城墙脚下。密密麻麻的士兵尸骸交织在一起，已经没有地方能够落脚。

    刘国忠不甘的看着依旧坚固城墙，不过他相信明天这个时候，这个城市将属于自己。

    “撤兵”

    刘国忠大军缓缓后撤，直至离城五里处安营扎寨。

    “派人去搜刮附近百姓，明天继续攻城。”刘国忠下令道。

    “是”手下军将明白这位爷的脾气，不敢反抗，否则死的就是自己。

    闻喜县，坐地虎正在视察着军营。经过一天的大战，其实他并没有损失多少士卒，他损失的最多的就是弓箭、滚木、擂石等。不过，他仍然面色沉重。他被白天刘国忠那种视人命如草芥的态度给镇住了。

    坐地虎虽然也杀人，不过他杀人是为了抢夺财物而杀人，也就是抢钱是最终目的，杀人只是顺带的。而刘国忠不同，刘国忠就是个疯子。他完全是在享受杀人的乐趣，他是为了杀人而杀人。或许他已经把杀人当做日常解压的一种手段。

    自己到底还是大意了，“去将师爷请来。”

    月上柳梢头，人约黄昏后。然而今夜却没有这么诗情画意。

    一个暗哨正趴在草丛中观察着前面的大路，突然，一张大手捂住了他的嘴，一柄匕首顺势从他的喉咙抹过。暗哨一点声音都没发出就倒了下去。

    “这是最后一个了吧？”

    “是，这已经是最后一个了。”

    “快去禀报掌盘子。”

    “是。”黑暗中一个身影迅速闪出，穿过草丛来到坐地虎面前。

    “禀掌盘子，都已经解决了”身影压低声音。

    “好”坐地虎冷笑着，“兄弟们，跟我杀。”说完带头杀出。身后数千条身影一跃而出，追随着坐地虎朝着刘国忠的军营杀去。

    刘国忠的大营此刻灯火通明，士兵们有些在睡觉，但更多的则是在赌钱。营地偏僻的角落，一个营房外排着长长的队伍，一个个提着裤子就像是在上厕所，而营房内，女人的叫声却一直没有停止。

    所有的士兵都在放松着，宣泄着。白天战争的惨状显然对他们造成了强大的心里压力。所有人都寄希望于通过这种方式来宣泄自己内心的恐惧。刘国忠显然明白这一点，对大营内的群魔乱舞，都是抱着睁一只眼闭一只眼的态度，从来不管不问。不过显然就在今夜，他要为自己的这种放纵付出血的代价。

    当坐地虎率着大军杀到刘国忠的营地的时候，大营内的士兵显然没有得到半分警示。一个个呆滞的看着越来越近的坐地虎大军。等做的坐地虎大军已经砍到他们脖子的时候，他们终于反应过来。然而，他们想的却不是拿着刀子跟反抗，而是把刀子一扔抱头鼠窜。

    坐地虎的大军随即紧追着逃卒进入大营深处，到处都在杀人，放火。

    部分刘国忠将领还企图以自己的威望聚拢溃散的士卒。然而等来的却是坐地虎的将士，跑得稍微晚一点，就要变成刀下亡魂。

