
　　被王管家下逐客令，魏龙虽然心有不满，但还不敢怎么样。

　　“这事，没完。”

　　魏龙看了一眼任笑天，丢下这句话后，便带着他那帮属下朝别苑大门外走去。

　　王管家将魏龙等人送到门外。

　　“殿下大人，慢走。”

　　“王管家，这事我镇国公府记下了，没完，知道我奉谁的旨意么？”

　　魏龙站在王管家身旁说道。

　　“殿下大人的大事，我不知。”王管家一副无所谓的表情，笑呵呵的说道。对他来说，魏龙的信息他还真没兴趣。

　　“我是奉当今帝皇之令，自己体会吧！”

　　魏龙对王管家冷笑一声，而后朝远处走去。

　　其余人也跟着魏龙快速离开此地。那皮山左右看了看，他选择跟着魏龙，冯家这边已然得罪，再在这待着，跟找死没区别。与其如此，不如放手一搏，跟着魏龙说不定能飞黄腾达。

　　看着走远的众人，王管家眼神微眯，随后又折回到别苑。

　　“王叔。”

　　看到王管家进来，冯宝宝赶忙上前迎接。

　　“大公子，你们之间的事老朽不知，但有一点要注意，魏龙此行绝没那么简单放手，小心行事，如果真有牵扯其中，尽快离开这里，暂避风头。”

　　王管家对着冯宝宝很是认真的叮嘱，生怕冯宝宝不在意。

　　不远处便站着任笑天等人，在听到王管家的话后，均是点了点头。

　　能让王管家这类强者这般重视，足可见事情不一般。任笑天不禁疑惑，沈玄到底是得罪了谁，竟然连王管家这等强者都如此重视。

　　不过，不管是谁，他都不担心。自从上次见到沈玄的底牌之后，他不认为这个大陆上的强者有谁能真正威胁到沈玄。

　　挥手之间，紫光圣人便身死道消，这等实力，即便是圣人都做不到。

　　“嗯，放心吧王叔，我自有分寸。”

　　冯宝宝对王管家点了点头说道。

　　“行，既然如此，那老朽便先告退了。”

　　王管家知道冯宝宝稳重，对冯宝宝笑了笑后，便直接朝别苑外走去。

　　冯宝宝赶忙去送王管家，一直看王管家走远，他这才回到别苑。

　　“这王管家和这里这位哪个厉害？”

　　任笑天见冯宝宝回来，对其问道。之前无名过来，住在这里的人曾出手过，知道那也不是简单角色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不知道，他们没打过。”

　　冯宝宝摇摇头，表示不知。

　　“原来是镇国公的世子，怪不得这般。”

　　沈玄此时从一旁走了过来，笑着说道。

　　“沈兄技高一筹，要不然我们还真不知道该怎么应对。”

　　见沈玄过来，冯宝宝这才呼了一口气。也幸好有王管家跟着过来，要不然要镇住对方，还真得请那位出山。

　　“跟我没关系，那世子是惹不起你冯家，要说谢谢的是我。”

　　沈玄这点没说错，如果不是冯家挡住，恐怕还挺麻烦。对于冯家的势力，他也没想到竟然会这么强。单拿这种修为来说，放在地球修真界，那也称得上是一个上等门派。如果宗派内有大乘期高手，那便是顶级门派。

　　单拿这种实力，放在世俗界，确实算得上顶级。

　　“沈兄弟好不容易回来，我已经备了酒席，咱们今天不醉不归。”

　　冯宝宝早在对方来之前就已经吩咐下人去准备酒宴，虽然不能出去，但在他的别苑内，好菜好酒多的是，想怎么吃喝怎么吃喝。

　　“好，走。”

　　沈玄大笑一声，和众人一同朝着备好酒席的房间走去。

　　这酒宴很丰盛，即便和酒楼相比，也不遑多让。各色菜肴，不带重样的。尤其是酒窖里存放的好酒，好几个让任笑天都不禁惊讶。

　　从这点也可以看得出来，冯宝宝对沈玄等人真的是拿心在交朋友。

　　在玄武舟上，自己落难，对方便帮助自己。从那时候起，他就决定要好好回报诸位。后来又有了围棋合作，再看沈玄等人的天赋修为，假以时日，真的难以想象有多强。

　　如果他真的结交了一位圣人朋友，冯家就算是开创了先例，也会将冯家提上一个崭新的高度。

　　……

　　酒过三巡，菜过五味。

　　几人坐在座椅上，酒足饭饱。

　　沈玄对着冯宝宝问道：“你知道鬼院吗？”

　　他来这里就是奔着鬼院来的，鬼院本身就在大西洲，距离这里应该没多远，对方应该知道。沈玄要向冯宝宝打听鬼院的一些情况。

　　“知道，沈兄问鬼院做什么？”冯宝宝不在意的问道。

　　“我们几人来这里的目的就是去鬼院，所以先向你打听下情况。”

　　“啊！你们去鬼院？”

　　听到去鬼院，冯宝宝立刻站起身来，一脸惊讶。

　　“怎么了？”

　　任笑天看着冯宝宝问道，不就是个鬼院么，至于这么夸张么。

　　“不，你们确定去鬼院？”

　　冯宝宝再三确定。

　　“嗯，看来你是知道些情况。

　　“知道，只是那里不是正常人该去的地方。”

　　冯宝宝深呼了一口气，重新组织了一下语言继续说道：“你们对鬼院了解多少？”

　　“不怎么了解，听说很神秘，而且强者很多，凡是从鬼院出来的人，都可威震一方。”

　　任笑天在旁说道，这还是很有诱惑力的。即便他来自花宗，对鬼院仍然是充满好奇。

　　他师父曾说过，有机会的话，最好还是去鬼院一趟，那里的见识，不是外界能比的。

　　就是因为这句话，让他听到沈玄去鬼院时，二话不说便同意一起去。

　　“我的建议要是不去呢？”

　　冯宝宝忽然对几人说出这么一番话。

　　“此话何意？”

　　沈玄问道。

　　“因为凡是从鬼院出来的人，没一个正常的。”

　　冯宝宝深吸了一口气看着沈玄等人说道，他实在不想让沈玄等人变成那种人。

　　在苍穹城内，就有从鬼院出来的人，他曾经有幸见过一次，但给人的感觉，很不是滋味。

　　好像，他们已经不是人了似的。

　　“有点意思。”

　　沈炼在旁眼里充满了好奇，这等地方，对他们来说，吸引力还是很大的。

　　“而且，我还知道，鬼院是真正能通往阴间的地方。”

　　冯宝宝在说着这句话的时候，艰难的咽了一口唾沫。

　　【明天爆更，早点休息。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第198章 神秘鬼院免费阅读。https://xs.23sk.com 