    乞丐小妹在酒楼的后院劈柴，汗水滴滴答答，只是这柴还没有劈开多少，她就发现自己所在的牧草棚子在摇晃。

    刚才是草棚子摇晃的还不是很明显，可是时间在过一会儿，草棚子开始摇晃的厉害了，然而伴随着木棚子的摇晃，还有一种东西开裂的声音。

    雨是没有停过，柴也没有劈完，眼看草木棚子就要塌了，她这才擦了一把汗水，身形向后看去，只瞧见自己的身后的地面竟然离开了一丈多宽的缝子，这让她很是吃惊，脚步一晃，然后便一屁股坐子地上。

    她自小在江湖上滚爬，见惯了恶人不平常的事情，可是她从来没有见过这样的事情，她再想：难道这渝州城地震了？

    不是，她虽然没有见过地震，但是她觉得这应该不是地震，因为她自己耳朵所听到的是一阵狂傲的笑声。

    是的，似笑非笑，声音中夹带着邪恶的力量，像是从地狱之中发出来的一般，令她的汗毛都快要竖起来来。

    她已经不能在这地方在呆了，因为这道裂缝正在向自己蔓延，于是她赶紧从地上爬了起来，然后向酒楼里跑了去。

    在这个酒楼之中，不但有天下闻名的大美人，还有在江湖上叱咤风云千年的天下第一名剑门，江湖门的弟子。

    只是现在不论是江湖门的弟子，还是花见羞，亦或是五夜探、聊城唐门分舵的少舵主赵亮，他们几乎将乞丐小妹的呼喊全听在耳朵里。

    只是相对于乞丐小妹来说，没有谁像花见羞一样了解她，花见羞闻听了乞丐小妹的喊话，她也能从她的喊话之中听出急迫感，于是她赶忙站起来。

    是的，她是一个美丽的女人，当然也是一个敏感的女人，方才这间酒楼之中，泥香、赵亮、五夜探等人都在说话，只有她没有。

    不错，像她这样一个乞丐，连鬼都不想看到她。

    所以根本没有人愿意和她交谈，当然她也不想和他们交谈，因为她是一个安静的女子，她只想坐在这间酒楼之中，欣赏着窗外的雨，等候乞丐小妹把柴劈完，然后和乞丐小妹一起回家。

    现在呢？

    就因为她是一个安静的女人，所以才对外界的事情感到敏感，当酒楼之中发生异变的时候，这间酒楼之中的人都没有察觉，察觉到的这种变化的只有她一个人。

    是的，听到乞丐小妹的喊话，她知道有不好的事情发生了，那就是这客栈之中已经发生了极为令人惊讶的惊变。

    惊变？

    不错，不止是这间酒楼，连同整个渝州城都在发生惊人的变动，只要她们一走出这间酒楼，他们就会发现这种惊变。

    现在乞丐小妹险些掉落在地缝之中，是她将乞丐小妹从地缝之中救出来的，现在别说乞丐小妹虚惊万分，连她也是虚惊一场。

    现在乞丐小妹被花见羞紧紧的抱住，乞丐小妹道：“大姐姐，怎么了，地震了吗？”

    花见羞看见眼前的地缝随着时间的推移，越来越宽，并不像是天灾，一时间也不清楚发生这样的惊变，究竟是何。

    所以她无言。

    是的，她是一个善良的女人，她此刻只是回答不出乞丐小妹的问话，所以才以无言作答，不过她很想弄清楚究竟是怎么一回事，于是她拉着乞丐小妹，对着酒楼之中的另外几个人，道：“有危险，大家小心。”

    一个乞丐说的话，没谁会理会，但是这里面有一个人会理会，而这个人就是泥香。

    泥香作为江湖门的女弟子，在各方面都是优秀的，她看着酒楼之中的一个不太宽的地缝，她也是一怔，忙从酒楼中走出。

    走出酒楼，她就看见了本来的街道已经不见了，然而与此同时，本来的街道却变成一道深不见底的裂缝。

    泥香见到这种情况，整个人都是一惊，见惯了西方召唤术的她，首先的判断就是有召唤师在这渝州城作怪，于是她忙道：“大家在酒楼中，不要乱跑。”说话的同时，她那双脚在地上一摇，腿上像是安装了弹簧，竟然一下飞舞起来，然后身子落在了这块地所在的最高之处。

    渝州城的西边地势本来就比城中其他东南北三地的地势要高，现在她站在了西边街道上最高的一处房屋上，真是一眼将整个渝州城收入了眼底。

    这时候，整个渝州城都在发生着变化，分别从东南西北四个方向，从城的边缘开始，所有的房屋都在发生激烈的颤抖。

    然而四个方向颤抖的激烈程度，就属这西边颤抖的更加离开，然而颤抖的厉害的地方，地下裂开的缝隙也是越来越大。

    泥香见了，且道：“好厉害的术法。”

    说话之间，她的手臂忙在自己的胸前一引，然后那个泥香魔盘忽然从她的胸前蹿了出来，于此同时，她的右手将其拖住，脚下又是一摇，蓝衣在雨中飘飞，身形穿行在空中。

    她要干什么？

    泥香并不知道那个躲在暗处的对手在哪里，但是她绝不能看着这样一个年代已久的古城就这样被人摧毁。

    是的，身形如闪电一般，快速来到渝州城上空的中心位置，然后右手托住了泥香魔盘，当她的身形矗立在半空之上以后，她的手使劲一抛，然后这盘子就像流星一般，向半空飞去，然而就在一瞬间，这盘子忽然变大，将整个渝州城罩住。

    被罩住的渝州城，此刻正被浓浓的紫光包围，而与此同时，正发生惊变的渝州城已经停止了异变。

    是的，泥香能看的出来，对方知道如今这渝州城之中有万千的江湖人士，若是将这些人消灭，那以后中土就没有能人与己形成对抗。

    这是他们的目的。

    泥香已经看出来，这个对手这一次要势在必得，要达到目的，而她呢？

    她一定要组织邪恶之徒的行恶行为，所以她势必要将这做恶的人找出来。

    待得泥香魔盘飞舞高空，将渝州城笼罩住以后，她的身形快速旋转，用欲要看破乾坤的眼神打量这四周。

    她仿佛在寻找什么一样。

    那么她在寻找什么呢？

    泥香在寻找那个邪恶之人，只要找出那个邪恶之人，阻止她施展术法，这渝州城才可以恢复原有的模样。

    然而要寻找那个邪恶施展术法的人，何其容易？

