
　　【今天幼儿园通知家长去参加文艺汇演，家长要上去做游戏，今天只有一章。】

　　毒士之名，因其用计毒狠绝。几乎是出手，就不留余地，而且，荼毒久远。当初一道分封诸侯王，彻底让汉朝分崩离析。将整个王朝送上末路，其影响力，直接贯穿整个三国，拉开乱世的序幕，征战不休几十年。死伤无数，千里无人烟。这就是贾诩的战绩。

　　一旦他要算计，那就是毒狠绝，不留余地，只顾结果，不顾后果。真要对蛮族起什么心思的话，说不定，蛮族真的会因此而遭受大难。至少，牛奔他们整个部落都会遭受重创，甚至是彻底灭绝。

　　听到这，易天行都是吓了一跳。连忙阻止道：“蛮族可以成为盟友，今后未必就不能与人族融为一体，而且，牛奔他们天生体魄强大，实力不俗，而且，本性不坏，完全可以作为盟友，成为朋友。这样的盟友，若是都出手算计，那我们玄黄城，乃至是人族的名声都会臭掉。不可做，不能做。”

　　神色间，带着一丝果决。

　　这种事情一旦做了，那自身的底线都会彻底改变，最终，走进真正的歧途。万劫不复。

　　一位没有底线的人，是绝对不可能走的长久。

　　“恩！！”

　　贾诩听到，却是露出一丝异样的笑容，眼中看向易天行的目光，变得更加的尊敬，多出一丝更加强烈的认可。若是易天行真的赞同，那只怕他都会仔细考虑易天行是否值得自己全心辅佐。考验试探，对于那些智计过人的谋士而言，随时都有可能出现。

　　或许在无意中，就有可能暴露出自身的本性。

　　生出间隙。

　　当然，若是真的认可，那忠诚之心也是可以保证的。

　　绝对不会出现什么两面三刀的事情。

　　“冰城四周都已经布置好了没有。”

　　易天行颔首点点头，再次询问道。

　　“已经布置好了，是叶知秋亲自前往的。这座冰城，已经变成一座奇门大阵，一般人绝对破不开，配合八门锁金大阵，就算是再多的敌人，也要埋葬在这里。各种安排，足够那些虫子喝上一壶，未到城墙下，先死上几百万。”贾诩神色自信的说道。

　　“不要急，我们冰城的位置跟磐石城是错开的，若是虫灾是从从河对面而来，那首当其冲的是磐石城，先由磐石城自当虫灾，我们的压力会小上很多，底牌在手，不需要轻易暴露。能隐藏多久就隐藏多久。只要我们不说，哪怕是再怀疑，那些异族也说不出什么话来。”

　　易天行淡然一笑道。

　　磐石城将人族拒之门外的事情，可没有因为互市的事情就这么轻易的抛开，乃至是忘记。他可没有那么健忘，你们异族不是强吗。那好，这先锋头阵的事情，我人族不参合，交给异族去抵挡，我们只做点收尾，打打下手的工作。

　　不借助这次虫灾，怎么可能看的出这些异族的玄虚，底蕴与实力。

　　“主公所想与诩之想法，不谋而合。”

　　贾诩淡笑着说道：“现在有共同的敌人，异族与我们人族自然可以和平共处，一旦虫族不在了，那只怕，接下来要面对的，就有可能是其他异族，甚至是，异族之中，也会生出间隙，我可不相信，异族真的可以和平共处。只不过在外界的压力下，强行糅合在一起而已。出问题，只是迟早的问题。这种情况下，我们人族要是不早作打算，以后死都不知道怎么死的。”

　　害人之心不可有，防人之心不可无。这是一道古语，其中的道理，可以说是影响深远。代表着做人的道理。足够揣摩一辈子。

　　..............

　　时间一晃，足足三天时间悄然流逝。

　　在这三天中，冰城内的互市，可以说是持续火爆，每天都有新的异族抵达。各种奇珍异宝，源源不断的汇聚到玄黄城手中，大批的物资售出。还有异族，是专门为了永恒币而来，各种珍贵物品，天材地宝，都拿出来，兑换永恒币，显然，已经对永恒币的神奇之处，有了深刻的体会。

　　吸收其中能量可以增长修为，更可以增幅修炼速度。这种增幅，对任何层次的修士都有效，这就意味着，这几乎就是一件神奇的修炼增幅器。比起那些增长功力的丹药来说，都毫不逊色，虽然，丹药有可能增长的功力比永恒币要多，可问题是，永恒币吸收炼化起来，是毫无隐患的。天籁小说网

　　这才是最关键的。

　　尤其是，在发现，用永恒币作为货币，进行交易后，连磐石城中，都开始以永恒币作为交易货币，彻底取代之前的以物换物的方式，在文明上，前进一大步。

　　有异族更是眼红，想要探索永恒币，从中找出铸造永恒币的法门。但不管他们怎么试验，怎么窥探，都没有办法洞悉永恒币的真正构造，甚至是在永恒币中蕴含神禁。能够污人的神魂。永恒币，是货币，自古以来，钱币都是最为污秽的东西，天下最污秽的，莫过于钱财。

　　在古代，铜钱在修士眼中，都带着一种铜臭之气。能污人法器神魂。

　　实则就是钱币上，寄托着天下芸芸众生身上的各种欲望，各种念头，存在着太多的杂念，这些东西，自然是污秽无比，一个不好，就会污人神魂。尤其是，永恒币内的神禁，本身就具有汇聚周边所有欲望，杂念的能力，货币本身更是早铸币炉中铸造而成，浑然一体。早就分不清楚其中的材料成分。

　　甚至是如何让货币具有增幅修炼速度的神奇力量。

　　这一点，让很多自问智慧超绝的异族智者都是一筹莫展，用心依照永恒币的模样，铸造出相似的货币，却发现，根本不可能做到。

　　在材料上，那些修士，也跟易天行想到一处，用的都是蕴含天地元气的晶石。

　　只是，以晶石炼制，其本身，跟晶石就没有什么区别，一个是晶石，一个是晶石币，相同的大小，晶石币中蕴含的天地元气，比永恒币要少的多，更加不要说，精美程度，乃至是对修士的增幅力量，全部都没有。与永恒币相比，无疑有着天壤云泥之别。

　　这还是异族根本不知道，永恒币是可以回收，凝聚摇钱树，再次汲取天地元气，恢复如初，再次循环利用，不断流通。无有休止。否则，就会知道，其中的差距，根本无法弥补。

　　在无法轻易铸造的前提下，自然，各大异族，都下意识的尽可能多的兑换一批永恒币。

　　数目都相当庞大。

　　当然，这些，依旧不成问题，哪怕最低的兑换，都是上百万来计算，有源源不断的魔念珠支持下，铸造出的永恒币数量，数不胜数。摇钱树上，源源不断的有永恒币重新恢复，可以再次使用。循环利用下，自然可以做到连绵不绝，支撑整个货币体系运转。一点都不成问题。

　　不是没有人打过威胁易天行的主意。

　　不过，只要一想到趴在永恒币附近的绿皇，脑海中就感觉魔音就止不住的冒出来，心中不由生出恐惧，谁都不想再听到来自绿皇的恐怖歌声。

　　那是能要命的歌声。

　　一个个自然退避三舍，将心中的念头彻底打消掉。

　　这完全就是一钟无比糟糕的做法。

　　吼！！

　　就在这一天，突然间，在长青河对面，一道高亢尖锐的嘶吼声瞬间刺破长空，带着一种毁灭一切的可怕的意志。那吼声，让人心中不自觉的生出一丝阴霾。感觉到巨大的压力。心中不由自主的生出一种无比烦躁的感觉，还想有可怕的灾难即将席卷而来。

　　灵魂都在死后声中受到不小的冲击。

　　“好强大的精神力，竟然能撼动我的识海，让识海中，精神力生出如此激烈的波澜。要不是有识海在，这一下，就能让我感受到巨大的冲击。”

　　在冰城中，一名名将士纷纷发出闷哼声，感觉到恐怖的精神力轰击在灵魂心神上的可怕痛楚。

　　“什么东西，我的头，好痛。”

　　“好可怕的叫声，这叫声中蕴含某种诡异力量，能直接钻进体内，对自身发起攻击。这一下，灵魂都要被重创。”

　　在冰城中，诸多将士都是一阵脸色苍白，头上冷汗淋淋，虽然叫声并不致命，却能带来巨大的痛苦，要不是这些军人意志坚定，训练有素，恐怕一下课就会倒地抱头翻滚，发出凄厉的惨叫声。

　　好在，这种冲击力只是一个瞬间而已，就彻底消失不见。

　　“大家注意，这是虫族的叫声，应该是虫族中的首领，甚至是母虫，好强大的精神力，冲击力如此可怕，我都感觉头晕眼红，恶心想吐。真是可怕。”

　　“虫灾，虫灾就要来了。”

　　磐石城中，大批异族修士脸色都是大变，发出呼喊声。纷纷踏上城墙。开始朝着远处看去。

　　“是虫灾，虫灾要来了，快，快回磐石城，这冰城太小，留在这里，只怕顷刻间就会被击破，在虫潮中，个人的力量可是相当渺小的。丢进去，瞬间就会被彻底吞吃掉。”

　　冰城中的异族听到，立即放下手中的交易，快速离开冰城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第487章 虫群来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 