    她跟在裘德考先生身边这么多年，又怎么会不知道？这个时候他非常的生气呢？

    裘德考一直没有说话的，她的心中也一直惴惴不安。

    不知道过了多久以后，她就在终于鼓起勇气开口吐出来了两个字。

    “先生。”

    可是谁知道，话音刚落，裘德考便立马转过头来，对着她大吼了一声。

    “闭嘴！”

    她知道这次是自己做错的，所以这时候心中自然也是有很多的自责。

    她微微的低下了自己的脑袋，根本就不敢再说话了。

    裘德考倒是继续的开始吼了起来。

    “事情干的不好，你还敢给我惹事！”

    他抬起手来指着田中小姐，愤怒的说道。

    原本这件事情就已经失败了，没想到竟然又出现了这样的事情。

    一想到此事，他就有些受不了。

    这一次竟然让陆建勋看了他的好戏！这些实在是让人太难受了。

    而这时候田中小姐这才立马开始解释了起来。

    “对不起，都是我的错，原本我是想要找到二月红问出矿洞内的信息，谁知道被陈皮发现了。”

    她眼神之中带着些许的慌张，整个人的语气也是非常的慌乱。

    从一开始她也就只是想把这件事情做好，没想到后面竟然会发生这样的事。

    可是见着她这个解释以后，裘德考自然是更加的愤怒了。

    “二月红的事情是你惹得起的吗？我们都已经和他交手了这么多次了，难道你还不知道他是什么人吗？”

    他一字一顿非常愤怒的开口问道。

    之前也不是没有和二月红打过交道，他如此的厉害聪明，每次几乎都没办法和他达成协议，不仅如此还会被他玩弄。

    既然如此早就已经有了经验，为什么现在还会一而再再让他去趟这样的一趟浑水？

    一想到这里他就实在是不明白，自己已经吩咐的如此仔细地，还要出这样的差错。

    “你是不是根本就没有把我的话听进去啊？当初我不是跟你说的那么好吗？你难道不知道吗？”

    他一遍一遍的质问着，就算是如此也没有办法消气。

    田中小姐自然是知道，自己根本就没有任何反驳的余地，所以也只能够微微的低着脑袋，此刻她的眼光一周都不由得微微发红。

    说实话，最开始的时候自己也是好意啊。

    只不过是因为自己太过于愚蠢，所以才办这种错事。

    而这时裘德考的五官已经扭曲在了一起，呲牙咧嘴地开口说道。

    “陆建勋都撬不开的嘴，你觉得你有什么本事能够撬开啊？”

    二月红这个人的嘴巴到底有多么严实，他们之前也不是没有领会过。

    眼下想要从他的嘴里面知道什么信息的话，简直就是不可能的事情。

    可这时田中小姐的心中也不由得出现了些许的疑虑，她轻轻的皱了皱眉头，开口问道。

    “那我们现在到底应该怎么办？难道眼睁睁看着陆建勋把我们烧死吗？”

    说实话，她现在有些忍不了了。

    自己本来也是好心啊。

    为什么要这样一而再再而三的责怪自己。

    就是因为想要帮她解决这个事情的话，自己不能去做这样的一个事。

    听到了这话以后，他自然是更加的愤怒。

    敢情自己刚刚说那么多，完全就是白费了，她似乎完全没有意识到自己到底错在哪里。

    就在裘德考准备继续说些什么时候，便有一个人急匆匆的上来。

    本是想要说些什么的，但是见着这个房间里面形式倏忽不对，刚到喉咙边的话又被他给压了下去。

    见着他这欲言又止的样子，裘德考又再次怒吼到。

    “怎么了说啊？愣在这里干什么？你是雕塑吗？”

    那人这才诚惶诚恐地开口说道。

    “不好了，先生，我们刚刚在门外发现了陆建勋派来盯梢的人。”

    这倒是让他们更加生气了。

    此时此刻，田中小姐也终于意识到了这件事情的严重性，原来这个陆建勋早就已经想要这么做了。

    她微微的皱眉开口问道：“现在咱们到底应该怎么办。”

    裘德考听到了这话以后，眼眸之中的愤怒自然是越来越浓，随后这才开口说道。

    “你就早应该知道他会来这一手，这本来就是他的惯用伎俩！凉子，我一直都在教你冷静，你怎么永远也学不会？”

    自己教给她的事情简直多了去了。

    不仅仅是如此，而且每一次发生的事情都会好好的给她分析一番，给她分析这其中的利害关系。

    可是没有想到自己所说的这些话，这些字，她似乎根本就听不进去。

    “难道我之前给你教的那些东西都是白说的吗？难道我费尽心思苦口婆心的教导你也是白教导了吗？”

    他真的是感到非常的无力。

    自己好不容易培养出来了这样的一个人，结果她竟然如此蠢笨。

    田中凉子听到这句话，心中又再次出现了些许的自责。

    是啊，这一切的一切也确实是因为自己而起。

    她顿了顿，最后这才开口说道。

    “对不起先生都是我的错，无论怎么样，我以后也会乖乖听你的话。”

    可是现在说这些又有什么用？

    他们已经被奚落了一番，不仅如此，而且陆建勋就算是把他们当做是猴子一般在玩。

    这些事情又怎么可能会平息？

    “你现在说这些又有什么用？我们已经被人耍了！我真的是服了！”

    裘德考真的是没有办法平息自己心中的怒火。

    “那我们现在到底应该怎么办，他现在是不是要对我们对手啊？”

    此刻她的眼泪都在眼眶之中不停的打转，因为她已经知道了这件事情的严重性。

    而这时裘德考这才抬起手来，轻轻地揉捏了一下自己的太阳穴。

    “他不敢的你就别多想了。”

    可是田中小姐却还是有些不放心，她仔细的想了想以后，开口说道。

    “他现在明目张胆的派人来盯梢，难道他不是想！”

    她越说这话，整个人的情绪便变得越发激动。

    一想到这个陆建勋竟然能够如此的放肆，她实在是没办法真正的忍受！

