    吴景回到自己的大帐，越想越气，最后拿起边上的书册就往地上摔。

    “舅舅好大的火气啊。”

    吴景吓了一跳，难道是孙策来了？

    吴景抬头一看，发现来的是孙河，而孙河之后还跟着虞翻。

    孙河见吴景轻吐一口气，叹道“我刚刚在外巡视，要不是仲翔来找我，我都还不知此事。”

    虞翻则道“翻只是担心将军和吴将军因此事生隙罢了。”

    孙河走上前拉着吴景坐下问道“要不你我一同再去和伯符说说？

    仲翔已经问过了柴桑来人，河北军只是包围了柴桑的西面，东面并无兵马，只要有伯符的许可，只需数骑就可以救出奋弟。”

    吴景摇手叹道“伯海，现在也就你还知道我是你们舅舅了。

    伯符现在心中只知道他的大业，哪里还认得你我这些亲戚？

    他虽然托言周瑜，但我却明白的很！

    他哪里是担心兵马受损，他是担心我把奋儿接走后，柴桑守军因此失去斗志，让他丢城池！

    想想看吧，之前我不过是做了点生意补贴军用，被他抓住后就当着那么多人的面杖责，我可不是那黄盖！我是他舅舅啊！！他就不怕天打雷劈吗？”

    吴景越说越气，回想当日，孙氏被袁术吞并，都是他和孙贲在拉扯着队伍，让孙氏将士不至于全部离散。

    说起来袁术对他还算不错的，让他当了丹阳郡守，但为了孙氏，为了孙策这个外甥，他毅然背叛了袁术，将一切都交给了孙策。

    可现在，自己只是想救出自己的长子，这个外甥居然不同意！居然不同意！！居然不同意！！！

    孙河也不由叹了口气，在这些事上，他虽然理解孙策，但理解归理解，赞同归赞同。

    大家毕竟是一家人，而且大家为了你们父子也是流血流汗，何必把事情做的如此绝呢。

    “将军毕竟年幼了些，不像老将军处事那么老道，吴将军还是要顾全大局啊。”虞翻在边上叹道“将军只知执法严厉可以威慑人心，却没想过，众人见他连舅甥之情都不念，怎会相信日后将军会善待众人呢？”

    “仲翔说的有理啊！”

    “仲翔不愧是高士！一眼就看出其中关键！”

    虞翻见二人拍手叫好的样子，心中不由冷笑了一下。

    吴景真的不知道自己在大战之时倒卖物资是错吗？

    他当然知道！

    但就像后世的孔令侃一样，囤积居奇的确不对，发国难财也的确不对，可你我是血亲，你居然只因为这点小事就来惩罚我，这是不是就是你的不对了？

    虞翻继续说道“其实翻最担心的还不是以后，而是当下啊！

    扬州虽为将军所有，但各地豪强实力依旧不可小觑，而且之前将军平定扬州，杀戮颇多，不少豪强对将军心中是有怨恨的！

    将军如今不愿救柴桑，被这些豪强知晓后，会如何想呢？

    是不是会觉得将军并没有把扬州的父老放在心上？

    一旦这些豪强因此生怨，局势恐怕真的就要不妙了！”

    吴景和孙河对扬州士族的力量也很清楚，不由也露出担忧之色来。

    “所以我刚刚便说了，这柴桑一定要救的！”

    吴景更加觉得自己的建议没错，都是周瑜在瞎搞。

    “仲翔，你说我们现在到底该怎么办？”

    虞翻道“两位将军，觉得此战吾等还有胜机吗？”

    这...

    二人沉默不语，扬州的优势是水军，可现在水军都快被人打没了，这仗哪里还有什么胜机。

    那周瑜说什么坐等局势发生变化，把希望放在黄祖攻击马强之后，这不也正说明周瑜自己也想不到什么正面取胜的办法了么。

    “救柴桑易！救扬州难！

    如果只是救柴桑，两位将军率本部兵马去袭击关羽之侧即可，但就算击退关羽，马子玉来时，又该如何呢？

    两位将军，翻斗胆再问一句，大将军和孙氏有仇乎？”

    这...

    二人摇了摇头，孙河还道“说起来马氏对我们是有恩的，不说讨董的事情，昔日要不是马氏资助我们钱财军械，我们也没法崛起的这么快。”

    虞翻继续道“既然如此，为何不思考另外一种可能性呢？”

    二人明白虞翻在说什么，都面露犹豫之色。

    要是赤壁之战时，虞翻这样说，吴景和孙河当场就要翻脸。

    可现在局势之恶劣已经让二人不得不去思考这种可能性了。

    说白了，两边其实也没啥大仇，而从韩馥、刘虞、马腾、曹操、刘备这些诸侯的下场来看...

    投降其实也还行...

    虞翻又道“当然，吾等绝不能也不会背叛将军，只是如能和大将军沟通一番，看看大将军的底线在何处，不也是给将军一个选择么。

    而吴将军这边在和大将军在谈，那边吴郡守还会有危险吗？”

    吴景不由拍掌叫妙起来。

    既然孙策醒了，没有孙策的允许，吴景是不敢擅自调兵去救柴桑的。

    但无法调兵，派几个心腹手下去找马强议和却是可以的。

    虞翻又道“将军如果决定了，就要快，马子玉可不会给柴桑太多时间。”

    “也罢！一切都是为了将军！为了扬州！”

    吴景给自己找了个好理由后，立刻选了两名心腹手下，带着自己的亲笔信前去找马强。

    虞翻有句话说的很对。

    给柴桑的时间的确不多了。

    ——

    柴桑城外，关羽看着城头上的徐盛，抚须冷笑了一下。

    “黄口小儿，孙氏看来军中已无大将了！”

    边上的关平请战道“父亲，我看不如让孩儿直接强攻吧！”

    “不急！”关羽问道“大将军还有几日到？”

    “之前来电说大约三五日。”

    关羽有意教导关平，便细细的对关平说道“吾等明着是在攻打柴桑，真正的目的乃是为了截断孙策从此处逃窜的道路。

    因此只要孙策还没逃跑，我们就无需着急。

    天下太平在即，不要让我们的军士倒在这里。”

    “诺！”

    关羽素来是傲上而不忍下，欺强而不凌弱的，对军士看的极重，这也使得军士乐于为其效死，更是关羽军战力强大的原因所在。

