    听到江羽的怒骂声，云洪、东方武、安幽三人先是一怔，旋即便都不由一笑。

    他们明白江羽为何会骂。

    其实，妖族残余天妖妖神威胁已不大，即使将来真的再诞生紫府修士来，大概率也不是云洪的对手。

    他们这次杀到妖域，更多的，其实是为妖族数千年积累的宝物。

    毕竟。

    昌风人族，很穷！

    不过，云洪他们从眼下景象来看，妖族数千年积累的宝物，大概率是没了。

    众人笑过之后。

    “没能夺宝，我倒是不担心。”东方武肃然道：“我主要担心谁是夺宝的人，肯定不是妖族那几位天妖干的。”

    几人都不由点头。

    对。

    那几位天妖即使要毁掉妖域，也不必这样疯狂杀戮。

    而有能力攻破有天妖镇守的妖域，绝非寻常灵识境能做到，这样一股未知力量隐藏在昌风世界，他们不得不警惕。

    “大概率，应该是沐赧、黑袍人那样的域外修士。”安幽声音冰冷：“不得不防。”

    “情况未知，真丹修士就都留在青玄战殿上吧。”云洪开口道：“东方师兄，你驾驭着战殿大范围探查，安宗主、神君，你们两个随我下去仔细查看一番！”

    “嗯好。”

    “行。”

    众人当即分头行动。

    整个妖域纵横数百里，单单以灵识探查都要一会，而一些深处海底的宫殿和秘地，则需更仔细些。

    嗖！嗖！

    云洪他们三位离开战殿，进入下方的妖域废墟中，仔细搜索起来，不放弃任何线索。

    ……

    时间流逝。

    终于。

    青玄战殿最终停留在了那一道散发着奇异光芒的通道入口，入口旁还有地魔皇那庞大尸体。

    云洪、安幽、江羽他们三人，将整个妖域探查大半，最终也来到了通道入口处。

    嗖！

    东方武从青玄战殿上飞出，来到云洪他们身旁。

    “地魔皇死了。”安幽轻声道：“从尸体来看，死亡时间并不久，伤口气息，和我们刚才探查的一些妖神尸体伤口类似，应该是同一群人所为。”

    安幽、东方武都不由点头。

    “动手的，应该是两位修仙者。”云洪平静道：“一位应该是修炼雷电之道，至于另一位则是我的老熟人。”

    “老熟人？”东方武他们一怔。

    “还记得当初刺杀我的那位神秘黑袍人吗？”云洪指着地魔皇的伤口道：“伤口处残余的气息虽微弱，但我透过世界本源，还是能清晰感应出来。”

    东方武、安幽、江羽三人不由点头。

    云洪的神魂和世界本源契合，在昌风世界内，论感应能力比他们要**一大截。

    “看样子，动手的真是域外修士。”安幽眼眸中闪过一丝杀意：“当真会捡便宜，该杀。”

    对这些域外修士，昌风人族一点好感都没有。

    更何况。

    这些域外修士还夺取了本该属昌风人族的战利品。

    “当初，天虚就想杀那黑袍人，结果被他逃了。”云洪轻轻摇头：“我们搜寻半天也寻不到，大概率已经逃了。”

    “不过。”

    云洪话锋一转，目光落在远处仿佛空间被撕裂开一般的通道入口：“这条通道，到底通向什么地方？”

    东方武、安幽、江羽闻言，都不由轻轻摇头。

    这里原属于妖域，如此隐秘谁能知晓？

    “地魔皇死在这里，恐怕是妖族原本的一处隐地，我隐约能感觉到通道尽头是另一方空间。”云洪判断道：“大概率，是漫长岁月前某位修仙者开辟出的小天地。”

    小天地？

    东方武他们恍然，也觉得云洪说在在理。

    昌风世界中的小天地可不少，如人族重地‘成阳遗迹’其实就是一方小天地。

    “我进去看看。”云洪道。

    “会不会有危险？”安幽忍不住道：“说不定是什么陷阱！”

    “不要紧。”云洪一笑：“即使真是小天地，遭遇什么危险，我能也能强行撕裂空间出来。”

    除非是遭遇如‘落霄殿遗迹’那般的洞天法宝，否则，紫府境和洞天境开辟的小天地，在无主的情况下根本困不住云洪。

    小天地，终究是依附于昌风世界存在的。

    说罢。

    云洪身形一动便欲踏出空间通道中，而就在他即将踏入的瞬间，一道光华猛然从通道入口处升起。

    “不好。”

    “什么情况？”东方武、安幽他们都为之一惊。

    “轰！”云洪则毫不犹豫施展了洞天领域，青光瞬间笼罩方圆数百丈，浩浩荡荡碾压去。

    “砰~”轻微碎裂声，玉简碎裂，无数光点汇聚，最终化为了一道虚幻的白袍身影，样貌宛若一位书生。

    云洪和东方武、安幽、江羽他们眼中一惊，望向了这突然出现的白袍虚影。

    尽皆充满警惕。

    “云兄，好久不见。”白袍书上看着站在自己前方的云洪，笑道：“不必担心，我这仅仅是一道神念化身，且仅能维持少许时间，过一会便会自动消散。”

    “神念化身？”云洪先是皱眉，忽然眼眸中闪过一道厉芒：“你是那当初要杀我的黑袍人？”

    虽然对方外貌大变，但神魂气息可变化不了，即使只是一道神念化身，云洪瞬息间就察觉出来了。

    东方武、安幽、江羽他们眼中皆闪过一丝杀意。

    眼前这谦谦如玉般的白袍男子，竟会是云洪和天虚道人口中的煞气盈天的黑袍人？根本不像。

    “云兄倒是好记性。”白袍书生大方承认，似乎不在意自己曾刺杀过云洪。

    云洪眼神冰冷，盯着这白袍虚影，似乎想看透对方虚实

    “云兄不必如此。”白袍书生笑道：“当初我和你并无仇怨，只是受黑龙皇邀请，为了一件特殊宝物才去刺杀你，那一次，我还差点死在了天虚道人手中，说起来，云兄你们也没吃亏。”

    “你想要做什么？”云洪耐着性子道。

    与此同时，云洪也默默感应着周围，想看看对方真身是否就在这附近。

    “云洪不必白费力气，我真身已回到东旭大千界。”白袍书上摇头道：“你是杀不了我的。”

    云洪真正惊讶了，回大千界？

    “其实，我留下一道神念的原因也很简单。”白袍书生笑道：“主要是不忍心你昌风人族在不久之前陷入大灭绝，特来告知。”

    ——

    ps：第二更

