    还好，宋福生此时并不知道在四壮的问题上，又给自个挖个坑。

    怎么不是坑？

    他要是混的不好，去哪给四壮安排工作？怎么也得比丢了的工作更体面一些吧？

    宋福生在斜眼瞅米寿的头顶。

    小小的人，蹲在那，小手拿着擦脚布，在认真地给姑父擦脚。

    也不知这小子，再过些年，有没有他四壮哥的能耐，忽然就会往家领姑娘了。

    米寿擦完刚要起身，宋福生抖着俩大脚丫子说：“你这活干的不利索。倒是闻闻，洗没洗净，我每回给你洗完是不是闻了？”

    “咦，还是臭。”米寿真就闻了。

    “哈哈哈，”宋福生一把抄起米寿，抱进怀里好顿磋磨，给孩子愣是磋磨困了。

    放进被窝，三口人很默契地开始倒计时。

    大约二十分钟后。

    宋福生凑近米寿耳边：“咕咕，”试探孩子睡没睡熟，被钱佩英给了一拳头。

    一天天可没正行了。

    宋茯苓在炕那面也憋不住笑，随后眼睛一翻，进入空间。

    “啊，还是我的床舒服，我的床，我的床！”噗通，宋茯苓大字型仰躺在床上，两只小手不闲着，像摸着心爱的人一样，温柔地摸着她的大床。

    钱佩英进入空间第一件事，嘴里叼着苹果，打开冰箱拿出瓶酸奶，来到闺女的卧室门口，对准闺女一扔，闺女在床上一个鲤鱼跳接住，钱佩英转身就走，直奔厨房。

    找出酱油、香油香、菜、蒜，一边吃苹果，一边切牛肉，又咣咣咣一顿拍黄瓜，柿子拌糖，眨眼间，她就整了几个小菜。

    啤酒饮料矿泉水，洋葱圈薯片巧克力。

    以前在钱佩英眼中最垃圾的食品，眼下她比谁都爱吃。

    这空间就是不能做饭，没电、

    想将柴火拿到空间里来个室内篝火？这里还恒温，怕油烟子放不出去，那往后可遭了罪。

    空间里要是能做饭，钱佩英眨眼的功夫都能做个炸鸡。

    将能吃的，吃完能变出来的，通通摆在餐桌上，钱佩英又拎着一串葡萄回自个卧室了。

    她对着镜子一顿前后左右瞅自己。

    这镜子才是大宝贝呢，以前从没有如此珍惜过一块破镜子，到了古代才知道，能看清自己，竟是一件非常难的事。

    钱佩英对着镜子又仔细观察皮肤，闺女那面霜难怪一万多块，还真可以，不白抹。还有那几样水啊乳液面膜啊，也确实比她的护肤品好。

    坚持了几个月，一层层擦，洗脸用熬出奶豆腐剩下的水，不一样了，一分钱一分货，至少比才到古代那阵细发多了。

    不过，闺女用的有一样不好，眼霜，她用不来，长脂肪粒。

    钱佩英找出个小包，小包是以前去夜市买菜装零钱用的。

    将她自己化妆台上的小棕瓶收了起来，准备带出去。

    小棕瓶，还是老宋领她去迪拜旅游的时候给买的呢。

    老宋那人一天天可惦记她，那次去旅游还给她买了包。

    不要不要的，非要给买，还急眼了，威胁她说：“赶紧挑一个，别逼我说忒克奥。”

    那不能全要啊，吓得她当时急忙挑了一个，就这个。

    钱佩英此时打开衣柜，给那包拎了出来。

    当初背出去，同事都问，如今天天种地。

    现在是不能背了，背出去古代人民也不认识牌子，估摸还得认为没有包袱皮方便。就只能进空间的时候，时不常瞅瞅。

    书房里的老宋。

    请问：那娘俩在干啥呢。

    进来不是为翻书的嘛。

    怎么就留他一人对着眼晕的书柜？

    “你俩赶紧过来。”

    宋茯苓听到她爸叫，率先磨磨蹭蹭过来。

    一进来就一挑眉，老爸翻半天找的那都是什么书。

    伸出小手，将宋福生怀里的青铜时代抽出来，“这里没有你要找的内容。”

    “你拿我读库干什么？”

    “我看这书皮写着1206什么的。”

    “那是几几年第几期的意思，不是讲1206年的事。”

    宋茯苓连续的从宋福生怀里抽出淘汰书，举着最后一本：

    “寡人有疾，拿它干什么呀爹。这是讲三个小故事的书，诗人与医院，蒙古兵和瘟疫，还有一个从美国留学回来的医生，用学的知识给他爹治死的故事。”

    宋福生：亲爹累死累活供着去国外念书，回头还被治死了。一听就知道，那孩子在外面没好好念书。

    唉，他太难了他。

    读书人真不是能装出来的，找书都找不着，还给他翻的直迷糊。

    “那你倒是帮帮我啊。”

    三口人盘腿坐在书房。

    一边吃着，一边画着、翻着书、做笔记，嘴上也不闲，还沟通着。

    “佩英，你见过水车没？”

    “我可是县城人，去哪见过，北方本就少。”

    一句话给宋福生噎住，好，他是农村人，凭小时候记忆在纸上画圈，他见过一种脚踏的，从井里取。

    要说水车谁见的多，宋茯苓。

    她旅游去张家界和广西都见过。

    翻书也东一句西一句的查到了些资料，她对种地一窍不通，也不敢兴趣，没有这方面的书籍。东一句西一句都是各种书带出来的几句话。

    就凭着这些凑出来的资料。

    宋茯苓抢过他爹手里的纸：“你这画的啥呀，”拿橡皮蹭掉自个就开始了。

    小嘴嘀嘀咕咕道：

    “咱们要做大水车，大的才能灌溉六七百亩地。

    根据这本书上提到小水车的轮轴直径，可以按比例算出，我们要是做轮辐直径二十米左右，就能提水高达15到18米左右，合抱粗的轮轴应为这个数据。

    势能转换成动能的过程，要考虑好力的度。

    那么在转轮上装盛水竹筒时，还要考虑与筒车轴呈多少度，流水槽与转轮的距离。”

    宋福生凑过去：“多少度呢。”水车长什么样，见过的都会画，比比划划也能说两句。但是设计出能用的，可不就是得有这个度那个度。

    实现丘陵地山坡地的灌溉，包括建水渠都是有讲究的，能浇水，低处积水时也可用以排水，这些都要有讲究。

    宋茯苓：“别着急啊，我这不算呢嘛。”

    “那你旁边这又画的啥？”

    “风车呀，我怕咱任家村的河流不湍急，只水动力推动主轮转的慢，我给加一个带扇形的风力，在旁边辅助，呼呼呼就能转起来。”

    宋福生憋不住笑了：他闺女，大发，就是厉害。

    “你好好画，爹不瞎参与，你画完明儿个我拿出去实地考察。画错也不要紧，放心大胆的整。”

    得，直接给这一摊甩给了宋茯苓。

    宋福生扯过钱佩英，拿着笔本就出了书房。

    不能在书太多的地方呆着，压抑。

    两口子坐在沙发上，喝着啤酒饮料吃着小菜，越聊越投机。

    “弄个移动轮子，移动轮后面接犁。这犁头我重新给设计了，我管它叫搂锄，前头尖尖的，草直接就能割断，深挖效果也好，你看咋样。”

    钱佩英喝口可乐：“你可真厉害。”

    宋福生又急忙告诉：“然后再安个扶手，就不用弯腰了，推着走，溜溜达达，边走就能边犁地。”

    钱佩英：“扶手你最好弄个能调节的，根据身高调节高矮，大伙都能直起腰犁。而且这个犁，老宋你最好也能整那种能拆卸的。到时给犁头撤下来，换成耙子，给土地平整也能省不少事。这叫一样工具两样用。”

    “那得用螺丝，拆卸能拧的，用鱼鳔胶指定不行。”

    钱佩英：“回头把陆畔坐在榨汁机上的螺丝拧下来，拿着去找师傅给做，人家要是问是谁设计的螺丝，你就说是陆畔干的。”