    第152章 真假封亦3

    店家老妇人一听这话，顿时变得眉开眼笑，不等封亦回话便说道：“好嘞！那就给两位客倌炒个猪腰，再来碟下酒的花生。你们看如何？”

    “好的，劳烦大婶了！”

    “哪里，两位客倌请稍等！”

    那店家老妇人转身兴高采烈地进店内张罗酒菜去了，封亦却是在心中暗暗叫苦。

    王翠莲见封亦苦着一张脸，问道：“官人，你这是怎么了？”

    封亦抬头一声苦笑，说道：“翠莲，我......我身上连一文钱都没有，等会怎么结账？”

    王翠莲一愣，但接着笑道：“官人不必担心，翠莲身上还有些银子。上次官人留给翠莲的那些金银，翠莲都还一直带在身边呢。官人，那这些金银以后就交由你保管吧！”

    王翠莲从怀里掏出一个荷包，递给封亦。

    封亦并没有接，说道：“我什么时候给过你金银了？这些还是你自己保管吧。”

    王翠莲双目紧紧地盯着封亦，将荷包收回，问道：“难道，那天晚上的事，官人真的一点都记不起来了？”

    封亦深深地叹了口气，说道：“翠莲，我和那个人，难道长得真有这么像吗？连你都分不出来？”

    王翠莲疑惑地眨了眨眼，问道：“你说的那个人是谁？”

    “就是......你肚子里孩子的父亲。我是不是和他长得很像？”

    王翠莲突然间就笑了起来，说道：“是啊，长得简直就是一模一样。因为啊，你们本来就是同一个人，你长什么样，他就长什么样。”

    封亦见王翠莲的笑意只在脸上，而未出现在眼中，顿时又感到一阵头疼，也不知该说什么好。反正，按目前来看，他知道王翠莲心里认定了自己就是那个人了，任他怎么解释都是徒劳无功，反而会让王翠莲伤心。

    从刚刚王翠莲与店家老妇人的谈话来看，这王翠莲倒也知书达理，说话做事都恰到好处，封亦难免对王翠莲心中升起一种好感。封亦本就不是个善于言语之人，于是干脆不再做解释，从桌上提起茶壶，倒了杯茶放在王翠莲面前。

    “先喝杯水吧，等会还要赶路。”

    那店家老妇人此时正一手端着一盘炒好的菜，一手提着个酒壶走了过来，刚好听到封亦这话，便随口问道：“两位客倌，你们这是准备要去哪里？”

    王翠莲得到封亦关心，又从封亦眼中看出封亦对自己的认可，笑着回答道：“大婶，我们这是准备回家。”

    那店家老妇人显然也是个热情好客之人，将酒菜摆放在桌上后，又问道：“看两位客倌都没带行囊，应该家就住在附近吧。”

    王翠莲此时心情很好，见有人与自己聊天，心中更是开心。

    “大婶，这你就猜错了。我们的家，离这可远着呢，在雁门山呢。”

    “雁门山！”那店家老妇人一愣，“那可有好几百里路呢！”

    王翠莲虽然听说过雁门山，却也不知雁门山究竟在何方，便又问道：“大婶，你知道雁门山在哪？”

    “我当然知道了！小娘子，不瞒你说，我老妇人的娘家就是雁门山下的代州人。”

    “是吗？”王翠莲抬头看了眼一直没有说话，此时正端起酒壶倒酒的封亦，“官人，代州离你家里远不远？”

    封亦笑了笑，说道：“我的家，也在代州。大婶，你可听说过关镇？”

    “关镇！我当然知道！”

    那店家老妇人或许是离开娘家已久，一听封亦居然也是从代州来的，顿时高兴得不得了，便与封亦聊了起了家常。

    直到封亦和王翠莲酒足饭饱，店家老妇人还在不停地找话来聊，似乎不想封亦两人就此离开。

    封亦看了看天色，估计此时已是半下午了，便对王翠莲说道：“翠莲，时候不早了，我们赶路吧！”

    那店家老妇人见封亦提出要走了，当然也不便强留，却在见王翠莲起身的时候护着腹部，心中似乎想到了什么。

    “小兄弟啊，你家娘子是不是有了？”

    “我家娘子？”封亦一愣，但很快便想到店家老妇人所指之人是王翠莲，“她不是我......”

    封亦话未说道，却被王翠莲开口打断。

    “是啊，已经有三个多月了。”

    “唉哟！”那店家大婶发出一声惊叹，对封亦说道，“小兄弟啊，这大婶就不得不说说你了。你说你娘子都怀有三个月的身孕了，你怎么还能让她跟着你一路长途奔波呢？这样可不行，会累坏你娘子身子的。”

    封亦心中一阵无语，却又想不出如何辩解，便抬头盯着王翠莲，希望王翠莲来替自己解围。

    王翠莲见状，倒是开口替封亦说话：“大婶，这不能怪他，是我一定要跟着他的。”

    那店家老妇人像个长辈一样，对两个年轻人开始了一番说教。

    “你也真是不懂事！明明知道自己怀有身孕，还要跟着到处乱跑。身体是你自己的，弄垮了到时可别后悔莫及！这样吧，你们两口子今晚就在我这里住一晚，明天我让我家老头子去给你们弄辆马车，免得一路劳累。”

    结果又不等封亦回绝，王翠莲再次一口应了下来。

    “那就有劳大叔和大婶了！”

    于是，这一夜封亦和王翠莲就在这家小店中留宿了一夜。

    小店终究只是小店，店中除了厨房之外，也只有两间房，而那店主夫妇又认定封亦和王翠莲是一对小夫妻，自然也就将两人安排住在了一起。王翠莲欣喜答应，但封亦却感到有些为难，又要顾及到王翠莲的心情，担心刺激到王翠莲而不知如何说明情况，最终什么也没说。

    入夜之后，封亦躺在王翠莲身边，闻着王翠莲身上散发出来的阵阵女人芳香，却是怎么也睡不着。

    于是，封亦干脆就不睡了，睁开双眼回想起今天所遇见的种种事情。

    封亦心中，对今天所遇见的事情还有着很多的疑问，但又不知如何问起。毕竟，王翠莲认定自己就是她肚子里孩子的父亲，从王翠莲口中他也问不出什么来。但这一切，的确又太过于奇怪了。

    “难道，这世间真有个和我长得一模一样的人？不仅长得和我一模一样，连名字也一样？这会不会太巧合了！”

    封亦左思右想都想不出什么头绪，突闻远方传来一阵阵马蹄声。

    封亦从床上一坐而起，暗道：“这么晚了，怎么还有人赶路？而且，听这马蹄声，应该有三四骑马！”

    封亦的举动惊动了一傍的王翠莲。

    “官人，你这是睡不着吗？”

    黑暗中传来王翠莲的声音。

    封亦轻轻叹了口气，说道：“是不是我把你吵醒了？”

    王翠莲笑道：“官人这一晚上翻来覆去地，翠莲又怎么睡得着？怎么了，官人心里莫非有什么事？”

    封亦心中无语，暗道：“还不是因为你的事？”

    不过，封亦可没有将心中的话给说出来，只是说道：“没事！我是被外面的马蹄声给弄得睡不着。”

    “马蹄声？哪有马蹄声？我怎么没听到？”

    原来，封亦一身功力深厚，在这夜深人静的时候，不仅能听到数里外的马蹄声，还能从马蹄声中听出大概有几匹马。

    封亦沉默了片刻，只好说道：“离这里还远着呢。没事，你先睡吧。”

    王翠莲突然伸手搂在封亦腰间，说道：“官人不睡，那我也不睡。”

    封亦虽从未经历男女之事，但终究是一个正常的男人，哪能经受得住此番引诱。

    一时间，封亦感觉一股热气自小腹升起，身躯一颤，一把将王翠莲推到一边，然后翻身下床。

    “翠莲，我出去看看，你先睡吧。”

    “官人！”

    封亦对身后王翠莲的呼声置若未闻，开门走了出去。

    来到外面，封亦呼吸了几口新鲜空气，然后抬头望着夜空。

    天空中，挂着一轮圆月，将地面照得雪亮，也难怪有人会在这样的夜晚赶路。

    “看来，又快到十五了！”

    远处的马蹄声越来越近，没多久后就来到这小店不远处。

    “岳兄弟，这么晚了，燕京城城门估计早就关闭了。你看前面是不是有处小店？我们这也赶了一天的路，肚子饿得慌。要不，我们在此歇一歇脚，顺便让店家给我们弄些吃的。等明天天一亮，我们再进燕京城？”

    封亦抬眼望去，只见月色下有四人骑马踏着月光赶来。

    “李二哥，你自己也说时候都这么晚了，小店估计也都已经打烊了。算了吧，我们还是到前面的树林里歇息就好，到时再打点野味。有杨大哥在，饿不着你的。杨大哥，你说小弟我说的可对？”

    又听另一人说道：“岳兄弟说的不错，我一个人在荒山野岭住习惯了，打猎这事我最拿手。有我在，饿不着你们。”

    四人四马很快来到店外，而这时那四人也看到了站在店外的封亦。

    “等等，你们看，那小店外还站着个人，莫非这店家这么晚还没睡？”

    “还真有个人！虽然那小店没有点灯，但门却是开着的。走，我们就过去问问。”

    于是，那四人策马放慢了脚步，朝封亦走来。

    封亦之前听这四人聊天，感觉其中有几道声音似乎有些耳熟，心中暗道：“这几人的声音我肯定听过，但会是谁呢？”

    封亦正疑惑间，那四人已经来到封亦面前。

    只见四人从马背上翻身下马，其中一人上前说道：“店家，还有没有吃的？”

    封亦正要回答说自己并非店家，却听其中一人惊呼一声，说道：“咦，你们看，这人像不像封亦？”

    那人这么一说，其他三人顿时都将目光集中在封亦身上。

    (本章完)

