    第210章 广成子大战殷郊

    苏玄请战对付马善，姜子牙点头应允。

    第二天。

    苏玄独身出营，来到商营前请战，点名只要马善出来。

    商营探马报入中军。

    殷郊命马善出营。

    马善至军前，见苏玄一人前来，冷笑道：“你是谁，不知好歹，竟敢一人迎战我大军，真是找死！”

    说罢。

    只见马善纵马舞刀，只杀过来。

    却见苏玄微微一笑，三道符箓激发，顿时大雾弥漫，苏玄躲在大雾中间，暗取照妖宝鉴照向马善。

    发现这宝鉴之内，乃是一点灯火在晃。

    “原来如此。”

    苏玄暗自点头，收了宝鉴，大雾也顷刻消散。

    “你个胆小如鼠的玩意儿！终于敢现身一战了！”

    马善大怒，追杀过来！

    苏玄却轻飘飘的一踏脚，往周营方向回去了。

    马善气急败坏，回营来见殷郊。

    殷郊问：“你与何人交战？”

    马善答话：“一个鼠胆之辈，我与交战，那厮都不敢露出身形，不多时便败走了！末将恐怕有诈，不去赶他。”

    殷郊点头道：“将军所虑极是也！”

    且言苏玄回营进帐来。

    姜子牙给他沏了一杯香茶，问道：“贤侄此番一战，可知马善是何物作怪？”

    苏玄答道：“弟子用照妖鉴照马善，乃是一点灯火，但不知详细来历。”

    韦护正好在帐内，听见苏玄所说，若有所思的说道：“这世间只三处地方，有三盏琉璃天灯：老子大老爷大罗山八景宫有一盏；元始天尊玉虚宫有一盏；灵鹫山燃灯副教主那有一盏。不知道是哪一盏灯的灯芯下凡作怪？”

    姜子牙听完连连点头：“贤侄可往这三处走一遭，便知端倪。”

    苏玄笑着点头，欣然前往。

    苏玄离了西岐，先往玉虚宫而来。

    不多时。

    苏玄抵达上界昆仑，只见此处霞光缥缈，彩云飘飘。硃栏碧槛，画栋雕檐。鸟鸣丹树，鹤饮石泉。楼台隐现，玉磬金钟。珠帘半卷，炉内烟香。

    苏玄径直走到麒麟崖玉虚宫前，看罢昆仑景致，不敢擅入，立于宫外等候。

    只见白鹤童子出宫来，苏玄上前打了个稽首，白鹤童子回礼道：“师兄，不知是什么风把你吹到这来了？”

    苏玄笑问：“我今日到此，不为拜访玉虚老爷，只想问问童子，这玉虚老爷宫中的琉璃天灯可曾点着？”

    白鹤童子立刻返回宫中，看了一眼，回来答道：“回禀师兄，宫中琉璃天灯无异，正点着哩。”

    苏玄暗想：“既然琉璃天灯无异，想必不是这里。”

    苏玄辞别白鹤童子，又因灵鹫山离昆仑山近，所以他调转了方位，径直往灵鹫山去。

    苏玄来到灵鹫山元觉洞，叫道：“燃灯副教主可在？”

    燃灯听见呼唤，走出洞中，问道：“你来做甚么？”

    苏玄笑道：“副教主闭关多日了吧？连洞中琉璃天灯灯芯溜走了都不知道。”

    燃灯闻言，转身回到洞中一看，发现果然灯灭了，“呀”的叫了一声，怒道：“这孽障趁我闭关，偷偷溜走了！”

    苏玄点头，把西岐马善之事说了一遍。

    燃灯道：“此事因我而起，你先回西岐去，我随即就来。”

    苏玄别了燃灯，借土遁径归西岐，至相府，来见子牙，将燃灯之事说了一遍。

    说话间。

    传令兵来报：“禀丞相，广成子大仙来了。”

    姜子牙当即起身，至营前迎接。

    广成子对子牙躬身谢罪道：“贫道不知有此大变，谁能料到殷郊下山之后，竟然反了念头，此乃贫道之罪也。待贫道出去，招他来见。”

    姜子牙点头，广成子随即出营，至阵前大呼道：“传与殷郊，说广成子亲至，让他见我！”

    话说探马报入中军：“启禀殿下，有一道人自称广成子，请殿下答话。”

    殷郊大惊：“老师消息如此灵通，几日时间便来！？”

    殷郊出营，见阵前之人果然是广成子。

    殷郊下马跪地行礼：“老师，弟子有违前言，是大不敬，在此向老师行礼赔罪了！”

    广成子大喝质问道：“畜生！你既然还记得我嘱咐之话！为何今日却改了念头？”

    殷郊泣诉道：“老师在上，弟子不敢隐瞒。只因弟子领命下山，在途中收了温良、马善二人。随后遇着申公豹，他让弟子保纣伐周，但弟子不肯。弟子知吾父残虐不仁，肆行无道，得罪于天下，弟子不敢有违天命。”

    “申公豹劝我不动，正欲离开，但却突然说起我亲弟殷郊，乃是被姜子牙用太极图化作飞灰而死！”

    “我当时不敢置信，前来西岐求证，所知申公豹之话果然无半分虚假！故而我今日替纣伐周，违背前言，乃是为我亲弟报仇雪恨也！实在是事出有因，请老师责罚！”

    殷郊说罢，放声大哭。

    广成子长叹道：“殷郊，你不知申公豹与姜子牙有仇，申公豹口中之话，不可深信。你弟之死，自取灭亡，实是天数。”

    殷郊闻言怒道：“申公豹之言无半分虚假，为何不可信！？”

    “我亲弟之死，就是姜子牙一手造成，我誓要手刃姜子牙为弟报仇。老师请先回山区，等弟子杀了姜尚，报了大仇，再议东征。”

    广成子闻言问道：“你可记得发下誓言？”

    殷郊答道：“弟子知道。但就算誓言灵验，也要先报大仇，爆了大仇之后，死也甘心，决不愿独自偷生！”

    “你正是执迷不悟！”

    广成子大喝一声，仗剑来取。

    殷郊用方天画戟架住：“老师，我与你师徒情深，为何你只顾姜子牙，却不顾我。”

    广成子不答话，又一剑劈来。

    殷郊架住，又问：“老师何苦为他人而不顾自己天性？”

    广成子答道：“非是我不顾天性，而是此乃天数，你自不悔悟，违背师言，必有杀身之祸！”

    说罢，广成子又一剑砍来。

    殷郊急得满脸通红，怒道：“老师，你既无情待我，偏执己见，自坏师徒情谊，弟子也顾不得了！”

    说罢，殷郊一戟刺来。

    殷郊三头六臂，武力强大。

    广成子道法精深，剑术精奇。

    师徒在阵前大战，战了四五十回合。

    殷郊突然间祭起番天印打来。

    广成子一件番天印，吓得瞳孔一缩，连忙化作一道金光遁走！

    (本章完)

