    第696章年代小娇娇不可欺10

    看见时卿给她带了个馒头回来，吃得狼吞虎咽，那叫一个香喷喷。

    “你觉得是谁？”

    时卿在房间里的条凳上坐下，整理自己的袖口。

    到处都是崩坏的线头，衣袖还短了半截，露出少女纤细的手腕，没多少肉感，像是一层皮肤薄薄贴着骨头。

    唉……一看就是吃不好的小可怜。

    二丫吃馒头的动作慢半拍，顿时放下手道：“那大姐还在外面吗？”

    “嗯。”

    时卿点一下头。

    二丫也顾不得继续吃了，穿上鞋子就跑出去，不知是去道歉还是怎么的，听不清楚外面的声音。

    时卿坐在屋子里，没有动弹。

    兰姐把屋里收拾得整整齐齐，转过身，无意跟时卿对上眼神，很快垂下眼，不去看她。

    时卿的手指落在桌面上，又一下没一下地敲打。

    没过几分钟，二丫便从屋外跑了回来，一脸轻松，接着吃手里的白馒头，囫囵道：“那大姐嘴真硬，心地却还不坏嘛！”

    时卿淡淡扫她一眼：“……”

    你也不相上下。

    二丫凑过来，问道：“卿卿姐，你明天真的会送我回家吧？”

    “嗯。”

    时卿点头。

    “你真好。”

    二丫放心地坐回炕上，吃着个馒头冲她傻笑，像个含春的姑娘，就差以身相许。

    时卿：“……”

    还好她不是个男的。

    …

    翌日，昨天那两个警员早早到来，把后续的调查流程走完，就打算送她们回家。

    二丫兴高采烈的，一张小脸十分明媚。

    有了二丫的对比，时卿和兰姐的表现就显得有些不合常理。

    太平静了……

    不像是获得劫后余生的欣喜，而是好像这种事看得太多，有种近乎在骨子里的冷漠。

    二丫挽着时卿的胳膊，眉飞色舞道：“跟我一起走吧，回去我让我哥好好谢谢你！”

    时卿回头看兰姐一眼。

    二丫才恍悟道：“对了，兰姐，你家在哪啊？让人送你回去吧？你放心，路上肯定会很安全的……”

    二丫话还没说完，不止哪里刺到了兰姐心里。

    兰姐垂下头，一言不发地转过身，想往屋里走，被村长媳妇一把拽住胳膊。

    她猛地抬头，眼中闪着惶恐。

    村长媳妇强行拉着兰姐到警员面前，笑道：“既然这样，麻烦两位同志送她回家了。”

    “应该的。”

    “你放开我！放开我……”

    兰姐突然挣扎起来，浑身发抖，声音里也带着哭腔，“我不回去！别让我回去……”

    村长媳妇脸上绷着的笑容变得僵硬，她手上的力道也随之松了松，让兰姐有机会赖坐到了地上。

    村长媳妇深吸一口气，拉住兰姐的胳膊，重新扬起笑容道：“你在说什么啊？这两位同志又不是坏人。”

    村长媳妇背过身，微微咬着牙，对兰姐警告道：“你不是说想回家吗？他们会送你回去的。你还要闹什么？”

    “不回去，我不回去……”

    兰姐此时像是失了智一般，奋力挣脱开村长媳妇的桎梏，见人就往身后躲。

    两位警员互相对视一眼，怀疑她是出了些什么应激的心理问题，但他们也没辙。

    村长在一旁也很难办，刚开口道：“要不就……”

    “不行！”

    似乎知道村长准备要说什么，村长媳妇顿时暴跳如雷的喝止，“她们又不是无家可归，用得着你可怜？”

    ?  ?万更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

