    让变身后的大黄在后方轰了一炮后，趁着这个机会，秦手持【F级合金战斧】朝着只剩下小半血的【初级加农炮】冲了过去。

    它的防御力太高，即便秦的力量足够大，军刀本身的锋利度也不足以破防，虽然能造成伤害，但猎杀效率太慢。

    像对付这种全身合金的铁疙瘩，如果没有高锋利度武器可以破防，那就得靠势大力沉的钝器进行猛力击打。

    秦手里也没别的够份量的武器，也就战斧能勉强用用。

    铛～

    相比军刀，秦对斧头的运用的确不够熟练，但之前好歹也砍了半天树，因此这一下子倒也劈得像模像样。

    斧刃准确地砍在【初级加农炮】腿部连接处，擦出一连串的火星。

    这一击没有直接将其劈断，毕竟它的防御力摆在那，但秦的目的已经达到，原本站起来准备朝秦开炮的【初级加农炮】，因腿部受到重击，再次失去平衡摔倒在地，发射的炮弹则朝着洞窟上方飞去。

    秦目前的肉体强度，挡小口径手枪的子弹没有任何问题，可这玩意发射的是大炮，还特么具备穿甲特性，连战车装甲都挡不住，他可不想用肉体硬抗。

    不得不说，【初级加农炮】的确很强，无论是攻击还是防御，都是这个区域异种中的顶尖存在。

    当然，【沙门氏菌猿】和大黄属于两个例外，不做参考。

    如果说拉多镇是新手村，这俩货就是终极大Boss，而【初级加农炮】才是正而八经的新手村精英怪。

    不过只是精英怪，可架不住秦跟大黄的联手攻击。

    秦经过十次基因强化，本身属性就不比【初级加农炮】低多少，至于大黄的火箭弹更是它不能承受之痛。

    伤害比战车主炮都高，一炮下去就是将近800血，秦只是朝【初级加农炮】四条腿分别砍了两斧，随后它便在大黄第二发火箭弹下彻底散架。

    “击杀【初级加农炮】（低等III阶生命体），可提取低等始原基因*430，可提取低等机械基因*180”

    与此同时，雷班纳那边也因为【初级加农炮】的死亡得到了大量的经验，加上之前积累的，直接提升了一级，

    属性的提高倒还是其次，关键又多了一个技能点，这才是雷班纳强大的关键所在。

    秦没有急着去山洞下一层找【沙门氏菌猿】，如今已经积累了一千多基因片段，足以再次进行强化。

    秦的性子比较急，不喜欢积累一大波基因片段后再一性去提升。

    照例预存了200单位的基因片段备用，剩下的全部用于强化。

    吸收了将近1000单位的基因片段，秦再次感受到身体被强化了一次。

    【生命等级：低等II阶】

    【始原基因：低等基因完整度：11%（上升1%）】

    【形态基因：II阶机械基因完整度：1%】

    【生命力：100%（生命力低于10%将陷入虚弱状态，低于3%将陷入濒死状态】

    【肉身属性】

    力量：27（上升2）

    强度：26（上升2）

    韧性：21（上升1）

    敏捷：22（上升1）

    耐力：24（上升2）

    掌控度：41%

    【灵魂属性】

    精神力：21（上升2）

    意志力：20（上升1）

    活性力：19（上升2）

    均衡度：0%

    【始原基因储量：低等基因片段*200】

    【形态基因储量：低等机械基因*230；低等活尸基因*183】

    随着属性基数的提升，一次的强化已经无法对秦的战斗力产生太大的增幅，这次差不多提高了三成左右的战斗力，聊胜于无了。

    收集了【初级加农炮】的残骸，秦带着大黄回到战车，继续向山洞深处进发。

    “秦大哥，看，有宝箱，里面没准有好东西！”

    “等等！不要管它，一切等击杀了【沙门氏菌猿】再说。”

    见雷班纳开着战车就要往那个铁箱子靠近，秦连忙出声阻止。

    他之前已经上过一次当了，自然不会再上第二次当。

    不得不说，这头【沙门氏菌猿】的智商有些过于妖孽了，看来后面的战斗还是不能掉以轻心，鬼知道这玩意儿会整出什么幺蛾子。

    要知道，即便是神通广大的【猎人公会】，至今也没弄清楚这玩意究竟有什么特殊能力，只是给出了大概的属性数据。

    但衡量一只异种的战斗力，基础属性只占了不到一半的比重，它所具备的特性才是决定其战斗力的真正因素。

    “哦，好吧～”

    虽然对箱子中的东西很好奇，不过雷班纳也分得清事情的轻重缓急，这次行动重要是为了猎杀【沙门氏菌猿】，至于其他的，可以等一切尘埃落定再说，不急于这一时。

    找到之前那个可以下到第二层的缓坡，秦带着大黄从战车下来，雷班纳则继续开着战车慢慢前进。

    虽然有战车，但凡事还是得小心谨慎一些为好。

    秦戴上【生命探测仪】，上面只有一个红色标记，大概有个800米的距离。

    而且一直都是静止不动的，显然正处于休眠状态。

    不得不说，这玩意睡得是真死，之前跟【初级加农炮】战斗得那般激烈竟然都吵醒它。

    不过，这倒不失为一个好消息。

    让雷班纳放慢战车的速度，免得发动机声音太大，将【沙门氏菌猿】给吵醒喽，那可就失去偷袭的机会了。

    “嘶～这就是【沙门氏菌猿】么？这也太大了吧！”

    转过一个拐角，透过战车的外部影像，雷班纳看到不远处正躺着一头五米多长的巨兽，即便是坐在战车中，他也被那股磅礴的气势给震慑住了。

    “别愣着，先给它来上一炮！”

    “哦哦，好的。”

    听到秦的提醒，雷班纳脱离了【沙门氏菌猿】的气势威慑，将45 mm主炮瞄准【沙门氏菌猿】，随后便是轰的一声，炮弹飞过100多米的距离，落在【沙门氏菌猿】不断起伏的胸口。

    轰！

    “吼！”

    伴随着炮弹的轰鸣，一道野兽的怒吼声响彻整个洞窟。

    摸了摸有些焦糊的胸口，【沙门氏菌猿】感觉一股前所未有的愤怒。

    别说是性情暴虐的异种了，就算是普通人，被如此粗暴地从睡梦中惊醒，情绪也不会好到哪去。

    【沙门氏菌猿】起身而立，一双微微泛着红光的瞳孔紧紧盯着百米外的战车。

    直觉告诉它，吵醒它的就是那头造型奇特的钢铁巨兽。

    “吼！！”

    【沙门氏菌猿】仰头咆哮一声，双手捶胸，接着便狂奔而来，整个洞窟都被震得微微颤抖。

    看着巨兽朝着自己快速接近，雷班纳不自觉地咽了咽口水。

    “乖乖，这玩意有点恐怖啊！”

