    易建联重回nBa的秀表现，已经达到让所有人满意的地步了，不过这才打了半场，既然有机会，谢晨很想帮助易建联直接破掉他在nBa的个人单场记录，以易建联内敛的性格，他可能不会想这么做，但同样都是黄种人，谢晨与易建联就很不同，可能从小与那些自大的黑人白人一起打球，谢晨耳濡目染之下，也变得像奥尼尔库里那样张扬，打球就是要随心所欲才好玩，谢晨有足够的球队地位去支撑易建联这么做。

    其实，易建联现在距离他的单场最高分31分只差14分了，凭借谢晨的助攻能力，整个下半场，帮助易建联再拿14分非常轻松，谢晨是看着这场比赛有要往垃圾时间走的趋势，担心沃顿可能会不让谢晨在下半场有太多的出场时间，所以才在大家面前说出来，希望不论是谁在场上，都能帮易建联破了这个记录。

    球队老大开口了，大家也自然很上心，在此之前，大家甚至都不知道易建联曾经的单场最高分是多少，也没留意他已经得了几分，现在大家上场之后就会去记住易建联的得分，争取帮他破掉31分的记录。

    果然，下半场没打多久，由于比分一直领先，鹈鹕队看起来也没什么办法，沃顿就让谢晨下场休息了，而这个时候易建联的得分是19分，还差12分，这些得分，就要靠他自己与除了谢晨之外的队友配合完成。

    于嘉道：“幸好这一场不是从头到尾的硬战，阿联回归第一场也不用承担过多的压力，比赛轻松点，他打的也能更放松一些。”

    张卫平也点头道：“没错，而且阿联已经得了19分，这一场比赛拿个2o+，已经算是表现足够出色了，阿联跟谢晨之间的默契看起来还可以，现在谢晨下场了，阿联必须要学会跟其他新队友一起打球才行。”

    包括罗尔邓在内的湖人球员，倒是都注意着易建联这边的动向，只要他出现好的机会，球肯定送到，而且在沃顿体系下，易建联本来就是经常能碰到球的，易建联也接连两次命中中投，将个人得分提升到23分，可是在这之后，连续三次投篮全都偏出，不知道是手感突然变凉，还是觉得身上的压力没有了，投篮也投不准了，在连续三次投不中之后，易建联开始不再浪费进攻，大家看得出来易建联的进攻欲.望明显减弱，也就没再那么刻意的给他喂球。

    而在场下观战的谢晨则有些不高兴：“才投丢三次怎么就不投了？”

    如果按照谢晨或者科比的个性，别说三次，就算是连续投丢十三次，第十四次，他们还是会果断的出手，不过转念一想，两者在球队当中的身份不同，像谢晨科比这样的球员有着无限出手权，而且在之前早就证明过自己，假如易建联也这样做，的确是对他自己和别人都不好。

    就在谢晨以为自己不能帮易建联打破他的记录的时候，鹈鹕队倒是帮了谢晨一个忙，他们在第四节一开始，由替补阵容开始，突然打了一波15:4的反击，有要逆转比赛的趋势！

    “上一场湖人大比分逆转凯尔特人，这一场该不会就反被对手逆转吧？”不少湖人的球迷开始担心起来，这种邪门的事可不是没有生的可能。

    卢克沃顿也是无奈的表情，他知道球队虽然现在稳居西部第一，但是存在的问题还很大，像这样突然被对手大比分追击的事，这赛季已经算是常见了。

    沃顿望向谢晨，道：“恐怕还得让你上场稳定下局势，我们领先了那么久，还是尽力赢下这一场吧。”

    “没问题。”谢晨打主场本来就不累，再加上他在场上，还能帮助易建联得分破记录。

    鹈鹕队的金特里教练也对所有球员说：“现在是我们追分的大好机会，一定要将状态延续下去，那边谢一定会开启得分模式保证他们的领先优势，你们给我盯紧点！多给他一点身体接触。”

    谢晨依然是对手觉得最具威胁的一个点，假如湖人真的要彻底摧毁鹈鹕反击的信心，也的确会用谢晨这个最厉害的武器，不过，今天谢晨并不想这么直接。

    一上来，谢晨先是假装后仰跳投，却在把球投出去之后，直接送到了篮下易建联的手里，后者强打安东尼戴维斯，造成了对手的犯规，罚球两次全中。

    防守端，易建联做的也很不错，他虽然有着两米一三的身高，但是却很灵活，即便是错位补防小个子，也不会轻易给对手投篮得分的机会，而谢晨、罗尔邓等人又都是优秀防守专家，鹈鹕队想要继续像刚才那样疯狂得分不太可能。

    之后，谢晨又传给了易建联一个三分球的机会，易建联在铁了三次之后，终于又一次命中了投篮！阿联的个人得分也达到了28分！

    “卧槽！谢晨是不是有助攻高手这个技能？怎么别人传阿联球，阿联投不进，谢晨一传就投进了？”

    于嘉也兴奋道：“阿联已经拿到28分了！我记得他在nBa最高一场也才拿了31分吧？”

    张卫平道：“是，是31分，现在只差3分就追平当年的最高分了啊，真不容易，这可是他回归nBa的第一场。”

    谢晨知道现在在中国有万千球迷都在期待易建联打破他个人单场记录，谢晨也不想让大洋彼岸的球迷们等的太久，于是，就上前抢断对方的球，快攻中再次送给易建联一个空中接力，易建联得分到了3o分！

    所有人都不敢相信这一切，在此之前，大家都还在怀疑易建联究竟能不能在nBa打出来，可是第一场的表现，已经要成为球队得分王了！即便有谢晨的刻意助攻，能有这样的数据，也足以说明他的实力！

    于嘉兴奋不已：“3o分了！我想阿联已经完全证明了自己！洛杉矶湖人没有选错！”

    现在就看易建联能不能打破31分了，场上的除了易建联之外的四个湖人球员，全都知道此时易建联已经3o分了，只差一个球就破记录了，他们心里有数，都会在合适的机会帮助易建联。

    突然，谢晨强行突到内线，吸引包夹防守之后，立刻将球转移到外线，鹈鹕队不得不赶过去补防，而接到球的球员也没有着急投篮，等着鹈鹕队的队员过来，刚补过来，湖人的球员就传到另一侧，然后就等着另一个球员补，然后再传，最后，球到了罗尔邓手里，罗尔邓假装投篮，直接骗飞防守者，然后大摇大摆运球突破，鹈鹕队内线不得不补出来，罗尔邓将球高抛给易建联，易建联再次完成空接扣篮！

    32分！

    于嘉惊喜道：“阿联打破了他在nBa的个人单场得分记录！他拿到了32分！”

    张卫平也欣喜不已：“真是没想到啊，他得分竟然这么容易，阿联表现确实不错，不过也要感谢这么愿意给他球的队友们，尤其是谢晨，这32分里，一大半都是谢晨直接或间接给阿联创造的机会才得的分，有谢晨帮阿联，我想我们不用担心了，而且就这场比赛而言，阿联是很适应沃顿的体系的。”

    中国的网友们也是乐开了花，时隔这么多年，终于再次看到中国球员在nBa大展身手，不过他们都知道阿联能有这么好的表现，不得不感谢一个人，谢晨！

    谢晨这次重新上场之后，完成了稳定局势的任务，而且通过的不是自己得分，而是用易建联做得分武器去攻击鹈鹕队，之后，打了几分钟，比赛就进入了垃圾时间，谢晨也下场了，过了一分钟，易建联也下场了。

    易建联下场的时候，拿到了34分8个篮板3个盖帽，其中得分打破了他在nBa的个人单场得分记录。

    “哈哈，易，好样的！第一场就砍下34分，湖人又有强力队员了！”

    在易建联下场的时候，全场观众也都给予了最热烈的掌声，谢晨等队友们也一一与他击掌。

    张卫平不禁感慨道：“谢晨真是一个伟大的球员，伟大的队友，我认为这个赛季的常规赛mVp非谢晨莫属了，就算在之后战绩有所下降也理应他拿，mVp应该是能让队友变得更好的球员，在这一点上，全联盟没有人比谢晨做的更好。”

    比赛结束之后，再次获得连胜的湖人上下一片欢腾，拿到最高分的易建联更是兴奋地说要请客，下一场又是主场，而且对手是不怎么强的国王，看起来连胜的势头还能继续保持。

    国王队现在也处于一种很迷茫的时期，虽然有8位新的成员到来，但是球队整体并没有比上个赛季变强，战绩也不好，看起来这赛季又很难进季后赛了。

    而队中唯一的明星，自诩联盟第一中锋的表妹考辛斯，经常看他摆出那副不爽的面孔就知道，他对这个球队起不了什么良性的作用，上个赛季，考辛斯甚至直接在比赛的时候当着全队的面对前国王教练乔治卡尔爆F开头的粗口。

    国王的管理层真的应该思考一下自己的展方向问题，国王在之前莫名其妙的换掉主帅马龙就是个让人捉摸不透的举动，要知道，考辛斯一直是个出了名的刺头球员，但他却对马龙俯帖耳，难得有教练能制服的了表妹，可是临时换帅，乔治卡尔虽然是nBa历史上仅有的几个千胜教头，但他也是个球星杀手，上个赛季初球队就传来了内讧的消息，现在，乔治卡尔也走了，但表妹的个性似乎还是那么暴躁，有的时候就像一个2o岁的家伙。

    考辛斯对很多大牌都不屑一顾，但对于谢晨，却是很欣赏，尤其是在里约现场观看了谢晨百米夺冠之后，更是把谢晨视作世界罕见的运动员，但是，对于同样身为黄种人的易建联，他就不怎么感冒了。

    考辛斯跟易建联在奥运赛场上交过手，而且易建联还在一次进攻的时候撞倒过考辛斯。

    这一场比赛，由于易建联上一场的优秀表现，再加上沃顿也想试试易建联与谢晨四人的组合能不能成功，于是，易建联在这一场被派上了。

    因为上一场的表现实在太过出色，易建联想这一场即便不拿到3o+，也不能表现太差，所以就更加卖力的去进攻去防守，而正巧他的对位是个很不好对付的考辛斯。

    考辛斯跟阿联的身体对抗非常凶猛，而且考辛斯要更撞一些，但是他却老皱着眉头，似乎被阿联搞得很烦似的。

    终于有一次，考辛斯恶意推搡了易建联一次。

    没等阿联有复仇的动作，谢晨、罗尔邓等队友们就上前冲到了考辛斯面前。

    易建联刚刚伤愈归队，考辛斯动作这么大，谢晨很担心易建联再次受到伤病困扰，常规赛已经过去一个月了，易建联在常规赛与球队磨合进步的时间本就所剩不多，可不能再长时间缺席了。

    于是，谢晨就走上前去警告考辛斯：“嘿，你听着，不要伤害我的队友。”

    由于谢晨与考辛斯这帮奥运男篮的家伙们在里约玩的也不错，他与考辛斯关系虽然不好但也不差，所以谢晨也没说特别过分的话。

    考辛斯对于谢晨自然是尊重的，尤其是谢晨篮球场之外的百米能力和游泳能力，所以考辛斯也没有回难听的话，而是说：“我知道你跟那小子关系不错，告诉他不要惹我，我今天心情不好！”

    考辛斯一副很不爽的样子，就走开了。

    “你Tm心情哪天好过！”谢晨腹诽一声，起码他每次见到考辛斯的时候，考辛斯都是摆着这幅不爽的脸孔，偶尔才会看到他大笑，但很快又是一副“我今天不高兴”的样子。

    有人说，考辛斯简直就是没头脑和不高兴的结合体。

    考辛斯被吹技术犯规已经是司空常见的事情了，阿联这场比赛跟考辛斯交手，的确对他来说是一种考验，不过很快考辛斯又因为抱怨裁判，又吃了一个T。(未完待续。)