    “《无名诀》？都没有名字了，牛逼个毛线……”

    谢小益撇撇嘴。

    “……”

    唐洛翻个白眼，没法交流了啊！

    “别废话，我就问你学不学！”

    “学学学。”

    谢小益赶忙道。

    “我也给你写下来吧。”

    唐洛又拿过纸笔，把《啪啪神功》写了下来。

    “好了，有什么不明白的地方，问我就行了。”

    “哦哦。”

    谢小益拿过来，询问了一番。

    “看起来，好像还不错……”

    “那必须的啊，顶级的双修功法呢。”

    唐洛点点头。

    “对了，这两部功法，别告诉别人。”

    “怎么，很珍贵么？”

    谢小益说完，就有点后悔了，妈蛋的，用她的第一次‘换’回来的，能不珍贵么！

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “很值钱？”

    谢小益见唐洛点头，又多了几分兴趣，问道。

    “是啊，很值钱。”

    唐洛继续点头。

    “值多少钱？”

    谢小益眼睛发亮。

    “有价无市，放在古武界，几亿几十亿，他们都得抢破头。”

    唐洛认真道。

    “真的假的？”

    谢小益瞪大眼睛，几十亿？

    “当然是真的了，骗你干嘛……你刚才说，你看武侠小说，是吧？放在武侠小说里，这就是神功，在江湖上能掀起血雨腥风的那种。”

    唐洛一本正经。

    “卧槽！”

    听完唐洛的话，谢小益吐出了两个字，然后飞速拿起纸张，小心翼翼叠了起来，这特么可是几十亿啊！

    “……”

    唐洛看着谢小益的动作，有些哭笑不得。

    “几十亿啊，把我卖了也不值这么多钱。”

    谢小益看着手里的纸，说道。

    “你还有点自知之明。”

    唐洛点点头。

    “切！”

    谢小益白了唐洛一眼，心里平衡不少，看来自己的第一次，还是挺‘值钱’的啊！

    “算你有点良心！”

    “我一直很有良心好么？”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “哎，我问你，如果……咱俩刚才没发生什么，你会教给我么？”

    忽然，谢小益问道。

    “会啊，本来也打算把《紫月神诀》教给你，上次我说要教给你东西时，就想好了。”

    唐洛点点头。

    “当然，啪啪……不，《无名诀》就不会教给你了，咱俩不那啥，你练了也没用。”

    听到唐洛的话，谢小益心中一暖，他对自己还是挺好的！

    不过，为了掩饰自己的想法，她还是撇撇嘴：“哼，你现在教给我《无名诀》，分明就是用心不良，还想睡本小姐！”

    “小姐？”

    唐洛瞪大眼睛，故作诧异。

    “滚！”

    谢小益没好气。

    “别以为你教给我个《无名诀》，我以后就会跟你怎么着……咱俩男女朋友的关系，仅限于在我父母面前，知道么？在公司里，以前怎样，还是怎样！”

    “啊？把我睡了，还真不负责啊？”

    唐洛心中微松，但故作无奈。

    “哎，大哥，都什么年代了，睡一觉就负责？本小……老娘我还没睡遍小鲜肉呢，怎么可能对你负责！”

    谢小益白了唐洛一眼。

    “额，好吧……其实，我也是小鲜肉。”

    唐洛认真道。

    “你？呵呵，还是算了吧。”

    谢小益嘲弄一笑。

    “怎么样，你是不是心里松口气？刚才害怕我缠着你？”

    “没有没有。”

    唐洛摇摇头，其实他对美女徒弟也是有好感的，不过……他唯一担心的，就是韩若冰那边。

    毕竟，谢小益也在梵若公司，要是他们在一起，很容易就被韩若冰发现。

    “哼哼。”

    谢小益哼哼几声。

    “反正，在我爸妈面前，你得陪着我把戏继续演下去。”

    “什么叫演下去啊，他们本来就是我老丈人和丈母娘啊。”

    唐洛说着，眼睛又往那傲人的峰峦上瞟了几眼。

    “这还差不多。”

    谢小益满意点头，心里头那点小委屈，全都没了。

    就在两人说着话时，唐洛的手机响了。

    他拿出来一看，是许飞打来的。

    “我接个电话。”

    “接吧，我去洗澡。”

    谢小益看看唐洛的手机，不知道为何，心脏微微一疼。

    不会是他女朋友打来的吧？

    她觉得，像唐洛这么优秀，应该是有女朋友的。

    所以……在发生一切后，她才故作轻松，说什么‘不负责’之类的。

    “喂，小飞。”

    唐洛按下接听键。

    “小菲？他女朋友叫小菲么？”

    谢小益心中一叹，关上了浴室的门。

    “嗯，小洛，没睡吧？”

    许飞的声音，从听筒中传来。

    “还没有，怎么了？”

    唐洛重新点上烟，问道。

    “刚才那小鬼子的手机响了，我没接，接下来，怎么办？”

    许飞问道。

    “哦？手机响了？”

    唐洛精神一振，是安培神师打来的么？如果真是他打来的，那他应该回中海了。

    “嗯，响了一阵子后，就挂了，没有再打。”

    许飞说道。

    “行，我知道了，不用管，按照我之前说的做就可以了。”

    唐洛抽了口烟。

    “我先挂了，我这边安排一下。”

    等挂了电话后，他没墨迹，直接给狐狸打去了电话。

    “喂，狐狸。”

    “洛哥，什么事？”

    “那小鬼子的电话响了，你帮我追踪一下，看看能不能追踪到。”

    唐洛说道。

    “行，我试试。”

    狐狸答应一声。

    “你能从现在，全面监控那个手机么？只要打电话进来，就马上追踪！”

    唐洛想了想，问道。

    “可以。”

    狐狸说着，那边传来敲击键盘的声音。

    “我现在开始追踪，等搞定了，给你电话。”

    “好。”

    唐洛挂断电话后，用力抽了几口香烟，听着浴室里的水声，抬头看了过去。

    随即，他又看看床上的几点血迹，叹口气，给韩若冰打去了电话。

    “喂。”

    电话接通了。

    “媳妇儿，我这边有点事情，今晚可能回不去了。”

    唐洛笑着说道。

    “知道了。”

    韩若冰还是没问为什么，答应一声。

    “嗯嗯，明天一早，我会回去的，你早些睡觉吧，不用等我。”

    唐洛松口气。

    “本来也没等你。”

    韩若冰说完，挂断了电话。

    “……”

    唐洛撇撇嘴，媳妇儿哪点都好，就是嘴硬！

