    吕树是人生第一次来到海滩，以前倒是在电影里看到过沙滩上的比基尼美女，然而电影和现实中还是不一样的感觉。

    而李一笑那边眼睛都已经看直了，嘴里小声嘀咕着：“A级，不行……这个C级，可以可以，咦，还有D级！卧槽，E级！”

    不知道的人，怕是要以为修行界要大乱了。

    下午2点多吕树他们跟着那个旅游团一起回芭提雅，这个团里都是国内来的中国人，吕树带着吕小鱼坐在船尾，吕小鱼扒着栏杆朝外面看去，小小的脸蛋就放在栏杆上可爱极了，这还是她第一次看到大海。

    然而吕树却没法那么专心致志，因为这艘船上有一个C级的修行者，对方表面上看起来并没有什么异常就跟普通的游客一样，可是她身上的能量波动却无法逃过吕树的感知。

    吕树随着能量波动寻去，正好看到一个披着纱巾的女孩，对方里面穿着比基尼，此时却用纱巾将自己裹的严严实实，只能看到大腿。

    对方似乎察觉到了什么似的抬头看了吕树一眼，然后又重新低下头去，像是有点晕船的样子。

    修行者和觉醒者会不会晕船？吕树也没法确定。

    从踏上沙滩的那一刻起，他体内两柄飞剑已经从雪山上收了回来，平时还可以放它们自由去磨山，此时却必须随时待命。

    原本的雪山根基已然快要磨掉一半了，加把劲说不定很快就能完成，然而现在顾不上这些了，一切以安全回国为第一要务。

    船头坐着的那个女孩，恐怕还不知道吕树已经开始防备她了。

    吕小鱼：“吕树，你看啥呢？”

    吕树小声道：“我看她们衣衫褴褛的样子，好像非常需要帮助……”

    “呵呵。”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+399！”

    从岛屿乘船回到芭提雅岸上也不过三十多分钟的时间，期间那个女孩从始至终都低调的低着头，吕树和吕小鱼上岸后相视一眼，李一笑带着他们一起做当地居民开的三轮车去往一个民居所在地。

    他们三个是偷渡过去的必然没有住酒店的道理，住的地方当然是天罗地网提前准备好的安全屋了，三轮车在芭提雅里左拐右拐，李一笑兴致勃勃的说道：“你看刚才路过的步行街了没，到了晚上……嘿嘿嘿……”

    那条步行街就是芭提雅夜晚最热闹的地方，街道旁边会有各种各样的衣衫褴褛小姐姐跟你热情的打招呼，展示她们的好客态度。

    吕小鱼在心里已经把李一笑拉上黑名单了，这次同意吕树来泰国就是一个错误，不，是跟李一笑一起来才是错误。

    当三轮车路过一个宫殿模样的建筑时李一笑冲吕树挑挑眉毛：“知道这里是什么地方不？！”

    “看表演的？”吕树模棱两可的问道。

    “看表演的在大剧场，这里不是，到了晚上……嘿嘿嘿……”李一笑神秘莫测的笑了起来。

    吕小鱼当时就不乐意了：“你就不用修行吗？你是修行者吗，怎么乱七八糟的？”

    李一笑说道：“我离B满还远着呢，不着急。”

    吕树愣了一下：“什么B满？”

    “B级大圆满啊，简称B满，你不知道吗？”李一笑一副你竟然不知道你好low的表情。

    我知道你妹啊，吕树脸都黑了，这么牛逼的级别称呼到你嘴里就这么接地气？！你身为天罗，智商能正常一点吗？！

    只不过，刚才那个路过的宫殿吕小鱼认识，还画出来给吕树看过，那是一个娱乐场所，而他们要找的组织就藏在里面，是这家娱乐场所的经营者。

    吕树看到这个娱乐场所时就认出来了，因为吕小鱼别的都画成歪七八扭，倒是这栋建筑的白色尖顶给画的标标准准，吕树转头对吕小鱼说道：“吕小鱼，你是个灵魂画手。”

    吕小鱼开心了：“必须哒！”

    那个组织藏身其中，以娱乐会所的名目掩饰他们贩卖人口的事实，不是他们实力不够强，而是就算他们再强，也不敢明目张胆的做这种事情，全世界范围内心存正义的高手还是有许多的，这世界也不全是心中只有名利的觉醒者。

    安全屋与吕树所想的隐蔽逼仄不同，甚至还很宽敞，自带泳池。

    这倒不是天罗地网多么富有，实际上这种情况在泰国还是很多的，而且房屋便宜，哪怕在首都曼谷也能100万人民币拿下一套小一点的别墅。

    天色刚刚暗下来李一笑就迫不及待的让吕树他们去休息，然后自己偷偷摸摸的出去了……

    吕小鱼看李一笑走后问道：“什么时候动手？”

    “今晚！”吕树笃定说道：“咱们也没法确定咱们来到这里的消息会不会走漏，越来越多的修行者和觉醒者来到这里等待遗迹，他们的警惕心一定会越来越高，未必是警惕我们，而是警惕所有人，这个城市，已经越来越危险了。”

    吕小鱼乖巧的点点头：“嗯，你说怎么办就怎么办。”

    “那个娱乐场所里的构造我们还不清楚，而且你所获得的记忆碎片也无法确定他们到底有多少人，我觉得还是先确认一下比较好，倒不怕打草惊蛇，因为我们的实力就算是正面对敌应该也能胜利，”吕树说道。

    “那就将他们从房子里撵出来呗，”吕小鱼轻松道。

    吕树想了想：“不知道我们以有心算无心的情况下第一时间重创了他，会不会有别的人落井下石。”

    这座城市马上将要成为修行界的狂欢所在，每个人都为了遗迹而来，在遗迹开启之前，只要少一个高手，就能少一份危险，也少一个人去争夺遗迹里的宝藏。

    吕树在想，若是让对方身上的血腥味在城市中弥漫开来，能不能引来这城市里潜藏着的大鳄与鲨鱼来吞噬这个受了伤的B级高手。

    现在，吕树和吕小鱼已经有了更好的藏匿手段，安东尼从吕小鱼星图之中具现而出，二话没说搭着两个人的肩膀就陷入了地下。

    吕树这还是第一次感受土遁，其实感觉也没有那么神奇，在城市的地下，还得小心躲避着各种管道各种坑，走着走着吕小鱼还停了下来。

    “怎么了？”吕树好奇。

    “有一个土系的刚过去，C级，”吕小鱼说道。

    吕树简直无力吐槽了，咋的，发展地下交通事业啊？！他原本以为地下应该就他和吕小鱼来着，结果其他土系的觉醒者也没闲着，确实，对于土系觉醒者来说现在最安全的地方就是地下没人可以注意到的地方了。

    土系觉醒者是不是最猥琐的觉醒序列之一？吕树不太确定……

    两人慢慢来到那座娱乐场所的外围，吕树沉思着：“该怎么把他们赶出来呢？”

    吕小鱼无比平静道：“拆掉它。”

    这句话从她嘴里说出来，就像是一个最简单不过的道理一样，莫名令人信服。她可以为了吕树收束自己乖张的性情，也可以为吕树释放她的所有暴戾。

    其实，吕小鱼从来都没有旁人想象中的那么乖巧。

    ……

    李一笑一路哼着小曲下了出租车，他望着面前的娱乐场所简直心情舒畅，在国内他是天罗肯定要注意影响的，但是到国外就不一样了啊！

    自从加入天罗地网以后，李一笑忽然觉得还是以前的江湖生涯自在一些！

    他挺着硕大魁梧的身躯走进这栋宫殿建筑里，刚进去便有四个穿着短裙的小姐姐双手合十微笑道：“萨瓦迪卡！”

    在泰国萨瓦迪卡是一句常用的礼貌语，如果在这里遇上困难，只要你双手合十说一句萨瓦迪卡，大部分的泰国人都愿意热情的帮助你。

    李一笑眼睛中就差放光了，他眼睛盯着对方的小腿双手合十道：“萨瓦迪……”

    “咔！”

    李一笑一脸震惊的抬头望去！这咔的一声是谁给他补上的？！

    就在此时，整栋建筑忽然墙体开裂，仅仅两秒钟的时间，原本富丽气派的场所忽然碎裂了，转瞬间一切砖石全都化为沙土，这一幕声势极为浩大，除非是B级以上的土系觉醒者高手，不然根本做不到！

    “咳咳，”李一笑保持着双手合十的姿势站在那里吐出一口灰尘……

    自己回去以后是不是可以吹牛逼说，自己就说了一句萨瓦迪‘咔’，就把一个娱乐会所给咔倒了？！

    我咔你妹啊，这特么谁干的啊，简直是特么的在刁难我李一笑！

    整栋建筑忽然化为沙土落下，就像是沙滩上小孩子堆起的沙土堡垒忽然坍塌一般，沙土轻飘飘的落下倒是没什么太大的伤害，只是原本李一笑心中的一切期盼都化成了齑粉。

    李一笑整个人都差点被灰尘掩盖，他抹了一把脸看向四周，原本的建筑变成了一片平地似的广场，唯有钢筋结构还伫立着……所有建筑内的人都跟李一笑一样灰头土脸……

    短裙小姐姐什么的都不存在了，这一阵灰尘下来连男女都分辨不出来。

    李一笑一脸惆怅的望着自己朝思暮想的地方：“我特么……”

    ……

    求月票啊求月票

