
　　第384章突破两百万大关

　　不多久，场上便是散了大半。

　　肖毅却是站在广场上，等待着。天籁小说网

　　“哥哥。”

　　一声娇憨的稚嫩声音传来。

　　陈若琳带着肖菲走了过来。

　　肖菲一把冲入了肖毅的怀抱中。

　　“哥哥，恭喜了。”

　　肖菲笑嘻嘻的向肖毅祝贺道。

　　“嗯嗯，再等一段时间，菲儿也可以的。”

　　肖毅微微一笑，扯了扯肖菲的小脸。

　　“嗯？真的吗？”

　　肖菲翘着可爱的小脑袋问道。

　　“那当然了，我家菲儿最强了。”

　　肖毅笑着道。

　　心头却也是震动不小。

　　此时，肖菲的修为气息，赫然达到了大武师之境。

　　一个月时间，从武徒都不是的普通人，连连跨越四个大境界，直达大武师。

　　这等修炼速度，也未免太可怖了。

　　而且，肖菲还是小孩子心性，没有什么耐心，明显没有像他这样长期闭关修炼。

　　都有了这般进境。

　　实在有些骇人。

　　“这就是特殊体质的恐怖吗？”

　　肖毅心头呢喃一声。

　　不过，他也不怎么在意。

　　有着系统在身，他便是能一直肆意复制，没有上限。

　　潜力之高，无与伦比。

　　就是特殊体质，也是远远比不上。

　　肖毅自是也不用多担心什么。

　　随后，便是抱着肖菲，和陈若琳一起，说笑着，离开了武道场。

　　肖菲现在还是要陈若琳随身照料。

　　肖毅便是跟着陈若琳，来到了寒霜武馆。

　　陪着肖菲玩了一段时间后，才起身离去。

　　回到小楼。

　　肖毅整理了一下收获。

　　青阳榜排行赛夺得第一，陈院长奖励了两万灵石。

　　加上原来剩的，也差不多还要两万灵石。

　　一共就是四万灵石。

　　“这么多灵石，应该足够我再突破几个境界了吧？”

　　肖毅望着手头的大把灵石，露出了笑意。

　　这四万灵石，至少应该是足够达到先天武师后期，或者巅峰。

　　但要想突破宗师之境，却是不大可能。

　　他的修炼天赋还只是玄品，理论上是可以突破大宗师。

　　但要充足的修炼资源，和时间积累。

　　哪怕在修炼资源无限的情况下，也是需要一定的时间。

　　还剩下不足一个月时间，根本不够。

　　而且，这四万灵石，也是不足以他突破宗师所需。

　　两个方面全都不满足，自是不大可能达到。

　　不过，肖毅并不在意。

　　今日大比，他也算是真正了解了自己的实力。

　　哪怕不如陈旭峰等三位宗师中期，若是真的爆发，也能败退基地内那些初期宗师。

　　而待到他突破先天武师后期，乃至巅峰之后，真气数量质量暴涨。

　　实力也将是再度提升一大截。

　　就是陈旭峰，张羽等基地内最强一列，宗师中期，也未尝不能全力一战。

　　届时，待到那位从魔元大基地而来的使者来到之时，再展露一番，相信应该足以打动对方。

　　带上他一起去往魔元大基地。

　　这些便是肖毅做好的打算。

　　当然，当务之急，还是先将修为境界提升上去。

　　随后，略作休息，肖毅便是回到修炼室，取出大把灵石，继续闭关修炼起来。

　　.....

　　而随着大比结束，各大势力高层，众观战者离去。

　　青阳学院武道场上发生的一切，自是也传散开来。

　　并以如若狂风一般的速度，席卷了整个基地。

　　也是让整个青阳基地，再度如若大地震般，震动起来。

　　排行赛上，第二轮即将结束之时，肖毅及时来到，挑战了原本的青阳榜榜首，前青阳基地第一天才罗起尘。

　　罗起尘也是不俗，爆发出了绝强的实力，虽然不如众宗师，但比起各大势力高层，任何先天武师巅峰，都要强得多。

　　可是，对比起肖毅来，却是差距甚远。

　　全力爆发的罗起尘，在肖毅手下，竟是完全不堪一击。

　　肖毅一刀斩落，便是覆灭了罗起尘的攻势。

　　余波席卷之下，便是让罗起尘当场重伤。

　　这点是任何人都没有想到的。

　　但这还不止，肖毅一刀斩下，整个擂台当场爆炸轰塌。

　　连带着整个武道场，都是密布着密密麻麻，如若蜘蛛网般的裂纹，几乎毁坏。

　　甚至，若非陈院长，张管理员，两大最强宗师出手，恐怕当场所有人，在肖毅那一刀的余波波及下，要身死大半，剩余的也都是重伤的结果。

　　就连罗起尘，只是被余波触碰了一下，便是重创了。

　　若非陈院长及时庇护，恐怕也是殒命当场。

　　这等威能，太过于可怖！

　　不要说先天武师，就是初期宗师出手，也未必能达到吧？

　　而肖毅却还只是先天武师初期，差了一个大境界。

　　所有人听闻到这里，都是惊呆原地，震骇得不能自己了。

　　不论肖毅那一个月连破两个大境界的骇人修炼速度。

　　就是这份战力，已经是极为可怖了啊！

　　众人听闻之后，都是被吓个半死，不敢去相信。

　　但这等大事，发生在青阳榜排行赛上。

　　场上各大势力高层，还有众宗师都在。

　　但传散出来后，却无一人出来辩驳。

　　自是不可能作假！

　　即是说，这是真的了！

　　顿时，所有人更为骇然无比了。

　　只觉脑海中一片浆糊，都是快不能思考了。

　　因为，这等战力，已然是打破了他们的认知，世界观了啊！

　　肖毅的名声也是再一次传散到整个青阳基地，更上数层楼，达到了无人不知无人不晓的地步。

　　随便一处的大街小巷中，都能听闻到关于肖毅的议论声。

　　肖毅在青阳基地内，俨然成了另外一种明星，比起前世那些国际明星的热度，都是有过之而无不及。

　　甚至，就连基地的三大强者，青阳学院院长陈旭峰，基地管理员张羽，以及寒霜武馆馆长陈若琳，此时的名气，都被肖毅压了下来。

　　肖毅已然成就了基地第一人，在名声上。

　　这种变化，自是也是为肖毅送出了无数能量点。

　　肖毅每天闭关修炼之后，都会去寒霜武馆看看肖菲，顺便查看一下属性面板。

　　望着属性面板中，不断以极快速度激增的能量点数目，肖毅也是笑意更多几分。

　　照着这个趋势下去，就是突破两百万大关，都不是不可能。

　　肖毅也是甚是满意。

　　时间缓缓流逝。

　　一天天过去，关于肖毅的热度，却始终没有减退。

　　而有着充裕的灵石，肖毅的修炼速度也是保持在最高速，每一天实力都在精进。

　　不知不觉间，大半个月时间过去。

　　肖毅的修为也是连连突破。

　　修炼室内。

　　肖毅盘坐在地上。

　　一股澎湃如若波涛的威势缓缓散开，将四面八方的空气都被噼啪稀碎。

　　又很快消失不见，未造成任何影响。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第384章 突破两百万大关免费阅读。https://xs.23sk.com 