    何小琴并没有看到程四牛嘴角露出诡异的笑容，心中才暂缓些着急的心态。

    但她还是有些担心，心中无比的愧疚，毕竟当时她扶着程四牛进来的时候，连看都没有看二蛋一眼，也不知道当时二蛋心里会怎么想。

    “我还是要去看一下，当时为了扶你进来包扎伤口，我都把他丢下了”

    程四牛却安慰道：“一个傻子，你就算给他最好的，他也不见得能懂你的好，就算你和我的事情一样，还不是为了他好，可是他不领情呀！我听说他没有事了，所以你不要着急，等下我带你去看一下他，我们再去吃饭，这让你心里也能安心点”

    何小琴拿起电话，却发现自己的手机关机了，当时便慌了，心想，我的手机怎么关机了呢？

    程四牛赶紧说道：“当时你急火攻心，所以就晕倒了，我怕别人打扰你，就帮你把手机关机了”

    这时，村长何荣光走了进来，朝着程四牛使了一下眼色，他便让何小琴先休息一下，并且向何小琴说，踢那一脚并不是故意的，所有的一切后果，他都会承担。

    村长将程四牛拉到一旁说道：“她们报了警，派出所的人来了，这个人是我的兄弟何春玉，等下你就说是二蛋咬你在先，因为现在二蛋脾脏大出血，抢救两个小时才脱离危险，我好不容易下了药，让何小琴对你有好感，你得拿出诚意来，不能枉费我一片好心呀！”

    程四牛大吃一惊，没有想到，那一脚居然能踢中二蛋的脾脏，顿时也有点慌了。

    何春玉见到程四牛，早就何荣光跟他说了处理方式，毕竟这只是打架事情，如果能私底解决最好。

    程四牛态度很好，向何春玉表明，自己会负责所有的费用，并且去跟二蛋道歉，希望能征求二蛋的谅解。

    何春玉带来的警察作了笔录后，他们就走了，他们要去县城找二蛋了解情况，并且交代程四牛要随时准备到派出所接受调查处理。

    程四牛走进房间，看到何小琴挂了电话，知道肯定是她了解情况了，当时便慌张地走过去说道：“小琴，我不知道那一脚那么严重，我朋友在医院把病人搞错了，现在我才知道，二蛋抢救过来，我愿意承担所有的责任，所有的费用，包括进行赔偿，希望小珍您能帮我说两句，让二蛋原谅我”

    何小琴确实是接到了张思燕打来的电话，心急如焚，但是看到程四牛如此有诚意，主动承担责任，心中又有了些彷徨不安。

    “小琴，我们现在就去医院，我要当面向二蛋道歉，我承担责任好吗？”

    何小琴整理了一下衣服，心中依然有些愤怒，但是被他的诚意打动了，缓和了许多，她点了点头，拿起包包便走了出去。

    下午四点多钟，他们两个走进二蛋的病房，田敏却一把挡住何小琴。

    “你来干什么？二蛋被踢晕过去的时候，你连看都不看一眼，现在来看有什么用？”

    何小琴被说的眼泪直下，哭着说道：“对不起，对不起，我对不起二蛋”

    二丫此时心里更加的纠结，这个何小琴之前一直对他们两兄妹很好，只是这几天，她的改变让二丫心里也特别的不舒服，只是此时恨不起来，但还是有点愤怒。

    “敏姐，对不起，都是我的错，我只想看看二蛋，向他说句对不起”

    看到何小琴哭成个泪人，张思燕将田敏拉开，轻声地说道：“让她看看吧！不管怎么样，她也照顾二蛋这么久了，多少有些感情”

    程四牛低着头，一脸愧疚地说道：“我也来向二蛋道歉，我愿意承担所有的责任，不管你们骂我好，打我也好，我都认了，都怪我当时没有忍住，踢了他一脚，没想到造成这么严重的后果，我知道错了，真诚地向你们道歉”

    看到程四牛突然间真诚地向二蛋道歉，并且承担所有的责任，田敏又气又恼，但没有办法，人家过来主动认错，又不可能把人家打一顿。

    何小琴走到二蛋跟前，看着二蛋闭着眼睛躺在床上还没有醒过来，顿时就哭着说道：“二蛋，对不起，是我对不起你”

    二蛋其实早就醒过来了，他之所以并没有睁开眼睛，是因为伤了他的心，他不想看到这些人，怕忍不住掉眼泪。

    装傻充愣这么久，他第一次感觉到这么伤心欲绝，尤其是何小琴拉着程四牛进院子，连看都没有看他一眼的时候，那个时候的绝望，是这一辈子都忘记不了的。

    人的感情都会遭受到许多的坎坷，二蛋没有想到来的这么快，这种阴影，让他无法抹平，所以听到何小琴的声音后，他有点恨意，更不想看到她，觉得有点恶心。

    程四牛走到二蛋的跟前，向二蛋鞠躬致歉，很愧疚地说道：“二蛋，我不知道你能不能听见，我是真心地过来给你道歉，今天是我的错，我愿意承担这次事情的所有责任，希望你能够快点好起来”

    田敏看到何小琴那装作可怜兮兮的样子，心里很不是滋味，一把拉过她，推出二米远后，恶狠狠地说道：“二蛋现在刚做完手术，需要休息，你走吧！我们不想看到你”

    她想说什么，但是被张思燕拉了一把，程四牛瞄了一眼病房里的其它人，看到大家对他们有敌意，假装很愧疚的样子。

    “李二蛋，这就是你跟我对着干的下场，等下你的老婆就会陪我去吃饭，然后晚上就会跟我去酒店，今天晚上，我们就可以好好地完成夫妻之礼了，等到你醒来的时候，她已经是我的女人了”

    程四牛内心一阵兴奋，想到等下就可以跟何小琴单独吃饭，顿时就特别的开心。

    但还是装作很愧疚的样子，拉着何小琴的手说道：“小琴，这个时候，我们还是先回去吧！反正这次所有的责任由我来承担，如果能得到二蛋的原谅，我愿意赔偿多一点钱”

    程四牛并不知道，刚才他心里想的那些事情，早就被二蛋感应到，接收了。

    只是他并没有动声色，对于二蛋来说，如果何小琴在这个关节点上，真的陪程四牛去吃饭了，他也不想再为此事情去纠结了，还不如放手让她去追求自己的幸福。

    程四牛拿出二十万现金交给二丫，但是田敏却一把抢过来，朝着程四牛砸过去，恶狠狠地说道：“我们不稀罕你的钱，你们两个拿着钱给我滚”

    面对着愤怒的田敏，何小琴心中有点愤怒，立刻就瞪着田敏说道：“敏姐，你用不着用这么恶毒的语言说我们，你跟二蛋生活了才有多久，我比你要多很多吧！你有什么理由替二蛋作主”

