    浓郁猩红的血水弥漫着难言的炽阳气息，如同红色玛瑙，一滴滴的汇聚在白色玉瓶之中，也就是白色玉瓶的材质非凡，不然的话，绝对已经第一时间被江道的血水烧穿。

    江道的血液，已经相当是堪比岩浆还要恐怖的东西。

    很快，白色的玉瓶之内便被一片片猩红的血水填满。

    江道轻轻一跑，一股无形力场卷着这只白色玉瓶，向着女子那里飞去。

    女子探出洁白饱满的玉手轻轻一抓。

    白色玉瓶安稳的落在了她的掌心。

    女子接过玉瓶，放在鼻尖，轻轻一嗅，似乎有浓郁的生机从血液之中涌入到她的体内，可以清晰感到，她身上的死气变的更为淡薄。

    “前辈，这里只有您一个人吗？还有其他除灵人吗？”

    江道已经来到了那具天兽近前，看向神秘女子，试探性的问道。

    “都死了，只剩我自己了。”

    女子轻声开口。

    江道心中一凛，“难道天下真的没有一个除灵人了？”

    “外面的敌人太过强大，即便是我，也是九死一生才活下来，却落得个半生半死的局面。”

    女子继续开口。

    江道顿时明白她指的是什么。

    一定就是她现在的这种状态。

    一半身躯饱满晶莹，一半身躯干瘪枯瘦。

    “外面的敌人指的是上面的存在？”

    江道继续问道。

    “知道的太多，对你没有好处。”

    女子说道。

    江道心头汹涌，顿时不再多问，而是探出尖锐的手指，开始解剖天兽。

    只不过这天兽的皮肤太过坚韧，即便是以他的肉身，居然都无法奈何对方。

    尖锐的指甲戳在天兽身上，只是留下了一道道白印，火光迸溅。

    “前辈…”

    江道再次讪讪的看向那女子。

    女子正在贪婪的吸收血水，听到江道的话语后，目光看来，“想让我帮你？”

    江道不好意思的轻轻点头。

    “再拿一瓶血液和我换。”

    女子开口。

    江道顿时心头迅速翻滚起来。

    该死的，现在连守夜人都这么狡诈了吗？

    可惜自己的那两口巨刃没有带来，若不然以那两口巨刃的坚韧，绝对可以轻而易举的切开这天兽皮肤。

    “可以！”

    江道开口。

    反正他的血多，用不着惧怕。

    女子随手再次扔来一个白色玉瓶。

    江道一把接住玉瓶，逼出红色血液，再次向着白色玉瓶内滴了下去，不多时，白色玉瓶再次灌满，被江道随手扔了过去。

    女子接过白色玉瓶，手中光芒一闪，也不知道玉瓶被她装入了什么地方，款款走来，右手手指轻轻抬起，向着眼前的巨大肉球轻轻一戳。

    噗嗤！

    坚韧厚实的天兽皮肤被他瞬间戳穿，而后轻轻一划，顿时眼前的荒兽被她迅速剖开，散落一地，极其完整。

    江道心头惊疑，不可思议。

    这女子的肉身竟如此可怕！

    单是依靠肉身就可以毁掉天兽。

    不愧是守夜人。

    “多谢前辈。”

    江道开口，伸出宽厚的手掌直接抓住里面血淋漓的大筋，用力一扯，顿时将里面的血色大筋生生抽了出来。

    只见这条大筋足有常人腰际一般粗细，极其厚实。

    想要用这东西当做弓弦，显然不太可能。

    也就是说他必须回去之后，修剪一番才行。

    想到这里，江道不由得露出丝丝遗憾。

    可惜...

    他也可以让这位神秘女子帮他修剪，只不过只怕这女子会再次向他索要一瓶精血。，

    想到这里，江道直接将这荒兽尸体连同大筋全部装入了储物手镯之内，随后捡起地面的【千劫屠灵】观看起来。

    就在这时！

    破庙四周的黑暗中传来一阵阵沙沙沙的诡异声音。

    江道脸色一凝，第一时间生出感应，豁然转头看去。

    只见浓郁的黑暗内，乌黑一片。

    如同有一股黑色的潮水在缓缓靠近，带来难言的死亡气息，阴森冰冷，即便有着破庙阻隔，一样可以清晰地感知。

    他眼瞳一缩，死死盯着眼前黑暗。

    阴冷的气息越来越重，越来越可怕…

    忽然，一具怪异腐烂的尸体从黑暗中一步步走出，身穿破破烂烂的战甲，一身流淌猩红光芒，气息可怕，眼睛漠然而又冰冷，向着破庙这里望来。

    这具尸体和之前被他杀死的那些神灵怨念还不同。

    这具尸体就像是活着的神灵一般！

    “活尸！”

    江道吃惊道。

    破庙内的女子一边贪婪的吸收着瓶内精血，一边语气漠然，开口道，“还真是穷追不舍，我这边才刚刚出现，你们就来了，其他的家伙呢？怎么不一起过来？”

    话音刚落，浓郁的黑暗中再次传来一阵阵诡异的脚步。

    江道心头惊悚，向着四面八方看去。

    只见破庙四周，一处处黑暗之中，人影闪烁，密密麻麻，直接走出了七八具这样的怪异尸体，全都是一身残破战甲，染满鲜血，披肩散发，眼神漠然。

    每一具尸体都可怕异常，弥漫着浓郁的不详气息。

    这绝对是超越九转的实力！

    神秘女子却不见丝毫惧怕，声音冷淡而充满磁性，道，“这还差不多，既然你们想死，就一并成全你们好了，追了我这多年，也该了结了。”

    “余孽当诛！”

    最前方的那具尸体声音沙哑、阴冷，回荡在这片区域。

    “余孽？”

    女子露出寒笑，道，“说得好，今天我这位余孽就要见识见识你们这群所谓的天神，哦，错了，你们现在已经不是什么天神，而是…一群狗，呵呵呵，一群被上面抛弃，永远留在下面的狗…”

    “放肆！”

    似乎是女子的话语触怒了他们的神经，这群诡异的尸体全都忍不住发出厉喝，杀气腾腾，爆发出可怕气息，而后再也无法按捺，迅速向着女子扑了过去。

    女子再次陶醉的吸了一下玉瓶中的气息，而后将玉瓶内的血液直接轻轻灌了一口到嘴巴中，一刹那，左边干瘪的身躯隐隐有再次充盈的征兆。

    她手中光芒一闪，收了玉瓶，而后身躯轻轻一迈，快到模糊，消失不见，如同七彩光电，刹那从一具怪异的活尸身躯中穿了过去。

    噗嗤！

    那具活尸身躯一顿，一动不动，接着从眉心开始龟裂，一直延伸，迅速延伸到双胯之间，咔嚓一声，直接分裂开来，鲜血飞溅。

    女子发出轻灵的笑声，身躯紧跟着出现在了另一具活尸近前，在那具活尸愤怒的低吼声中，抬起一根枯瘦手指，闪电般落在其额头之上。

    嗤！

    啊！

    那具活尸发出一阵阵痛苦的低吼，浑身上下迅速冒烟，遭遇到了和之前那头天兽一样的情况，体内的所有精气都在迅速消失。

    仅是转眼之间，就干瘪、萎缩，化为了一堆肉球，惨死非命。

