    

    回到基地，孟魂大喊：“钱多多！！”

    “孟哥，怎么了？”钱多多闻讯从房间内跑了出来，“王阳明中弹了，快给他看看！”钱多多脸色一变：“严重吗？快带我过去！”

    经过检查王阳明胳膊虽然被重机枪子弹打中，但是前面的水泥预制板已经将大部分冲击力卸掉后才打穿胳膊，幸亏没有伤到筋骨，经过消毒包扎后，王阳明暂时成了残疾人。

    换上制式军服，穿戴整齐，孟魂和凌教官来到关押交火后剩余三人的屋子。

    “说说吧你们是什么人？看身手你们不像地痞流氓，更像是军人，为什么帮着冯齐作恶？”孟魂坐在桌子后面问道。

    三人看到孟魂中校军衔愣了一下，虽然绑着但是马上一个立正，报告首长：“我们是预备役141师，高炮团，一营三连一班战士，郑涛，周挺，王龙！但是首长，我们没有帮着冯齐作恶啊，冯齐是个好人，收留了我们，给我们饭吃，帮我们寻找家人，他还收留了02所的专家和专家家属。”

    孟魂和凌教官对望了一眼，对三人摆了摆手：“坐下吧，说说你们的情况，我记得高炮团在X市的另一边驻扎，你们为什么会到这里来？”

    郑涛站起来：“报告首长，灾难爆发以后，我们三连奉命保护02所的专家进行撤退，没想到剩余最后两批人的时候，大规模的尸潮来袭，里面还混杂着几只速度飞快的丧尸，防线瞬间崩溃，好多战友牺牲，我们保护着几位专家边打边撤，后来被困在02所的研究室内，是冯齐带人就我们出来，给了我们食物，武器，还有安全的住所。他可是好人啊！”

    孟魂笑了笑：“是不是好人要用眼看，不是说出来的，说说区政府大院和防空洞的情况吧！”

    郑涛疑惑的看着孟魂：“防空洞？区政府大院里面还有防空洞？我们还有那些专家还有冯齐的手下一直住在区政府大院的楼上，没有见过防空洞啊！”

    凌教官碰了孟魂一下：“看来他们的确不了解情况，防空洞都不知道。”

    孟魂对着三人道：“这几天你们先呆在这里，睡觉用的床垫被褥一会会有人送来，三餐也会正常提供，我们会让你们看到事实的，好好休息吧！”回过头孟魂看向凌教官：“我们去会会冯齐。”

    两人走出关押三人的屋子，来到单独关押冯齐的屋子，冯齐坐在角落的地上，手脚都被绑得死死的，孟魂可是对他的速度颇有忌惮，听见门响抬起头来，：“你们来了，有什么事情？”

    孟魂：“冯齐，你昨天怎么发现的我们？怎么知道有人会在路上阻击你？还有你身为一个强化者为什么不干点好事呢？”

    冯齐神经质般的笑了笑：“昨天你们在监视我的时候我就有种被人盯上的感觉，小心起见，半路上我跟手下换了衣服和座位，没想到还真的出事了，这个世界都毁了，从那天野狼帮那个老头子淋雨后忽然尸变，而我淋雨后却获得了以前想都不敢想的能力！我是上天眷顾的人！是新人类，凭什么要跟那些普通人平起平坐？

    以前我是个底层的小混混，天天见谁都活的像孙子一样！没想到末日来了，我一越成为人上人，掌控着别人的生死！所有人都匍匐在我的脚下！漂亮的女人我招之即来，看谁不顺眼我举手就能杀了他，以前处理过我的警察被我一刀刀切成碎片的时候，我就知道我是王！这个世界的王！哈哈哈哈！”说完冯齐一阵精神病般的大笑，满脸狰狞。再问什么话冯齐都不再回答，只是疯了般的大笑。

    孟魂看了看凌教官，两人走出了小屋，凌教官问孟魂道：“什么是强化者？”

    孟魂看了看凌教官叹了口气：“这件事情说来奇怪，你要为我保密！”凌教官点了点头：“放心，这件事情我不会说出去的！”孟魂把自己从沾到第一次红雨到晕倒，到发现自己眼珠的情况，以及李明眼珠的情况，还有自己的猜想都告诉了凌教官，凌教官面色古怪的看着孟魂：“怪不得你一个宅男，力量强速度快，学习能力也那么强，原来你被病毒强化了！这是什么狗屎运啊？”

    孟魂苦笑了一下：“当时我要是没有挺过来，现在已经变成丧尸的一员了。”

    凌教官道：“你没有仗着强化者的身份为恶，就是好事，我们共同努力！”说罢凌教官伸出一只手，孟魂看了看凌教官，两只手紧紧的握在一起……

    清晨

    孟魂几人押着冯齐和士兵三人组上了重卡，区政府那边现在必须解决掉，通过三人组得知，区政府内留守的都是冯齐的手下，他们剩余的20个士兵都跟着冯齐出发去搬02所正在拆解研究的炮，没想到却差点被孟魂团灭。

    来到区政府门口，孟魂等人坐在车上，示意三人去叫开大门，三人来到门口大声喊道：“我们回来了！开门！”

    墙上有人探出头来：“我们老大呢？”

    郑涛喊道：“冯齐受伤了，在车厢里！快点开门”

    “吱呀～”大门洞开，孟魂示意康辉开车，重卡缓缓进入了大院，车到院中停下，几个吊儿郎当斜背着枪的小混混模样的人走过来问道：“我们老大呢？”

    车内李明等人迅速的跳了出来，李明举着81式班用轻机枪指着对面几人大喊：“举起手来！跪在地上，把枪丢在一边！在动就开枪了！”

    面对着黑洞洞的机枪口，几个混混急忙丢了枪，老老实实跪在地上，孟魂问其中一个：“你们的人就这些了么？”混混抬起头：“楼里还有几个昨晚值夜的正在睡觉。”

    孟魂示意收缴完武器的张班长和钱多多挨个搜索，不一会楼里的人都被带到了院子内，几个专家和专家家属看着黑洞洞的枪口吓了一跳，一个大约三十七八岁的男子小心翼翼的看着孟魂：“中校同志，你们这是干什么？”

    孟魂莫名其妙的看着他：“救你们出去啊！”

    男子更莫名其妙了：“我们在这里好好的，救去哪里？”

    孟魂顿时无语，看来冯齐的保密工作做得真是好，这些人都被蒙在鼓里。

    孟魂摆了摆手：“这会说什么都没用，走我带你们去看看，就知道了！”

    来到后墙防空洞口附近，孟魂找了半天也没找到入口，抓过一个小混混：“入口在哪？”小混混道：“这位军爷，这里有什么入口？？”        

