
　　企鹅厂显露对比邻导航的志在必得后，唐赫便让许启花把美仪连锁超市伸出触角，以海沙为中心，辐射周边三、四线城市的铺开。

　　蓝林购物中心模式虽好，但资金消耗巨大，扩张若太迅速，人手上也会捉襟见肘。

　　从第一家蓝叶工作室到至今，不过半年左右，公司管理层人才储备早就吃紧了。

　　美仪连锁超市在这上面就要宽松些，而且超市开的越多，越能在基层锻炼出更多综合型管理人才。

　　位于海沙市北的东平市也如此，先是周边区域开了几家相对较小的超市，商业中心位置则开了一家全市规模最大的超市。

　　新宁没有足够资金和人手，将蓝林模式立刻推广到这些三、四城市，但已经在“超大规模”的购物中心上吃了甜头，所以对在这些城市建超大规模的超市旗舰店，没有任何心里负担，而开业后的各项数据反馈也作证了这点。

　　和企鹅厂谈判，拉手网突然横插一杠子进来，让新宁在比邻导航谈判上不光有了底气，还占据了主动。

　　加上知道拉手网急于拿下比邻导航打包赴美上市的心理，所以，最终成交价达到了惊人的三点八亿，比新宁开始给企鹅厂的开价还多了数千万。

　　正是因此，有这笔巨资的支持，美仪连锁超市扩张速度就可以更加的迅猛。

　　进入一个城市，对位置较好规模适合的本地超市，能收购则收购，收购不下来，就立刻盘下附近楼盘建更大规模的超市，以此快速挤占市场份额。

　　自月初，唐赫就在学校请了假，中间还去新会市参加了耗资最大的那家超大型超市的开业。

　　与其说参加，不如说去见证更贴切。

　　顾忌到要隐藏身份，他全程都没有公开露面，之后，又在许启花陪同下巡查了新会其他几家规模相对小些的美仪连锁超市。

　　五号处理完新会市那边的事务，陈志峰一行要再赶去东平，巡查那边新开的超市情况，尤其是位于市商业中心那家最大规模的旗舰店。

　　按既定行程，唐赫在新会事毕，会和许启花先返回海沙，了解下海沙蓝林购物中心的进度，再去宿阳总公司。

　　临出发前，唐赫犹豫了一阵，转而上了陈志峰的车，名义上，是来东平看看这边美仪连锁超市情况。

　　说出来他也觉得莫名其妙，和许启花坐上车时，忽然想到杨宣仪的家就在东平，而且据杨宣仪之前的短信，说会有两三天假期，应该会回东平的家里一趟。

　　不是说要赶过来找杨宣仪，而是知道杨宣仪这两天可能回东平，他莫名的就想过来一趟。

　　夜里到的东平，唐赫在酒店休息一晚，次日醒来吃完早饭，又在陈志峰陪同下，挨个看了那些连锁超市，中间是在外面吃的午饭，下午最后才是这家位于商业中心规模最大的旗舰店。

　　在店里巡查一圈，发现了不少问题，陈志峰召集这边店长、各部门经理等去办公室开会，唐赫没兴趣参加，就在这里四处闲逛。

　　到服饰配件区，正想着是不是买点东西，忽听手机来电铃声响起。

　　他掏出手机接通，对面却没有声音，把手机拿到面前，看屏幕上是杨宣仪的号码。

　　“宣仪？”23sk.Com

　　唐赫走到货柜跟前，重新把手机贴到耳边，听电话对面还是没回应。

　　料想杨宣仪是不是又拨错电话了，又或是录节目什么的间隙时间，正在找方便通话的地方，之前好几次也是这样。

　　把手机用肩膀夹在耳边，伸手刚要去拿货架上东西，另一侧肩膀忽被人从后面轻拍了下。

　　诧异的转头，只见身后站着一个穿长款白色呢子大衣，脚下踩着短靴的女生，对方戴着棒球帽，黑色口罩也把脸遮得严严实实，但望到那弯成月牙儿的盈盈笑眼，他立刻就认出是谁了。

　　“咝~”唐赫稍稍有点吓到，毕竟刚刚还在念着，没想一下子就出现在身后。

　　杨宣仪庆幸戴了口罩，她努力控制着情绪，可那发自内心的欢喜和雀跃，怎么都压抑不住，不断从心底往外满溢着，“干嘛啦，我有那么吓人吗。”

　　“不是，你怎么，怎么……”唐赫有些不可思议，望着那漂亮的眼睛，“你怎么会突然出现。”

　　“我才吓一跳呢！”杨宣仪觉得自己声音很甜腻，仿佛在撒娇的那种，连忙调整下音线，“你怎么会来东平啊？”

　　唐赫笑着回答，“你不是说这两天放假，要回东平吗，我来看你啊！”

　　明知道某个家伙来东平不可能是这个理由，可听到这句话后，杨宣仪心里仍是好害羞又好甜蜜，尤其联想到上月在青石某个家伙差点吻了她。

　　“才不信呢！”杨宣仪觉得自己彻底没救了，若之前还像是在撒娇，那这句就已经坐实自己在对某个家伙撒娇了。

　　“呵呵，这边不是开了连锁超市，有些宣传上的业务，总公司交给了蓝叶，我跟同事一起来的。嗯，事情刚忙完，我进来随便逛逛。”

　　二十多天没见，莫名其妙赶来东平，没想真能遇到，唐赫心中有种表述不清的情绪，不禁细细打量了下杨宣仪。

　　“看、看什么？”虽然带着口罩，但被某个家伙这样望着，杨宣仪有些羞赧。刚刚看这附近没人，原想拿下口罩的，此时也不好意思摘了，而且她觉得自己脸有点烫，真拿掉口罩的话，脸上肯定很红。

　　对上那亮晶晶的眼睛，唐赫关心的道，“最近好像又瘦了点。”

　　杨宣仪呼吸一滞，想抬手按着怦怦直跳的胸口，有些不知所措，不知该怎么回这个话题。

　　继而，看到唐赫所站位置，前面货架上是全是女性配饰，还是面对年轻小女生的那种，心没由来的一酸。

　　两手叠在身前，紧张的纠在一起。

　　她垂下眸子，语气尽量放平淡的问，“你、你要买东西啊。送给谁的，多大了，什么关系，唔~是做礼物的吧，我、我可以帮你参谋一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百八十五章 坐实免费阅读。https://xs.23sk.com 