    云黛捞起赵元璟的华贵绣金丝纹的袖子，当作帕子擦眼泪，擦完了才说：“她是猜的。”

    赵元璟扫了眼自己的皱巴巴的袖子，无奈笑道：“这也能猜得出来？”

    “你忘了吗，当时你在九黎部落和姬黎打仗，庄云舒那时也在青鸟城的。”

    “原来如此。”赵元璟抚摸她后背，笑道，“这也不是什么大事，瞧你哭的。虽然你关心朕，朕心里窃喜。但说实话，朕是否咳血，对朕没有多大影响。”

    “怎么会没有影响？你当我三岁孩子哄，这话连小二都不可能信。”

    “朕真没哄你。你仔细想想，朕这病，怎么可能一点不加重？若一直这样，朕也不会只剩下那么点时间……”赵元璟怕她难受，没有接着说下去。

    云黛道：“既然没有影响，你为何不告诉我，要瞒着我？”

    赵元璟道：“明氏说，朕会陆续出现各种症状，只要告诉她，她会对症开药，帮朕解决掉这些症状。事实上，朕只咳过几次血，后来明氏一直在调整药方，已经好些日子不曾那样了。朕不许人告诉你，也是因为不想你又因为这事日夜悬心。”

    云黛半晌没说话。

    的确，她一旦得知赵元璟开始咳血，必然吃下饭，睡不好觉。

    从庄云舒说了到现在，她就一直心砰砰直跳，腿也有些无力。

    那是过于紧张和担忧导致的。

    虽然赵元璟解释了，但她也不能全然放心。

    赵元璟这个人，对她向来都是报喜不报忧。

    那次诚王造反他身受重伤，却一直瞒着她的事情，到现在都让她难以平复。

    她觉得，还是直接问明敏比较好。

    这时保兴在门外说：“主子，顾大管事着人送午膳来了。”

    云黛没说话。

    因为哭泣和吼叫，她的声音有些沙哑。

    她不肯叫外头顾承安他们听见。

    赵元璟笑着捏捏她的手，扬声说：“让他们把午膳摆到隔壁屋子去，朕与皇后有点要紧事处理，待会再去。”

    保兴似乎呆了一下，随即忙应了个是字。

    云黛：“……”

    这话听着怎么那么别扭？

    什么叫有点要紧事处理？

    给外面听着，不想歪了才怪。

    赵元璟却一脸圣洁：“你是不是想太多了？”

    “是你说太多了！”云黛没好气道，“明敏这个大爷，请他回来的是我，为他盖道观的也是我，她竟敢帮着你瞒我。”

    赵元璟道：“虽说你们母女并未相认，好歹血缘关系在呢，大爷什么的，也着实太没礼貌了。”

    云黛低声嘀咕：“他就是个大爷，他大爷的！”

    赵元璟扶额。

    他是真搞不懂，这母女俩是怎么回事。

    要说她们是母女，那肯定不是。若说是仇人，也不像。有时候她们在一起说话，还挺乐呵，欢声笑语，气氛融洽极了。

    甚至隔三差五的，她们两个人还会约着坐马车去摇光山看风景。

    一去就是小半天。

    这能说关系差吗？

    可背地里，云黛骂她的时候也绝不留情。

