    有了一个晚上吃三顿饭的经历以后，赵奕发现被很多人关心，其实也不一定是好事儿，尤其他还不忍心拒绝他们的好意。

    他肚子撑得要命，难受了两个多小时。

    好在人体的消化系统有调节功能，他的身体素质也不错，才没出什么问题。

    “以后一定要安排好。”

    赵奕都产生了一点恐惧心理，他想了一下，还是决定让钱虹送饭，主要是有些习惯了。

    之前在教职工宿舍做研究的时候，也一直是钱虹负责给他送饭，他和钱虹已经很熟悉了。

    他马上发了个企鹅信息过去，“给力姐，我这几天在做研究，能不能来个送餐服务？”

    企鹅号很快收到了信息。

    钱虹：“你的要求还真多，总是让我送饭，我是在大学里当老师，还在读博，哪有那么闲啊，我的博士论文还没写完。”

    “而且还是三顿饭……实在太过份了！”

    赵奕：“哈哈，你的博导是我师兄啊，我上次见到他还说要多照顾你。”

    钱虹的导师是贺教授的学生。

    虽然赵奕只见过一次，贺教授也不承认赵奕是他的学生，但总归比其他人近一些。

    钱虹：“好吧，真是服了你了。做研究就做研究，还搞得和闭关一样，你都快升仙了！”

    “哈哈~~”

    赵奕和钱虹说了几句以后，把事情决定下来，就给范雷打电话说不用他们送餐了。

    和张薇就不能那么直接了，“我这几天去不了实验室里，张姐，你多盯着点项目，有劳了。”

    “不用担心，钱智金教授让一个信息学院的老师照顾我的生活，肯定吃得饱。”

    张薇也很快回了信息，“OK，研究归研究，注意身体啊！”

    “实验室这边你放心吧！”

    一切安排好了。

    赵奕终于能安心的做研究了。

    ……

    第二天早上，钱虹打包了早餐带过来，到门前和赵奕说的时候，还一脸的嫌弃，“天天让我送饭，真不知道是不是上辈子欠了你。”

    “也许是我欠了你。”

    “那你应该照顾我啊……”

    “你没听过那句话吗，现在欠钱的是大爷。”赵奕笑道。

    “你去死吧！”

    钱虹都差点把早餐扔在赵奕的脸上，等走出了教职工宿舍楼后，她也忍不住嘴角勾起弧线。

    她对于自己答应照顾赵奕，其实是有那么点郁闷的，但却发现自己已经习惯了。

    如果赵奕做研究的时候，让其他人照顾，她还真是有些别扭，就好像自己连送餐都做不了……

    不对！

    不能这么想！

    钱虹很快妞正了自己的想法，她不断提醒类似的思想是错误的，她可不是一个工具人，怎么能习惯照顾一个小男生呢？

    绝对不行！

    “他都有女朋友了，应该让他女朋友来照顾他！”

    “不过话说话来，他上过计算机课，也能算是我的学生……老师照顾学生也没什么大不了的。”

    钱虹找了个理由以后，顿时感觉舒心很多。

    接下来的几天时间里，都没有能在校园里看到赵奕，他是真正在宿舍里闭关了，大门不出、二门不迈，就只是进行着研究证明。

    好多人也讨论起了赵奕的情况。

    生物医学研究所。

    戴天庆和韩辉在一起谈着发现新因子的进展，他们关于新因子的研究已经到了后期，是进度超过了水木实验室。

    他们中途发表了七篇非常有影响力的论文。

    这个成就让两个实验室的人，都非常的高兴和期待，他们期待的是成果的影响力，医学上发现新的因子是巨大的成就，两个领队研究员，再包括郑院士，能获得一些个人成就，实验室、团队也肯定会因此获奖。

    戴天庆就高兴得和韩辉说的，“咱们两个实验室很可能拿到今年的国家科技进步奖，也许还是特等级别的。”

    “就算是个一等也不错了！”韩辉也期待的笑了，“这还是要感谢赵奕，不过……对了，赵奕是不是最近在做什么研究，我听实验室里的人说，赵奕好像在闷头做研究？”

    “哥德巴赫猜想。”

    戴天庆倒是知道情况，“我昨天和张薇聊了几句，她说赵奕在教职工宿舍里，也不出门，就是一直闷头做研究。”

    韩辉惊讶道，“我之前也听说过，但是，能行吗？那可是哥德巴赫猜想啊，闷在屋子里想就能想出来？”

    “我也觉得……”戴天庆说的耸了耸肩，摆出一副很是不以为然的样子。

    “赵奕啊！”韩辉感叹道，“他确实是个天才，但是想短时间解决哥德巴赫猜想，真是不太现实啊，如果不行，我们就去找找他、劝劝他，像是做研究这种事情啊，有时候一根筋的去想没有用，最重要的是灵感。”

    “对啊！”

    戴天庆也跟着说道，“看看，如果再过几天还是这样，咱们就一起去劝劝他。”

    韩辉有些担心的点点头。

    同样的事情发生在理学院办公室里，胡志斌正和周立说着赵奕研究的事情，“他这几天都没来上课，我听他的好朋友范雷说，几乎每天就是闷在房间里。”

    “这样下去肯定不行呀，做研究怎么能这样呢？”

    “虽然我不喜欢他来上数学课，但相比来说，他还不如来上课。”

    周立拧着眉头道，“再看看吧，让他受受挫折也好。我昨天和科学院的陈明说了，让陈明找个数学问题问问他，他如果考虑其他东西，也许就会好一些？”

    “这倒是个好办法！”

    周立不知道的是，陈明根本联系不到赵奕。

    赵奕是真的闭关了。

    闭关，也就是不被打扰，否则就只是宅而已。

    他提前和朋友们说了，关闭了手机，也不登陆企鹅号，每天就只和钱虹接触。

    钱虹就被各种询问了。

    钱虹所在的办公室就在信息楼里，她是在读的博士生，兼职担任计算机教师，就被分在了信息学院的大教室。

    信息楼二层就是院长办公室，因为贺教授只是挂名院长，不再负责学院的事务，年底就准备正式卸任，钱智金就在那里办公。

    钱虹走出办公室，到楼梯口的时候，就听到楼上钱智金和刘光佐的交谈声。

    “……都有一星期了吧？也不能总是呆在屋子里。”

    那是刘光佐的声音。

    钱虹听到这句话就停住了，她有预感说的是赵奕。

    “我早上还问过钱虹，她说赵奕的精神没什么问题，不过我还是有点担心。”

    “是啊！”

    刘光佐道，“赵奕可不能出什么问题，他是咱们学校的宝贝，国家的宝贝，不然想点其他办法。”

    “他现在一门心思研究哥猜，能有什么办法？”

    “找点其他东西，吸引他的注意力？”刘光佐提了个建议。

    “应该让他女朋友来！”钱智金道，“年轻人么……如果女朋友来了，就肯定没问题了，但我不知道他女朋友电话。”

    “就是政法大学的那个小姑娘？”

    “对。”

    “@#￥%……”

    接下来的钱虹没有认真听，也不知道是怎么回事，她就是感觉心里很不舒服。

    赵奕的女朋友来，注意力就会被分散，就没问题了？

    这是什么见鬼的提议！

    钱教授就是个老色鬼，都那么大年纪了，还没个正经事，思想怎么这么不健康啊！

    钱虹心里吐槽了几句，不由得想着……自己是否能让赵奕转移注意力？也许可以啊？

    她低头看了一眼，顿时有了点底气。

    “怎么能想这个呢！”

    “羞不羞！”

    “赵奕才多大，但是他会对我……不行，肯定不行，他太小了，就算有感觉……”

    “钱虹啊钱虹，你在想什么啊！”

    钱虹想着有些羞怯，又有点对自己生气，她忍不住用力砸了一下楼梯扶手--

    “嘭！”

    声音传到楼上。

    “谁啊！砸楼梯干什么！”刘光佐抱怨了一句，低头往楼下看过去，只看到一个迅速跑开的背影，看动作、身条似乎是个学生？

    “不知道是哪个学生。”刘光佐摇了摇头，“太没素质了！”

    ……

    钱虹快速跑开了，她不知道被看到没有，心里也有点担心。

    不过也没什么大事。

    等到了食堂的时候，她的心情平静了许多，发现学生排队的多，她干脆走出了食堂，去了学校里的小餐馆，点了两个菜，打包给赵奕带了过去。

    门口。

    钱虹拎着饭菜递给赵奕，发现赵奕脸色红红的，似乎是有些激动，或者其他什么，感觉有些不正常，就关心的问了句，“你没事吧？”

    “没事！我很好！”赵奕很用力的回答。

    钱虹再仔细看了一眼，还是有些担心，就问道，“我能进去坐一会儿吗？”

    “当然。”

    赵奕让开了门。

    “不会打扰你？”

    “没关系。”

    赵奕把饭菜放在桌子上，就重新回到了写字桌前，仔细看起了一大叠草稿记录。

    钱虹站在了他的身后，也跟着看了过去。

    一大堆列式。

    一大堆字符，好多的等于、极限符号，还有图像？

    什么东西啊！

    钱虹苦笑着也不说话，她都感觉被打击了，竟然一点都看不懂。

    当站在赵奕身后的时候，看着身前那个认真工作的身影，钱虹心里不由得微微触动，都说男人认真的时候最有魅力，她发现是有一定道理的。

    平时见到的时候，赵奕总是一副玩世不恭，或者调侃的态度，倒是没觉得太怎么样。

    现在一看……还真挺帅的！

    不对！

    那应该叫认真、严肃，一种异样的魅力？

    钱虹不由得想到了听到的话，说女朋友能帮赵奕转移注意力，女朋友为什么能行？

    感情？

    当然不是。

    “那么我行吗？”钱虹拼命的想压住这个念头，但心里还是不自觉地去想，她也不自觉的跟着去做，不知不觉就往前挪了一点。

    再挪一点。

    再挪一点点……

    赵奕正在看着完成的草稿，他之所以脸红，真的是因为激动，他完成了最关键的捕捉，证明出复杂的高次元列式，最大因子大于等于中心数N，换句话说，他完成了哥德巴赫猜想的证明。

    哪怕赵奕习惯了完成成果，也都变得非常的激动。

    他正在不断审视着证明过程，利用能力查看着过程，具体有没有错误。

    这是很简单的。

    在连续使用《监察律》后，他能肯定过程没有出错，也就是他真正完成了证明。

    “终于完成了！”

    “太好了！”

    赵奕深吸了一口气，忽然感觉有些不对劲，他的凳子明明没有靠背的，怎么身后这么软？

    好像只有肩膀的地方软，两坨……

    他猛地一回头，就感觉鼻子和嘴巴，陷入到一团深渊中，下意识的深吸一口气。

    呼吸！

    不能憋着啊！

    缺氧了……

    “你干什么！”钱虹赶紧后退一步，羞恼的喊道，“你干什么啊！”

    “我还问你呢！怎么站的这么近，故意占我便宜！”赵奕抬头审视的看起了钱虹。

    “哎呀！”

    钱虹本来就心里有鬼，被说出来顿时一片羞涩，她用力拍了下赵奕的胳膊，再很喊了一句，“你说什么呢！”等话音出口她才感觉不对劲。

    那是什么语调啊，像是和男朋友撒娇一样！

    见鬼了！

    该死的赵奕！

    钱虹狠狠的咬牙，“还说我占你便宜，你看你……刚才……”

    赵奕真感觉很无辜，他绝对不是故意的。

    【撩妹，目标：钱虹，学习币+3。】

    爆了？

    这个撩妹币来的真是喜人啊！

    赵奕真感觉什么都没做，只是转个头混混沌沌的，就有爆发式的学习币进账。

    “难道是因为……最近魅力又增强了？没办法啊！长得太帅总是有各种烦恼。”

    赵奕心里很无奈的感叹，再看向钱虹也淡然了许多。

    钱虹继续狠狠的看着赵奕，她觉得只有这样，才能说明自己不是主动的，“哼！”

    “男人！”

    她小声骂了两句，表现出很不屑的样子，还是关心的问了句，“你怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “你的研究啊？是不是碰到……”

    “完成了。”

    两人几乎同时开口。

    钱虹愣住了，“你说什么？完成了？”

    “对啊！”

    赵奕点头道，“你没发现吗？都没再看东西了，否则我可不会闲到和你打嘴仗。”

    “……”

    钱虹用力盯着赵奕看，根本就不在意他的调侃了，脑子里都只有一句话，“完成了，完成了，完成了，完成了……”

    “完成了，说明什么？”

    “完成了，哥猜啊！”

    “天呐！”

    钱虹猛地惊呼一声，双手用力抓住赵奕的肩膀，“你确定吗？完成了？”

    “对啊！”

    赵奕赶紧推开她，“别想找机会，又占我便宜啊！”

    “什么啊，完成了！完成了啊！你完成了哥猜！”

    “对，你……”

    赵奕还没有说完，就看到钱虹猛地冲出了屋子，他愣愣的张着嘴，半天才吐槽一句，“什么啊！至于吗……”

    “应该是我激动吧……”

