    中午时分，一家高档酒店的顶层旋转餐厅。

    包厢内，坐着五男一女。

    “四少，我觉得这件事可能有些误会，是不是还可以商量一下？”

    开口说话的是郑少枫，他坐在最下首的位置，看向坐在最里面的荣和。

    昨天晚上在酒吧里，苏兴耀打了周菲菲的事情已经传的沸沸扬扬，今天各种八卦杂志和网络媒体都在铺天盖地的宣传这件事儿。

    郑少枫消息灵通，知道荣和竟然也出手，要替周菲菲出头，约在今天中午，让苏兴耀过来给周菲菲道歉。

    他之前和苏兴耀不认识，就是那天苏世茂过来的时候，才知道苏凌月有这么一个堂哥。

    苏兴耀要是给周菲菲道歉，苏凌月也会很没面子。

    只要是对苏凌月不利的事儿，郑少枫就不能袖手旁观。

    所以他不请自来，想看看能不能调和周菲菲和苏兴耀之间的恩怨。

    “郑少，你说这话是什么意思？难道苏兴耀打了我，不应该向我道歉吗？”

    长得很像是范冰冰的周菲菲，高高昂着脑袋，骄傲道。

    “我只是觉得，苏兴耀不会无缘无故的打你，这里面是不是有什么误会？”郑少枫不冷不淡道。

    他对周菲菲这种娱乐圈的明星不感冒。

    长得漂亮，可在他眼里，就算再漂亮，也不及苏凌月的百分之一。

    “郑少，你这话说的我就不爱听了！你的意思是，我们菲菲是活该被打了？”

    坐在周菲菲旁边的钱玉郎冷哼道。

    “该打不该打，这一点你们自己心里清楚！”

    郑少枫冷哼一声，他对四少客客气气，可不代表谁都可以在他面前耀武扬威。

    他早就看了对于昨天晚上事件的报道，貌似就是因为周菲菲出言不逊，侮辱了苏凌月等人，所以苏兴耀才会动手。

    要是他当时在场，说不定也会动手。

    “你……”

    钱玉郎怒气冲冲看着郑少枫。

    旁边荣和摆摆手，表情平淡道：“不管怎么样，都不应该打人！”

    “就是！还是四少讲公道，我就是一个弱不禁风的小女子，他竟然都下得去手，今天必须要给他点儿教训！”

    周菲菲毫不掩饰自己的心思，撒娇道。

    也就是现场人多，要不然她真恨不得整个人都挂到荣和身上去。

    说实话，昨天晚上被打之后，她很生气，发誓要报仇。

    可是打听了很多人，都说苏兴耀这人惹不起。

    周菲菲也才知道，苏兴耀竟然是苏氏集团苏世茂的侄子！

    苏氏集团，那可是民营企业的航母，可不是一般人能惹得起的。

    周菲菲没办法，打碎了牙齿只能往肚子里咽，本来觉得这件事只能吃个哑巴亏。

    没想到峰回路转，事情出现转机，荣家四少爷荣和竟然托人找到她，说这件事儿苏兴耀做的太过分，愿意帮她出这口气，让苏兴耀过来给她道歉。

    这可就是天上掉馅饼的好事儿。

    周菲菲喜不自禁，连夜找到荣和，并且在今天早晨托人给苏兴耀带话，让他来道歉。

    背靠大树好乘凉啊！

    自己可一定要搭上荣和这颗大树，以后看谁还敢看不上自己！

    周菲菲在心里暗暗道。

    “哈哈，必须要让苏兴耀道歉！而且我还听说，苏兴耀的影视公司，已经划到了凤凰集团名下，成了凤凰集团下面的一个子公司！”

    “而且现在这影视公司的总经理，是陆天龙！苏兴耀只是副总经理，所以这件事，陆天龙也脱不了干系！”

    “还有，据说昨天晚上就是他怂恿苏兴耀动手的，这次也不能饶了他！”

    说到陆天龙的名字，这家伙有些咬牙切齿的感觉。

    因为他不是别人，正是前些天在玲珑会所，被陆天龙好好教训了一顿的王刚！

    当时，他不但被逼放弃了腾飞集团对外贸易的生意，而且还被陆天龙强迫着，给凤凰集团老年人慈善基金会捐赠了五千万！

    王刚是从心里恨死了陆天龙。

    “王刚，你还想找陆天龙的麻烦？”郑少枫笑道。

    “找，为什么不找！以前他给我的，现在我要让他加倍还回来！”

    王刚咬牙切齿道。

    上次他被陆天龙折磨，是因为荣和当时没有表态。

    现在荣和都站在他这一边，那他还怕个鸟！

    荣家，豪门世家，，就连苏家也得让三分，更不用说陆天龙只是苏家的一条狗。

    “你们说的这个陆天龙，到底是什么人？”

    坐在荣和旁边一个二十多岁的青年人好奇问道。

    他是荣和的铁哥们，家庭背景自然也不会差，这两天本来是在海阳玩儿，碰上这种事儿就好奇的跟过来看看。

    “陆天龙？就是一个无赖！”王刚评价道。

    “无赖？就一个无赖，也值得你们如此兴师动众？”叫做花泽明的青年人笑道。

    “呃，这个无赖有些不好对付！是吧王刚。”郑少枫笑道。

    “郑少枫，你少跟我在这里阴阳怪气！要是今天陆天龙赶来，我非得让他好看！”王刚怒道。

    “哈，你可不要搬起石头砸了自己的脚就好！”郑少枫淡淡道。

    “有点儿意思！让你们一说，我倒是迫不及待想要见见这个陆天龙！”长相帅气的花泽明越发好奇道。

    “花少！那个陆天龙真的很可恶，昨天晚上要不是因为他，我也不会挨打！待会儿他要是也过来，你可也要帮我好好出口气！”

    周菲菲又朝着花泽明腻歪道。

    花泽明哈哈一笑，道：“没问题，不过我要是帮你出了气，你怎么报答我？”

    “花少好坏，又欺负人家！你想怎么样就怎么样嘛！”周菲菲撒娇道。

    旁边郑少枫眼中闪过深深的鄙夷，甚至连荣和眼中，也流露出一丝不屑，只是眨眼消失不见。

    “妈的，苏兴耀那王八蛋怎么还不来！还有，上天保佑陆天龙也一定要跟着过来！”

    王刚做出祈祷的手势道。

    “啪！”

    话音未落，包厢门被人打开，一脸笑容的陆天龙率先走入房间。

    在他身后，跟着满脸沮丧的苏兴耀。

    “哈，人还不少，很抱歉让你们久等了哈！”

    陆天龙一进门就很热情的跟众人打招呼。

    众人都很无语，这家伙是不是傻呀，不知道人家是要来逼他道歉的？

    搞得就像是来参加宴会似的。

    “周菲菲小姐，咱们又见面了！对了，昨天晚上苏兴耀打了你，实在有些过分！不过不得不说，昨天晚上他打你那巴掌的时候，真的很帅！”

    陆天龙看向周菲菲，笑着道。

    周菲菲一下就被气炸了肺。

    你看看，你看看，自己今天是让他们来道歉的，结果他们竟然还敢伤口上撒盐！

    “苏兴耀，昨天是你动手打了周菲菲？”荣和看向后面的苏兴耀，问道。

    “是我打的！怎么样？”苏兴耀没好气道。

    “卧槽，苏少可真威风，打个女人很了不起呀！”旁边王刚阴阳怪气道。

    “王刚？你也在这呢？脸还疼不？对了，你上次给我们捐赠了五千万，最近还有没有捐赠的意向？？”陆天龙笑呵呵的看向王刚。

    “你……”王刚气的脸都憋绿了。

    “行了！”

    荣和皱眉，伸手轻轻拍了下在桌子。

    “今天到这里，是为了调解周菲菲和苏兴耀之间的事儿！菲菲，既然苏少过来，就表明他有诚意，你有什么要求，尽管说吧！”荣和淡淡道。

    “荣少，要是他们嫌我提的要求过分，再打我怎么办？我一个小女子，可打不过他们！”周菲菲撒娇道。

    “哼！”荣和微微挑眉，道：“有我荣和在，没人能动你一根手指！”

    “谢谢荣四少！”

    周菲菲喜上眉梢，荣和今天是要彻底给她撑腰，那她就放心了。

    “苏兴耀！昨天晚上你打了我，我说过，你要付出代价的！”

    周菲菲咬牙盯着苏兴耀，就是这个混蛋，让她有了负面新闻，形象大跌。

    “唧唧歪歪，就是打你了又怎么样？”苏兴耀瞥了她一眼，冷哼道。

    本来还想说几句狠话，可一接触到荣和的目光，苏兴耀硬是把后面的话又吞了回去。

    没办法，和荣和比，他苏兴耀还差点儿。

    “怎么样？哼，你今天要向我端茶赔罪！”周菲菲咬牙道。

    “端茶赔罪？我……”

    苏兴耀当场就要发飙，可最后还是忍住，没好气道：“赔罪就赔罪！”

    “哼，你以为这样就行？除了端茶赔罪，你还要录制一段视频放在网上，公开说你做错了，真诚向我道歉！”

    周菲菲继续道。

    苏兴耀眼睛一下瞪的滚圆，“什么？拍视频向你道歉？不可能！”

    当然不可能！

    如果就这么几个人在场，苏兴耀道歉也就道歉了，反正就这么几个人知道。

    可一旦录制视频上网，那苏家的名誉可就彻底毁了！

    除了周菲菲和钱玉郎，其他所有人的眼里几乎同时闪过一丝寒芒。

    这个周菲菲，太狠了，做的也有些过。

    他们这个层面，可都是要把脸面看的很重，一旦真按照她说的做，苏兴耀以后就别想在这圈子里混。

    “四少，我就说嘛，他们根本就不想向我道歉，你刚才可是说了，会替我做主的！”周菲菲撒娇似的保住荣和的胳膊道。。

    荣和不动声色抽出胳膊。

    他脸色略微有些阴沉，看了周菲菲一眼，然后看向苏兴耀。

    “我觉得周菲菲提的要求并不过分！”

    “什么？你觉得不过分？那你怎么不录制视频给她道歉！”苏兴耀抗议道。

    荣和目光冷淡，道：“我没有打她，凭什么要向她道歉？”

    “反正我不可能拍视频向她道歉的！爱咋咋地！”苏兴耀把心一横，道。

    荣和目光冷漠，道：“那你就是不给我面子？可以，我说过，如果你不道歉，我就会动手一切力量，封杀你的影视公司！”

    这已经是赤果果的威胁了！

