    方别一点都没有要为皇帝所用的心思。

    虽然外面已经发生了翻天覆地的变化。

    但是方别依然和盛君千在这荒郊野外深山老林过着田园牧歌男耕女织的生活。

    究竟谁是男谁是女，想想一决雌雄这个成语，其实就不难分辨出来了。

    “附近大概还有多少兔子？”盛君千看着火堆上的烤兔子沉吟说道。

    “没事，兔子很能生的，你不用替它们担心。”方别翻转着烤架上的兔子，顺便撒上一点盐巴和辣椒粉：“就算真的没有兔子了，我们还有鱼。”

    “那句话怎么说呢？”方别回头看向盛君千：“取之无尽，用之不竭，是造物主之无尽臧也，吾与子之所共适。”

    “你还拽上文了，是不是欺负我书念得少。”盛君千不满意地扯下一条兔腿：“兔兔虽然很好吃，但是也不能天天吃啊。”

    “你说，我们究竟什么时候才能回去？”

    “还没到时候。”方别认真说道。

    “那你说什么时候才到时候吧。”盛君千看着方别说道。

    “外面的世界，需要自行发展一段时间。”方别淡淡说道：“在没有我的干涉下。”

    “看来你的干涉就这么值钱？”盛君千看着方别有些揶揄道：“你让我陪你一起，是不是就感觉一个人住着比较无聊，想找一个伴？”

    方别摇头。

    “你就煮熟的鸭子嘴硬吧。”盛君千嘲讽。

    “不是，那是因为即使你不在了，对于外面的世界也没有什么大的影响。”

    盛君千一时间一句话都说不出来了。

    敢情如今已经发展到了当面乳盛了。

    “言归正传。”方别看着都快要发飙的盛君千，笑着拍了拍盛君千的肩膀：“怎么说呢，换句话说，你年纪最大，也最成熟。”

    “有些事情，也只能你来做。”

    “我做什么？”盛君千好奇道。

    “等到时候你就知道了。”方别看着盛君千：“但是现在不行。”

    “你又搞得神神秘秘的。”盛君千道。

    “有些时候不神秘是不行的。”方别看着盛君千：“你说现在最好的结局是什么？”

    盛君千摇摇头：“我不知道。”

    “那么你最想要的结局呢？”方别继续循循善诱道。

    “想要的结局？”盛君千看着方别：“能够回到从前就谢天谢地了。”

    方别笑了起来：“我们永远眷恋的都是过去啊，即使说现在的生活比过去不知道好了多少倍，但是我们依旧固执地眷恋着过去。”

    “就好像美好故事的结局，都是打败了大魔王之后，勇者带着公主过上了平静美好的生活。”

    “直到新的大魔王再度出现。”

    这样说着，方别看着盛君千笑了笑：“你感觉能回到过去吗？”

    盛君千看着方别，缓缓摇了摇头。

    确实已经回不去了。

    “就好像你永远不会变成十八岁一样。”方别淡淡说道：“有人追求长生不老，但是长生不老也不过是原本你能活八十岁，现在能活一百岁两百岁，而不是说你可以回到十八岁的时候，拥有无限的可能和力量。”

    “所以你说最好的结果是什么？”盛君千反问道。

    “去除阻碍。”方别淡淡说道：“人生之中本来就是有一个又一个的阻碍，我们将这些阻碍去除，才能够迎来坦荡的通途。”

    但是阻碍究竟是什么呢？

    盛君千沉默片刻，然后看着方别：“对了方别，我一直搞不懂一件事情。”

    “那就是你究竟想要什么？”

    “我吗？”方别反问。

    “是的，你。”盛君千点了点头，看着眼前的男孩：“明明在我看来，你现在似乎什么都是唾手可得。”

    “可是你偏偏什么都没有。”

    “扎心了，老铁。”方别看着盛君千淡淡说道。

    因为盛君千这句话确实很扎心。

    扎心的大实话。

    现在的方别，老实说，想要什么他拿不到。

    人生在世，所求的不外乎酒色财气。

    都说人在江湖，身不由己，但是同样的，能力越大，收获也就越大。

    江湖上最大的资本就是自己的武力，方别已经展示出来自己至少也是江湖前十的武力，开宗立派唾手可得，扬名立万就在眼下。

    论美色，方别身边就算称不上美女如云，但是至少也算的是环肥燕瘦，各有千秋。

    更何况方别身边的妹子，有些真的是勾勾手指就能够到手，但是方别是真的连勾手指都懒得勾。

    论财力，姑且不说方别去行巧取豪夺之事，单单那些任务所得的正常银两，也已经足够方别大肆挥霍开销了。

    况且，一个刺客可能什么都缺，但是唯独不缺的就是金钱。

    但是现在方别什么都没有。

    非但什么都没有，还被迫躲在这样一个山洞里面天天烤兔子吃。

    混江湖混到方别这个地步，那是真的不应该啊。

    “你听说过马斯洛金字塔吗？”方别看着盛君千反问道。

    “什么什么金字塔？”盛君千当然没有听说过。

    “你盛君千出身山西大族，衣食无忧，进可读书科举，封侯拜相，退可求田问舍，锦衣玉食。”

    “但是你偏偏却同样选择修行习武，行走江湖。”方别看着盛君千淡淡说道：“在旁人眼中，你也不过是个败家子罢了，不过好在，至少你不怎么败家。”

    “但这也是你的选择，也是你所想要做的事情不是吗？”

    盛君千点了点头。

    “人类总是对唾手可得的事情不屑一顾，穷人因为缺衣少食，忍饥受冻，所以说珍视每一粒粮食，每一件衣服。”

    “你对于这些从不缺少，所以也从不在意。”

    “人类总是有更高的精神追求，比如说自我实现，自我超越。”

    “但是我一直以来，所追求的都很简单。”方别看着盛君千：“仓禀实而知礼仪。”

    “我一直所想的不过是如何在这个世界上活下去。”

    “所以，对于活下去之上的那些事情。”

    “我暂时并不关心，也不想要去关心。”

    “难道你现在活不下去了吗？”盛君千反问道。

    “我现在活下去，不已经是一件很艰难的事情了吗？”方别笑着说道。

    盛君千瞬间哑口无言。

    “还有，回到最初的话题。”

    “什么是最好的结局。”

    “最好的结局就是能够消除眼前的阻碍。”

    方别看着盛君千。

    “我们眼前，最大的阻碍。”

    “你看清楚了吗？”

    PS：昨晚仔细推了一下剧情，一直推到了凌晨三点，发现后面还能够写不少的内容，二十万打不住。

    好吧，是我草率了。

    总之先写吧，可能又要到了神圣的双开时间==

    再PS，推一本书，作者我吃杏子的新书《女帝背后的男人》，我之前好像推过他的一本野怪不想死，顶级码字姬，更新有保证，讲述一个职场996和一位绝世女帝日常交换身体的愉快故事，大家有兴趣可以移步一观。

