    “哈……”

    纳克鲁瓦尔苦笑了一声：

    “你还真是乱来啊！”

    “你指什么？”

    听到了这话，浦原喜助的脸上突然变得狰狞异常：

    “这可是战斗啊，输了的话，就会面临死亡！

    大家都是这么做的吧！

    为了不出现死亡，就必须做好必死的准备！”

    “原来如此……你……可怕的理由，我好像……明白了……”

    纳克鲁瓦尔的眼神渐渐涣散，但或许是回光返照，他此刻的话语竟然连贯了起来：

    “有件事我忘记告诉你了，一但我死去，极上毒球的威力就会大增的！

    平时我害怕自己也被卷入，所以在无意识中将它封印了，但现在封印打开了。

    虽然我没有向你表达过敬意，但你着实令人佩服，你们已经没有逃走的力气了吧？

    不过话虽如此，但你一定有办法应对吧！

    真是的……”

    看着沉默中的浦原喜助，纳克鲁瓦尔的声音渐渐微弱：

    “因为很生气，我就不说致命之类的话了！”

    “田越副队长，既然你在一边待了这么久……”

    看着纳克鲁瓦尔死去后留下的烂摊子，浦原喜助看了田越一眼：

    “应该已经琢磨出来了应对方法吧，你可不要说这么久的时间，你只是在凝聚攻击力！”

    “放心，这么危急的时候，我当然不可能摸鱼……”

    田越抬手，一道汹涌的岩浆直接在毒球上，将其烧穿了一个窟窿：

    “纳克鲁瓦尔那家伙之所以说这毒球从里面完全无法出去，是因为处于毒球内部的人，会被其内的毒气严重削弱，以至于无法发挥全力轰破毒球壁垒。

    但只要积蓄的力量足够大，将其破开还是没问题的！

    而且我在这段时间里，已经是研究出了解毒剂……”

    田越将浦原喜助、妮莉艾露以及碎蜂拽出了毒球范围，随即将注射器捅在了他们的肩膀上：

    “五分钟左右，你们应该就能恢复正常了！”

    “田越副队长，都说我的手段厉害，但是我看你好像更加厉害呢……”

    浦原喜助看向了田越：

    “你在一边待了这么久，做出了这么些事情，居然让纳克鲁瓦尔完全无视了你！”

    “浦原前辈过誉了，这只是一些影响精神的小手段罢了……”

    田越不在意的挥挥手：

    “这东西不值一提的！”

    “哪里哪里……”

    似乎是摆脱了危险，浦原喜助的脸色轻松了不少：

    “能够影响纳克鲁瓦尔那种实力恐怖的家伙，这可不是常人的手段。

    而且，在这段时间里，你还弄出了两种不同的药剂，我看碎蜂队长和我与妮莉艾露的解毒剂可是不同种类的吧，把最好的东西留给碎蜂队长……”

    浦原喜助看了碎蜂一眼：

    “碎蜂队长，你可真的是有福气呢，同样是浑身剧痛，但你的恢复时间，一定会比我们更快的。

    田越副队长的实力不俗，手段高明，被这样的人照顾，你会被其他女孩子羡慕死的！”

    碎蜂：“(⊙x⊙;)”

    田越：“∑(￣□￣;)”

    “浦原喜助队长，你在说什么，我怎么听不懂啊！”

    田越的眼神里闪过了一抹慌乱，但还是强撑着开口：

    “纳克鲁瓦尔认为我们是因为剧痛而无法行动，但实际上，因为我们死神和灭却师的体质不一样的关系，这种剧毒到了我们身上，应该只是极致的麻痹，从而失去行动力！

    你可不要乱说话啊，大家明明都是一样的遭遇，这样显得我刚刚是故意帮碎蜂解开了纳克鲁瓦尔的毒，然后单独麻痹了她一样！

    妮莉艾露……”

    田越看向了妮莉艾露：

    “浦原前辈刚刚和我发生了些小矛盾，所以存在故意陷害我的情况。

    你和一护很熟，应该也从他的嘴里听到过我的为人。

    我田越平日里最为正直，纯洁的就如同高山上的雪莲，根本做不出来借着这种事情，故意占碎蜂便宜的事情的！”

    “啊，这个嘛……”

    听了田越的话，妮莉艾露的表情很是纠结，他和一护很熟不假，曾听一护说过田越的事情也是真的。

    但是从一护的描述中，妮莉艾露完全感觉不到田越和正直、雪莲之类的沾边，相反，简直就是恶魔的代名词！

    然而，妮莉艾露看着田越，在想了半晌后，还是咬着牙开口道：

    “是的，我刚刚中毒，也是感觉浑身麻痹，并没有浑身剧痛的感觉，但我也不觉得浦原喜助是在撒谎，兴许是浦原店长的体质和我们不同吧……”

    “田越，你转过身来，别背对着我！”

    看到妮莉艾露那拙劣的演技，碎蜂不禁冷笑了一声：

    “你给妮莉艾露看了什么东西，让我也看一看！”

    “碎蜂，枉我平日里对你那么真诚，眼下，你居然是在怀疑我吗！”

    田越不禁提高了声调，这就要把身前的一张小纸条用岩浆烧掉。

    然而，就在这时，身体还处在虚弱期的浦原喜助强行用手臂对准了田越。

    一道钩爪直接从其袖子中飞出，在抓过了田越的小纸条后，直接送到了碎蜂面前！

    “妮莉艾露，我是一护的大哥，一护平日里最仰赖和最怕的就是我……

    如果你听话，我可以给你创造与一护独处的机会，不然的话，你这辈子都别想再见到一护……田越……”

    碎蜂浑身颤抖的读完了小纸条上的话，双目冒火的看着田越：

    “一开始浦原那混蛋说你手段多，我还不相信，现在看来，你可是真厉害啊！

    不但借着纳克鲁瓦尔的攻击，故意麻痹我占我便宜，居然还能在这么短的时间内，神不知鬼不觉的写了这么多字，威胁妮莉艾露替你做伪证！”

    “这是我特制的便签，能够根据使用者的想法，自动浮现出字体……”

    田越谦虚的摆了摆手：

    “这都是小手段罢了，不值一提，碎蜂，我远没有你想象的那么有本事，你不用那么崇拜我，这会拉开我们两个人之间的距离的！”

    碎蜂：“……”

    “混蛋，我那是在夸你吗！”

    碎蜂咬牙切齿的瞪着田越：

    “你这混蛋不要得意的太久，等我恢复后，我一定要让你后悔来到这个世上！

    还有你，妮莉艾露……”

    碎蜂冷冰冰的看着妮莉艾露：

    “作为对你说谎话的惩罚，我会把你今天的所作所为，全部告诉一护的！”

    妮莉艾露：“(╥﹏╥)”

