    秦广林二人对峙。

    一缕魔气从卡罗的体内飞出，包裹住陷入昏迷的摩啰诃，将其送往了魔族阵营。

    秦广林看着这一切，并没有任何举动。

    摩啰诃的生与死和他没有任何关系。

    手下败将罢了，这辈子都不能赢过自己。

    沉闷的空气引起了所有人的注意。

    哪怕双方的头领没有发话，但是光从二人的气势上来看，就算是瞎子也能感受的到两人争锋相对的气势。

    两人必有一战啊！

    巨魔之王倒还好，已经遭遇了三连败，他巴不得卡罗上场立马将眼前这可恶的人族青年斩杀当场，方解他心头之恶。

    另一头的广成子当然不可能无动于衷，一边时刻关注着巨魔之王的一举一动，一边暗中传音道：

    “秦师弟，对面的实力可是堪比金仙，有把握吗？”

    广成子知道自家师弟杀过墨蟒部落的几名金仙，但这种拔苗助长的小族金仙，如何能够与七大种族之首的魔族金仙强者比拟？

    他担心秦广林年轻气盛，想要试一试魔族金仙的实力。

    要知道自家师弟现在才天仙巅峰的修为境界，和人家足足有着两个大境界的修为差距。

    广成子还真怕秦广林一个不注意死在了对方的手里。

    若是秦广林死了，哪怕人族最终赢得了这场斗将的胜利，那也是血亏！

    在广成子的眼里，秦广林的地位已经无限拔高，比之那素未谋面的魁拔还要更盛一筹。

    毕竟魁拔那虽未的人族未来大圣到底是不是噱头，他还没见过，他也不知道。

    但秦广林不同啊。

    他可是真真切切的体会到了秦广林的天才之处！

    广成子甚至觉得自家师弟丝毫不弱于那镇压万族天才的魔族妖孽——迦摩耶！

    这才是真正的人族未来大圣啊！

    要是秦广林折损在这里，哪怕自家师尊能够原谅他，广成子自己都不会原谅自己。

    无论是从人族的角度，还是从自身的主观上看。

    他也确实和秦广林十分聊得来。

    说句忘年交也丝毫不过分。

    面对广成子不无关心的问候，秦广林心中一暖，不过他并不会因此退缩！

    虽然他修为境界比卡罗低了两个大境界。

    但是这也仅仅是在仙力的储备量上比卡罗的魔气要少。

    换句话说，就是秦广林在持久战上可能最终会输给卡罗。

    可只要不将战斗拖下去，身负一身豪华入道级神通，三件先天至宝的秦广林丝毫不觉得自己会输。

    再说了。

    当初秦广林才刚刚突破人仙就斩去了卡罗的一条胳膊。

    如今他已经连升两境，更是手握重宝，心中自然是有着必胜的把握！

    于是秦广林耐心的向广成子宽慰道：

    “广成子师兄你且放心，师弟我手段了得，更是身负数件先天灵宝，不是寻常天仙可比的。

    再说了，不是还有广成子师兄你在吗？”

    广成子没有听出“数件”的含义，或者说是一位数件指的是“元屠阿鼻剑”和“戊土杏黄旗”便也没有在意。

    见秦广林执意如此，他也就不好再劝，只是郑重的提醒到：

    “注意安全！”

    “师弟省得。”

    回完话，秦广林全身心的将注意力转移到卡罗的身上。

    对面的卡罗并没有趁着秦广林传音的功夫偷袭。

    或者说他也隐隐感觉到偷袭也并没有什么用。

    事实上也确实如此。

    哪怕分心传音广成子，秦广林一部分的注意力还都放在卡罗这里，一旦对方稍有异动。

    他就会毫不留情的祭出斩仙飞刀！

    秦广林虽然想要验证自己的实力，但也并不打算为此付出生命的代价。

    若是真到了危机存亡时刻，秦广林当然是不可能吝啬藏拙，该使出最终手段还是会用的。

    有着斩仙飞刀和戊土杏黄旗作为底牌，秦广林哪怕赢不了卡罗，也不会死在对方的手里，几乎立于不败之地。

    卡罗转移完摩啰诃后，秦广林这是也准备就绪。

    两人相隔百米，俱是一言不发的望着对方。

    双方阵营的精英们，无论是人族一方的各派弟子，还是魔族一方的各部精英，皆是不约而同的屏息凝神，目不转睛的盯着战场，深怕错过一分一秒的画面。

    一息，两息，三息……

    时间一分一秒的流逝。

    忽然！

    秦广林与卡罗同时面容一肃，几乎是不分先后的大喝一声：

    “喝！”

    下一秒！

    秦广林早就蓄势待发的仙灵之力勃发，沿着他周身经脉疯狂运转！

    “长！”

    咒语落下。

    秦广林整个人在一瞬间变成了百丈之巨的巍峨身形！

    当然。

    为了掩盖身份，他依旧开启着系统的千变万化功能。

    相比于魁拔施展法天象地时的青面獠牙，赤红头发。

    此时秦广林施展的的法天象地在外形上并没有太大的变化，仅是体积巨大化了上千倍。

    他并不担心自己会因为法天象地就暴露了魁拔的身份。

    因为法天象地虽然稀有，但在人族中并非没有人掌握。

    如此极负盛誉的强大洪荒神通，魁拔能会，元始天尊“亲传弟子”的秦广林当然也可以会。

    秦广林这边完成了法天象地，对面的卡罗自然也是不甘示弱。

    只见其大喝一声后，浑身魔气暴涨，漆黑如墨的魔气几乎浸染了半片天空，将二人头顶的上方的白云染成了黑色。

    沉闷低压几乎让除开少数几名太乙大罗强者以外，哪怕是那些金仙强者也感受到了莫名的压力与窒息感。

    无一例外的瞳孔一缩，震惊的望向战场中心：

    此二人竟然如此之强吗！

    围观的吃瓜群众早就退开百丈远，深怕受到了两人战斗的波及。

    魔族一方的巨魔之王感受到秦广林昂然勃发的仙力，本来还觉得胜局已定的他不由得皱了皱眉。

    不会连卡罗都打不过对方吧……

    一念至此，巨魔之王的一双血眼下意识的一眯，若卡罗真的输了。

    那么他就不得不出手了……

    另一边，一直在密切关注巨魔之王动向的广成子，见其忽然杀意隐现，目光闪烁，心中的警惕不由得拉到最高！

    老阴……咳，老谋深算的他如何猜不出巨魔之王的心思。

    想要趁机以雷霆手段击杀自己师弟？

    广成子心中冷笑，他可不会怕了对面！

    若真到了堂堂大罗战力舍脸偷袭一名天仙的境地，广成子不会介意掏出番天印教教对面做人。

    甚至是压箱底的圣人手段，也不是不可能用……

    虽然他知道对面可能也有底牌。

    但是谁怕谁？

    比实力，比后台，他广成子都不会比对方差！

    若不是人族圣人战力稀缺，又岂会让魔族登上七大种族之首的宝座？

    要知道，当初人族刚来元泱界时，那配置简直是碾压元泱界的任何一个种族！

    哪怕是现今的七大种族，魔族、神族、灵族等丝毫不例外！

    若不是当初元泱万族联合起来抵抗人族。

    胜利最终如何还犹可未知。

    书归正传。

    爆完气的卡罗同样高声喊道：

    “魔神变！”

    紧接着。

    卡罗整个人同样是膨胀至百丈的巨大身形！

    不仅如此，他和之前摩啰诃一样，浑身都覆盖住了闪烁金属光泽的漆黑魔甲！

    摩啰诃之所以能够在冰火两重莲的爆炸之下活下来。

    这防御力惊人的魔甲功不可没！

    而这也是他魔族中的皇族古魔的天赋神通！

    只有古魔部族中的少数精英才会觉醒此门神通。

    相传这魔神变乃是魔族的第一尊混沌魔神的传承神通，修炼精通之时，几乎法可通神，乃是货真价实的圣级神通！

    端是厉害无比！

    卡罗与秦广林都没有选择变身成最大的体积。

    因为对于他们二人来说，百丈体型刚刚合适，能够充分的发挥出法天象地和魔神变的强大之处。

    同时也不会限制道自己其他手段的使用！

    二人变身完毕就震惊全场，每个人的脑海里都浮现出了一句话。

    这才是真正的精英啊……

    一方是狰狞怒目的卡罗，另一边则是横眉冷对的秦广林。

    “轰——”

    不约而同的，二人同时消失在原地，就像是两辆巨大无比的航空母舰对撞而来！

    光是那庞大体型所掀起的狂风骤浪就吹得四周的参天树木断枝残飞。

    一息过后。

    “轰隆！”

    犹如万雷奔腾的雷鸣咆哮！

    秦广林的手肘在即将接触到卡罗的刹那，他竟是再次运转仙力！

    不对！

    他竟然是运转起了庞大的气血！

    后方熟悉气血之力的黎族高层武刚等人不由得面色一变！

    特别是血脉战士出身的武刚，表情更是掩盖不住的震惊。

    “秦……秦祭司这是会黎族战技？”

    身旁的戎芸、羌穷等人默默不语，没有人知道，但是从那一刹那爆发出的气血来看，恐怕真是如此了。

    仙力，气血，巫术同修……

    世间果真有如此天才之人吗？

    他们不知道的是。

    仙力、气血与精神力正好对应上了人族修道的精气神。

    所以秦广林能够施展巫术与黎族战技，除开系统发挥了巨大作用之外，人族的身份倒也并非没有一点帮助。

    说到这，相信有人能够猜出秦广林使出的是什么了。

    没错！

    秦广林在这一刹那用出的正是入道级血脉战技——暴血！

    当初的磐雄等人就是靠着此门战技生生拔高了一层境界！

    而秦广林入道级的暴血更是在整个黎族来说都是独领风骚的强大存在！

    他暴血沸腾的刹那，他的气息在一瞬间竟然提升到了金仙层次！

    货真价实的金仙波动。

    这一幕让观战的广成子等人震惊的眼珠子都差点瞪出来！

    啥情况？！

    怎么突然从天仙蹦到金仙了？！

    到底发生了什么！

    目瞪口呆的颜烈甚至下意识的扇了自己一耳光，他还以为他正在做梦。

    就连场外的吃瓜群众都感到震惊，就更不要提战场中心，作为秦广林敌人的卡罗了。

    当他变身为魔神形态的时候，他并不觉得自己在肉身上会输给任何同阶的存在。

    就更不要说是比他低上一个大境界的秦广林了。

    甚至卡罗自信，哪怕魁拔当面，在其不使用斩仙飞刀的情况下，想要在肉身上胜过此时的他那也是不可能的。

    更不要说他打心里觉得实力不如魁拔的秦广林了。

    然而令他没想到的是。

    秦广林竟然还隐藏了一手黎族战技，在二人相撞刹那强行拔高了他的气血层次，硬生生的将其提升至了金仙体修的实力。

    这样的一幕让卡罗隐隐感到一丝丝不安，但此时此刻，他已经来不及变招，更来不及撤退。

    只能硬着头皮撞到底了！

    秦广林没一开始施展暴血就是为了打卡罗一个猝不及防。

    见其被逼无奈硬碰硬，秦广林嘴角挂起一抹冷笑！

    在二人相撞之时！

    秦广林蓄势待发的力量法则轰然爆发！

    这熟悉的法则波动一瞬间令卡罗瞪大了双眼！

    他没想到秦广林竟然也领悟了力量法则！

    “不好！”

    当他下意识感到危机的时候，已经为时已晚。

    力量法则全力爆发！

    暴血百分百运转！

    法天象地全速出击！

    “嘭！！！”

    一声犹如山崩地裂的撞击声轰然炸响。

    巨大的力量爆发出了一圈猛烈的能量冲击波，几乎在一刹那间席卷全场！

    裹挟着超过二十级台风的狂风骤浪摧枯拉朽地破坏着周围的一切！

    就仿佛是一场来自大自然的天怒！

    势不可挡，摧枯拉朽，参天的古树拔地而起，巨大的顽石满天翻飞，此情此景就恍若那世界末日！

    当这股庞大的能量冲击波席卷到人魔双方阵营时，哪怕是有着堪比大罗实力的广成子与巨魔之王都为之色变。

    不得不支起了一层防护屏障，将冲击波抵挡在外。

    否则，他们怀疑光是这道冲击波就会让双方的精英们受到生命威胁！

    没死在敌人的手里，反而死在了自己队友的余波之下，那可就太惨了。

    “这……这秦广林怎么会这么强？！”

    魔族阵营方，以为魔族天才目瞪口呆的震惊失声道。

    是啊！

    卡罗好歹是位于【玄榜】高位的大魔王级别强者，能有这么恐怖的实力还算是叫人不出所料。

    但是这人族秦广林怎么竟然也同样如此的恐怖？！

    ……

