    他们停下了，可不代表道九言也停下了。

    这些家伙主动出手对付自己，怎么可能就这样平白地放过他们。

    而且，在这些人的身上，可是有着那诡异的力量存在。

    道九言查看的非常清楚。

    同时，他还发现，那诡异的力量能够影响人的心志，让人陷入疯狂之中。

    呛！

    下一刻，可怕的剑气爆发，浩瀚无边的力量快速地流转着，无穷的剑气，混合着域外学院的天地规则之力，直接面前十几个强者轰杀。

    “封！”

    而后，道九言抬手一挥，无穷的符文凭空出现，将那些强者的道体和那诡异的力量，瞬间封印起来。

    “收！”

    道九言再次挥手，直接将那些人全都收了起来。

    “混蛋！”

    道九言的速度实在是太快了，一瞬间就斩杀了十几个强者，哪怕是那锐尘也怒了。

    “神使，本院长让你住手，你没听见吗？”

    那锐尘真的怒了。

    原本他只是想装装样子，让所有人都停下来，省得让那些看热闹的长老和老师们发现，他就不好出手了。

    可没想到的是，那些学院的强者停下了，可是道九言并没有停下来。

    甚至根本不没有理会他，瞬间就斩杀了十几个创世境九级巅峰的强者。

    那可是域外学院的精英呀，是经过几千年，甚至几万年才培养起来的。

    就这么被道九言给杀了。

    “神使，你过分了！”

    域外学院的院长愤怒无比，一股强大的力量，从周身爆发出来，恐怖滔天。

    这一刻，他这位五级混沌神境神尊真的要动了。

    他抬起手，浩瀚无边的神力爆发出来，朝着道九言笼罩而去，打算将道九言抓住。

    看到这一幕，其余的长老和老师们，脸上全都露出激动之色。

    “院长终于出手了，太好了！”

    “院长出手，定然是天下无敌，不管那小子是不是神使，都没有用！”

    “院长，杀了他！”

    “对，给我们报仇！”

    那些被道九言轰杀的人，道体被封印，并没有彻底死去。

    所以，见到这一幕时，他们比任何人更加激动。

    只要那锐法将道九言轰杀之后，他们就能够重生了。

    然而，这一刻，他们都想错了。

    那锐尘，只是五级混沌神境的神尊罢了。

    如果是以前的道九言，定然不可能是对手。

    这一刻的道九言，早已经不是以前的道九言了。

    特别是经过混沌之河河水的洗礼，他的一身修为早就变得恐怖无比了。

    再者，他可是能够控制整个域外学院内的所有天地规则的。

    轰轰轰！

    刹那间，天地震动，无数的天地规则朝着道九言涌来，将他整个人紧紧地包裹，并且形成了一套九彩的铠甲。

    一股恐怖滔天的天地之威爆发聘为，使得道九言整个人的气息比起刚才还要强上百倍不止。

    甚至比那锐尘的气息还要强大。

    “不好！”

    哪怕是那锐尘，在这一刻脸色也是大变。

    他终于意识到道九言比他想像中还要恐怖。

    “天地规则竟然化为铠甲，主动保护他？难道他是天选之人，是天地之子？难道他是帝……”

    无数个念头从那锐尘的脑海中闪过，最终他想到一种可能，顿时整个人无比震惊。

    此刻，道九言天地规则铠甲穿在身上，手中更是紧握天地规则幻化的神剑，爆发出一股惊天动地的气息。

    道九言慢慢地抬起头，骤然抬举起神剑，朝着那锐尘的力量斩了过去。

    呛！

    一道平淡无奇的剑光闪过。

    没有恐怖的剑气，也没有滔天的剑意爆发，只是轻轻的一声剑吟声响起。

    给人的感觉就好像是一个几岁的孩童在舞剑一样，没有任何的力量而言。

    然而，那锐尘的脸色则是大变，瞬间变得无比苍白。

    那道剑光轻轻闪过，可他的力量却轰然炸开，他的右手也跟着炸裂开来，连带着整条手臂也瞬间一分为二，彻底裂开了。

    “混蛋！”

    那锐尘的脸上露出惊怒之色，身形则非常果断地朝着远处退去。

    同时，在那股可怕的力量之下，他的整个手臂炸碎。

    甚至，他明显感觉到有一股无比可怕的剑气，已经顺着他的断臂侵入到他的体内。

    这让那锐尘心神震动，眼中露出不可思议之色，整个人则是一退再退，额头上，顿时一枚神尊的神格浮现出来，带着可怕之力，轰入自己的体内。

    轰隆隆！

    他的肉身在这一刻，就如同是一个战场一样，传出惊天动地的大战之音。

    那强大的声音，就如同是雷霆一般。

    噗嗤……

    伴随着一道道剑气钻进他的体内，并且冲了出来，那锐尘狂吐鲜血不止。

    而他的鲜血在此刻竟然化成一道道剑气，再次钻入他的体内，直接贯穿身体。

    那锐尘脸色无比苍白，神色非常复杂地看向远处的道九言，沉声说道：“好可怕的力量！”

    “可惜了，还是差了一点！”

    道九言则是摇了摇头，脸上露出遗憾之色。

    原本他想要将那锐尘一剑斩杀的，可惜的是，他的实力终究还是没有达到那恐怖的地步，根本无法将对方斩杀。

    不过，没有将那锐尘斩杀，却不代表着他无法继续斩杀域外学院的那些长老和老师。

    呛！

    下一刻，道九言骤然转身，一股浩瀚无边的力量爆发出来，一剑朝着那些长老和老师们横扫而去。

    轰隆隆！

    “不……”

    无数的强者惊恐地看着道九言所爆发出来的力量，竟然能够将他们的院长打伤的时候，忽然感觉一股恐怖的剑气横扫而来，顿时所有人脸色都变了。

    瞬间，他们倾尽全力抵挡，但是没有任何的作用。

    面对道九言如此恐怖滔天的一剑，无论他们如何抵挡，最终都会死！

    这一剑的力量，哪怕是那锐尘也无法抵抗。

    那锐尘甚至觉得，如果刚才他面对的是这一剑的话，那他只有死路一条。

    剑光扫过，足足有上百名创世境九级巅峰的老师被轰杀。

    而后，道九言再次挥剑，一道道璀璨无比的剑气横扫而过，直接将那些被他斩爆肉身的强者的道体全都斩碎。

    没有丝毫的手下留情，直接让他们形神俱灭！

