    郑山看着迪格，“希望你以后能够记住这次的教训，不要再犯，如果再有类似的事情发生，那么你也想象退路吧。”

    “我明白。”迪格坚定的说道。

    随即郑山下达了关于迪格的惩罚与新任命。

    迪格降为监察部副部长，同时罚没全部股权奖励。

    因现在监察部副部长职位暂时空缺，让迪格暂时掌管监察部, 等新的监察部部长选拔出来，再退位让贤。

    另外就是，郑山将福利院以及集团公司所涉及到的各种慈善事业，都单独拎了出来。

    之后就给迪格负责监察。

    其实要只是一些集团公司内部出现了问题，郑山顶多就是训斥一下迪格，或者稍微出发一下。

    不会像是现在这么严重。

    这些年来，也不是没出过事情，像是溪水超市，就出现过好几次和一些供货商私下勾结的事情。

    甚至有的还是自己开了工厂，利用自己的权力，专门给溪水超市供货。

    最大的金额都已经达到了上千万，这样的事情最长的时间是五年之后才查出来。。

    即便是这样，郑山也没有动多大的怒火，也只是训斥了迪格一顿。

    同时罚了白艺这边一些奖金罢了。

    有些事情，是郑山知道不可能避免，也再他能够接受的范围之内。

    但是有些事情，郑山是绝对不能接受的！

    “你接下来的任务就是全力调查所有的福利院以及集团公司这边的慈善项目，监察部的所有员工，今年过年也别放假了。”

    “同时这次加班没有加班费，如果有谁不愿意的话，可以提出离职或者转岗。”郑山说道。

    这也是郑山对监察部的整体惩罚措施了。

    另外就是这次查出来的一些问题，小的事情，郑山就当作没看见了。

    但是稍微大一些的，郑山也都严厉处置了。

    可以说这次也算是清洗了一遍监察部，让这个部门暂时干净了一些。

    以后的事情只能以后再说了。

    其实事情就是这样，大部分都不可能一劳永逸的解决所有问题, 尤其是管理方面。

    “好的, 我这就去办。”迪格立即说道。

    他现在已经迫不及待了，这次他一定要将所有的事情查出个底朝天。

    郑山刚处理完事情，准备回家休息一下的时候，许琳过来，说白艺，石振，杜有高还有夏来弟等人过来了。

    这次的事情，他们的集团公司也都有人参与其中。

    就连刚成立没多久的电信集团也是如此。

    还有其他一些集团公司，像是林盛的大洋商贸也有。

    只是他们的地位以及信息获取的渠道和着四个人没办法比。

    他们四个是知道现在郑山的火气消了一些，也将大部分的事情处理完毕了，才敢过来的。

    即便如此，也是约好了一起来，免得肚子承担郑山的怒火。

    谷陨

    像是林盛以及下面的公司，根本就不知道现在具体情况如何。

    郑山听到许琳的汇报，直接摆手道：“让他们哪来的回哪去，先将自己集团内部的事情处理完了，再过来找我。”

    说完之后，郑山也就直接离开，根本就没见这四人。

    当许琳将郑山的话带给这四人的时候，四人都是面面相觑。

    “咳咳，许秘书，能说一下现在是什么情况吗？”杜有高干咳一声道。

    其他人也都看向许琳，现在就需要看他们和郑山秘书的关系了。

    这种事情，只有许琳知道的最清楚，而且许琳也是可说可不说的。

    要是关系不好，许琳肯定不会说，不暗中摆他们一道就算是好事了。

    许琳看着四人，叹了口气道：“几位，我也直说了吧，现在老板的心情很差，你们现在过来，除了找骂，就没有其他选择了。”

    “我给几位提个意见，如果有什么不可使的，您们几個就当我瞎说的。”

    白艺连忙道：“许秘书你这是什么话，你能够给我们说这些，我们就已经很感激了。”

    不过以后许琳会是什么职位，但现在，他们面对许琳的时候，就必须要吃客气。

    要不然真的可能吃大亏！

    “白总太客气了。”许琳先是客气了一句，随即认真的说道：“现在你们所需要做的就是将公司内部，关于这次福利院以及公司所有的慈善项目都仔细的核查一遍。”

    “发现问题，要及时处理，不能拖着，更不要以为事情很小，就草草了事。”

    说着许琳犹豫了一下，白艺见状，连忙道：“许秘书，有什么指示你直说，我们一定照办。”

    许琳道：“白总，您这话说的，让我怎么开口？”

    “许秘书，白总也是心急，你不要介意。”这个时候夏来弟开口了。

    许琳笑道：“我知道，有什么话我就直说了。”

    “老板已经让迪格开始全方面的核查这些事情了。”

    “如果这些事情是监察部查出来的，那么你们估计不好交代，但是如果是你们自己查出来的，事情就好办多了。”

    她已经将话说到了这个地步，白艺他们就算是再傻也明白了过来。

    随即四人表示了感谢之后，就急匆匆的离开了。

    至于其他表示，甚至只是请许琳吃顿饭，他们都没有这样的意思。

    因为他们都清楚一点，打听一点消息没问题，但要是真的想要和许琳交好，甚至送一些好处的话，那还是千万别这么做。

    这是给双方惹麻烦。

    不过许琳这次的人情他们也都记在心中，但是需要许琳今后下放，他们才会进行回报。

    ……………

    晚上的时候，郑山和老五都只是稍微的吃了一点东西，忙了这么多天，谁没睡好，吃没吃好的，都没有什么胃口。

    吃完之后，就各自回去休息了，一觉谁的昏天暗地，等再次醒来的时候，就已经是第二天十一点了。

    “哥，你怎么不叫我。”老五急匆匆的出来，一出来就埋怨道。

    郑山没好气的道：“我也刚醒，行了，别洗漱了，上了飞机上面再弄吧。”

    今天已经是大年三十了，郑山也准备赶回去一趟，同时也和家里面的人说一声，告诉他们没事了，免得他们一直担心。

