
　　“老林，你这想的也太远了点吧。”胖子听得半信半疑。

　　现在他们还在住旅馆呢，就想着创办几万人十几万人的大企业。

　　简直了……

　　“不积跬步无以至千里，不积小流，无以成江海。人如果没有梦想，和咸鱼有什么区别？”林毅不以为然的说道。

　　远？

　　绝对不远！

　　世界上的多少国际性大公司，都是在短短的几年时间发展壮大的。

　　“老林，那你的意思是……”老胡深邃的目光，落在林毅身上。

　　不得不说，林毅的想法，他连想都没有想过。

　　这么大的东西，可不是一般人能想到的。

　　可如今，林毅不仅想到了，还要实施行动，去做这样的事情。

　　“你们两的那份，可以汇给你去世的战友，至于我的那份，我准备创办一家企业！”林毅很直白的说道。

　　“也可以。不过，老林，我们对创办企业一窍不通，也没有什么门路呀，咱们要创办什么企业？”老胡无奈的苦笑一声。

　　林毅的想法是好的，可实践能不能成功，那就不好说了。

　　“酒楼!”林毅不假思索的回答。

　　其实，很早之前，他就想好了，如何打造自己的商业帝国。

　　如今，难得从野人沟回来，能够休闲一段时间，正好把这件事儿做了。

　　“酒楼？”胖子更是一头雾水，好奇的问道，“老林，酒楼还能救国救民？”

　　“自然不是一般的酒楼。”林毅微微一笑，续道，“我开的这间酒楼，叫万宝楼！可分三层，一楼餐饮，二楼住宿，三楼是拍卖行，专门拍卖高端的冥器！到时候，一提到潘家园，就能想到万宝楼！”

　　万宝楼的灵感来自于某笔记的新月饭店。

　　他不清楚这个世界有没有新月饭店，如果没有，那他就打造一个，如果有，那么等他做大做强，就把新月饭店给并购了。

　　先垄断整个古玩市场的高端明器产业链，只有以此为根基，向周边衍生行业覆盖。

　　在未来，一件极品冥器，数百万，上千万的不在少数，整个行业的市场份额，也有千亿级别。

　　单单垄断这个行业，就能有不菲的收益。

　　当然，这只是林毅给自己定下的一个小目标而已。

　　“这听着挺好呀。”胖子听得极为心动。

　　要是真的按照林毅说的那样，那么自己哥仨走在潘家园的大街上，岂不是倍有面子？

　　自己跺一跺脚，潘家园就要颤三颤？

　　说的他都想把自己那份钱，也交给林毅，让林毅给捯饬捯饬。

　　可是，说出去的话，泼出去的水，他又不太好意思把钱收回来。

　　“行呀，老林，你这想法，可比胖子卖磁带靠谱多了。”老胡点了点头，非常认可的说道。

　　别的不说，以后他的那些战友的孩子也算有条谋生的路子。

　　“哈哈哈，我怎么能和老林比的了呢~~”胖子咧嘴笑道，“老林，以后我们成穷光蛋了，可要吃你的，喝你的呀！”

　　“这不是废话么。我的可不就是你们的么！”林毅淡淡的笑了笑，端起一杯酒，一饮而尽。

　　英子反正啥也不懂，在一旁听得云里雾里的，也搭不上话。

　　随后，四人又风卷残云般的吃吃喝喝，扯扯淡，吹吹牛，天都彻底黑了，才离开涮肉馆。

　　之后两天，林毅带着几人在潘家园四处转了转，寻摸寻摸房子的事儿，顺便了解了解行情。

　　到了第三天中午。

　　大金牙那边终于来消息了。

　　他带林毅四人去了津门，在津门神隐道，有个小小的古玩门市，店主是个三十几岁的白净女人，大家都称呼她为“韩姐”。

　　韩姐是一个港大老板包的女人，那位老板在香港是屈指可数的几大古玩收藏家之一。

　　在天津给韩姐开这么个铺面，一是为了给她的乏味生活找点事做，二是可以收购古玩明器。

　　韩姐是个不怎么爱说话的女人，但是她对古玩鉴定有极高的造诣，看了林毅的明器之后，很大方的付了钱。

　　两件蛾身螭纹双劙璧，一共七万元，比预期的多上一万。

　　五件龙泉窑金彩瓷，按照成色不同，价格也不太一样，但是无一例外，全都在十五万一样。

　　其中一件韩姐特别喜欢，用了整整二十五万高价给收走了！

　　至于那个黑不溜秋的面具，韩姐就不太相中，就没有要。

　　不过，总得下来，七件明器，一共卖了九十七万！

　　比预期高了足足十来万！

　　而且贵金属面具，还没有售出，若是售出，这一趟绝对超过百万了。

　　看着韩姐十几万十几万的说价格，连眼都不眨，老胡和胖子都震惊了。

　　特码的，他们之前还在为回程的路费操心，几百块钱都能把他们为难的要死要活。

　　结果这些有钱人，几万，十几万，都不放在眼里。

　　有钱人的世界，他们完全无法理解，他们的钱真的是大风刮来的么？

　　就连林毅都吃了一惊。

　　这可是八十年代啊，这时候的百万块，完全不是二十一世纪的百万块可比的！

　　一个大老板包的女人都这么有钱，由此可见港湾区的那些大老板、资本家们，资产有多么雄厚！

　　不过，这毕竟是一笔巨款，韩姐也没办法及时给现钱，所以双方约定三日后，韩姐凑够了钱，再进行交易。

　　估计韩姐要联系联系幕后的大老板。

　　这三天，林毅和大金牙五个人，就在津门的各种地下古玩市场逛游，顺便将手中的大粽子的面具以十万元的价格卖了出去。

　　到了第三日，韩姐将这笔巨款汇到林毅的储蓄账户上。

　　与此同时。

　　林毅默默的选择了打卡！

　　“叮，检测到宿主已经将明器出售成功，可打卡。”

　　“叮，恭喜宿主打卡成功，奖励：10000盗墓点！”

　　简简单单，轻轻松松！

　　下一刻。

　　系统的声音又一次再林毅的脑海中响起。

　　“叮，恭喜宿主完成主线任务：探索金国将军墓，奖励……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第48章：贩卖明器，先定个小目标！免费阅读。https://xs.23sk.com 