    张向北到了公司，上了楼，没有去自己的办公室，而是径直走去吴欢的办公室，吴欢正站在柜子前翻阅一个文件夹，看到张向北进来，扭头看着他。

    张向北和吴欢说：“你把李薇叫会议室里来，让周若怡和丁勉力也上线。”

    “来不了，李薇从家里直接去客户那里了，我准备这里安排一下，也马上出发去下沙大学城，周若怡和丁勉力，现在大概也在路上。”

    吴欢把文件夹合上，放回柜子里，转身和张向北说。

    张向北说好，那你拉个微信群。

    “干嘛，看你一脸的兴奋？”吴欢问。

    “有好东西给你们看。”

    张向北故作神秘地笑笑，转身走了出去，他走进自己的办公室，在沙发坐下，从包里拿出手机，看到吴欢已经在邀请他进群，他马上进了这个“张总有好东西”的五人群，看到群名，张向北忍不住笑了起来。

    “人都到了，有什么就分享吧。”吴欢说。

    张向北把慧娟发给他的两段视频，还有照片发到了群里，过了一会，李薇问：

    “这是什么？”

    张向北发了一长串三十多条的语音，把事情大致和他们说了，回过来的都是欢乐的表情。

    “我们还是很厉害的，对吗？”周若怡问，张向北说当然。

    张向北：“我想到了一件事，所以要叫你们，你们到了客户那里，不要让他们二选一，只进我们的货，不要进‘每日鲜’的，那样客户会反感，而是可以让客户先下单试试，把双方的货拿出来比比，慧娟说的对，就怕货比货，每个单位负责采购的，眼睛都是雪亮的。”

    “好呀。”李薇说，“我和他们说，如果我们的货不行，不需要你们淘汰我们，我们自动退出。”

    “对，就是要有这个自信。”张向北说。

    周若怡问：“可是，要是慧娟这里的视频，只是偶然现象呢？”

    “菜没有偶然的。”张向北自信满满地说，“批发市场我熟悉，批发市场的菜，一车的菜，不好的肯定是堆里面，好的堆外面，那一箱或者一捆菜，都会小的卖相不好的绑在里面，卖相好的在外面，你们去农贸市场买来的，肯定也是这样。

    “菜只要前期没有做好品控，到了车间没有经过筛选，就肯定会出现这个情况，据我所知，‘每日鲜’没有食品厂，他们不可能对食材进行分拣，那样的话，他们的损失和库存就比现在还要大。”

    “好吧，我信了你。”周若怡说。

    丁勉力说：“谢谢张总输送弹药。”

    几个人正聊着天，孙向阳从外面走了进来，笑嘻嘻的，张向北一见他这幅样子，就知道是有好消息，张向北问：

    “是不是和‘每日鲜’有关？”

    孙向阳说对。

    “来来，胖子，你过来，有什么好事，和你老婆说，我们正在开会。”

    张向北招呼孙向阳走近，他举起手机，打开微信语音，凑到了孙向阳的面前，孙向阳斜瞄了一眼，说：

    “那边来消息了，他们昨天剩下来的菜，今天继续在配送。”

    张向北把手缩了回来，按下语音键，冲着手机叫道：“听到没有，是不是又来一个炸弹？我就知道他们什么德行。”

    “算你赢。”李薇笑道。

    “冇，他是厉害，人家还没撅屁股，特么的他就知道拉什么屎了。”周若怡说。

    大家都笑了起来。

    几个人在说话，吴欢始终没有插嘴，张向北感觉有些奇怪，正想问吴欢在不在，吴欢手里拿着手机，从外面走了进来，身后跟着吴越。

    吴欢问张向北：“你今天有没有上‘每日鲜’？”

    张向北说：“还没有来得及。”

    “你上去看看，他们今天又升级了。”吴欢说，“每一个类别里都有蔬菜，直接降到了五毛钱一份。”

    张向北赶紧拿起手机，点开“每日鲜”的APP，果然，他看到叶菜类的鸡毛菜，250g±50g，售价直接就是0·50元，番茄瓜果类里的西红柿，350g±50g，售价也是0·50元，根茎类的土豆800g±50g，售价0.50元，其他品类的都一样，排名第一的都是0·50元。

    不过，每个品种，每个客户只能选择一份，即使这样，只要花两块钱，也可以买够一家人一天所需的蔬菜了。

    张向北看着，倒吸了一口凉气，他预想到“每日鲜”肯定还会下调价格，只要他们“宅鲜送”还存在，只是没有想到，只隔了一天，他们就会出这么一招。

    “他妈的，够狠！”孙向阳也低头看着自己的手机，忍不住骂了一声。

    吴欢说：“他们的库存菜，可能就是通过这样处理的。”

    张向北想了一下，安慰他们说：“没有关系，客户菜买到家，不管是五毛钱买回去的，还是五块钱买回去的，他都要求是新鲜的，只要原来买过我们菜的，还是可以区分出来。”

    吴欢苦笑着说：“可不管怎么样，对我们的伤害还是够大的，就怕货比货没错，可大家还知道一分钱一分货的道理。”

    张向北点了点头，他看到吴越站在边上，有什么话，好像又不敢说，张向北问：

    “你那里有什么坏消息？没关系，我都经受得住。”

    吴越叹了口气，他说：“到前面我过来，我们的个人客户，又流失了大概百分之十二左右。”

    “这么多？”张向北脱口问道。

    吴越点了点头。

    这么说，“宅鲜送”的半壁江山，只不过一天多一点的时间，不不，从昨天上午九点到现在，正好是二十四小时，一天，就被“每日鲜”夺去了。

    “单位客户呢？”张向北问。

    “也有扩大的趋势，昨天转单的主要是小型的餐饮类饭店酒店，今天开始，工厂多了起来。”吴越说。

    “那是因为昨天是中秋，工厂如果要加班的话，需要支付三倍的工资，今明两天，是周六周日调过来的，就是加班，也不需要付三倍的工资，只要正常的加班工资，或者调休就可以了，所以，很多的工厂都开工了，是这样吗？”张向北看着吴欢问。

    吴欢说对，我们判断也是这样。

    也就是说，等小长假过去，更多的工厂开工，这部分客户的流失还会继续，杭城这里，主要是以民营企业为主，这些民营企业的老板，当初选择他们，就是因为他们的菜价比农贸市场便宜，现在有更便宜的，他们肯定奔那边去。

    他们可是比一般的居民，对价格更加敏感，但又不太在乎菜的品相好不好的一批人，这一部分的客户流失，几乎是必然的，只要“每日鲜”的价格，一直比他们便宜。

    “有没有好消息？”张向北问。

    “好消息就是，参加‘随手帮’活动的客户依然坚挺，他们还是没有转单。”吴越说。

    张向北点点头：“他们要是站在这里，我都要跪下来磕谢他们了。”

    吴欢和吴越出去了，孙向阳还坐在这里，他看到张向北的脸色有点难看，问：

    “兄弟，还挺得住吗？”

    “没问题。”张向北看着孙向阳，笑了一下，笑得很勉强，他说：“要是实在挺不住的话，胖子，你跟我去五指山养牛吧。”

    孙向阳说好，说走就走，没二话。

    “你去忙吧。”张向北和他说。

    孙向阳站了起来，伸手在张向北的肩膀上拍拍，走了。

    张向北一个人坐在那里，呆呆地想，前面去了慧娟那里，慧娟的那些话，确实给了张向北很多的鼓励，也给了他信心，他觉得自己似乎已经把握住了这场战争的关键命脉，掌握了主动权。

    但到了公司，数据是赤裸裸的，也是直接的，明明白白地告诉他，自己的伤口还在流血，并没有止住，这个伤口要到什么时候才能闭合，也就是慧娟说的那个底，他不知道，可能也没有人知道。

    他已经失去了一半以上的个人客户，到底还要失去多少？谁可以告诉我？

    张向北觉得自己眼前看到的是一个深渊，深不见底的深渊，这深渊里，也许会有亮光，但那个亮光，他现在一点也看不到，他甚至不知道自己是不是可以等到看见的那一天。

    张向北现在在做什么，他觉得都是有些机械式的，只是按照自己原来设定的路，在继续走下去，在别人看来，这可能就是坚持，但在张向北自己看来，他觉得是在熬，煎熬的熬。

    他不可能什么都不做，也不可能就此举手投降，那就只能一边坚持做下去，一边死死地盯着眼前的深渊，等着那亮光一点点地显现，这个过程，真的是很煎熬啊。

    张向北甚至觉得，这情景很像是自己在医院的走廊上，死死地盯着玻璃里面的爸爸和妈妈，他看到爸爸在给妈妈画着手表，妈妈床头的那台监控器，上面的曲线闪了两下，最后无情地变成了一条条直线。

    张向北清楚地听到自己的心里有一个声音在尖叫，不要，不要啊！

    但是他无能为力。

    张向北现在，也似乎有了一种无能为力的感觉，吴越说着的一个个数字，就像一把把刀插在他的身上，他感觉不到疼，但感觉到了冷，浑身上下，在一刀刀的刺插下，似乎一点点僵硬起来。

    就是再尖叫不要，不要啊！也一样没有用，该来的一切，还是会来，天要下雨，鸟要飞，妈妈走了，乌云总是会在不经意间，遮天避地。

    张向北站起来离开办公室，走下楼去，走到了停车场，坐进自己的车里，启动车子。

    张向北把车在地下停车场停好，乘电梯上楼，然后走回了家，推开门，奶奶和外婆看到他，都有点奇怪，奶奶问：

    “北北，你怎么现在回来了？”

    张向北朝楼上指了指，含糊其辞地说：“我来拿点东西。”

    张向北上楼，经过二楼，一直走到三楼，走进张晨和小芳的书房，把门关上，想了想，还从里面反锁了。

    从“锦绣家园”搬过来之后，小昭的骨灰盒就放在书房的一个专门的台子上，骨灰盒的后面是小昭的画像，边上是一个花瓶，小芳每天都会换上新的花，要是她不在，那就张晨换。

    张向北拉着一张转椅过去坐下，张向北把手放在骨灰盒上面，眼睛看着面前的小昭，叫了一声：

    “妈，我想和你说说话。”

