    看不到尽头的银色平台上。

    数不清数量影子出现，走动，消失。

    楚风怀里抱着周毅，出现在平台上，看着周围的人。

    一同进入游戏的二十个人，已经只剩下了十一个。

    有九个，永远留在了游戏里。

    李大川不在了。

    楚风有点难过，心里空荡荡的，他在这个世界上的朋友没几个。

    现在，却失去了最亲密的那一个。

    在场的十一个人里。

    有楚风，周毅。

    七个普通人，以及两个普通御鬼者。

    他们看起来都很兴奋。

    脸上的笑容里，洋溢着由衷得喜悦。

    但是看到楚风怀里，失去双臂的周毅后，脸上纷纷露出了惊诧的表情。

    到底发生了什么，才让鬼手周毅，这个公认实力强悍的御鬼者，落到这种地步？

    有人普通人小声道：“这个游戏，没有觉得有多难啊…前面走了走迷宫，后面躲进屋子里不出来，莫名其妙就通关了。”

    “对啊…不过多亏了周毅他们帮忙。才能通过的这么顺利。”

    “呼…一年不用参加诡异游戏了，真开心。”

    “希望下次游戏还这么轻松，能有大佬带。”

    ……

    许久不见的张三，一脸兴奋走到楚风身边。

    “风哥！我成御鬼者了！”

    还没结算奖励，就成了御鬼者，难道……

    楚风这才发觉，张三印堂发黑，浑身缠绕着死气与鬼气，一副命不久矣的样子。

    “……你也被鬼寄生了？”

    楚风沉声问道。

    “对啊，小红，出来，让风哥看看。”

    一个身披红色嫁衣，头顶红盖头，看不清相貌，但身材姣好的女鬼，出现在张三身后。

    伸出玉手，掐向张三的脖子。

    张三被掐的直翻白眼。

    嫁衣女鬼才消失。

    张三身上的死气，又重了一分。

    他大口大口喘气，脸色惨白，额头冒着虚汗，一副要死了的样子。

    但脸上还是带着得意的笑，解释道：“没办法，小红实在是太喜欢我了。一出来就是对我动手动脚的，让风哥见笑了。”

    楚风无语了：“告诉我，你是主动让这头鬼进入你的身体的。”

    张三一脸惊讶：“风哥这都能猜得出来？厉害啊！我可是缠了小红好久，她才勉为其难和我在一起的。”

    “你这是在找死。”

    楚风胸口起伏，有种一巴掌，把张三直接抽死的冲动。

    别的被厉鬼寄生的御鬼者，都是迫不得已。

    他倒好，自己主动找上去了。

    周围其他人看到这一幕，也纷纷和张三拉开了距离。

    要不是因为这里是结算平台。

    在诡异游戏的保障下，最基本的安全是有保证的。

    他们早就有多远跑多远了。

    精神病人身体里，住了一头鬼，这还了得？

    张三毫不在意，脸上带着美滋滋的笑：“我马上回家，让我爸妈看到他们的儿媳妇，二老肯定特别开心，我真是太孝顺了。”

    楚风忍不住吐槽：“你应该庆幸，我不是你爸。”

    “哈哈，风哥你又在开玩笑了。你怎么会是我爸呢？你是我的再生父母啊！在游戏里，多亏你救了我一条小命，才让我和小红能成功在一起。”

    楚风：“呵…呵呵……”

    “这样，风哥你给我个联系方式，等回到现实，我要当面感谢你。”

    “滚，不给。”

    楚风懒得理会嘴说个不停的张三。

    他有点好奇，屠夫那家伙去哪里了？

    推测中，他是之前的游戏参与者。

    不知道有没有成功离开副本。

    这时。

    他注意到，一个高大的身影，在远处模糊的重重人影中。

    对着他遥遥招手。

    那两米三四的个头。

    一看就是屠夫。

    哦，出来了。

    楚风没有过去。

    因为他已经开始了，本次诡异游戏的奖励结算流程。

    “游戏参与者‘楚风’，本次任务最终评价为S。”

    “奖励结算中……”

    “奖励结算进度1/4。”

    “游戏参与者获得世界剧情物品一件，诡异游戏已将剧情物品‘管理员身份证明’，提升为世界剧情物品‘身份卡-管事’。”

    原本的管理员身份证明。

    变成了一张黑色的证件。

    正面是两排字：管事，楚风。

    背面是一个复杂的图案，下面有一行字：——诡异游戏印发，身份的象征。

    【物品：身份卡-管事】

    【等级：？？？】

    【说明：这是第三次世界剧情物品，持有这柄钥匙直到世界剧情开始，你将拥有身份‘管事’。并且在任何一个诡异游戏内，你都拥有一个相对较高的初始身份。虽然管事只是最底层的管理人员，但好歹也是管人的不是？】

    相当于是一张身份卡。

    世界剧情物品，真的很给力。

    它们不像是普通剧情物品，只在一个诡异游戏里面，能够对完成任务有所帮助，而是具有通用性，能够在不同诡异游戏里面使用。

    并且其优先级程度极高。

    很多时候，拥有一个较高的初始身份，就能够接触到更多的情报，调动更多的资源！

    楚风收起这张身份卡，继续自己的结算流程。

    “奖励结算进度2/4”

    “奖励鬼力一份（怨灵级☆☆☆☆☆☆☆☆）是否接受？”

    果然和上次一样，结算流程的第二步是鬼力奖励。

    上次楚风因为鬼力没有消化完毕，所以选择了拒绝。

    这次就没有这个烦恼了。

    他有了怨灵级九星技能无形鬼手。

    经过这段时间的运用，已经能够驾驭体内的鬼力。

    并且他还有一件能够撑起鬼域的支撑鬼物。

    但是鬼力级别，却只有怨灵级八星。

    这份鬼力正好是他所需要的。

    楚风体内的鬼力，直接倍增。

    鬼力充斥着他的身体。

    他感觉自己，像是一个即将装满水的大缸，已经快要达到极限。

    这是人类身体的限制，是很难被打破的极限。

    等躯体被鬼力完全充满之后，如果还想再进一步，那就需要支撑鬼物来承载了。

    当然，楚风推测不止这么一种方法。

    用其他东西作为承载，应该也是可以的。

    比如，不做人了，把自己改造的半人半鬼……

    现在想这些，还有些为时尚早。

    楚风体内的鬼力，才刚踏入怨灵级九星的级别。

    还有一定的积累空间。

