    一座可能用不上的陵寝与一个批量生产机关兽的可能，这两者之间，该如何选择，对于嬴政来说是一个十分简单的问题。

    但是，嬴政却不能答应的那么爽快而简单，要不然，墨班又怎么会珍惜这样的机会。

    所以，直到墨班拜访嬴政后的第五天，嬴政才决定给与对方答复。

    章台宫中，自从发现了骊山的秘密之后，墨班就彻底失去了往日的心境，他很清楚，如果骊山真的存在那些东西的话，那么，对于墨家来说，就是一个自祖师墨子创建墨家之后的第二次机遇。

    如此重要的事情，墨班怎么可能等闲视之，在离开咸阳宫之后，这位不拘于外物而徒惹是非的墨家机关术大师，仿佛回到了小时候一般，因为期望得到某一件机关兽，而患得患失、坐立难安。

    “班小子，你这样晃来晃，老夫的眼睛都要晕了。”蔡泽无奈的放下手中需要校定的竹简道。

    “这都五天了，大王那里怎么还没有消息。”墨班难掩焦躁地说道。

    “你的一个猜测，就要动大王的陵寝，这可是事关秦国国运的大事，大王他能够轻易下决定吗？”蔡泽说道。

    “如果我的猜想能够变成现实，那无论是对墨家，还是对秦国······”

    “那只是如果，而不是一定，况且，班小子，没有消息反而是最好的消息，你又何必着急。”蔡泽说道。

    “没有消息反而是最好的消息，这话怎么说？”墨班疑惑道。

    诸子百家之中，论到话语间故弄玄虚，纵横家、道家三宗，绝对是其中的佼佼者，而蔡泽就出自道家天宗。

    “没有消息说明大王在犹豫，一时间难以抉择，这不正说明大王看到了其中的重要之处吗？”蔡泽解释道。

    “是这个道理，是这个道理。”墨班点头道，越想越觉得蔡泽所说的有道理，脸上的焦躁慢慢的平复下来。

    蔡泽见墨班不在晃悠，这才放下心来，这几天来，他实在是受够了。

    至于嬴政最终会做出什么选择，蔡泽其实并没有多少的担心，他可以肯定，墨班能够看到的东西，嬴政定然也能够看到，而且，嬴政看的要比墨班更远。

    所以，对于嬴政会做出什么样的选择，在蔡泽的心中已经有了答案，只不过，他也明白，嬴政为什么会拖延这么久，而不给墨班答复，所以才容忍了墨班五天的时间。

    而现在，时间已经差不多了，蔡泽觉得，即使给墨班一些提示，也不会影响到嬴政的计划。

    正在这时，突然间一队甲兵来到了大殿外，所有把守在左右，在其尽头，出现了一大一小的两个身影。

    “来了。”刚刚平静下来的墨班豁然见站了起来，丝毫不顾上拿捏，人已经迎了上去。

    “墨家墨班拜见大王。”在毕生的理想面前，墨班终究还是放弃了心中的矜持。

    “班大师多礼了。”嬴政道。

    “大王，那件事情，大王考虑的怎么样？”墨班急切地问道。

    “这件事情，稍后再说。”嬴政说着向前走去，而墨班不敢耽误，紧随而上。

    红莲看着紧紧跟在嬴政身边的墨班，不由有些生气，那明明是我的位置。

    之前因为机关鸟而对墨班有着好感的红莲，这下彻底忘记了机关鸟的存在，此时对墨班只有讨厌的情绪。

    “先生，近来似乎心情不错啊。”嬴政看着迎上来的蔡泽道。

    “毕生的夙愿，终于看到了希望，自然心情不错了。”蔡泽笑道。

    此时的他想起自己之前，埋首在浩如烟海的简牍之间，都觉得自己当时定然是迷了心智，眼下才是他应该做的事情。

    众人之力，又岂是个人之力能够相提并论的。

    谷穃

    “那孤就祝先生早日如愿以偿了。”嬴政道。

    “承大王吉言。”蔡泽道。

    “大王，骊山那件事情？”墨班见嬴政与蔡泽两人都只是在寒暄，连忙开口说道。

    “班大师，不要着急，孤此次前来，正是要与班大师说这骊山之事。”嬴政道。

    “大王可是有了主意？”嬴政道。

    “暂时还不有，一切要等孤亲自去骊山查看之后，才能做决定。”嬴政道。

    “大王，机关术若真的能够得到发展，对秦国来说，也是大利。”墨班说道。

    “孤知晓，若非如此，孤也不会准备亲自去骊山一趟。”嬴政道。

    “我愿随着大王一同前去。”墨班道。

    “孤也正有此意，除班大师之外，孤还请了公输家的公输先生。”嬴政道。

    “公输仇？”墨班目光不由一凝，瞬间就明白了嬴政的心思。

    “有公输仇相助，倒是能够更加确定骊山之事。”墨班说道。

    “先生，可愿到骊山一行？”嬴政转向蔡泽道。

    “正有此意。”蔡泽面带笑意道。

    虽然知道嬴政的邀请只是为了带上一个高级护卫，但蔡泽还是欣然接受了，谁让嬴政给出的钱实在是太多了呢。

    “你们是谁？”正在这时，从殿外传来一个声音。

    大殿虽深，但无论是嬴政，还是蔡泽，都已经将精神、内息练到了一个极为恐怖的程度，大殿外的变化自然逃不过两人的感知。

    “红莲，你让那个人进来吧。”嬴政对红莲吩咐道。

    “是。”

    走向殿外的红莲很快就带着一个小女孩走了进来。

    “这是那个谁的孙女？”嬴政看着跟在红莲身边的那个女孩，隐约间还有些印象。

    “我的爷爷是公孙羽，不少那个谁，还有，你是谁？”小女儿听到嬴政的话，仰着头看向嬴政道。

    小小的身躯之中，自有着一股不屈的气势。

    “原来是你啊。”嬴政看着面前的小女孩，在心中对自己说道。

    此时的嬴政已经知道了这个正倔强地看着自己的这个小女孩的身份了，公孙丽。

    只是，这年龄似乎也太小了，也就是和端木蓉相仿的年龄。

    难怪她虽然是卫国人，却在原有的轨迹之中，有着齐国第一美人的名号。

    如果一切都不曾发生改变的话，在卫国被攻破的时候，她会被荆轲救走，而后在齐国长大。

    只不过，一切终究已经发生了改变。

