    第四百七十一章  择日不如撞日   

    因为蔬菜都是自家生产的，所以说在蔬菜这块，也是真的就将成本已经几乎就是降低至冰点了。

    

    吃火锅最主要吃的，除了有蔬菜之外，还有各种牛羊肉之类的。

    

    在最初海里捞的火锅店刚刚是开始建立的时候，林凡是找了那种现成的批发的牛羊肉的地方。

    

    不过随着时间的推移，林凡是又去在考察了好多个代工厂之后，直接就去找了代工厂来加工自己所需要的牛羊肉。

    

    可是，就算是用代工厂，林凡觉得还是贵，因为代工厂再便宜，他也是能够在自己的身上挣到一笔钱的。

    

    所以说，在今年过年回到南津的时候，他跟魏应行说了这个事情，那就是在南津建立一个专门生产牛羊肉的一个代工厂。

    

    为什么林凡会选择在南津开办一个代工厂，而不是在京都，就是因为南津那边不管是地皮还是人工，都是要比京都要来的便宜的多的。

    

    虽然说到时候运输的时候，会有一定的成本在，但是综合算下来，在南津还是要更加的便宜一些的。

    

    而且，林凡也是都想好了，到时候南津的这个专门生产牛羊肉以及各种丸子之类的工厂，那可是要为全国自己所铺设的所有门店都来提供这些食材的。

    

    至于蔬菜，那自然是不行了。

    

    不过关于这个问题，林凡也是都已经想清楚了，那就是在全国范围内，只要是有海里捞门店的一个地方，他都打算建立一个蔬菜基地，毕竟，建造一个蔬菜基地，所需要的成本还是不大的。

    

    最起码是跟所能节省下来的一个利润相比，那费用可就太少了。

    

    在说明了这么多的问题之后，在场的几个人也是都已经惊呆了，他们是怎么都没有想到，就是这么一会儿的功夫，林凡居然说了那么多重要的东西出来。

    

    这还真的就是出乎所有人的意料之外了。

    

    毕竟，林凡这一次不但是将所有的事情都说了一个一清二楚，就连好多细节上的东西也都是已经讲了出来了。

    

    甚至于是有那么一刻，在场的张大川四个人都是觉得林凡这以前都是干这个出身的了。

    

    要不是几个人非常的确定林凡是真的从来都没有做过这个事情的，只怕是几个人都是要这样想了。

    

    毕竟，林凡的年龄真的是太年轻了。

    

    “不是，你们都这么看着我干啥呢这是！”

    

    在林凡的一番滔滔不绝的话语之后，林凡便是就看到了张大川几个人再一次陷入到了目瞪口呆之中。

    

    “小凡，要不是知道不可能，我几乎都是要怀疑你上辈子也是干商业的，且还做过这所有的是事情了！”

    

    “是啊，是啊，我也是这么想的，毕竟，要是一个人没有真正的经历过这些事情的话，只怕是很难说出来刚才这样一番话的。”

    

    “不错，不错，小凡，我是真的非常的好奇，你这脑瓜里面到底都是长了一些什么的，要是可以，我真的想要撬开来看一看的1”   

    几个人那你一言我一语的说的那个夸张的，简直是不要太那什么了，一开始林凡听着还是比较乐呵的，但是这听到后面的时候，林凡突然就是有了一种后脊梁发凉的一个感受。

    

    这特么的这几个人这是嫉妒自己的才华吗？

    

    还撬开自己的脑子来看看，这是想要自己的命啊这是。

    

    除了唏嘘这么一个事情之外，林凡在听到他们说到什么上半辈子是干商业的时候，他这心里也是戈登一下了的。

    

    毕竟，这事儿可是真的。

    

    虽然说这事儿说出去别人可能会不相信，但是在他身上却是就这样实实在在的发生了。

    

    这要如何是好呢！   

    虽然说林凡知道，就算是自己这个时候说出来，也是没有什么人相信的，可林凡就是心虚呀！   

    所以说他也是真的就是觉得这会儿自己应该是要走了。

    

    对，没有错，就是要离开了。

    

    因为林凡感觉自己要是再不离开的话，估计自己一会儿就是要在这儿就把自己的脸皮给变的相当的厚了。

    

    想到这里，林凡直接就是“咳咳咳”了几声，然后就是开口说道：“那什么，你们想要撬开我的脑子的这事儿就还是往后搁上一搁吧，毕竟，我这还没有活够呢！”

    

    “呵呵呵呵……小凡，我们……我们就是举个例子，不就是太好奇你这脑瓜子里面到底都是装了一些什么嘛！你说你这么厉害，脑瓜里面什么都有，我们不才是这样就只是举了一个例子嘛？”

    

    “而且，这你可是要带着我们不停地来挣钱的，这就算是你活够了，我们也没有让你活够呢，毕竟，你要是没有了，我们这钱还要跟着谁去挣呢，你说对不对？”

    

    其实张大川这话不说还好，一说就是直接搞得林凡一头的黑线。

    

    “张大哥，你这话说的可是深深地扎了兄弟我的心了，感情你这想要让我活得长长久久的，就只是为了让我带着你多挣钱啊！”

    

    “没有，没有，小凡，你看看你这是误会了不是，就我们兄弟两个人的这个感情，那你就是让我赔钱，我也是希望你能长长久久地活着不是！”

    

    张大川眼见着林凡的脸色黑了下来，就赶紧笑着解释了起来。

    

    生怕林凡回头一个生气就不答应自己接下来准备的那个饭局了。

    

    是的，张大川想了，今儿个就冲他刚才的那个表现，今儿个就算是林凡不请他们吃饭，他也是要出钱来请他们吃饭的。

    

    毕竟，自己这样见到林凡的机会可不多！   

    这今天要是还不能够抓到这个机会来跟林凡好好的喝上一顿，然后再让他带着自己，或者说是给自己指明一条挣钱的明路的话，自己这下一次就还不一定是什么时候才能见到林凡呢！   

    择日不如撞日，所以，张大川决定了，今天这场会议之后，自己就算是绑，也是一定要将林凡给绑走去跟自己喝酒的。

    

    但是，想要让林凡同意跟自己喝酒的一个前提，就是自己一定要让他开心了才是，那刚才自己可是一个不小心就让林凡生气了的。

    

    这怎么能行呢？

    

    这肯定不行的！   

    对不对？

    

    

