    第127章透心凉心飞扬

    “举报什么？”男教官问。

    王姗姗说：“她们两个服用了兴奋剂。”

    闻言，言初婳一惊。

    之前她就觉得奇怪，维生素的效果怎么会这么好？

    但她并没有联想到兴奋剂什么的。

    毕竟她认定千意是个好人，不可能害她。

    言初婳一脸担心地看向颜千意。

    却见颜千意一副气定神闲的姿态。

    同学们听见王姗姗的举报，也都纷纷议论起来。

    为了训练达标而偷偷服用兴奋剂，是会被开除的！

    “安静！”男教官低吼一声，问王姗姗，“你有什么证据？”

    “我们住一个宿舍，昨晚我亲眼看见她们在分药。教官您相信我，她们肯定服用了兴奋剂，不信您让她们去做个血液检测就知道了。”

    王姗姗的语气十分笃定。

    颜千意当了两年的植物人，这才醒来没多久，身体体能怎么可能这么好？

    这几天她就觉得颜千意有问题。

    直到昨晚看见颜千意拿了药给言初婳，她才确定了心中的猜测。

    颜家是搞医疗的，颜千意能拿到一些违禁药品并不难。

    “好，我们接受检查。”颜千意开口道，“但是在接受检查之前，我想请问教官，如果有同学恶意诽谤，可有惩罚？”

    教官点了下头，“查实情况，会有相应惩罚。”

    “好，那我现在就举报王姗姗同学诽谤我和言初婳，如果检测结果证明我们没有服用兴奋剂，请教官惩罚她。”

    说完，颜千意看向了王姗姗，眉尾微挑。

    王姗姗却把她挑衅的眼神理解为，颜千意在跟她打心理战术。

    王姗姗点了下头，“好，如果检测结果没问题，我接受惩罚！”

    她绝不相信其中没问题。

    前几天，言初婳在体能训练中跟她的情况差不多，今天却突然这么厉害。

    没有鬼才怪！

    颜千意做一副理直气壮的样子，不就是想让她先退缩吗？

    顔如旖提醒过她，颜千意狡猾得很，善用表面气势来唬人。

    她才不怕呢！

    现在就连颜泓见到她爸都得客客气气的。

    男教官叫来了训练基地的军医，带颜千意和言初婳去医疗室进行检测。

    言初婳紧张地看了一眼前面的军医，小声问颜千意：“千意，我们吃的那个真的是维生素吗？真的没有问题？”

    “你不相信我？”

    “不是，我相信你，只是……我不是联邦帝国的人，如果真犯了这种错，我会被驱逐出境的，我这不是担心嘛……”

    “不用担心，好好配合检测，早点结束了就可以去洗澡吃饭了。”

    见颜千意泰然自若的样子，言初婳的心也稍稍安定了一些。

    到了医疗室，军医给她们抽血做了检测。

    检测结果很快出来，显示她们的指标一切正常，并没有在血液里检测到违禁药品。

    军医对她们说道：“你们可以去休息了，检测结果我会送到你们的教官手上。”

    出了医疗室，言初婳开心得咧嘴大笑。

    满脸泥的映衬下，她的两排牙齿显得更白。

    看着她这样，颜千意忽然觉得有些可爱，“就跟你说了没事吧？”

    “千意，你真的太厉害了！不过你给我吃的到底是什么？”言初婳好奇死了。

    “维生素啊。”

    “维生素怎么会……”

    “身上脏死了，肚子也好饿，赶紧走吧。”

    颜千意加快了脚步。

    洗白白，吃饭饭去咯。

    然而，美好的心情，却在看见食堂的午饭时，彻底烟消云散了。

    训练基地的伙食是真的差。

    虽然不用喝营养液，但每一顿都只有一点点肉。

    她可是个无肉不欢的人。

    言初婳倒是在旁边吃得津津有味，“千意，你怎么不吃呀？”

    颜千意叹了口气。

    她想吃肉，油滋滋的大块大块的肉！

    “算了，赶紧吃完看戏去。”颜千意叹了口气，拿起了筷子。

    言初婳鼓着塞满食物的腮帮子，含糊不清地问道：“看什么戏？我们的个人系统不是都被休眠了吗？”

    “看王姗姗。”

    “对哦！”言初婳反应过来，嘻嘻笑了下，连忙几口扒光了盘子里的饭菜，“我吃饱了，千意，我们赶紧去吧。”

    “……”颜千意。

    她还没吃完呢。

    ……

    吃饱后，俩人去训练基地的超市买了两个冰棒。

    然后坐在操场边的阴凉处，一边吃着冰棒，一边欣赏操场中间被体罚的王姗姗。

    烈日灼灼，王姗姗正扛着一杆沉重的枪罚站，整张脸都被晒红了。

    颜千意舔了一口西瓜味的冰棒，“哇哦~透心凉心飞扬。”

    她的声音很大，王姗姗闻声看了过来。

    言初婳也舔了一口冰棒，娇小的身体故意颤了颤，“哇哦~冰冰的，我都感觉有点冷了呢。”

    王姗姗热的满头大汗，看着坐在阴凉处啃着冰棒的俩人，一双眼里似乎都要喷出火来。

    她用力咽了一口口水。

    如果肩上的这杆枪充了能，她肯定已经朝那两个贱人射过去了！

    吃完了冰棒，颜千意看了一眼腕上的时间。

    “还可以午睡半个小时，走吧。”

    她叼着只剩下木棍的冰棒，起身拍了拍屁股上的灰尘，在王姗姗憎恨的眼神中潇洒地走了。

    回宿舍的途中，遇见了负责他们这个小队的女教官。

    等女教官走远后，言初婳小声说道：“千意，你有没有觉得，那个姓石的女教官每次看你的眼神都好奇怪。”

    颜千意咬了咬嘴里的木棍，“没注意。”

    “我对人的情绪很敏感，不会错的。明天就是她给我们训练基础格斗，你到时候当心一点，尽量不要得罪她。”

    颜千意不甚在意，“无所谓啦，不用担心，我做好我的就行了。”

    她的防备心虽然高，但也不像穆允冽那样有被害妄想症。

    反正她自己问心无愧就好。

    别人要是惹上来，她也不怕事。

    因为总有些人会搬起石头砸自己的脚，就像王姗姗那样。

    一天的训练结束后，颜千意翘着二郎腿半倚在床上，悬空的那只脚无聊的在空中晃悠着。

    小可被休眠了，等于断了网。

    又不能炼药，每天除了训练就是回宿舍休息睡觉，实在是很无聊。

    这空闲的时间，不用来赚钱真是浪费了。

    突然，宿舍的房门被人从外面重重地推开……

    ?  ?今天就三更，明天再加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

