
　　“不堪一击！”陈昭轻轻伸手，犹如焦龙探爪，瞬间握住了阿三的手臂，轻轻一转，便在对手惨叫之中，将其双臂拧成麻花，轻松一收，这阿三双臂顿时尽被折断，然后陈昭飞起一脚，将其踢出数丈开外。

　　只一瞬间，武功高明之人都看到阿三胸骨、腿骨尽数折断，口中不断流出鲜血，似乎是内脏破损，眼见不活了。23sk.Com

　　“内功深不可测！”诸多汝阳王武士统统色变。

　　阿三虽然是赵敏身边的仆役，但他武功高明，一身硬功无坚不摧，拥有撕熊搏虎之力，便是在在场的上百汝阳王府武士当中，也属于一流高手。

　　谁能想到这样的高手，一招就被陈昭空手击破。

　　这陈昭武功，竟然已经达到大宗师大高手的地步！

　　那秃头阿二闪身而出，右掌疾向陈昭胸口劈来，陈昭一个转身，一脚将阿二踢飞数丈开外，身子急向前冲，瞬间来到阿大身边，大手一挥，便如苍龙探爪一般，向阿大方东白抓去。

　　方东白此时不敢大意，知道遇到了平生见过的最强对手，当即面色凝重，身体不进反退。

　　虽然后退，但面对陈昭一击，依旧全力以赴，右手一抽，倚天剑已然出鞘，瞬间寒芒吞吐，电闪星飞，一剑挥击，青光闪闪，发出嗤嗤声响，内力之强，世所罕见。

　　众武士齐声喝彩，心道他剑术如此精深，手中又是砍金断玉的倚天宝剑，即便是陈昭，只怕也难以抵挡住。

　　可是下一瞬间，陈昭便已经改爪为拳，铁拳轰击，正中剑面上，这一招恰到好处，但是却又极快。

　　“当”一声响，那方东白手握倚天剑被陈昭一击，只觉得一股无穷内力撞到身上，登时半身酸麻。右手半点知觉也无，顿时失去了对倚天剑的控制。

　　“当”的一声，长剑落地，而方东白也被陈昭飞起一脚，跌出十丈开外，正好砸在阿二身上，两人同时一声惨叫，口中狂喷鲜血。

　　原来两人都附着高深内力，若是不撞，自可慢慢化解，但两人这么一撞，内力顿时反击，顿时冲撞他二人经脉，将经脉搅得乱七八糟。

　　陈昭微微伸手，那柄倚天剑和地上的剑鞘同时猛地弹起，轻轻地落入他的手中，顺手擦的一声，便即还剑入鞘，然后手腕一抖，倚天剑便去了储存空间。

　　众目睽睽之下，倚天剑在他手中忽然消失不见，所有人顿时吓住了，连赵敏都是小脸一白，目露骇然之色。

　　要知道，他对付这仆役三兄弟，都是只用了一招，便将对手击败，武功虽高，却也未出大家意料。

　　毕竟敢来汝阳王府作乱，必有过人之技。

　　但是他在众目睽睽之下，手中倚天剑突然消失不见，那就太令人震惊了。

　　毕竟是一柄三尺长剑，无论放在哪里，都是有迹可循的，可是在陈昭手中，却是怎么也看不到藏在何处。

　　戏法？

　　幻术？

　　还是神仙？

　　看到他露出这么一手，饶是一百多个武士都是胆大之辈，也忍不住后退了几步。

　　人人感到后背发凉。

　　陈昭却对他们理也不理，负手而立，看向高台上坐着的赵敏，微微一笑：‘你就是汝阳王府现在的小主人绍敏郡主吧？’

　　“是我！这位峨眉派大侠，倚天剑已经落入你手中，你要如何？”赵敏站起身来，一字一顿的说道。

　　她当然很害怕。

　　但她天性聪敏，又是心有大志，从小耳濡目染，读书练武，听说过成吉思汗妻子孛儿帖和拖累妻子唆鲁禾帖尼临危不乱的壮举，所以眼见陈昭威猛，武士胆寒，她反而镇定下来。

　　陈昭呵呵一笑：“什么叫落入我手中？倚天剑本为峨眉派镇派宝物，历代掌门的象征，因故遗失，辗转落入皇帝手中，被他赐给令尊，现在物归原主而已。”

　　他说到这里，语气转冷：“你们拿到倚天剑，不知归还，还让我打上门来，须赔偿我一百万两银子，否则我绝不善罢甘休。”

　　“你好生无耻！”

　　赵敏气极反笑。

　　她下令道：“鹿先生，鹤先生，你们联手拿下他！”

　　鹿杖客与鹤笔翁对视一眼，一起并肩向前走了几步，鹿杖客又道：“苦大师，我们兄弟二人只怕不敌，还得劳烦你一起出手。”

　　苦大师当然就是苦头陀，也就是刚才输入内力，助赵敏平息慌乱的那个长发头陀，同时也是明教的光明右使范瑶。

　　苦头陀看向赵敏。

　　赵敏点点头。

　　苦头陀便飞身下了高台，站在玄冥二老身旁。

　　不过似乎距离稍微远了一些。

　　赵敏虽然年幼，但心思聪敏，立刻喊道：“大家齐上。”

　　众多汝阳王府武士赶紧围了上来。

　　“一起动手！”鹿杖客大声喝道。

　　不得不说，陈昭三招摧三仆展露的武功太强了，再加上他瞬间让倚天剑消失，实在令人震恐，这样的大宗师大高手太恐怖了，只有大家联手先压制住他，否则让他展开身形，在场这么多人，恐怕都不够一个运动起来的大宗师杀的。

　　只见鹿杖客话音未落，满天的飞刀、袖箭、流星锤、飞蝗石、梅花针、铁蒺藜、金钱镖就像陈昭冲去。

　　大概是汝阳王府施放暗器的暗号，所以配合起来当真天衣无缝。

　　这几十人联手发出暗器，如同漫天花雨一般，简直让人无处躲闪，瞬间就覆盖住了陈昭。

　　这么多的暗器，便是韦一笑轻功绝世，只怕也躲不过，别说一个武林高手了，就是全副铠甲的大将军，这么多附加内力的暗器打在铠甲上，也会因内力激荡，导致内脏受损。

　　鹿杖客冷笑道：“纵你武功通神，也要粉身碎……”

　　他话还未说完，只见陈昭右手一伸，倚天剑瞬间出现在他手中，利剑一转，便拦住了满天的暗器。

　　不仅如此，他还挥剑反击，将所有的暗器尽数反击。

　　扔袖箭的挨袖箭，扔流星锤的挨流星锤，扔飞蝗石的也看到飞蝗石向自己击来。

　　这一瞬间，各类暗器尽归己家，各杀各妈，层次分明，分毫不乱。

　　所幸众人都是内力深厚之辈，陈昭又是分类荡剑挥击，并没有附加多少内力，所以众多武士虽然手忙脚乱，却也各自荡开暗器。

　　最多受个伤，绝无被自己暗器杀掉之人。

　　饶是苦头陀、玄冥二老等人身属敌方阵营，也看的目驰心炫，钦佩万分。

　　但他们口中“好”还没出口，却是眼前一花，似乎一阵风从他们身边刮过。

　　三人骇然，急忙回头看去，却见陈昭站在高台上，一只手搭在赵敏的脖子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第365章 剑归原主免费阅读。https://xs.23sk.com 