
　　“木眠，他是桑棋，他是檀西礼，他是叶一凡……”

　　这些人的名字，光听个姓就差不多知道他们是什么来头了！

　　不过，木眠却是知道桑棋的。

　　他是桑家人，极有天赋的玄门继承人，也是桑家家族企业的总裁。

　　其他人，檀西礼，叶一凡，必定也是玄门世家檀家与叶家的人，而其他人的来历也都不简单。

　　怪不得那些个年轻人见到他们就跑了，这就好像他们装x的遇到了真大佬，不跑才怪！

　　原来，木慎修今天就是来见他们的……的确是不能缺席的应酬。

　　也怪不得桑琪刚才说了两次，都是一家人。

　　玄门家族，一直以来都维持着相对亲近的关系，彼此之间都认为他们就是一家人，不过近些年来，这种关系越来越淡了，更不用说木家出事后的今天了。

　　“她就是木眠，我侄女。”木慎修站在了木眠身边，颇为骄傲的样子，他心里想着，木家还有人，而且，是祖宗！别人都比不了！

　　桑琪笑着对木眠伸出了手，“你好，很高兴认识你。”

　　木眠看向那只手，她也许是应该握一下的，但是她不愿意，她没有跟陌生人接触过。

　　今天这样正式的社交，已经超出她的日常所需了……

　　“你好。”木眠说了一声，但是迟迟没有伸出手。

　　桑棋看着她，也不尴尬，自然的收回了手。

　　木慎修又道：“这是木云，我失散多年的兄弟。”

　　他说这话的时候，表情就显得有点冷淡了，因为他心里是非常不愿意承认这件事的。

　　桑棋微微挑眉，“呵呵，我知道，我也听说过，所以你们到底谁是哥哥，谁是弟弟？”

　　别人或许不知道，但桑琪肯定是知道的，暮云可不是木慎修的什么兄弟，而是木家祖坟里封印了千年的人！

　　慕云淡淡看了他一眼，先开口：“木慎修是弟弟。”

　　开口晚了的木慎修：“……”

　　他心里怒骂，你才是弟弟！

　　桑棋道：“本来我是想再过几天，然后约大家见一次面的，没想到今天这么巧，在这里见到了。”

　　“虽然最近发生了很多事，但是一切不好的事情都会过去的。”

　　“木眠，如果你不介意的话，我们都是你叔叔，有事你可以随时给我们打电话。”

　　木慎修皱眉：“桑棋，你丫占什么便宜？你们算哪门子叔叔？”

　　桑棋：“我说哥哥，你不乐意，我随你做叔叔，你也不乐意，那你到底想怎么样？”

　　说完，他拍了拍木慎修的肩膀，“行了，我不是开玩笑的，木慎修，你真是我兄弟，别走了一年就见外了……我还有事先走了。”

　　桑棋跟其他几个人走了。

　　木眠他们也离开了会所。

　　他们来的时候，是开着两台车过来的，回的时候是一起回去的。

　　木慎修：“木眠，刚刚到底怎么回事？”

　　木眠简单的给他解释：“程瑶不是人，她很危险，你不要去找她，这件事情我会解决的，你不要插手。”

　　木慎修惊讶，“她不是人？！”

　　如果不是木眠说的话，他绝对看不出来。

　　“我知道了……那她为什么跟文韬在一起？”

　　木眠：“也许是利用他。”

　　木慎修：“也就是说，文韬那傻逼并不知道……这也不奇怪，文韬没有天赋，只会画点杂耍的符箓，虽然是文家人，但相当于半个废物，被脏东西缠上了，活该。”

　　木眠依旧让司机把他送到了车库。

　　木慎修眼睁睁看着木眠从车库里开出一辆运输车，车窗打开后，她对他说：

　　“你自己回去吧，我晚上还有一点事，可能会回去的很晚。”

　　“你要去哪里？干什么？什么时候回来？”木慎修连续发问。

　　又是这样！他可以跟慕云一起出去，为什么要把他一个人丢回去？

　　他心里很不爽。

　　木眠：“我要去送快递。”

　　她说着，就把车开走了。

　　木慎修一阵无奈。

　　他知道，送快递其实是阴差的一种特殊说法，就是去给逝者送纸作的。

　　他以前只听说过有阴差做这种事情，但是没有见过，没想到现在木眠就是那个阴差……

　　他也让司机把车开回去。

　　回去是没有问题的，但是…老宅今天可能会只有他一个人……

　　卧槽，他竟然是希望木眠赶紧回去的！

　　他绝对不是怕，只是……不习惯！

　　-------------------------------------

　　木眠开车去了老王纸作店。

　　把海津市的二十份快递取了，紧接着就去了公墓。

　　今天也有年轻的男鬼的快递。

　　她出现时，小女孩立即从台阶上跳了起来，跑到了她跟前。

　　你紧张的拉住了她的袖子。

　　昨天他没有来，林馨也在等他。

　　木眠拿出了一颗水果糖递给了她，她又说了善意的谎言。

　　“你妈妈今天很好，她说很想你。”

　　林馨拿着糖果，她手里现在有三颗糖果了，她笑的非常开心。

　　年轻的男鬼开着他的跑车兜了一圈回来了。

　　“昨天来送快递的不是你们，我只是跟他开了一个小小的玩笑，他就吓得差点昏过去。”

　　木眠把他的快递给他，“最近的快递少了，我不会经常来送快递了。”

　　她还是稍微解释了一下。

　　年轻的男鬼顿了顿，他的表情有些不自在。

　　竟然哼了一声，撇开了头。

　　他是一定不会说，他很想让这个阴差天天过来的……

　　送完了海津市的快递之后。

　　木眠直接开车上了高速，去了临市。

　　她拿到快递之后，开车上山的路上，才突然发现一件有点反常的事情！

　　慕云今天晚上不知道为什么，非常安静，他一直都没有说话。

　　木眠不由的看向他：“你怎么了？今天这么安静。”

　　嘴上没有说，心里也没有想，这家伙，也不知道怎么了。

　　慕云抬眸看向了她。

　　“眠眠，我没事。”

　　木眠眉心微蹙。

　　他虽然说没事，但是她为什么觉得更奇怪了？

　　“你有点不对劲。”她坦白的说。

　　慕云看向窗外。“眠眠，今天差一点让一只女鬼把你算计了，对不起，我没有保护好你。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第050章 眠眠收获一帮叔叔，云云嫉妒又自责免费阅读。https://xs.23sk.com 