    “一百万亿大军？”

    听闻叶辰的话，勾陈大帝、李靖、杨戬、哪吒等人，全都被惊呆了！    天庭这边只有十万亿大军，敌人却有一百万亿大军，数量足足是他们的十倍之多啊！    如果放在以前，十万亿天兵对一百万亿部落大军，他们眉头都不带皱一下，直接下令火力打击，用不了多少时间，便可将百万亿部落大军全部覆灭。

    但是！    现在的部落大军，装备上了阵法，其战力和天兵相比，差不多是三比一。

    也就是说，盟军只要有三十万亿大军，便能和他们的十万亿天兵打个平手，而现在盟军有一百万亿大军，拿三十万亿来对付天兵，还有七十万亿对付勾陈大帝和四位太上镜真人。

    为此，李靖等人都绝望了。

    七十万亿大军的火力，勾陈大帝他们还真未必能扛得住啊！    因为数量太多了！    “怎么办勾陈大帝？”

    李靖问道。

    勾陈大帝面色凝重道：“孤用神念扫了下，敌人确实有百万亿大军，真没想到他们的兵力法阵速度如此之快，简直让我们始料未及！”

    “是啊。”

    李靖不禁感慨：“几个月前，他们才只有几亿的山贼，这才几个月，就发展到拥有百万亿大军，速度太过惊人了！”

    “一直以来，天兵的战力都是部落大军的百倍，为此天庭没有大量征兵，整个天庭也只有十五万亿大军。”

    “放在以前，十五万亿大军能打一千五百万亿部落大军，而整个南瞻部洲的部落大军加起来也就两百来万亿，加上东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲，也就只有不到五百万亿的兵力，天庭的兵力足以压制整个天界。”

    “谁又能想到，叶辰这厮竟然会兵阵，还让兵阵在南瞻部洲的部落中广泛使用，使得天庭的兵力已经完全无法与他们抗衡了。”

    “这一战要是打起来，整不好会把这十万亿天兵都赔进去，勾陈大帝一定要慎思慎行啊！”

    李靖苦口婆心说了一堆。

    目的就是要劝勾陈大帝不可意气用事，否则酿成无法收拾的后果。

    毕竟天庭三分之二的兵力都在这了，这要是打光了，他们可就真的没脸回去了。

    勾陈大帝当然能听出李靖的话中之意。

    可就这么回去，也太失颜面了！    为此，他一时半会儿也拿不定注意。

    而这时，叶辰的声音响起：“虽然你们的高手多，但我们的大军数量碾压你们，真要打起来，百万亿大军同时开火，你们这些高手配合十万天兵的火力，还真不一定是我们的对手。”

    “所以你们最好听我一句劝，不要拿这么多天兵的性命开玩笑，否则打了败战，你们承担不起那个后果。”

    “最后给你们一炷香的时间考虑，一炷香之后，你们要是还不同意和谈，本帅一声令下，跟你们鱼死网破！”

    说到这，叶辰喊了一声：“点香！”

    很快，孙小悟点了一根香，插在朱小戒手中的香炉中，然后用仙法将香炉送到两军对垒中间。

    “四位真人，你们怎么看？”

    勾陈大帝问道。

    太乙真人说道：“也不知道这百万亿大军，是否都具备战力，如果有一半不具备战力，咱们还可以跟他们打一打，要是都具备战力，打起来的话没多大胜算。”

    黄龙道人和清虚道德真君都点了点头。

    玉鼎真人却道：“要是他们的大军都具备战力，有把握打赢咱们，又何必和谈？

    直接火力全开打败我们便是。”

    “所以我觉得这百万亿大军中，掺杂着很多水分，我们别中了他们的圈套。”

    这话一出口，太乙、黄龙、清虚三位真人又点起头，都认为玉鼎真人所言不无道理。

    “要不开一波火力，试探试探他们的大军有没有参杂水分？”

    太乙真人提议。

    勾陈大帝点点头，朝叶辰喊道：“要不咱们火力全开对轰一波，看看谁的火力猛再说和谈之事？”

    “可以啊。”

    叶辰很干脆同意。

    他的目的就是希望能和谈，既然对方怀疑这百万亿大军有水分，那就让他们看看到底有没有水分。

    “全军准备！”

    勾陈大帝喊了一声。

    然后低声道：“四位真人，一会儿咱们几个配合大军的火力，用仙法攻击一波，看看到底谁的火力强。”

    四位真人点头。

    数秒之后。

    “开火！”

    勾陈大帝下达命令。

    霎时间。

    十万亿天兵，以及所有仙众，全部开火，密集的火力网将虚空焚毁，覆盖向盟军。

    “全军都有，反击！”

    叶辰下达命令。

    顿时。

    更为浩瀚的火力网被百万亿大军打出。

    两股火力网凌空碰撞，十万亿天兵及勾陈大帝等仙众的火力，瞬间遭到百万亿大军的火力网撕碎。

    在撕碎天兵的火力网之后，盟军还有三分之一的火力覆盖向天兵阵营那边。

    “快挡下火力！”

    勾陈大帝惊喊出来。

    立即与四位真人一道，构架起防御网，挡住了这三分之一的火力。

    “盟军的火力太猛了！”

    十万天兵都被吓到了。

    这时叶辰喊道：“勾陈大帝，怎么样？

    如果一波试探不出我们的实力，可以连着试探三波，那样你就会知道我们的火力网有多恐怖了。”

    勾陈大帝连忙道：“不用试了，这一战咱们和谈，我们退兵，不打了。”

    开玩笑。

    一波的火力打过来，虽然没有给天兵带来伤亡，但他和五位真人却都被吸引去抵挡剩余的火力，要是第二波火力打过来，伤亡将会非常惨重。

    因为他和四位真人都被吸引去抵挡火力，少了他们四人的攻击，下一波的火力至少有三分之二覆盖过来，他们五人将抵挡不住，一旦防御网被攻破，火力落入天兵阵容之中，势必会带来至少千亿伤亡。

    打个几十波下去，十万亿天兵也就打光了。

    所以，他才如此干脆的同意和谈，且扬言撤兵。

    带十万亿大军回去，总比剩下几人回去要强的多吧？

    很快。

    浩浩荡荡的天兵开始小心翼翼的撤退了。

    花了足足一天时间，十万亿天兵才撤退南瞻部洲，又花了两天时间，才抵达长安城上空。

    但见这么多大军回来，长安城的百姓沸腾了。

    

