    随着他慢慢睡着，熟悉的黑暗、死寂、冰冷等多种感觉再次袭来。

    这次从归墟里苏醒过来，韩景略依然是在出租屋内，背上的长枪、大弓、箭壶、以及腰间的两柄横刀都在。

    对此，韩景略已经见怪不怪。

    在这神秘的归墟里，再诡异的状况出现，韩景略感觉都应该属于正常。

    整理了一下自己，韩景略提着长枪就走出了出租屋，然后不带侦查的从小区内来到了街上。

    这是韩景略第一次离开小区不趴在墙头查看外面的情况。

    神通在手，胆气自壮……

    现在的韩景略别的不说，光是一手逐渐熟练的御火神通，就足以在那些深潜者面前占据相当优势了。

    只要不出意外，韩景略相信，自己可以对付二十几头深潜者·士兵！

    当然，前提条件是里面没有二星的深潜者·队长！

    走出小区，街道上没有任何生物出没。

    可即便如此、韩景略也能够看出，这一带街道变得更为破旧了。

    甚至于一些院墙上面的砖石，都大面积出现了风化的痕迹。

    风轻轻吹过，砖石的灰白色表面便不断掉落下来，形成一片弥漫的灰尘。

    按照这种趋势下去，恐怕要不了几年时间，这一带就会彻底变成废墟。

    灰暗的光线照在街道上，让韩景略的心情都莫名变得有些低落起来。

    这种情绪的变化，直到韩景略抵达金银湖时方才消散。

    来到金银湖，韩景略没有第一时间纵火来修炼，而是前往了五天前被自己团灭的深潜者村落。

    当他站在马路边上时，深潜者的村落已经空无一人，一具尸体都没有留下。

    如果不是河岸边和石墙上的一些血垢，或许他都以为自己没在这里杀过深潜者。

    “应该是搬迁了……”

    看着空无一人的村落，韩景略没有什么疑惑的。

    他早就知道，一旦村落遭遇强大外敌，深潜者会举家搬迁的规则。

    那天自己最少把这个村落近三分之一的深潜者解决了，搬迁也不奇怪。

    不过他们搬迁了，倒是有利于自己放火了……

    想着、韩景略手心燃起一丝火苗，大手一挥，火苗顿时变成火海，朝着深潜者村落的那些木屋扑去！

    中丹田法力发出的火焰温度极高，仅仅一瞬间就点燃了这些被雾气浸透的木屋。

    十几座木屋开始燃烧，随后韩景略深吸了一口气……

    一瞬间、村落内所有燃烧的火焰朝他涌来。

    木屋的焚烧速度变得更快，而火焰纷纷涌向了韩景略身上的洁白火浣衣。

    火浣衣的颜色一瞬间变得发红，而韩景略也盘腿坐在了地上，开始消化这些带有自然能量的火焰。

    火焰进入火浣衣，变成火属性的自然能量，随后被韩景略消化为法力，从下丹田引向中丹田。

    这五天的时间里，韩景略弄清楚了一件事。

    那就是“并不是煤气引燃的火焰不能被吸收，而是现实中的火焰没有炁的存在。”

    因此当时自己的火浣衣其实是吸收了火焰的，但火焰没有炁，自然就不会转化为火属性法力，储存在火浣衣里。

    相反、归墟世界到处都是炁，点燃一把火，肯定会有源源不断的火属性元炁涌来。

    因此这就是为什么他在归墟世界吸收火焰能恢复法力，而在现实不行的原因。

    砰……

    火焰燃烧的越来越快，在最后一丝火苗脱离木屋的时候，十几座木屋顿时坍塌，焦黑的木炭洒落一地。

    至于韩景略身上的火浣衣，也在大规模的火属性元炁涌入下，变成了朱红色。

    只是这种红色，随着他不断转化下丹田法力去中丹田的时间里，逐渐变得暗淡。

    最后当火浣衣变成白色的时候，韩景略才吐出了一口气……

    一道白雾，仿佛宝剑一样从他口中被呼出，随后击打在地面，留下了一道浅坑。

    这一幕如果被萧玉京看到，她一定会惊讶的喊出“化劲宗师”四个字。

    吐气成剑，便是化劲初期的表现。

    韩景略并不知道这些，他只是缓慢起身，挥舞长枪用出了枪罡！

    只见火红色的红芒在枪刃浮现，随后通过枪尖贯出。

    一道火红枪罡虚影眨眼直接冲出百步之遥，随后一击打在了深潜者村落的石墙上！

    百步罡气！

    这可是化境宗师的标志，无声无息，凌空杀人！这才是真正的宗师手段。

    石墙在被击中的瞬间爆炸为尘埃，直到几秒后尘埃散去，只见一道宽十几厘米，长一米的豁口凭空出现。

    百步之外，居然还能有如此大的威力，着实让人震惊。

    只可惜在这里只有韩景略一个人，不然他一定会被青鸾司的人称呼为最年轻的枪术宗师。

    然而枪术只是韩景略四个杀手锏之一，他还有刀罡和箭罡没有用出。

    将长枪插在地面，韩景略握紧两柄横刀刀柄，下一秒便是罡气纵横。

    还没有拔出刀，在他的四周地面，就出现了一道道刀气，

    地面被刀气劈出一道道豁口，而韩景略也在下一秒拔出横刀，向前方斩去！

    嘭——

    比枪罡更快的两道刀罡斩出了音爆的声音，连一秒都没有过去，仅仅刚刚拔刀，百步开外的石墙就爆出了尘埃和烟雾。

    拔刀术？不对！

    所谓的拔刀术，不过是倭国偷学刀术之后的称呼罢了。

    在大夏的古代，所谓的拔刀斩被称呼为腰击式。

    它来源于古代刀客双手刀法的腰击式。

    腰击式配合着扭腰踏步，可以迅速攻击敌方腰，头等致命部位……

    村落里、当韩景略收起横刀，待烟雾散去，比起枪罡更恐怖的两道豁口豁然出现。

    长三四米，宽一尺的刀痕出现在了石墙上，只不过并没有斩穿石墙。

    这很正常，枪罡以点进攻，刀罡以刃进攻。

    因此枪罡更注重破甲能力，而刀罡更在乎覆盖的范围。

    刀枪已经是一绝，可真正的好戏，则是韩景略背上的长弓……

    取下长弓，搭上箭矢，红色的法力缠绕弓箭。

    弓弦被拉的如同满月一般，但听“崩”的一声，箭矢瞬间消失。

    音爆声在半空响起，并且与其一同响起的还有箭矢划破空气的声音……

