    挂断电话，郭婷正好从厨房里出来，她身上穿着一件白色的围裙，长发挽在脑后，端着菜放在桌上。

    大概是看到了程豫刚才在打电话，她下意识的就问了一句：“老公，谁打来的电话？”

    程豫笑着敷衍：“没有谁，打错了。”

    郭婷没有细想，又转身去了厨房。

    谦宝突然跑过来，仰着头看着程豫，他伸出食指做羞羞脸状，对程豫说：“爸爸撒谎，羞羞脸！”

    程豫笑着一把将他抱起来，感受着此刻一家幸福的场景，他越发坚定了自己的想法，绝对不会再回南宫家。

    夜晚，一轮明月高挂，只是北风呼呼的吹着，寒冷刺骨。

    几个身影从车上下来，看着洁白的医院大门，并没有进去。

    风将他们的大衣吹的猎猎作响，一个男人掏出了手机，另一只手上拿着一张纸条，对着上面的手机号码，指尖一个个按了下去。

    医院里，许之桓守着沉睡中的苏静好，面容憔悴，头发也凌乱着。

    他呆呆的看着苏静好的睡颜，不知道在想些什么。

    一个黑衣男人从外面走了进来，一只手搭在许之桓的肩膀上，沉声说：“你先休息一下吧，我来守着表妹。”

    许之桓微微抬头，冲他点了点头，起身离开。走到病房门口的时候，脚步停顿下来，说道：“那个，她如果醒来，记得通知我一声！”

    林徵笙点头，“好，你去休息吧，别把身体弄垮了！”

    许之桓微微张了张嘴，最后还是什么都没说，转头朝医院外走去。他靠在医院的一根柱子上，微微抬头盯着头顶明亮如水的月亮，不知不觉掏出了一包烟，抽出了一根，点上，狠狠地吸了一口。

    口袋里的手机响了起来，他毫不理会，就好像没有听到一般，所有的心思都沉浸在自己的悲痛之中。

    风很冷，吹在身上几乎能把人冻僵，可他一点感觉也没有，好像心死了，身体也跟着失去了痛觉一般。

    一根烟抽完，又抽了一根，如此连续抽了四五根烟，直到一包烟都抽完，他才回过神来，沉着脸朝自己的车走去。

    突然，几个男人朝他走来，将他前后左右的去路拦住。

    许之桓站在几个男人中，微微皱眉，抬头扫了他们一眼。愣了一下后，苦笑着抬脚，径直朝前走去。

    挡在他前面的男人愣了一下，被他逼得后退了几步。

    许之桓毫不迟疑，继续朝前走着。

    挡在他前面的男人脸色一变，开口：“表少爷！”

    许之桓停下了脚步，但是没有回头，也没有看他们，“不要叫我表少爷，我不是什么表少爷！”

    几人突然整齐的跪了下来，右手握拳，放在自己的心脏处，“表少爷，家主命我们请您回北辰家族！”

    许之桓站在月光下，清贵的身影带着一丝萧索，他任由寒冷的北风刮过脸颊，不为所动。

    “表少爷！少爷在战场上牺牲了，还请表少爷接管北辰家族，不然北辰家族就危险了！”

    许之桓愣了一下，但没什么反应，抬脚继续朝前走去。

    “表少爷，请不要逼我们动手！”

    几人突然暴起，朝许之桓扑去。

    许之桓早就有所准备，他不知从哪里掏出了一把水果刀，水果刀的利刃直指自己的心脏。

    那几人的动作戛然而止，一个个全都惊呆了，担忧害怕的看着他。

    许之桓将目光在他们脸上一一扫过，“不要逼我，不然，你们带回去的，只会是一具尸体而已！”

    几人面面相觑，投鼠忌器，再也不敢轻举妄动。

    许之桓扭头看向医院的地方，声音很轻的说：“她也要走了，我迟早会去陪她的，你们逼我，带回去的只是一具尸体而已！你们还是走吧，当年他那么对我妈，现在凭什么来找我？”

    许之桓说完，转身离开了。

    几人对视了一眼，其中一个男人上前一步，沉声说：“既然表少爷不肯跟我们走，那么医院里的那位，就没有活着的必要了！”

    许之桓背脊一僵，猛地回头：“你们要干什么？”

    那人面目阴沉的说：“表少爷既然要陪她一起死，那么早死晚死都是死，我可以成全她，让她少受些苦！”

    那人说完，朝其他几人点点头，他们懂了他的意思，抬脚朝医院走去。

    许之桓急了，苏静好的病情确实已经没法治疗了，可是他不想她这么快就死去，医生说过，只要她好好配合治疗，至少还有几个月的生命，他不能眼睁睁的看着她连这几个月都活不了！

    “站住！”

    许之桓抿着唇，一向淡定从容的他，第一次露出这么可怕的面容，“你们到底要怎样？”

    “很简单，只要表少爷答应跟我们回北辰家族！”

    “现在不行！”

    “如果表少爷不同意，我们只好用我们的方法行事了，我知道表少爷不仅在意那个叫做苏静好的女人，还有一个叫做郭婷的女人，也非常在意！”

    许之桓脸色大变，他不是不知道北辰家族的厉害。

    十几年前，所谓的北辰家家主突然找到了许家，找到了他的母亲，强行要带走他的母亲，那次，为了阻止那群人，他的父亲在争执中被推下了楼，然后一命呜呼，他的母亲亲眼目睹了他的父亲死在面前，于是她选择了跳楼殉情，因为北辰家族，他许之桓一夜之间失去了父母，他的祖父冷眼看着他，丝毫不觉得愧疚的说：“你的母亲在没有我的允许下私自嫁给了你的父亲，就算生下了你，我也不会承认你的身世！”

    当年的他，并不知道所谓的北辰家有多厉害，他只知道自己的父母都是这个所谓的外公害死的，他打电话报警，打官司，可是结果却是那些人消失的无影无踪，他的父母的案件也无人处理，他最后只能带着深深地恨意，悲痛的葬了父母。

    可笑的是，十几年后，那个北辰家的家主居然还有脸让他回北辰家，太可笑了！

    但是他笑不出来，因为他知道北辰家的厉害，他们要对付苏静好，要对付郭婷，他不能因为自己的仇恨而连累无辜的她们！

    “我可以跟你们走，但是，你们得等我，我要陪静好走过人生的最后一段，同意，我就跟你们去，不同意，你们可以尽管按照你们的方法来，大不了，你们动手的那一刻，我以死谢罪就是！”

