    进入比赛之后，王凡选择的是正常发育，没有去反蓝。

    也许是因为之前比赛赢得太多，加上一般战队都不会有反红的习惯，加上对面也没有容易反红的打野英雄，所以一开始柳梦并没有做好防范的准备。

    在王凡打红打到一半的时候，却发现对面的孙悟空和吕布居然出现在他们的视野中。在没有拿到红Buff的情况下，王凡他们两人当然是没法打得过孙悟空和吕布。与此同时，中路小紫的不知火舞和对面中路的诸葛亮也前来支援。

    本来只是想牵制一下就撤退直接上线的，结果柳梦的钟无艳一下控制住两人，让王凡他们都上头了，结果在这次野区的交战中，最终由李海的孙悟空拿下了钟无艳的人头后与其他两名队友全身而退。

    而这还没算结束，在钟无艳的人头刚刚丢掉，上路云剑的东皇太一也是被对面拿到红Buff的马可波罗利用红Buff贴身加上张飞眩晕的控制，也是交出了人头。

    瞬间，双方比分就来到了0：2。这才刚开场王凡他们就处在了劣势之中。

    王凡的粉丝们看到这样的场面，全都面面相觑。

    “王凡是太久不打了吧？这开局也是醉了。”

    “我觉得不是王凡的问题吧，应该说是他的队友太久不打才对，刚才钟无艳都没有在草丛里蹲守，真的是太大意了啊！”

    “哎，他们打比赛太顺了，好像看那么久这几个人比赛，就输过一次吧，还是被套路的。”

    “是啊是啊，太大意了。”

    在王凡他们连续失误两次后，粉丝们都纷纷开始担心起来。

    不过其实这样的情况对于王凡他们来说还好。王凡在交代大家猥琐发育后，便将红Buff打掉后重新上线。现在对于王凡来说，经济倒也是没有落下多少。

    随后的时间里，在到四级之前，王凡他们都是相当的猥琐，没有去反野，甚至连河道中线都不会超过。相反，在前期取得微小的优势后，李海则是得意洋洋，这一波一血，已经足够这家伙爽很久了。

    在语音频道里，他一直喃喃不停，就不断在说王凡他们太菜之类的话，听得他队员的耳朵几乎都要起茧了。

    而因为这些许的优势，四级后的第一条小龙，王凡他们也同样是没有任何抵抗的就让对面拿下了。

    拿完小龙之后，李海转向上路，配合双人路组合开始对防御塔进行施压，并且很快就把血量已经被消耗掉许多的外塔拿掉。

    “我看对面的技术好像也不错啊！”这时候，大家也都发现了李海找来的这些人水平似乎并不弱于先前王凡他们比赛对战上的那些战队。

    当然，王凡他们也是发现了这一点。

    在上路被推掉以后，他们中路的压力立刻加大。而在这种情况下，不知火舞清兵无力的缺点也在对方这样的逼迫之下一览无余。看来对面也很明白这一点，所以也在肆无忌惮的对王凡他们的中路塔施加压力。

    结果在张飞跳大的的扛塔之下，小紫的不知火舞被突如其来的张飞控住，瞬间就被猴子和诸葛合力围攻，最后在李海的猴子手中交出了人头。本来宫本武藏是要赶过来支援的，可是面对对面四个人，他除了用1技能挡掉一些攻击，也丝毫阻止不了对方的推进。

    而在中路团战展开的时候，王凡也迅速加大了下路的压力，在让柳梦的钟无艳回去支援后，他利用红Buff的压制力将下路的防御塔顺利退掉。

    不过在下路防御塔被推掉的时候，人数劣势的中路，同样也是被李海他们合力推掉。

    接下来的时间里，王凡开始进入全力发育的模式。因为他知道如果经济跟不上，打不出输出，那么当对局来到中期同时也对面阵容最强的时候，王凡他们将面临全面崩溃。

    期间，双方还在小龙那儿发生了一次遭遇战，也是互相丢下一个人头后，最终又被对面拿下了第二条小龙。

    现在对王凡来说，最让他担心的是李海的猴子已经是3-0的战绩，同时经济也是全队最高，估计用不了多久，他就可以秒杀王凡了，而且只要是单挑，王凡基本都是拿他没有办法。

    最重要的是，那个家伙肯定会抓住王凡来针对的。

    而没过多久，当王凡和柳梦来打红的时候，他的预感果然应验了。在交代柳梦躲在他身后草丛中，并通过一技能打开视野之后，他果然发现李海和诸葛亮那两个煞笔就躲在红Buff的草丛后边，在王凡这边看起来实在有点搞笑。

    在发现自己被探照后，两人立刻从草丛出来，对王凡发起进攻，很显然，一场团战马上就要开始了。

    在前面这段时间里，王凡他们一直被压着打，郁闷至极。但是大家也知道他们这个阵容后期比较厉害，所以哪怕粉丝们也一直在说，但他们仍然是选择了猥琐发育。

    所以这个时候柳梦在语音频道中问王凡这场团战打不打。

    结果王凡回复了很简单的一个字：“打！”

    目前吕布和张飞都没有到位的情况下，在野区里有钟无艳配合，那么王凡还是很有胜算的。要知道，在野区里可是成吉思汗的天下。况且现在王凡通过不断发育，在经济上和猴子发育得也是接近，所以自然是不虚他们。

    李海的猴子在看到成吉思汗照出自己后，如同疯子一样就直接从草丛中窜出来直接朝王凡冲去。

    看到猴子直冲进来王凡飞快的放下了一个陷阱在自己跟前后，同时将自己的大招打向猴子。

    然而，就在王凡的3技能打到猴子之前，猴子跟前就瞬间出现几个大棒，直接就将王凡的技能挡掉，并且身上也出现了一层护盾。

    “王凡！你完蛋了！这回我一定要亲手结果你！”看到尽在咫尺的王凡，李海在屏幕后边狞笑道。

