    很早以前，花悦和白羚失踪时，魏合便感觉有些不对，虽然是在灾害中失踪的，但两人一直都身处安全区域，怎么其余那么多人都还在，唯独他们突然失踪了？

    现在看来，果然还是被人针对的。

    “怎么了怎么了？怎么不说话了？是被我说中了真相？还是....？”变色龙腔调怪异，紧紧逼近，鼻尖几乎都要靠在魏合脸上。

    “无趣的手段。”魏合站起身，身体穿过对方，宛如穿过一个幻影。

    走出图书馆，他看着外面车水马龙的人流车流。

    对方的灵术就在他身后，这样的精细程度，代表此人绝不可能距离太远。

    所以....

    他闭上双眼，拟态原力骤然转化为高灵能状态。

    在高灵观测下，所有的生命都化为一团团的白光，在他身旁移动划过。

    没有物质，没有其他一切，只有生灵.....

    “去吧。”魏合屈指一弹，一缕拟态原力悄然以高灵能的状态飞出，朝着右侧某个方向飞去。

    “亲爱的魏合少将阁下，看来您不打算把握机会了....”变色龙的声音从后方传来。

    魏合双目微闭，面色不动。

    “弱者希望保全一切。而强者，从不被威胁。你说.....”

    他转过身。

    “我是强，还是弱？”

    “这种事...谁又说得清。”变色龙尖锐笑了起来。

    “是啊，谁又说得清？”魏合淡淡道。

    强者，之所以从不被威胁，是因为当他们遇到威胁，会放弃一切。

    魏合不再多说，转身离开。走向路边专车。

    “等等，魏合，你当真要彻底拒绝我们的善意？我们只是想知道线索而已。”变色龙尖锐的声音再度传来。

    魏合头也不回，朝后方摆摆手。

    “等你能从围剿中活下来，再说吧。”

    他开门上车，屈指一弹，被迷晕的警卫迅速反应过来，还以为自己是睡着了，赶紧过来道歉，然后上车开车。

    他们压根无法看到变色龙的存在。

    “活下来？”变色龙有些疑惑，还想说什么。

    但猛然间他的身体开始闪烁模糊起来。

    灵能的剧烈波动，让他一时间根本无法维持这个远距离灵术。

    “你...！！？”

    一股股的强烈的干扰混在一起，冲进他的脑海，涌入他全身。

    “你下毒....!!?”

    嘣！

    变色龙整个人身体炸开，化为无数灵能粒子，消散一空。

    “开车，去北广场。”魏合淡淡吩咐。

    “是。”

    车窗缓缓下沉。

    同时间，远处某栋浮空圆球中，传出阵阵尖锐警报。

    一道道城市紧急反应部队的警察殖体，接到举报，从四处汇聚过来，在精锐的带领下，将这一处圆球团团围住。

    “里面的人听着！马上....”

    轰隆一下，圆球墙壁爆开，一道白光冲天而起，朝着远处急飞逃去。

    赫然正是刚刚去找魏合的变色龙。

    他此时身上灵能气息不稳，虽然没有什么大碍，只是灵能的传输受到影响。

    但关键不是这个，而是他的位置此时像是灯泡一样，正在被某种物质，源源不断的朝四周放散。

    身为裂变，平时他自然不会担心这种毒对他有影响。

    但现在，他独自出现在城市中心。

    魏合的毒是拿他没办法，但却用了某种不为人知的手段，将他此时的位置和气息放大了许多。

    现在的他就像个灯泡。

    正在源源不断的朝周围释放清晰的灵能和气息。

    现在他终于明白，魏合刚才说的意思。

    “魏合！你这家伙！！！”变色龙心情极度糟糕。

    他自问如果是单挑，自己能单手吊打魏合这个才晋升的新人。

    但现在的情况，只是对方略施小计，就将他陷入这等不利局面。

    要知道，这里可是整个奥尔加星系裂变常驻最多的星球！

    赫鲁丹也是在这里居住！

    “**！”狠狠骂了句克诺萨斯的脏话，变色龙想也没想转身就跑。

    他为了掩盖身形行踪，没办法随身携带殖体，所以此时最关键的点，是迅速朝着殖体隐藏的方向赶去。

    否则.....

    轰隆！！

    远处地面一道音爆震动瞬间传来。

    声音在空气中的传播速度，远远不如在金属和固体中的传播速度。

    此时声音刚至，一道道光照殖体便仿佛瞬移般，凭空出现在周围半空中。

    更远处，一道裂变级气息冲天而起。

    变色龙面色剧变，他还没穿上殖体啊！！

    “该死！！”他全身灵能包裹自己，强行消耗巨量灵能，瞬间动用加速灵术，冲向隐藏殖体的方向。

    “确定是恐怖袭击者，灵能级别为裂变，未穿戴殖体。”

    “微型泥沼力场展开。”

    “力场展开中。”

    “为防备其他同伙，请求总部支援！”

    一道道信息闪电般传播出去。

    光照殖体们机体一顿，转眼化为闪电，扑向半空中的变色龙。

    嗡！！！

    巨大的震动伴随爆炸，传遍周围远处。

    魏合端坐在车内，抬手看了下手表。

    “下午还有什么行程安排么？”

    “您下午还要参加一个会议，是关于研究方向对环境的影响和保护，由星系环保组织邀请的。”前面副驾驶位置上，一名助理迅速回道。

    “推掉，给我看看赫鲁丹总长的行程安排，我申请由总长阁下安排体检机构。”

    对于现在的他来说，所有的‘诬陷’，都敌不过一次彻底的检测。

    只要他身上检测不出任何变异人的痕迹，那么一切流言也就不攻自破。

    如果光靠一点其他生物的记忆，就能扳倒他这个级别的裂变大佬，那也太小看身为裂变级高层的权力和影响力了。

    如果这样的手段有效的话，今天一个指控，明天一个谣传，那高层们还要不要做事了？

    这一次若不是对方有可能会放出白羚和花悦的记忆，魏合其实连自证清白都用不着。

    数小时后.....

    赫鲁丹家族旗下私人医院。

    魏合张开双臂，任由一条金色光线将自己从头到脚扫描一遍。

    ‘尊敬的魏合少将，您的身体非常健康，无任何污染辐射，您的灵能为215灵耳，请保持适量运动，适量思考，保持合理膳食，避免情绪大起大落....’

    机械的电子音不断响起。

    在场的赫鲁丹副官，贝尔金副官，卡特里，龙湖波，都是轻轻拍起手来。

    几人面色都有些异样。

    “215灵耳....”卡特里笑了笑，“这机器有点不准啊。可能是灵能模块坏了。”

    “你觉得呢？坏了？”龙湖波看了他一眼。微微摇头。“这么短时间内提升这么多灵能....看来魏合是将自己之前的全部潜力都挖掘出来了。”

    灵能者中，有的人是会出现这种情况的。

    突然之间暴涨一截灵能。这种暴涨连灵能药水也没办法达到效果。

    这种情况多是灵能者挖掘出来了自己全部潜力。属于一次性的。

    而魏合突然在短时间内暴涨这么多灵能，应该也是做到了这点。

    “龙学姐明鉴。”魏合微笑点头，“我这里找到一套能开发自身意志潜能的法门，有需要的话，可以共享。”

    紫水晶映照法不是什么独门秘技，只要裂变想查，终归都能从184星球查到。

    所以他干脆共享出来，也能获得这些同门的好感友谊。

    至于对方会不会也修炼出高灵能，他也并不在意。

    魏合可不会以为，这些裂变大佬一个个都是傻子，高灵能这种状态，或许有的不知道，但绝不可能，所有人都不知道。

    真当别人六七百岁以上的年纪都是活在狗身上了？

    他真正的秘密，只要保住自己的完全本体和破境珠，其余一切都无所谓。

    “我们也有类似秘法，不过秘法不是关键，关键是要有没被开发出来的潜能。”龙湖波笑道。

    潜能意志的开发，他们早就做过，但这种东西是和身体强度挂钩的。

    有多强的身体素质，就需要多大的意志来主控。

    所以他们就算有潜能意志，也远远不如魏合多。

    不过，尽管众人对魏合居然有这么多的潜藏意志感到好奇，但现在的关键，不是这个。

    而是彻底证明了魏合身上没有丝毫的星渊污染。

    “现在我们该仔细查查，这则流言是从哪里传出来的了。”龙湖波收敛笑容。

    她身为榕树之心总长，自然对这种事相当在意。毕竟是隶属于她的职责范围。

    “这件事我会给魏合你一个交代。”龙湖波认真道，“之后你就别管了。”

    “好。”魏合点头。

    一旁的卡特里复杂的看着他。

    “魏合，你那个秘法，能给我看看么？”他以前的秘法怎么没练出这么多潜力？

    “可以啊。”魏合也拿不准他们能不能练出高灵能。

    但他是依靠着祖印，进入了那条神秘母河，才侥幸得到一缕高灵能。

    另一边，赫鲁丹的副官，也将检验的结果传给长官，之后这则检验，会在内部高层圈子里公布。

    当然，公布的内容不会详细，只要关键的概括一句话，那就是没有污染辐射，就足够了。

    回到研究院，处理了几项决议后。

    魏合和西恩交接了一些项目，等到晚上时，便从龙湖波那边得到消息。

    很遗憾，那个名叫变色龙的家伙，被围剿重创，逃离了。

    不过榕树之心也不是没有收获，根据变色龙身上莫名自动扩散的信号追踪，他们找到了一处弗兰莎安置在奥尔加主星的秘密据点。

    而更为关键的是，他们找到了两个真正的变异人，白羚和花悦。就是之前检查记忆用来栽赃魏合的实验体。

    魏合震动之下，第一时间连夜便赶到了研究院，以院长的身份，接纳了白羚和花悦两个曾经的好友。

