    江沈清冷眼瞳里倒映着她的影子。

    “没有误会……”

    他低声喃喃道。

    冷然的声线略微暗哑，他忽然微微俯身，色泽稠丽的薄唇倾了过来，为了让自己不要心跳而死，没有去吻对方的唇角，只是轻轻落在她颊上。

    薄唇下的触感绵软，江沈只碰了一下就后退，挺直的脊背轻轻撞在后面的墙上，他转过脸，耳尖红透，表情却依旧如夺冠视频中那样淡定。

    “明白了么？”他轻声问。

    喻楚不禁又想笑了。这家伙害羞说不出告白，觉得亲下脸就表明心意了？

    女孩眨了眨眼：“没明白。”

    江沈一顿，纤长浓密的眼睫遮住窘迫情绪，那颗邪异的耳钉，在绯红的耳上，竟然也显出了几分可爱感。

    正不知道怎么办好，女孩却忽然拉下他，随即踮起脚，语气中带着一丝笑意，“江神，你是说这样吗？”

    她的唇瓣印了上来。

    少年整个人蓦然僵硬成一座雕塑，黑沉漂亮的眼睛瞬间睁大，在喻楚眼中晕染出深沉的色泽，他长长的睫毛微微一颤，连呼吸都停住了。

    薄唇很软，带着轻微的淡香，萦绕着这个人身上清冷的气息。

    接吻这件事，江沈听队里有女友的人说过，甜甜软软，像。

    以前的江神自然很不屑。

    不仅不屑，还反感，乃至恶心。

    他一向不喜欢听到女友这种话题，因为自己被记者问得很不耐，导致听到恋爱的话题，脾气就会阴沉下去。

    后来HG的队员都不太敢提。

    在电竞圈，少年像是一个异类。

    从不会因为获奖、夺冠而感到开心兴奋，那张脸上永远是冷淡的表情，心情不好时甚至是满身冷气压。

    职业选手的女生缘还是很好的，圈里长得好一点的，基本也都有女朋友，可只有江沈清心寡欲，从来不提恋爱这种事，甚至还很烦别人向他提。

    此时，被一个女孩踮着脚吻上，对方的唇瓣贴住薄唇，轻微的触碰像电流一样，江沈僵硬住的同时，却无比清晰地听到自己的心跳，耳尖烫得他不敢伸手去碰，少年的呼吸微微紊乱。

    迷迷糊糊中，他想起队员曾经说过的，少年呆怔的大脑中，闪过一个模糊的念头……明明是果冻糖。

    好……好软。好甜。

    好想……

    他忽然抬起手，颜色白皙的修长手指，轻轻扣住女孩的后脑，薄唇凶狠地启开咬了下去，含住女孩的下唇瓣，又狠狠又小心，复杂情绪交织，舌尖舔了舔唇间的柔软，心跳得像要死去。

    明明害羞得无以复加。

    可是，真的好喜欢……

    少年红着脸，白皙脸颊上显而易见带着绯色，眼睫轻颤，简直想拿爪子捂住自己的脸，默默缩起来整理情绪。

    但是怎么会舍得。

    于是只好脸红得要命，一边努力安抚心跳，一边又凶狠地咬着对方，舌尖沿着唇间探进去，勾起柔软，在这种亲密中感受到更加击垮人的心跳，却因为这份心跳，越发想得到更多。

    ……简直是恶性循环的折磨。

