
　　“唉～”

　　在叹了口气后，林墨挥手驱散身旁那围着自己飞舞的耻辱，盘膝坐下，岩属性魔力一次又一次透体而出，凝聚成为各种奇形怪状的岩石，连天星的边都没沾着。

　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，加油，按照目前的进度，只要我能控制岩元素魔力初步形成天星的形状就能完成这个任务了。”

　　“好在小初晴我已经交给七七照顾了，现在我将有一整晚的时间来慢慢磨！”

　　因为岩元素只剩些精细操作需要自己锻炼，所以林墨今晚上并没有去到游戏副本之中。

　　但就在房间里面锻炼的话，难免会弄出些动静，所以回来的时候，林墨便将小初晴托付给了七七照顾。

　　一人一兽，都喜欢喝奶，到底能碰撞出什么火花呢？林墨表示他对此非常期待。

　　……

　　【叮～】

　　【任务完成，奖励发放中……】

　　转眼一夜时间过去，眼眶上不知何时多了副眼镜的林墨，听着那任务完成的一声叮响不由长舒了一口气。

　　但下一刻，他突然眼前一黑，意识沉入体内。

　　“这是?传说中的内视?”

　　林墨睁眼看着那在以心脏为源头在经脉中不停奔涌流动的魔力，意识到了自己现在正处于一个奇妙的状态之中。

　　“这?”

　　处于内视状态下的林墨想到了什么，不由将目光往心脏方向看去，透过心房，看到黑暗之眼的他不由有些惊诧。

　　白、黑、红、冰蓝、淡青、黄六种颜色交相辉映，组合成了一个奇特的固态球体。

　　“虽说我知道黑暗之眼会依据被移植者的性格和魔法属性发生变化，但你这未免有些太过离谱了吧！”天籁小说网

　　林墨吐槽的话语还没说完，五颜六色的固态小球竟开始发生了变化。

　　固态小球缓缓飘起，九股能量散发而出，随着时间流逝，固态小球表面上的颜色竟开始由深转浅，到最后消失不见，呈纯粹的蔚蓝之色。

　　与此同时，固态小球先前散发出的九股能量，开始汇聚，不一会儿，六个颜色分别为白、黑、红、冰蓝、淡青、黄的小球和三个蔚蓝色小球围绕这中间那个大球不断旋转的场景出现在林墨眼前。

　　轰～

　　下一秒，完成变化的十个小球爆发出一股能量，将林墨的内视状态打破，让他的意识再次回到了现实。

　　意识回归现实的林墨还沉浸在刚刚那个景象之中，口中喃喃道：“这就是我要走的路吗?”

　　六种颜色的小球分别对应光、暗、冰、火、风、岩六种属性，而另外三个蔚蓝色小球则是对应了林墨还未掌握的雷、草、水三种属性。

　　【叮～】

　　就在这时，任务发布的叮响彻底将林墨唤醒。

　　“发布任务了吗？任务内容我大概已经猜到了，掌握雷、草、水三种属性！”

　　说着，林墨打开任务面板，果真，任务面板上显现的任务就和他猜的一样。

　　【超脱之路系列任务第二环开启】

　　【任务名：掌握雷、草、水三种元素】

　　【任务奖励：每掌握一种属性等级提升10级】

　　“好丰厚的奖励！”

　　任务内容林墨猜到了，但这任务奖励却让他更加惊喜，这三种属性每掌握一个，等级加10的奖励就会让他的生命层次进化一次。

　　尤其是掌握最后一种元素时，生命层次与实力直接从魔神级连跳两级来到整个提瓦特世界的顶峰。

　　“不过当务之急是准备和公子的决斗，正好，术法编织的天赋也下来了，让我试试。”

　　说着，林墨发动天赋术法编织，不断编织着自己所需要的技能，不一会儿，一股技能信息莫名出现在他的脑海之中。

　　“真的可以！而且我好像已经学会这个技能很久很久了。”

　　林墨有些不可置信的用自己的右手比划着，在比划的同时一缕缕火光在他指尖掠过。

　　“哈哈！这下有的玩了！”

　　“唔～武器的话，从拍卖行买把长枪吧！”

　　由于林墨编织的是一套枪法，而他又没有长枪武器，所以……

　　“这把骑士之荣耀长枪不错，特性是增加伤害，合适，买了。”

　　不多会，林墨便找到了适合自己的长枪并下单购买，眨眼间，一把锋利的长枪凭空出现在他的手中。

　　【骑士之荣耀】

　　【重量：3.2KG】

　　【基础攻击力：928】

　　【副词条：无】

　　【特性：增加8％的全属性伤害】

　　骑士之荣耀长枪全身呈金色，枪头正反两面都镶嵌有蕴含特殊力量的绿色宝石，银色的枪刃不时散发着阵阵寒气。

　　林墨拿着长枪一个鲤鱼打挺从地上蹦了起来，耍了两个枪花之后看着手中长枪淡淡的说道：“不错！”

　　……

　　天衡山山顶。

　　哒哒哒～

　　一阵脚步声在这寒风凛冽的山顶响起。

　　“你来了。”

　　“嗯！我来了！”

　　“那么开始吧！我都已经迫不及待了！”

　　达达利亚拿着弓箭从山顶处的一座巨石跳下，看他那有些湿润的衣服，想来是在这等了许久。

　　“看来你在这寒风凛冽的山顶之上没少等啊！”

　　林墨看到达达利亚那有些湿润的衣服顿时有些无语，就打一架而已，你至于吗？

　　“哈哈哈！就这点温度还熄灭不了我心中那沸腾的热血。”

　　达达利亚爽朗一笑，随后眼神突然变得危险了起来，举起冬极白星，对着林墨问道：“那么你做好与我一战的准备了吗？”

　　“当然，我可不介意让你那沸腾的热血更近一步。”

　　林墨拿出骑士之荣耀长枪，枪尖在地上一滑，一小缕火焰就这样燃起。

　　星星之火可以燎原，不多时，这一小缕火焰顺枪尖而上，将林墨手中长枪染成红色。

　　“火焰?长枪?呵！真是个棘手的强敌，既然如此，就开始吧！”

　　说着，达达利亚身形不断往后闪去，拉开与林墨之间的距离，诸武精通的他自然知道与手持长枪的对手刚正面是多么愚蠢的决定。

　　往后闪的同时，达达利亚手中弓箭连连拉动，咻咻咻，一支支箭矢不断朝着林墨袭来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第195章 迎战免费阅读。https://www.23sk.net 