
　　此时的外界，议论纷飞。

　　有许多被李铭影响利益的势力，一个个拍手叫好。

　　“这李铭终于为自己的嚣张付出了代价！”

　　“他这次完了，等过两天，他的超市彻底没货了，看他怎么办！”

　　这些人的话，不无道理。

　　连叶家那种将手伸到各个领域当中，多元化的商务贸易，都被制裁得不成样。

　　更别提像李铭的骑士快跑，本身根基就不稳固，业务更为单一。

　　一旦等超市的存货用完了。

　　超市没有货，客户没法买，骑士也没钱赚。

　　一旦这样的恶性循环链产生，李铭离破产就不远了。

　　正当所有人都在看好戏之际。

　　欧阳家、甄家、邓家等六大一流家族内，却是炸了毛！

　　他们与李铭有着密切的生意往来，还是最暴利的军火生意。

　　一旦李铭破产，他们这暴利的生意不就黄了吗！

　　要知道，军火生意的利润本身就很赚，关键只有靠李铭才能打通地下城黑市这条发财路子！

　　而如今，李铭却遇到了生意上的麻烦？

　　在生意上，李铭的麻烦，不就是他们的麻烦吗！

　　胆敢有人经济制裁李铭，这岂不是制裁他们六大家族？

　　有道是，断人财路如杀人父母！

　　最先听到李铭被打压消息的，是欧阳家家主欧阳疯。

　　当他从欧阳青嘴里了解到这事的瞬间，就明白过来，这是一个千载难逢的好机会！

　　眼下，李铭正面对讨叶联盟的集火打压。

　　自己如果第一个出手，对李铭来说就是雪中送炭！

　　这样一来，李铭肯定会念及他的恩惠，将手中的装备资源多倾斜给他！

　　于是他在第一时间，直接对外放下狠话：让讨叶联盟立即停手，否则他将发动欧阳家能够动用的全部力量，制裁讨叶联盟。

　　这个消息传到外界，顿时引起轩然大波。

　　“欧阳家什么时候跟李铭走这么近？”

　　“没想到这次的事情欧阳家也要掺合，他们疯了吗！”

　　作为山城的一流家族，欧阳家的能量远非叶家可比。天籁小说网

　　他们的站队，足以说明很多问题。

　　当这个消息传到讨叶联盟耳朵里时，在聊天群里引起了巨大的震动。

　　“怎么连欧阳家都站出来挺叶铭了？”

　　“我怎么不知道欧阳家跟叶铭有关系？”

　　“好像是欧阳家家主的儿子，跟叶铭是同学，但光是这样，并不足以让欧阳家出手啊！难道是王新豪在背后推手？”

　　“这下该怎么办？”

　　身为此次事件主导者的刘明，此时倍感亚历山大！

　　此时的他，有苦难言。

　　在对付李铭之前，他仔细调查过李铭，自认为已经调查得很详细了！

　　但他也没查出，李铭与欧阳家究竟有什么牵连。

　　“李铭一个小辈，怎么可能让欧阳家为他出动！肯定是王新豪在背后发动关系，让欧阳家给李铭助阵！”

　　“你们大可以放心，这不过是李铭的临死反扑罢了！只要我们咬咬牙，把这一关挺过去就赢了！”

　　在他的一番安慰下，讨叶联盟众人这才点头。

　　虽然欧阳家的能量很大，但在他们的联合下，也并非不能一抗！

　　于是，讨叶联盟没有理会欧阳家的威胁，继续制裁李铭。

　　但很快，他们就后悔了。

　　仿佛连锁反应一般。

　　甄家、邓家等六大一流家族，在反应过来后，竟同时放下狠话，出手对讨叶联盟进行制裁！

　　此般行径，令外界骇然！

　　他们本以为对李铭这个年轻人，已经足够高看了！

　　但他万万没想到，李铭竟能让六大家族放下成见，齐齐出手！

　　毫不客气地说，这六大家族一旦联合起来，所发动的能量足以撼动整个山城！

　　但相应地，六大家族之间利益纠葛复杂，成见颇多。

　　毫不客气地说，就连王新豪也没有能力将六大家族撮在一起。

　　而此时，李铭却做到了！

　　确切来说，不是李铭做到了，而是李铭给予他们的利益做到了！

　　有句话说的好，没有永远的朋友，只有永远的利益。

　　在利益面前，纵使六大家族，也能站在同一战线！

　　当然。

　　外界并不知道这件事。

　　当得知六大家族齐齐为李铭出动时。

　　山城高层如同沸腾的开水，彻底炸开。

　　整个山城，已经很多年都没像现在这么热闹了！

　　·

　　于荣光豪宅内。

　　当得知这个消息时，正在喝茶的于荣光，手一个不稳，茶杯直接掉在了地上！

　　“你说什么！？不可能！绝对不可能！”

　　他一对眼珠子几乎要从眼窝里蹦出来，整个人如魔怔一般，失声吼道。

　　也不怪于荣光这么惊讶。

　　要知道，六大家族联合的力量，就算是他也得避其锋芒，就算是他，也没办法调动。

　　而此时，李铭却做到了！

　　这让他不敢相信！

　　本来，李铭在他眼中，不过是个靠王新豪撑腰的年轻一辈。

　　可现在，在经过这件事后，他对李铭的态度彻底变了！

　　李铭是个威胁，大威胁！

　　羽翼尚还没有丰满，就有这么恐怖的力量！

　　如果等他羽翼丰满，那将会有多恐怖？

　　想到这里，于荣光一屁股瘫倒在椅子上，嘴里喃喃自语。

　　“这李铭是个大威胁，绝对要不得！”

　　他说着，眼中闪烁着凶残的杀机！

　　与此同时，陈家大堂。

　　“这李铭，实在是太可怕了，小轩，你以后绝对不能与他为敌！”

　　先前还不可一世的三叔，此时却如泄了气的皮球。

　　他长叹口气，对身旁的陈宇轩说道。

　　陈宇轩脸上虽不动声色。

　　但他掐进肉里的指甲，以及紧咬的牙关无不在说明一件事。

　　他不甘心！

　　“我知道了。”

　　他淡淡说道，不再理会三叔，转身头也不回地离开了。

　　·

　　在六大家族的齐齐出手下。

　　讨叶联盟短短半天内，就遭到了前所未有的巨大打击。

　　他们各处产业，全方位、三百六十度无死角的遭到了同行的重创，堪比遭遇一次经济危机。

　　当天中午，讨叶联盟直接宣布认怂。

　　以刘明为首的二十多位家主，更是亲自上门道歉。

　　此时他们算是真正认清现实了。

　　李铭太过恐怖，根本不是他们能惹得起的存在！

　　甚至，为了日后能在山城立足，二十多位家主甚至不惜付出血本，不仅赔偿了李铭在此期间的损失。

　　甚至将自身不少产业都白送给李铭，希望能化干戈为玉帛。

　　对于送上门的好处，李铭也收下了。

　　毕竟，他又不是不讲理的人。

　　短短半天，这次制裁便以讨叶联盟的惨败告终！

　　【作者有话说】

　　5更5更，求票票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第408章 六大家族罕见联手免费阅读。https://xs.23sk.com 