    “飞禽十二种，雉、鹤、鹭、鹰、雕、鴞（xiao）等，取其骨粉，走兽二十种，虎、豹、牛、马、鹿等，取其心头血。”

    几日后，魏玉山把一个包裹丢给陆沉，感慨道：

    “江湖人都说公门里面好修行，确实有几分道理，换成是我，纵然手头有钱，想要收集这些乱七八糟的飞禽走兽，也得费上一阵功夫。”

    “可杨阀二公子一声令下，就有无数人为其奔走办事，效率惊人。”

    陆沉笑了笑，开宗立派，为的不就是传承武学，集众之力么。

    他打开四角系着的粗布包裹，里面几十个瓶瓶罐罐，上面贴着字条说明。

    飞禽之骨，走兽之血，混同熬炼，煮沸沐浴。

    到时候，坐在其中运功，就能成就鼎炉之身，得到一门蜕变道术。

    “要不然为什么许多响马想被招安，众多豪强愿做鹰犬，有朝廷给的官位，做事就方便很多。”

    陆沉埋头检查了一遍，没有少掉任何一样，颇为满意。

    他每天的必修功课，就是参悟两个时辰的《道胎种魔大法》第二层。

    然后，催熟体内的那颗魔种，早日凝聚出《种玉功》所应有的道术。

    “身在樊笼罢了，给人当狗腿子，表面风光无限，内里卑躬屈膝，外人哪里能知道。”

    魏玉山冷哼一声，似是颇为不屑。

    “那杨贞道对我们客气有加，所提的要求无不应允，师尊你猜他什么时候才会表露招徕的意思？”

    陆沉把飞禽走兽的血、骨整理好，大约再过五日左右就能抵达府城。

    到时候，也就能着手第八次换血的事宜了。

    他自问在第一境气血关上，根基打得足够扎实。

    接下来的突破，应该是自然而然，水到渠成。

    “若我是武道三重天的层次，大概半月左右就差不多了，毕竟军中也不乏这样的好手。四重天的话，杨贞道的‘诚意’应该更足一些，三个月到半年都有可能，全看他耐性如何了。”

    魏玉山往窗外探去，他们如今落脚的地方是一处别院。

    杨阀的那位夫人身子确实太弱，每日行不到十几里路便要歇息。

    都过去四五日了，他们才出了济宁郡没多久，刚来到兰亭郡。

    “师尊，你之前说饮马川故意放出消息给独角寨，拿他们当枪使。”

    陆沉导引内息，感受体内那块乌金陨铁与血肉结合更深，忽然问了一句：

    “可饮马川为何要这么做？这样除了开罪杨阀，毫无意义。”

    魏玉山眉头皱在一起，他当时也没有细想，只是由因到果简单推测。

    “你是说，窦氏三兄弟想学平天寨举大旗谋反？拿下杨洪的妻儿要挟？”

    陆沉撇了撇嘴，淡淡道：

    “凤翔府的地界上，两股最大的响马，一是登云岭的知世郎白长山，二是饮马川的窦氏三兄弟，杨阀若要起兵，首先肯定要平定匪患，也就是说，迟早要对他们动手。”

    “平天寨围了大名府快两个月，只要在靠山王赶到之前拿下，那就不好剿了。一旦功成，天下人都会听闻八骏四秀的名字。”

    “师尊，换做是你，难道愿意让单阔海、秦元龙吃肉喝汤，自己就这么干看着？”

    魏玉山用古怪的眼神瞅了自家徒弟一眼，打趣道：

    “你倒是见微知著，能从细节之处推演全局，正好给杨贞道当个幕僚军师。”

    陆沉心想，这可不是我瞎编胡说，后世史书上就这么写的。

    饮马川和登云岭合两股之力，在绝云山口设下埋伏。

    却被料事如神的太宗提前察觉，反而调动兵马，杀得大败而归。

    尽管这段事迹被一笔带过，只留下“响马来犯”、“不敌杨阀大军”、“仓皇而逃”这几句话。

    但陆沉此前专门翻阅过关于大业、大盛各类史书，加上先天道胎之体有过目不忘之能，故而记得很清楚。

    结合目前的线索，得出这个结论并不难。

    “这些猜测，你都跟杨贞道说了？”

    魏玉山问道。

    “还没，我个半大孩子的胡言乱语，他怎么可能相信，必须得是高人出马。”

    陆沉笑道。

    “我就知道沾上这些门阀就没个清静的时候。”

    魏玉山面皮抽动两下，颇为不耐烦。

    “谁让你是师傅，我是徒弟呢。”

    陆沉嘿嘿一笑，闭上双眼，打坐练功去了。

    ……

    ……

    半个时辰后。

    徐药师脚步匆匆，来到杨贞道所居住的内院。

    这位武将甫一见到二公子，就开口问道：

    “消息属实么？饮马川的窦文、窦武、窦泰三兄弟和登云岭的知世郎联手了？他们加在一起，已经超过十万人！足以成军了！”

    杨贞道眉宇之中浮现忧色，摇头道：

    “倘若按照魏前辈的推断，十有八九是真的，独角寨只是小虾米，给人推出来探探路。而且，我们返程的路上正好要经过绝龙山的关隘，两边山林浓密，陡峭惊险，正好适合埋伏。”

    徐药师面色沉稳，思绪转得飞快，连忙道：

    “派人发信给阀主，饮马川有地利，这些年一直没有收拾下去，这一次若倾巢而出，正好一网打尽。”

    杨贞道摆了摆手，他刚听到魏玉山给出的提醒后，也是这般喜出望外，觉得天赐良机。

    可冷静下来，仔细想了片刻，发现并非那么简单。

    响马成灾，私下勾结各个村庄、寨子，到处都有眼线、探子。

    每次杨阀派兵，人还未至，匪徒就已经走光，徒留一个空荡荡的老窝。

    哪怕放把火烧掉，也无济于事。

    响马换个地方，重头再来就是了。

    “这一路上不知道遍布了多少暗桩钉子，不管是派人禀告，还是飞鹰传书，恐怕都难达成。”

    杨贞道泼了一盆冷水，摇头道：

    “饮马川和登云岭竟然有这个胆子，那就必然做了万全的准备。”

    “况且，我有种预感，假如消息传到大哥的耳中，绝对就会泄露出去。”

    徐药师听得心头一震，大公子主张招安之策，平日里与窦氏三兄弟颇有来往。

    前些日子，甚至还有流言放出，饮马川新近购入的军械铠甲，竟然是凤翔府所出。

    如若当真，这里面的水可就太深了。

    剿了这么些年的响马，到头来却是养寇自重的生意。

    一旦被拿住把柄，势必动摇杨阀的名声。

    徐药师坐在凉亭的石凳上，额头渗出一层细汗。

    他再想多一点，饮马川为何偏偏挑中这一次出手？

    目的究竟在于夫人家眷？还是二公子？

    “药师，你怎么看？”

    杨贞道语气平淡，却好像藏着微妙的情绪。

    “无论是否惊动响马，都该派人传信，然后据守兰亭郡，等待援兵。”

    徐药师给出老成持重的意见。

    “登云岭的知世郎白长山还算安分，但这几年饮马川的窦氏三兄弟越发嚣张，不把朝廷、杨阀放在眼里。”

    杨贞道手指蘸了下茶水，在石桌上写了一个“匪”字。

    “他们要掳掠家眷，以此为质，我也可以将计就计，荡平响马。”

    徐药师脸色一变，这风险也太大了。

    稍有不慎，就要被一锅端了。

    “兰亭郡城无险可守，地势平坦，你觉得以四方城墙之坚固，能够挡下十万响马？”

    杨贞道语气逐渐坚定，斩钉截铁道：

    “必须行险，我会把娘亲安置在兰亭郡，带上四弟玄策，众多亲卫，明日整顿好了，就往绝龙山关隘去。”

    “况且，魏前辈料事如神，他也能给予几分帮助。”

    “至于传信……不用！我了解大哥，他会来救我的，一定会来！”

    杨贞道眼睑低垂，若真是一场戏，那率军击退响马，救下娘亲，这才算精彩的桥段。

    至于两个弟弟，也许活一个就够了，最好是听话的那个，这样也不至于让父亲太过伤心。

    “父慈子孝，兄友弟恭……哪有这么好的人家啊。”

    杨贞道用手掌盖住那个“匪”字，重重地将其抹去。

