    

    “亲的吗？”周彤不信。

    “不是。”万毅头疼，跟表妹扯不清，他得想法子再去搞一套睡衣。

    “哇，那你们老板就更会玩了，男女朋友都已经不能满足他了。”还玩儿叔侄这一套？

    真他吗的禽兽！

    万毅？

    他已经不想和表妹说话了。

    “别把我们严总想得和你圈子里那些富二代一样龌龊。”

    周彤冷笑：“是啊，我圈子里的富二代至少不玩角色扮演。”

    万毅一听，和表妹说不通，嘀咕了一句：“你就坑我吧。”

    挂断电话，万毅再次去找人拿正常的，小姑娘穿的睡衣。

    曼殊这头刚才听了严湛和万毅打电话，也算是明白了，睡衣不是三叔的私人爱好，是万毅弄巧成拙。

    她干脆把睡衣胡乱塞进礼盒里，把盒子抱出来。

    结果一不小心，一盒红色的东西掉了出来。

    小小的，四四方方的一盒。

    曼殊没吃过猪肉，也见过猪跑，脸唰地一下红了。

    严湛？

    严湛只看见东西掉地上了，弯腰捡起来。

    在看清盒子上写的是什么之后，脸全黑了。

    等万毅再次送睡衣过来，就得知自己被扣了三个月的奖金。

    他都不敢问发生了什么，只能默默地受着。

    至于那盒小雨衣，曼殊不知道它的踪迹了。

    她换好正常的睡衣，终于舒服了。

    跟严湛一起到书房看监控视频。

    俱乐部的监控安装得很隐晦，从监控里可以看到，把人往死里打的是King，并非许妄。

    若说许妄下死手，那是不可能的，他那顶多叫还击。

    曼殊一遍又一遍地看，不放过每一个细节。

    直到确定许妄没有失控，这才稍微松了口气。

    “放心了？”严湛眼里墨色微深。

    从视频里看，确实King打得更凶。

    但也有奇怪的地方。

    King没有痛觉？

    不管许妄怎么打在King身上，他都好似完全没有知觉。

    至于许妄，他在后面爆发的时候，力量比之前更大，同时，身上戾气也更重。

    确实有情绪失控的可能，但看他出拳，又克制住了。

    他在慢慢找对掌握力量和运用力量的方法。

    这无疑是个聪明的少年。

    若真能招揽进特殊部门，配合专业的训练，他将来未尝不能成长成部门里的精英。

    “我有一个问题。”曼殊弱弱地举起爪子。

    严湛看向她，示意她说。

    “最后许妄用脑袋撞了一下King的脑袋，不会是那一下把他给磕死的吧？”

    致命伤，不是说是头部受到重击吗？

    若最后许妄被起诉，最后那一下子会不会成为别人的突破口？

    “说不准。”严湛没给曼殊一个确切的答案。

    毕竟，从监控看，他那一下确实挺重的。

    若警方证明了许妄力气超出常人，他那一下确实足以磕死人。

    严湛说得曼殊心都提起来了。

    “三叔，我们能不能请专业的人来判断一下？”

    “判断什么？”严湛挑眉。

    她不信他的话？

    “判断一下许妄在和King打拳的时候，情绪有没有失控。”

    若有人提起许妄以前控制不住伤了队友的事，只怕会影响到警方对这起案子的判断。

