    事实证明，网络游戏果然才是最能够激发人们热情的存在。

    森夏发现，网络游戏这边的直播数量果然更多。

    毕竟，现在会上网的人里面，玩网络游戏的人肯定更多，而这些人之中，会想看类似视频的也肯定比单机更多。

    英雄轨迹这个游戏一共有三个主播在进行直播，每一个的人气都很高。

    森夏随便进入了一个直播厅，便开始观看直播了。

    在系统载入了之后，森夏便进入了直播界面。

    这个主播玩的角色是Saber阿尔托莉雅。

    嗯，没错，就是FATE里面的角色。

    在FATE开始出现之后，森夏这边顺手就把这些角色登陆到了英雄轨迹这个游戏里面。

    看了一阵之后，森夏觉得这个人玩的也不错，不过他解说的比较少，和观众互动也比较少，属于比较“技术向”的那种。

    周围的玩家，这个时候也在分析最近新书的这个名叫阿尔托莉雅的英雄。

    森夏看了两眼，便换了一个房间。

    同一个游戏里面更换房间观看，需要等待的时间是换游戏看直播的一半，这是现在直播的形式所决定的。

    说起来，森夏这边的直播概念也不是很新鲜，在真正的网络直播崛起之前，很多游戏就提供各种直播的观看，在很多枪战游戏之中，角色死亡之后可以看到队友视角的画面，这个其实也算是一种直播，森夏这边的手法，便就和这类似。

    但是单纯和森夏这边这样搞出一个直播平台什么的，那还真是很少见。

    随后，森夏进入了第二个主播的房间。

    这个主播说的是英文，聊天室里面也全都英文——那是当然的了，英雄轨迹这游戏在欧美更火，那边的人喜欢这个也无可厚非。

    不过这位主播倒是幽默风趣多了。

    “嘿，你们看，这个小家伙刚刚跑到了草丛，他肯定是想要过来偷袭的，你们看我勾引一波……”

    “哈，果然上当了！”

    这个主播不仅仅幽默风趣，而且实力也不错，他刚刚把过来偷袭的人给反过来勾引出来，然后还反杀了。

    不过旁边的天音有栖不一定懂这些，所以森夏看过一阵子之后，便换了第三个主播。

    这位主播正在播放的内容并不是英雄轨迹——这么说有些不对，准确来说，他正在玩的并不是官方的地图。

    这位玩家是休闲玩家，他主播厅主打的就是娱乐和休闲地图。

    这个时候，这位玩家正在玩一款名叫“侏罗纪时代”的地图。

    这款地图的内容是几个玩家漂流到了一个满是恐龙的荒岛，随后他们在荒岛上面发现了一个实验室，然后才知道这个地方是一个秘密实验基地。

    但是就在这个时候，霸王龙来袭，他们不得不四散逃离，但是幸运的是，他们在离开前都拿到了建设模块，他们需要一边建造防御基地，一边等待救援，但是他们万万没想到，自己人中，已经有人感染了恐龙病毒……

    当然，这只是背景故事，在游戏之中的话，玩家载入游戏之后，就会直接出现在侏罗纪的森林之中，然后开始建设自己的基地。

    虽然这个游戏地图是标榜的“非官方地图”，但其实创意还是官方的。

    这个游戏的创意，是森夏根据魔兽争霸3里面的一款侏罗纪公园的地图修改的。

    这款地图的难度适中，内含大量的精英策略类的设计，可以说是非常出色的一款游戏。

    在未来有一款名叫“方舟：生存进化”的游戏，那款知名度很高的游戏，有些元素如果要追溯的话，也是来自于这里。

    不过可惜的是，这个RPG地图随着魔兽争霸3的没落也跟着消失了……

    看得出来，这款游戏还是让玩家们讨论了好一会儿的。

    旁边不少观众对于这款游戏地图也都产生了一些兴趣。

    不过主播这个时候似乎已经播放这个游戏很久了。

    他打完了这一盘游戏之后，便换了一款游戏。

    这个游戏名叫《圣杯大战》。

    嗯，就是圣杯战争的游戏地图。

    准确来说，这个游戏地图就是英雄轨迹的官方地图改造，游戏变成了七对七，玩家们必须要选好英灵，然后夺取对方的圣杯。

    这个模式并不是森夏创造的，应该说是玩家们自己的创意和想法。

    顺带一提，这个游戏地图的制作者并不是简单的将五对五改成了七对七，他还将修改了地图贴图，在地图中间的部分，则换成了冬木大桥，倒是还原度不错。

    这个设计倒是十分出色。

    不过这位作者的还原也有些美中不足，那就是英雄部分。

    采用的还是原版的英雄。

    森夏本来准备关掉这个频道，但是他发现自己身边的天音有栖似乎对这个挺感兴趣的，森夏索性便继续直播。

    这位主播的运气不错，他遇到了一群神队友，战斗之中真的是无往不利，十几分钟就把对面推到了，连20投都不用了。

    “哎呀呀，果然还是真正的圣杯战争才有趣呢，我现在看看有没有相关的地图。”

    玩家制作的地图有专门的频道，这位主播眼见大家都不太喜欢这个太接近原版英雄轨迹的地图，于是便更换了一款。

    结果还真有人制作了这么一个地图。

    游戏的模式就是玩家控制着自己的英灵在冬木市里面一边砍怪，一边追寻到其他剩余的玩家，或者合作，或者互殴，最后当第七天到来的时候，与BOSS吉尔伽美什战斗，最后存货的人就是胜者。

    “冬木市如果有这么多怪物，士郎早就完蛋了吧？wwww”

    “我感觉冬木市好危险www……”

    玩家们对于冬木市里面被怪物占领的这个设计有些吐槽，这个设定是制作者纯粹沦为了照顾游戏性而做的设计，大家也都是知道这一点，所以才喜闻乐见的在吐槽的。

    毕竟，只有七个人的话，有时候的确有些无聊，但是现在这种情况，倒也是正好。

    不过现实状况和游戏性什么的，还真是让玩家们吐槽不已，但这也是没有办法的事情。

    在这个游戏之中，主播选到的是枪兵库丘林，结果第一个就出局了，还是挺可惜的。

    在离开了游戏之后，主播也不留恋，而是更换了另外一个游戏。

    这个游戏也同样是一款建设类的游戏，讲述的是一群玩家不断的建造各种防御塔和建筑防御吸血鬼的故事，在玩家之中，就有角色会被选择成为吸血鬼，然后在晚上变成吸血鬼袭击其他人……

    “我感觉英雄轨迹完全能够制作成星际争霸这样的即时战略类游戏呢。”

    “是啊是啊，这么一看，游戏地图的建筑模式真的超厉害呢！”

    “听说有人之前还原了星际争霸的地图，但是因为版权问题好像被官方删掉了呢……”

    “诶诶诶，这么厉害的图居然被删掉了吗？”

    “不过据说有办法能玩呢，但那个要去米国的论坛才行吧。”

    “黑暗游戏的感觉呢，好恐怖……”

    这边有人说了一句之后，就有玩家注意到了这一点。

    英雄轨迹的玩家大多都是PC玩家，所以打字很快——打字不快连骂人都骂不了，这速度当然要快了。

    不过玩家们讨论的的确没错，因为的确有人曾经拿星际争霸的素材给弄了个地图，但是那个地图根本没有通过审核，只是在试玩区短暂的出现过，原因很简单，就是因为侵权。

    但这个消息，在网络上还是有流传的。

    说真的，森夏对于这件事情有时候感觉还是挺喜闻乐见的。

    而且这其实也给森夏这边做了一波宣传。

    嗯，没错，英雄轨迹之后也会推出即时战略版本，类似魔兽争霸模式的即时战略类游戏。

    事实上，在这边很多建设类的游戏地图，其实也都是这方面的一个试水。

    说来也好笑，在另外一条世界线上，是先有即时战略类游戏，然后才有MOBA这个分类的，森夏这边是先有了MOBA的英雄轨迹，然后英雄轨迹才考虑制作一个即时战略版本。

    有时候还真有一种世事难料的感觉。

    不过其实这也无所谓。

    能扩大影响力就行。

    顺带一提，扩展成即时战略类游戏的想法，不是森夏提出的，而是开发组那边提出来的。

    森夏对于这个意见是表示支持的。

    不过开发组那边提出，要开发原创新英雄的想法，然后逐渐替代现在的英雄，这一点的话，前面的部分森夏支持，后一点的话，森夏不仅否了，还干脆的批判了一番开发组。

    英雄轨迹这游戏就是要让大家体会“英雄大乱斗”的感觉，是网络游戏中的“超级机器人大战”，也是网络游戏中的“任天堂全明星”。

    逼格不能丢啊！

    如果一定要开发完全的原创新作的话，森夏建议他们舍弃掉英雄轨迹的坑，然后重新建立一个新作。

    关于这一点的话，讨论组那边是在进行讨论的，但是他们那边似乎也没个结果。

    “网络游戏还真有趣呢。”

    直播结束后，天音有栖在QICQ上继续和森夏联络。

    “嗯，是啊，网络游戏是人与人之间的对抗，人与人之间的花样，可怖单纯而单调的电子游戏要有趣多了。”

    与人斗，其乐无穷啊！

    人与人之间的斗争，往往能够产生一些戏剧性的变化，这是其他游戏所没有的。

    可惜直播软件现在技术还不够，所以暂时没有办法在这里加入一个解说，不然的话，有一个解说在这里说故事，那就一定会更加有趣的。

    “但是网络玩家的数量好像并不是很多呢。”天音有栖似乎有些遗憾。

    “时代是在发展的啦，英雄轨迹这游戏的注册人数都超过100万了呢，活跃用户大概有十分之一左右吧。”森夏说道，“这些网络游戏的用户都是持续性盈利的，比单机的生命力要持久呢。”

    听到森夏的话之后，天音有栖似懂非懂的点了点头。

    也不知道是不是因为蝴蝶效应的关系，森夏发现这条世界线的网络发展速度要略快于另外一条世界线，而自家的英雄轨迹似乎也非常受宠——要知道，在这个时候的灯塔国，就有宽带供应商打出了“畅玩英雄轨迹”这样的广告词，据说效果还不错！

    “如果可以的话，倒是能够搞一个电竞的频道……”

    另外一条世界线的森夏，对于电视台播放的电竞频道并不是很熟悉，但是他知道在另外一条世界线上，某东方大国就有电视台曾经做过电竞节目，而且反响还特别好，但是很可惜，因为某些不可明说的原因，这些反响不错的节目，却停播了。

    根据这个经验，森夏觉得或许可以试水一下。

    反正自己现在不差钱，某东方大国那边，魔力宝贝、石器时代和泡泡堂这三个游戏都已经安全上线了，就算别的地方不说，光是这三个游戏的盈利流水，就能够拿出来做好几个这样的电竞比赛。

    “E3……”

    虽然是临时的消息，但是森夏觉得，去搞一个电竞比赛的消息弄到E3展会上进行宣传，似乎也是不错的事情呢……

    “森夏。”

    就在这个时候，千佳忽然来到了森夏的身边。

    “嗨，学姐有事么？”森夏问道。

    “嗯，关于去某灯塔国的事情呢。”千佳说道，“刚刚我在和玖生她们讨论的时候，我觉得我们完全可以将现视研的第一个活动，做成去灯塔国的E3展会，你觉得如何？”

    “出国？”天音有栖在纸上写着。

    “嗯，是的，”千佳微笑着，“森夏君在灯塔国也认识一个名叫‘爱丽丝’的女孩子呢。”

    “既然是社团活动的话，请带上我吧！”也不知道是不是森夏的错觉，他发现天音有栖在谢这行字的时候，速度似乎都快了一点。

    “嗯嗯，既然是大家一起活动的话，当然是都要去啦！”

    千佳微笑着。

    ……

    玩过WAR3侏罗纪公园的童鞋有木有？当年挺有趣的一个地图呢，曾经整日整日的沉迷过。

    今日之节操的二合一的喵喵喵～