    没人觉得南宫昊能生存下来。

    因为那可是一位神级圣人王的自爆！

    这和单纯的攻击不一样。

    就好像是禁器的攻击虽然可怕。

    但南宫昊操纵禁器自爆，足以紫冠侯这样可怕的存在，重创逃走！

    甚至以一人之力，击退七大至强联手！

    而神级圣人王的自爆，虽然比不上禁器，却也不是区区一个圣人能抗住的。

    就算是南宫昊有复制体也没用。

    谁都知道，南宫昊的复制体一般都会带在身边，藏在某个芥子空间里。

    虽然那位自爆的强者可以控制范围，但依然辐射百里之内。

    百里之内空间坍塌，再多的芥子空间也扛不住！

    而因此，圣魔宗和宿下城都付出不小的代价，大片的生灵死亡！

    其中不乏圣人，甚至还有一两个问道级圣人王因为闪躲不及，重创濒死！

    这还是他们在辐射边缘的情况下！

    可想而知在正中心的南宫昊，面对的是什么样的可怕冲击！

    圣魔宗众人虽然暴怒损失了一个神级圣人王。

    但也认为南宫昊必死。

    更有一位圣魔宗强者施展心理战术，怒吼道：“班木生，你还在犹豫什么，立刻投降请罪，圣魔宗还能放过你的家人和宿下城！”

    其他圣魔宗强者，也跟着大吼。

    “宿下城立刻放弃抵抗，你们已经没希望了！”

    “全部停止战斗！”

    “南宫昊已死，没必要再战斗！”

    “放下武器投降，可免一死！”

    ……

    众多乱吼的声音，让宿下城众人心思都乱了。

    本来占据优势的他们，因为变得惊疑不定，导致优势正在迅速失去。

    班木生见状，不禁咬牙切齿：“大意了，他们大概是猜到了我的意图，竟然用这种方法比我认怂！”

    白眉谋士迅速冲过来，也脸色难看：“城主，怎么办？咱们的退路没有了！”

    班木生咬着牙，艰难的无法下任何决定。

    可就在他们全都为难的时候，却只听本来渐渐安静的战场之上，响起了几道惨叫声音。

    是圣魔宗两尊神级圣人王被人袭击，重创喷血！

    战场上众人全都变得有些惊疑不定。

    下一刻，南宫昊身影出现在上空，冷冷道：“区区自爆，也想要我性命？”

    众人见到南宫昊，顿时震惊无比。

    谁也不明白，为什么他还活着。

    一个神级圣人王都炸不死他？

    还是他这次，并没有将复制体随身携带，而是放在了远处。

    但一些强者，却本能察觉到不对。

    南宫昊变强了！

    之前的他，可无法重创两个神级圣人王！

    班木生相同这一节，顿时兴奋的大喝：“圣魔宗没那么好心，他们不会放过咱们，将士们，随我继续进攻！”

    吼完这一嗓子，班木生朝着那个重创的神级圣人王冲过去。

    其他将士见自家城主还在拼命，虽然有些犹豫，但也大部分都一咬牙，跟着冲杀而去。

    而随着这些人的带动，其他人就算是不想战斗，也必须挨个全都战斗起来了。

    本来安静的战场，瞬间又开始躁动起来。

    南宫昊并没有加入战场，回到了矿脉上空，继续守候。

    他以身化混沌，呈现虚无状态。

    就算神级圣人王用神域，都无法捕捉！

    而且在这样的情况下，南宫昊可以将身体扩散到方圆千里之内！

    他只需要心念一动，就能出现在那个地方。

    刚才他就是这样袭杀那位神级圣人王的。

    而此时，有人见到南宫昊不在。

    圣魔宗三个问道级圣人王，顶着自己召唤的神魔意志，小心翼翼的冲过来。

    南宫昊瞬间分成三道身影出现在他们身后。

    是的，混沌神通，还能将身体分成很多个。

    虽然，会因为分裂的数量，导致力量减弱。

    但对付三个问道级圣人王而已。

    时间大道、空间大道、圣光大道。

    出现在三个南宫昊身后。

    “死！”爆裂的力量狠狠轰下去。

    那三个问道级圣人王根本来不及反抗，就惨叫着陨灭。

    召唤者死亡，被召唤而来的神魔意志就会被强行剥离，并且离开这个世界。

    但，南宫昊怎会让它们离开。

    南宫昊直接以天冥功凝聚灵魂壁障，将三道神魔意志囚禁，然后炼化。

    三道神魔意志本来要走，被南宫昊囚禁的时候，还以为要被重新召唤。

    可没想到，迎接他们的是一股诡异而可怕的力量。

    三道神魔惊怒无比，不断的狂吼挣扎。

    可任凭他们如何反抗，也只能一点点的消散。

    到最后，他们的力量，完全被南宫昊吸收。

    这三个神魔意志，分别是：蜚、朱厌、英招。

    蜚是白首牛身的一只凶魔，所到之处水泽干枯，旱灾弥漫！

    朱厌也是凶魔，能引来战争！

    而英招，则是祥瑞神兽，它本是为一位强大神邸看守花园的，也同样强大。

    南宫昊将这三个神魔吸收了，同时多了三个神通！

    同时他也有些遗憾。

    如果尤景山死的时候，他的神魔没有逃走，那该多好。

    那长着九个龙头的蛇，看上去就很强悍。

    南宫昊叹息一声，然后继续化为混度守护此地。

    战争还在持续。

    而南宫昊意外的发现，从朱厌身上获得的战争大道力量，竟然可以帮助己方士兵加持力量。

    宿下城的众人，感受到南宫昊提供的力量，全都猛地精神一振，更加狂猛。

    而在这种情况之下，本来就势弱的圣魔宗众人，自然更加支撑不住了。

    时间一点点过去，圣魔宗弟子也在一点点减少。

    而两尊无我级圣人王还在战斗，他们是在高空战斗，强悍的波动激荡天地。

    让下方众人心中阵阵生寒。

    ……

    终于，在一阵阵惨叫声中，圣魔宗弟子们扛不住了，竟然开始溃散，逃走！

    宿下城众人一见，更加兴奋的不断追赶。

    南宫昊却皱眉，找到班木生道：“穷寇莫追，速度回来收拾力量，去稷下学宫！”

    如今宿下城和圣魔宗彻底交恶，只有稷下学宫出手，才能保住他们。

    而跟圣魔宗不同的是，稷下学宫肯定不会干预宿下城的事务。

    顶多就是需要交一些保护费。

    但哪个势力不要保护费？

    圣魔宗可是要宿下城每年百分之八十的收入呢！

    班木生也知道问题严重，立刻答应。

    可还没等他动身，就见刚才追杀而去的那些宿下城将士惨叫一声，瞬间陨灭三分之一！

    有圣魔宗的超强者来了！

