    而后，武道神罡奔涌而出，将其熔炼在一起。

    于是一个巨大的玩具就成型了。

    这玩具，竟然是一个拨浪鼓。

    陈枫高高举起这巨大的拨浪鼓，那小丘陵巨人很是好奇接在手中似的甩了两下，咚咚咚咚，拨浪鼓之上发出声音。

    小丘陵巨人脸上立刻露出欢喜笑意，已经是被这个巨大的玩具给吸引住了。

    他之前显然是从来没有碰过这种人类小孩司空见惯的玩意儿，立刻很是新奇的玩着。

    而趁着此时，陈枫快速在这些乌金色毛竹之上吸收万金之精！

    原来，陈枫虽然三色真龙武魂已经出现，但他的内丹却还是青木内丹的样子，并没有变成相对应的三才内丹。

    因为，如果想要内丹也变成对应三色真龙的三才内丹，那么需要这三色真龙武魂之中，这三种属性之中，有一个占据绝对主导地位。

    有这么一个主的存在，一主二仆，才能成为真正的三才。

    五种属性，金木水火土，就是五行。

    五行之中，随便三种属性组合，这就是三才。

    三才也是一个系统，五行乃是大天地，三才则就是小天地。

    但是，这一方小天地需要有一个主人，也就是一个主属性。

    陈枫之前，三色真龙武魂里面比较强大的属性，乃是古铜之龙的金属性，但是却并不是特别的明朗，没有那种碾压一般的姿态，还称不上一个主。

    此时，万金之精不断涌入陈枫丹田里面，这些万金之精，不断被三色真龙武魂，正确的说，应该是三色真龙武魂之中的金属性给吸收。

    金属性越来越强横，本来三色的武魂逐渐弥漫上一股古铜之色，甚至连原本的青木和火焰，也都被一层蒙蒙的古铜之色所笼罩了。

    一支乌金色毛竹上面产出的万金之精，就胜过原来的九团万金之精华。

    陈枫估计，这乌金色毛竹起码也是五品玄植！

    而当陈枫手中的乌金色毛竹换到第九支，当这根毛竹之上的万金之精被陈枫吸收，循着经脉来到丹田之中的时候。

    忽然，轰的一声，似乎达到了一个临界点，三色真龙武魂一声怒吼，将这团万金之精华吞噬之后，身体骤然胀大，又骤然缩小。

    而身体之上，光芒接连闪现。

    白金之光、青木之光，火焰之光，三种光芒轮番滚动，到后来，那古铜之色甚至都已然褪去，取而代之的是一抹璀璨之极的银白色。

    这股银白色占据了整个三色真龙武魂的绝大部分，乍一看，这完全就是一条银白色的龙武魂。

    只是，在这银白色的龙武魂的背脊之上，有着一根火红色的线，从龙头一直蔓延到龙尾，如同火焰灼烧。

    而在龙腹位置，则是有着一根青翠至极，青木色的线，也是从龙头到龙尾，青翠欲滴，漂亮到了极点。

    这条银白色的龙武魂，在陈枫丹田之中摇头摆尾，四处盘旋。

    陈枫知道，他的三色真龙武魂之中，金属性的龙武魂，直接从古铜之龙，提升到了白银之龙！

    而随着白银之龙武魂出现，忽然，陈枫的那枚青翠色的内丹，陡然间光芒大放。

    一股极细极小，如同针尖一般的银白色光芒，从内丹的最深处浮现出来，然后越来越大，越来越亮。

    到最后，弥散于整个内丹外部，整个内丹之上，都是散落着璀璨的白银之光！

    一开始，只是光芒透出，逐渐璀璨而浓郁。

    到后来，这些光芒骤然一收，全部回到了内丹里面。

    然后陈枫就听见喀喇喇一阵响，宛如惊雷炸裂，那枚青翠的内丹，表面裂出无数波纹。

    青翠之色，直接散落，而从中核心位置浮现出的银白之光，则是占据了全部。

    终于，一个时辰之后，这枚内丹也是从清脆之色变成了白银为主，上面浮现着一朵青翠之光和一朵璀璨火焰。

    三才内丹，正式成型！

    陈枫心情，澎湃无比，因为他知道下一刻，三才内丹就会给自己的修为带来强大的变化。

    果不其然，下一刻，之前一直吸收武道神罡，借用武道神罡的力量来让自己进化的三才内丹以及三色真龙武魂之中，忽然一股澎湃无比的力量从中涌了出来。

    这股力量是银白色的，充满了生机，澎湃而又强大，里面隐隐然更是带着一股强横的威压。

    这股威压，竟然乃是龙的威压！

    这股威压从武魂和内丹之中涌出，注入陈枫的武道天河里面。

    顿时，武道天河里面，武道神罡暴涨。

    陈枫几日之前刚刚突破的境界，再一次松动，又有了突破的嫌疑。

    那股银白色的力量涌入，与之前已经转化为小金刚之力的武道神罡交相辉映，璀璨无比，银白色的力量不断输入，武道神罡越来越多。

    忽然，砰的一声，武道天河尽头再次碎裂，武道天河又一次向着虚空之中蔓延！

    那些武道神罡，每往前一步，虚空之中便是塌陷一步。

    武道神罡疯狂向前蔓延，银白色的力量就如同无穷无尽一样。

    陈枫兴奋无比，他知道自己即将再一次突破。

    他强行压抑着这一股兴奋将自己的心情，变得无波无澜，

    终于，银白色的力量停住了，三才内丹和白银巨龙武魂变得消停。

    这个时候，武道天河已经达到了整整七千九百九十九米长，陈枫深深吸了口气，想要一鼓作气，突破入武君境八重。

    但是可惜，由于后继无力，他尝试了几次都没有挺住。

    最终，武道天河定格为七千九百九十九米长，陈枫已经达到了武君境七重巅峰。

    武道神罡澎湃汹涌，陈枫的实力再一次有了大幅度的提升！㊣:㊣\\、//㊣

    陈枫睁开眼睛，双目之中，仿佛有白银光芒一闪而过。

    他轻轻握紧了拳头，嘴角微微露出一抹笑意：“现在，我是武君境七重巅峰，距离武君境八重不过一步之遥而已，现在我的实力已经是足以对付寻常的一星武王初期！”

    陈枫的目光投向那名小丘陵巨人。

    这一次，他的目光里面充满了凛冽的杀机。

    这小丘陵巨人，就是一星武王初期！

    那就，杀吧！

