    “名利心？镇边侯，你说的是谁？是在说你自己吗？”擎瑾煜冷笑着。

    “你简直是一派胡言，老夫这辈子一直都是为了南楚……”

    “为了南楚？我看是为了你们阴家吧？”擎瑾煜毫不留情的说着。

    这一刻就好像是被人当众揭穿了一些谎言，让他脸色变得异常难看，气哄哄的说道：“擎瑾煜，既然你与皇位已经失之交臂，如今又为何想要夺取呢？”

    “镇边侯，你说错了一件事，不是我与皇位失之交臂，当初……我只是厌倦了这皇宫之中的角逐争斗，可到头来……我就算躲到江湖之外，擎玉昭却仍是为我畏惧，他多番派人想要将我的朋友，将我的一切都连根拔除……”

    “你就是皇上的一颗眼中钉，有如芒刺在背，擎瑾煜，你太可怕，皇上自然是要万般小心！”

    “万般小心？呵呵，镇边侯，我想这句话现在应该对你说才是，如今是皇上眼中钉的不止我一人，还有你！”

    “哼，你这是在挑拨离间，皇上与我一脉相承，他怎会对我……”

    “真的吗？镇边侯，你就不要在自欺欺人了，别人不知道你那个九姨娘是怎么死的，难道你自己心中还不清楚吗？”

    脸色变得黑白交错，“你，你怎么知道？你……是你对不对？”

    看着他如此固执的冥顽不灵，擎瑾煜摇着头说道：“你可要记住，现在我不过是一个逆贼，又怎会进宫呢？你心中明明知道事情是怎样的！”

    “你闭嘴，你以为区区一个女人，就可以让老夫毁掉对皇上的忠心？你休想……”

    “你的忠心？呵呵，恐怕他根本就不在乎，亦或者说，他根本就是憎恶你的忠心，想必如今他最想做的事情就是夺走你的打王鞭，然后再将你凌迟处死吧？”

    “住口，你住口！擎瑾煜，你休想再挑拨离间，休想……”

    “是不是挑拨离间，日后你自然会清楚，只不过……镇边侯，我希望到时候你不要后悔才是。”

    说完这句话，擎瑾煜就准备转身离去，而镇边侯却突然大吼一声，手中的打王鞭甩了出来。

    擎瑾煜伸手扣住那乌金钢鞭，冷凄凄的说道：“镇边侯，你可要记得，这东西上打昏君下打奸佞，而我……可不属于这两种人！”

    “擎瑾煜，你这个弑君的逆贼，今日老夫一定要将你捉拿归案，到时候皇上就可以高枕无忧！”

    “自欺欺人，高枕无忧？若是南楚继续留在他的手中，只怕亡国的日子已经不再久远了。”

    说完这句话，擎瑾煜一把甩开鞭子，阴冷的瞟了他几眼。

    看着擎瑾煜的背影，镇边侯有些笨拙的喘着粗气，没想到几年不见，他的功夫愈加的进步，现在就算是站在他面前与他过上两招，也会让他有些力不从心。

    身后两匹快马的声音传来，镇边侯大声喊道：“快，快去追，反贼擎瑾煜就在前面！”

    两名家人闻听，马上策马而去，可却丝毫无法在这片密林之中找到任何人的踪影。

    此时树林外面，一脸早已等候多时的马车停在那里，一人跳了上来，冷声说道：“走！”

    马车中一名美妇此时脸上的肉明显比以前多了许多，抬头淡笑着为他递过一杯茶去。

    “你倒是不问问我结果如何了!”擎瑾煜抬头温柔的看着对面的女子。

    似乎很是嫌隙的丢了一记卫生眼，七七撇嘴说道：“你若是谈成了，此时就不是一个人回来了！”

    “你早已料定会是这种结局？”

    “你说呢？阴家树大根深这么多年，他的欲望早已膨胀，当年的擎玉昭就是他真是的写照，你真的觉得他会这么轻易就背叛自己的家族？擎玉昭就是再混蛋，身上也流着一半阴家的血，这可是不争的事实。”

    “阴家的血啊……血统还真是个麻烦的东西，没想到它会让一个人的欲望变得如此的可怕！”

    “算了，你也不用着急了，反正事情到了最后，总会解决的。”

    “你现在倒是心胸豁达的很。”擎瑾煜低声笑道。

    再次翻翻白眼，七七噘着嘴说道：“没听过一句心宽体胖吗？你瞧瞧我现在都胖成什么样子了？这心胸自然就宽阔了许多。”

    听着她的话语，擎瑾煜眼神柔和的盯着七七的肚子，而后笑着伸手过去，轻轻抚摸着七七的肚子，低声说道：“看来事情要尽快解决，我可不想让小家伙出生在一个没有安全感的地方。”

    七七闻听这句话，也不自觉的收紧了五指，是的，这次，她一定要保护好自己的孩子，绝不让他受到任何威胁。

    擎瑾煜看着七七的表情，伸手撩开了车帘，低声说道：“各方人马现在联系的如何了？”

    “爷，您放心，如今擎玉昭臭名昭彰，想要他下台的人不计其数，而且他们原本就是爷的人，现在就是等着爷给一个信号，到时候登高一呼，咱们顷刻之间就会……”

    “赤火，别说的那么轻松，你可不要忘记，镇边侯手中也握着南楚三分之一的兵马，若是有了风吹草动，以他现在这个样子，似乎还是要保全擎玉昭，若是冒然开战……”

    “爷，我就不明白了，难道为了一己私欲，他真的可以置南楚与险境之中吗？”赤火有些恼怒的吼着。

    “几十年的私欲已经让他只懂得切身的利益了，我想，若是不伤害到他的利益，他是绝对不会投降于这边的。”

    “那夫人您的意思是说，咱们与他难免要有一场恶战了？”赤火气呼呼的叫着。

    七七坐在车中，似乎是在想着什么，而后却低低一笑，伸手又毫不客气的将擎瑾煜手上的果子抢了过来，狠狠的咬了一口吞下肚去。

    眼见着七七最近食欲大增，擎瑾煜也只是妥协的笑着再给她递过去一颗脆枣，七七又咬了几口，这才笑嘻嘻的说道：“那倒未必，眼下擎玉昭不是对这位镇边侯还是忌惮吗？那咱们就让他更加忌惮。”

