    钱德勒一走进后院，就摆出一副傲气十足的姿态，冷哼一声道：“你们这群贱民，居然敢弄伤我钱德勒的兄弟，真是不知死活！现在赶紧给我滚过来跪下，不然我……呃——”放狠话正放到一半呢，声音却是戛然而止。

    他的眼睛缓缓瞪大，看着杨天，好几秒都没说出话。

    “你……你……你这家伙怎么在这儿？”

    钱德勒的脸色一下子变得极其难看。

    杨天微微一笑，看着钱德勒，笑道：“我可是这家诊所聘请的正式医师，怎么就不能在这儿了？”

    “你？

    医师？

    这……”钱德勒实在有点没搞清楚状况。

    倒是轮椅上的史兵，一看到杨天，那叫一个怨恨激动啊，“钱德勒大哥，就是那小子，就是那小子对我出手，把我伤成这样的。

    要不是我咬着牙爬回了家，我现在说不定都已经死在半路上了！你可一定要替我杀了他，我要把他碎尸万段！”

    钱德勒听到这话，突然明白了。

    他之前就有些奇怪，史兵欺负的明明是一对贫民区的贱民父女，为什么会惹到一个神术师，而且还是六阶以上的神术师。

    现在才知道，原来是杨天这小子又多管闲事！以这小子的力量和加护，打过一个六阶神术师，的确不成什么问题。

    钱德勒沉默了数秒，眼睛一眯，再次看向杨天，“你……事先就知道史兵是受我们瑞恩家族的庇护的？”

    “不瞒你说，我的确知道，”杨天微笑说道。

    “那你还敢对他下手？”

    钱德勒冷声道。

    “为什么不呢？”

    杨天耸了耸肩，一脸轻松。

    “看来你是真不把我的家族放在眼里了啊？

    你是不是真以为天赋高就能为所欲为啊？”

    钱德勒忽然有些狰狞地冷笑了起来，“天才，在没有成长起来，永远只是个天才，不是真正的强者。

    如果是在学院里，你再嚣张我也拿你没什么办法，可是，你千不该万不该，不该在这种地方得罪我！我们瑞恩家族的力量，可不是跟你开玩笑的！”

    他说完，转过头看向身后那位白发苍苍的一字眉老者，“兰特供奉，这小子有很强的加护在身，神术水平也不低，这次真得请您全力出手了。”

    老者缓缓点头，走了出来，站到了钱德勒的前面。

    他身上的那间魔法袍上，有一个和上次史兵请来的供奉一样的九芒星。

    只是这个九芒星上，点亮了九个角。

    这是一位九阶神术师！若是再往上一步，可就是神侍者了。

    要知道，哪怕放眼整个凛冬城，神侍者的数量也是屈指可数。

    所以九阶神术师在整个凛冬城，已经是十分顶尖、凤毛麟角的存在了，属于各大家族都得争相挖人的级别。

    有这样一位高人在，也难怪钱德勒会觉得胜券在握、无所畏惧了。

    “如果你能看懂教会对神术师的等级标志，就应该看得出来，这位供奉先生可是九阶神术师，是你绝不可能战胜的存在，”钱德勒得意地冷笑着，嘲弄地看着杨天，道，“他要杀死你，就跟捏死一只小蚂蚁一样简单，也不用担心会留下什么证据。

    到时候，学院就算再重视你，院长就算再愤怒，也不可能查到我头上来，那我还怕什么？

    现在你应该要开始后悔了吧？

    可惜啊，已经来不及了，哈哈哈哈哈！”

    钱德勒猖狂而残忍的笑声，在整个小院里来回激荡。

    伊亚和马克的脸色一下子变得惨白。

    对于他们这样的平民来说，史兵少爷所在的达恩家族，就已经是不可触碰、不敢招惹的存在了。

    而钱德勒所在的瑞恩家族，那可是凛冬城里能排的上一流的大家族啊！更别说人家这次是出动了九阶神术师了……这他们可怎么得罪的起啊？

    完了，这下可全完了。

    还要拖累杨先生他们一起死——父女俩心中一片绝望，愧疚万分。

    而伊亚身旁，辛西娅也有些惊讶，有些紧张了起来。

    她虽然不认得钱德勒，但也能猜出来这应该是学院里的学长，估计和杨先生有什么过节。

    但她万万没想到，这位学长居然动了杀心，要在这里把杨先生给杀了？

    学院内不允许互相残杀，难道到了学院外就可以吗？

    怎么想都太荒唐了吧！辛西娅连忙冲回了杨天身边。

    虽然她现在的实力还非常薄弱，神术都还用不出几个，但如果要面对危险，她已经下定决心了要和杨天并肩作战，绝对不能让杨先生一个人面对危险！“呵，有意思，”佩尔倒是很淡定，甚至笑出了声，“你叫钱德勒是吧？

    瑞恩家族的那位大少爷？”

    钱德勒其实也注意到了杨天身旁的两个少女。

    没办法，这两位少女太过美丽，想不注意到都难。

    按理来说，辛西娅和佩尔在学院里最近也算很出名了，钱德勒身为学院的学员，总该认识她们中的一个才对。

    但凡他能认出其中一个，他大概都不会再产生刚刚那个“直接把杨天杀死在这里”的疯狂想法了，毕竟这俩女孩一个是学院里备受关注、甚至受到各大顶尖豪门公子追求的天才少女，另一个就更别说了——是堂堂的学院长老，这两个人在学院里的地位怕是都不比杨天差！可惜……他都没认出来。

    因为他是高年级生啊！新生典礼的时候，整个新一届的新学员都看见过了辛西娅和佩尔，都记住了她们的样貌，所以都是认得的。

    可是钱德勒是上几届的老学员，是没有亲眼见过这两位名声赫赫的美少女的。

    所以此刻看到这两人，钱德勒根本就没认出来。

    况且，辛西娅一向衣着简单朴素，佩尔呢，今天也没有穿着平日里那身神秘的神术长裙了，而是穿上了杨天临时买来的一身普通连衣裙，所以两个女孩看上去都跟平民一样，没有什么神术师特有的装扮。

    因此，钱德勒看了一眼之后，就把她们俩当成是杨天新泡到的两个平民少女了。

    既然是平民少女，哪怕在惊艳之余，心里自然不会有任何的忌惮，反而只会产生更强烈的杀死杨天的欲望了——只要把杨天杀了，把那个诊所老板杀了，剩下的这三个美丽少女，岂不是都能被他收入囊中？

    只要把她们打晕，带回去，放进他家的地牢里，好好调教折磨一番，以后岂不是都将成为他随意玩弄的奴隶和玩具？

    想想就美不胜收啊！ 

