    在人界逛了一圈之后，沈浪回到了林海天山边陲，昔日通往世俗的那座传送阵已经消失，不过以沈浪的能力，完全可以凭空打开一条传送通道进入俗世。

    回想起自己在俗世经历的一切，还有柳潇潇，白倾雨，红月，凤栾等人……沈浪心脏有些刺痛。

    自己当初选择抛弃一切，前往林海天山寻找苏若雪，对昔日生死与同的情侣不闻不顾，沈浪心中始终抱有强烈的亏欠感，至今还心存遗憾。

    可惜，遗憾终究是遗憾。

    回首当初，已经百万年过去了，曾几何时的人和物早就化为了一捧黄土。

    即便自己返回俗世，也只是徒增感伤而已。

    值得一提的是，以前沈浪以为俗世是只是玄帝开辟的一处独立空间，现在沈浪今非昔比，能从通往俗世传送阵周遭的空间观察出一些端倪。

    事实上，俗世是与人界相连的一个微型世界，也是类似人界的一个最下级界面，只是面积比人界要小许多。

    连人界都已经变成了这样，俗世恐怕已经变成了一片荒漠……

    沈浪心中越发伤感，实在不愿多想。

    今后若自己有能力穿梭时空，或许才能有机会弥补这些遗憾吧。

    沈浪在人界游历一圈后，他心境变得坦然了许多，不再留恋凡尘俗世，整个人化为了一道金光直冲天穹，破开人界界面，重归上古灵界。

    之后的一两个月，沈浪整日陪伴着玉瑶，柳云梦和伊怜三人，尽可能的弥补自己的这三位道侣，毕竟在上古灵界和真仙界的时间都不多了。

    转眼间，三月之期已到。

    各路势力集结的上古灵界“移民大军”纷纷齐聚不周山，数量足有夸张的数千亿之众。

    数量看似很多，但毕竟是召集了上古灵界所有能召集到的修士，对于一个中级界面来说并不算多。

    临行之日，沈浪施展大神通，在不周山的天穹上空打开了一道巨大的空间通道，直达真仙界。

    上古灵界的移民大军纷纷穿过这空间通道，成功来到了真仙界。

    因为上古灵界的移民大军数量众多，沈浪没办法将他们安置在昆虚，索性将他们安置在距离昆虚不远的九渊仙域内，并派遣了一批联合军修士看管照顾。

    至于沈浪的道侣还有挚友兄弟，被带往昆虚圣境，安心修炼。

    以昆虚圣境的环境和沈浪提供的各项修炼资源，足以让他们的修为在短时间内突飞猛进。

    沈浪能做到的，也就只有这些了。

    安排完所有事情，沈浪总算是了无牵挂，向自己的众多道侣们交代嘱咐完一些事情后，沈浪开始最后的闭关。

    这一次闭关，即是为之后穿梭时空做好准备。

    如今沈浪的修为实力已经恢复到全盛状态，轮回天宫也能正常开启，且融合了八块混沌九色补天石。

    接下来要做的，就是融合最后那块金之石，以及将血影神功第一重修炼至圆满境界。

    沈浪进入轮回天宫内，盘膝坐下，取出从上古灵界取得的那块金之石，并解除了施加在金之石表面的封印。

    “嗡嗡嗡！”

    解除封印的金之石，与沈浪体内八块混沌九色补天石产生极其强烈的共鸣之力。

    在共鸣之力的作用下，金之石化作一团金光，直接没入了沈浪体内。

    或许是沈浪已经融合八块混沌九色补天石，亦或是他自身凝聚的天地气数已经到了一种无以复加的程度。

    总之，这颗金之石进入他肉身的那一瞬，居然如水到渠成般，直接与自己的魂体肉身完全融合。

    至此，沈浪成功吸收了九块混沌九色补天石。

    就当九块混沌九色补天石合而为一时，沈浪整个人释放出耀眼无比的九色神光，难以形容的奇妙能量从九块混沌九色补天石中溢出，在沈浪全身上下涌动。

    神魂丹田处的九块混沌九色补天石居然开始融合，最终竟化作一颗绽放着九色神光的奇异神石，状如色彩斑斓的琉璃，散发着绝妙的九色神光。

    在神光的滋润下，沈浪的血肉，经脉，骨络，气血，神魂，似乎身体的各个部位都得到了大幅强化，一股久违的舒爽感笼罩全身。

    “这到底是……”

    感受到丹田内那颗九色神石释放出神光能量，沈浪心神震动，面露疑惑之色。

    “此为混沌神石，想不到这混沌九色补天石合而为一之后，竟会诞生出如此神物！”沈浪耳畔传来后羿的惊叹之声。

    “混沌神石，那是什么东西？”沈浪好奇问道。

    后羿解释道：“所谓混沌神石，是指界域初开之时，由混沌能量凝聚而成的神石，这类神石拥有着难以揣测的力量，甚至有着能改变界域环境和天地法则的逆天能力。”

    “传说混元时代的仙界至宝‘造化玉牒’，便是由某块混沌神石凝聚演化而成。”

    “什么！”

    沈浪震惊的无以复加，造化玉牒是何等至宝他亦有所耳闻。

    沧月圣女赠予自己的那份《星河手札》中，就有对造化玉牒只言片语的描述。

    传说，造化玉牒是混元时代的顶级至宝，归为真仙界十大至宝之列，排名极高，甚至在天书封神榜之上！

    谁也不知道造化玉牒的真正能力是什么，星河手札上也没有关于造化玉牒的其他描述，只是透露这造化玉牒在混元时代初期的一场浩劫中崩碎毁坏。

    鸿钧老祖曾得到过造化玉牒的一块残片，并将其炼制成了宝莲灯。

    造化玉牒的一块残片就能炼制成天道级至宝，可想而知此物能有多么逆天！

    混沌九色补天石融合成的混沌神石，竟能与造化玉牒齐名，实在出乎沈浪的意料。

    “后羿前辈，你可知这混沌神石有何种能力？晚辈是否能利用这神石修炼？”

    沈浪情绪颇为激动，他感觉自己的肉身魂体受这混沌神石的神光照耀后强度大幅提升，不免对这神石的能力抱有巨大的期待。

    后羿坦言道：“据说混沌神石似乎有着品质之分，不同品质的混沌神石能力有所不同，不过即便是品质最差的混沌神石，其能力也要远远超过普通的天道级至宝。”

    “我辈并不知晓该如何利用混沌神石，只知这混沌神石散发出的神光，是世间最为纯净的能量之源。所以你吸收了混沌神石散发出的纯净神光后，肉身神魂的强度有所提升。”

