
　　魏如意赶紧拉住小冬子，“什么前面后面的，给我好好记着，你只有一位姑母，前头那些都是骗子，忘得干净，以后不许在你祖父还有祖母跟前乱说。”

　　小冬子立时点头，“我知道了，我都不喜欢她们的。”

　　倒是李妈妈说了一句，“郡王方才回了府，我听跟在他身边的人说，昨晚去姑娘那儿作死的两口子还有关氏母女，都已被押入刑部大牢，李家打着郡王府旗号行骗的儿子，已经成了瘫子，不过也没逃过去，给抬进了牢里。且等着吧，恶有恶报，这些人后头都得砍头。”

　　“砍头啊？”

　　小冬子被吓了一跳。

　　“所以说呢，别干坏事，回头把小命丢了，可就万般不值当了。”

　　魏如意趁机管教了儿子一句，又拉上明容，“咱们去娘亲那儿，让她好好瞧一瞧，还是亲生的中看。上京城几家王府的女孩，真没谁比得上咱家姑娘。”

　　姑嫂一块往被王妃的正院走，小冬子迈着小腿，也乐颠颠地跟上了。

　　快到园子之时，魏如意听说郡王带了客人在里头，觉得不方便，打算领明容从另一边过去。

　　小冬子不知什么时候先溜进了园子，没一时又跑出来，喊道：“娘亲，祖父让您带着姑姑到园子见客，是四皇子殿下来了。”

　　话音没落，有人从小冬子身后出来，先是跟魏如意见过礼，随后抬眼看向明容，冲她乐了起来，“哎哟，你居然还活着！”

　　李子恒这嘴里，向来听不到好话，明容回了句，“彼此彼此！”

　　魏如意惊讶地看向明容，倒是李子恒笑着解释：“嫂夫人，当日王爷重伤，可是我替令妹跑前跑后。”

　　“原来如此，”

　　魏如意恍然大悟。

　　“四皇子听说贵府的县主终于回家，亲自过来道贺。”

　　李子恒说着，冲明容一招手，“随我来吧！”

　　此时园子里，郡王跟四皇子介绍过女儿，又对明容道，“为父后头得以洗刷冤屈，便是殿下与成王施以援手。”

　　明容还能说什么，自然是俯身施礼，顺带表达感谢。

　　这位四皇子，明容其中见过一回，当时印象并不深，只觉得他瘦得有些过。

　　“小王曾在王叔病床前，见过令嫒一面。”

　　四皇子说说话，上下打量得明容，“女子行医已是难得，未料令媛医术竟是出神入化。”

　　明容吃惊，那会儿在成王军营，看到四皇子进来，还特意躲了躲，这都能被注意到？

　　郡王有女万事足，忍不住不骄傲，“小女像她母亲，从小聪慧，之后得遇高人，便入了医行。小小年纪，身负悬壶济世之志向，我这女儿不输男子啊！”

　　明容不觉脸红，她这位爹爹真是老王卖瓜，自卖自夸。

　　没想到人家还就顺着郡王的话，“王叔果然是有福之人，令媛才华横溢，日后必会在医学之上有一番大作为；还有崇光兄，也是精明强干，颇得成王欣赏，上一回还听他抱怨，本想留崇光在自己麾下，到底敌不过骨肉亲情。”

　　明容低着头，心道这位四皇子，还挺会说话。

　　“惭愧，惭愧！”

　　郡王被夸得得意。

　　明容照例要谦虚一句，“殿下夸奖，小女实不敢当，小女不敢自称医术如何，但能为他人排忧解难，免去疾病之痛，便不负此生所学。”

　　四皇子李建成看了明容一眼，微微笑笑。

　　说来他对明容的确有些印象，却不记得曾见过。直到过来路上，听李子恒提到，当日他去探望郡王，明容也在场。

　　他们这样的人，笼络臣子是天性，若是用得上的，总能将人哄开心。

　　只是李建成今日之言，倒真有几分夸奖之意。

　　毕竟敢给人开膛破肚的大夫，如今少之又少，何况这位敢动刀的，还是个未及笄的女孩儿。

　　之后过去探望郡王的几位太医，回来之后也是赞不绝口，说是遇到了奇才，可惜人后来失了踪。

　　方才瞧见人过来，李建成多少有些吃惊。

　　这个女孩，与他想象的不太一样。

　　本以为明容在乡下长大，见到皇家贵胄难免会畏缩局促，不过看她表现，大方得体，进退有据，一派淡然。

　　这就有些意思了。

　　“可见出生是不能骗人的，令嫒这般高贵气质，此回再不会搞弄错了。”

　　李建成又夸一句，这回全是心里话。

　　也没再寒暄，郡王便请四皇子，到前院书房小坐。

　　明容跟着魏如意站在原地目送四皇子，便发现有人没有跟上去。

　　“有话要说？”

　　明容看向李子恒。

　　李子恒一乐，“许久不见，咱们聊几句？”

　　魏如意：“我方才想起，容颜跟我家小姑是手帕交，也难怪你们这么熟悉。”

　　说到这儿，魏如意留下小冬子，与李妈妈先走了。

　　小冬子拉着明容的手，好奇地看着李子恒，“我爹爹说，李世子要娶容颜姑姑，我娘说一朵鲜花要插在牛粪上了。”

　　童言无忌，明容没忍住，扑哧笑了。

　　小冬子这样，的确有点讨他爹娘的嫌，不过用来对付李子恒这种家伙，简直不要太好了！

　　李子恒顿时一脸悻悻，那时候点了点小冬子，“你爹还真是个两面三刀的，当着我面，他可说了，我与容颜郎才女貌，天造地设的一对。”

　　“小冬子不要乱说，李世子一向听不得真话。”

　　明容故意又捅一刀。

　　李子恒直接翻了翻白眼。

　　玩笑开够了，明容自然要说几句真心话，“我们容颜善良单纯，很重义气，就是性子直了些，你们真要成亲，她必会对你一心一意。不过，若是他惹恼了你，也要请你多担待。”

　　李子恒直撇嘴，“你这是白嘱咐，我自然会对她好！”

　　对这位未婚妻，李子恒越看越满意。

　　只不过那位脾气不太大了，如今还没成亲，就能给他脸色看，等日后嫁进来，还不知道谁担待谁。

　　“既知道她的性格不好，没事儿你就好好教教她，本世子脾气也不是那么好的。”

　　李子恒自然不想气势被明容压住。

　　“脾气不好……那要治啊！”明容哭笑不得，怼过去一句。

　　李子恒被气得又翻了翻白眼，他怎么忘了，明容跟容颜根本就是一伙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百三十五章 谁担待谁免费阅读。https://xs.23sk.com 