    对于在别墅里的男仆和女仆，在使用同龄的手段确定了对方是否无辜之后，无辜的人就发一笔遣散费，而参与过胡赛，或是兹曼格党事宜的人则变成布莱德手底下傀儡的一员，继续在这里工作。

    “怎么越来越像是秘偶大师了……嗯，要不要改改人设什么的, 伪装成一个序列5的秘偶大师？”

    不不不，这样是不嫌被盯上还是咋地？

    一个十二三岁的序列5，即使是掌握了扮演法的非凡者也非常难得。

    关键是这其中对于魔药配方，以及魔药材料的追求深深的绊住了野生非凡者的脚步。

    一楼的大厅里，布莱德坐在正中的沙发上，他认真的拿着羽毛笔在纸上写写画画，身边是几个低垂着头的仆人一动不动。

    “那几个人你安排一下，无关的人就消除掉他们的记忆然后送出去。”

    从地下室走上来的胡赛点了点头，走到了那几个呆站在原地，就像是木偶一样的仆人。

    三眼男躺在布莱德的脚边，布莱德一边看在纸上一边画，时不时的还给三眼男转个身，过了将近半个小时的时间，布莱德才放下了羽毛笔。

    “确实是一种变异的密契仪式，看这个做法像是固话了某种存在的象征证明，然后填充进了不少的辅助类符号，对这种象征证明进行加固。”

    “‘束缚’‘诅咒’‘扭曲’‘异类’‘堕落’‘腐蚀’‘同化’，还有一些像是……”

    “月亮？”

    布莱德看着纸上描绘的东西，眨了眨眼，一时之间竟然不知道自己是不是老眼昏花了。

    “为什么我会在密契里解读出有关‘月亮’的部分象征？难道说女神是堕落的，扭曲的神灵？”

    ……不，也不能这么说。

    布莱德看着纸上的月亮符号，发起了呆。

    “对于月亮的崇拜并非全部指向的是黑夜女神，虽然说女神是绯红之主，但南大陆，特别是南拜朗那一块依旧有着对于月亮的原始崇拜。”

    难道说这是一种对于月亮的原始崇拜？

    原始月亮又是什么？被黑夜女神剥夺走权柄的一位古神？

    看着纸上密密麻麻的符号和条纹, 布莱德下意识的摇了摇手边的羽毛笔，在被血丝抽了一个嘴巴子之后布莱德突然对一旁的胡赛说，“你看着他一点。”

    他迅速起身，向楼上爬去。

    他要试试看这个密契仪式到底指代的是什么东西，那个‘伟大的存在’又会是谁。

    对于这件事，灵性直觉并没有出现相应的反应。布莱德又使用灵摆确定了一下这件事所可能带来的危险，在明确危险虽然有，但并不大之后他这才走到了别墅的顶层。

    看着被黑夜和雾霾化作的屏障所遮蔽的天空，布莱德拿着那张画满象征符号的纸，拿着羽毛笔指向天空。

    “‘附加’。”

    他并不能一次性驱除如此大量的浓雾，但这并不代表他无法窥伺此时星空的状态。

    “‘发现真实，窥探隐秘’。”

    天空的雾霾与黑夜在这一刻都无法阻挡布莱德的所见。

    这是他对于左眼的一种新的应用，他的左眼在接受了永暗之河，光之钥，以及愚者先生所在的灰雾的污染，这也让他的左眼再次进化，在注入灵性，进行‘附加’处理之后，或是神秘的, 或是非神秘的阻拦都将不再对他产生影响。

    天空的颜色在下一刻于布莱德的眼中重新绽放。

    “贝克兰德的雾霾真的是太严重。”布莱德看着与以往完全不同的天空, 喃喃自语。

    或许他应该向母亲建议，看看是否能够降低贝克兰德工业上的污染。

    因为贝克兰德的工业污染实在是太严重了。

    “贝克兰德的天空……”他仔细对比了一下自己手中的图纸，与天空显现出来的星座一一对照了起来。

    “神秘学意义上，象征是一个非常重要的东西。密契仪式的重点就在于必须要有一个‘伟大的存在’进行回应，但这个‘伟大的存在’也并非是那么容易能够找到的。”

    神秘学领域里，已经晋升了序列4的非凡者就已经产生了能够用于定位，和象征的神性，神性在灵界中对应的反应的开关之一就是尊名，通过念诵，或者是书写下相应的尊名，便可以通过尊名象征来表达该尊名对应的非凡者或者是神明。

    但是那个三眼男身上的密契并非如此。

    不同于一般意义上对于灵界的使用，虽然这个密契仪式依旧是通过灵界，但是它的最终指向并非是灵界中所对应的某位神灵或是高序列的非凡者，而是星空。

    这就是布莱德之前看到‘月亮’象征时候的惊愕。

    毕竟月亮，一提起这个不管是非凡者还是普通人，第一个想到的无非就是代表着绯红之月的黑夜女神。

    “每一个星座都对应的不同的神秘象征，三眼男身上的神秘象征很模糊，但是依旧得到了回应……”

    他将纸瘫在地上，双手摁于纸上，将纸上的血红符号再次烙印在地板之上。

    “先将无用的符号去除……嗯，这个是‘古特’语言上‘强化’的象征，虽然没有古赫密斯语那么有效，但在撬动非凡力量方面，这种接近自然，却依旧有人类象征的符号反而更为有效……”

    准备这个密契的人有着不少对于超凡知识的储备。

    而且古特语言，这种语言他记得应该已经销声匿迹很久了才对。

    要不是廷根大学的那位老教授经常耳提面命，他还真不一定能认出这鬼画符一样的文字属于一种古老的语言。

    有了密契，接下来需要的就是等待。

    布莱德看着头顶本该是灰蒙蒙的天空，但在他的左眼当中，天空的那轮红月却是异常的显眼。

    “红月……”

    布莱恩看了一眼地上红色光芒大盛的符号，随后再次看向天空。

    “繁衍？？”

    这是什么鬼东西？而在下一刻，布莱德的左眼瞬间缩紧。

    月亮上似乎有什么东西……

