    “鹅国人？我不管你是哪个国家的，把你手上的武器全部卸掉，然后才可以靠近这里。”

    郭浩宇此时的心情格外的不愉快，他甚至觉得自己今天简直就是一头蠢货，居然连这样的小任务都做不好，以后还怎么见人？

    两名西装白人此时有些懵，他们互相对视了一眼，紧接着用蹩脚的中文说道：

    “很好，听说你们华|国有句古话，胜者为王，赢了我们就听你的！”

    他们说完，缓缓朝后面退了一步，眼神之中充斥着战意。

    “好啊，那我们就试试看！”

    郭浩宇此时正好在气头上，浑身的憋闷没有地方释放，这两个人简直就是来送菜的。

    他一双拳头攥得咔咔响，朝前迈出两步，浑身的肌肉也在这一刻开始膨胀起来，身形也在这一刻高出二十厘米。

    “吼！”

    穿着浅灰色西服的那名男子爆吼一声，紧接着浑身上下开始长出白色的毛发，身形也跟着膨胀起来。

    另一名深灰色西服的男子在这一刻缓缓朝后面走了两步，双手之上开始凝聚能量，强大的波动在他的掌心之间聚集！

    郭浩宇眉毛一挑，心中暗道，今天遇到的这两个人，看起来实力并不是很弱啊！

    光从这气势上来看，他一个人的气势根本不能够压制住这两个人。

    “吼！”

    又是一声大吼，浅灰色西服男此时已经完全变了模样，整个人就如同一头强壮的北极熊，朝着郭浩宇扑了过来。

    一只巨大的熊掌直直攻向他的胸口，隐约之间有气爆声响起。

    后者没有犹豫，连忙跟着拍出一掌，拼力气，他自认除了基地的陈虎以外，没有一个对手。

    砰！

    两掌相交发出巨大的声响，整个城门口都能够听得一清二楚。

    守城的战士此时也注意到了城门口的情形，眼神直直的望了过来。

    “我曹，那个是郭营长吧，对面那是什么玩意？北极熊吗？”

    “不清楚，看起来应该是外形强化的进化者，这种基本上都是很强的，也不知道郭营长能不能打得过。”

    “开什么玩笑，郭营长还有对手？除了宋指挥，郭营长应该是最强了吧？”

    “你可别瞎说，郭营长的实力，比咱们强，但是绝对不是基地最强。”

    登！登！登！

    郭浩宇在这巨大的力道之下，连连退了三步，他的虎口处已经被崩的裂开。

    对面的浅灰色西服男情况却要比他好上不少，至少，对方的虎口没有崩开，仅仅只退了两步。

    “乌拉！”

    就在此时，深灰色西服男手上凝聚的能量团终于成功施展，一股强横的能量波动传开。

    在这能量之中，郭浩宇感受到一丝威胁，他连忙挥手示意周围的士兵躲开，这样的能量可不是他们能够承受的。

    哪怕只是轻轻波及到，都十分有可能受到重伤！

    就在此时，强大的波动传开，那团像雾一样的能量团从他的手中飞了出来。

    郭浩宇下意识地做好了防御姿态，双手挡在身前，眼神直勾勾的看着那一团能量。

    就在这一刻，能量团转了个弯，轰在了浅灰色西服男的身上。

    “吼！”

    后者爆吼一声，浑身的气势再度暴涨起来，隐约之间有超过五级的趋势。

    “不好！”

    郭浩宇这时才醒悟过来，这特么的根本不是攻击的招式，而是用来强化的！

    浅灰色西服男浑身的白色毛发根根直立，像是刺猬一般穿透衣服，整个人除去头部以外，完全就是一头巨大的北极熊！

    “我滴个亲娘啊，这特么还有人专门给他加buff？这特么还有没有天理？”

    “太离谱了，本来就已经那么强了，现在怎么还能变强？”

    “糟了，这下郭营长肯定打不过了啊，怎么办怎么办？”

    “陈营长呢，人去哪里了？”

    城墙上的士兵此时的心情都格外紧张起来，这样的强大存在，根本不是他们能够抗衡的。

    心中的紧迫感，直直地压上心头。

    就在这一刻，一辆大货车开了过来，从车上走下来一个棒球帽青年，他缓缓开口道：

    “营长，怎么事？”

    “废什么话，赶紧过来帮我！”

    郭浩宇甚至都头没有回，就知道是谁来了，但是此时，他也根本不敢分神回头。

    那人嘴角微微勾起，眼神中一道光芒亮起，朝着浅灰色西服男便冲了过去。

    “二打一，你们怎么这么厚颜无耻？”

    砰！砰！砰！

    两个西服男在他的手中毫无还手之力，简直就是被按在地上锤，旁边的郭浩宇眼神之中露出一抹艳羡。

    要是自己也有这样的实力，也不至于会遇到这样的情况。

    “停，停，停，我们缴械，放过我们吧。”

    那名深灰色西服的男人声音之中透出一抹无奈，本以为两人击败这名队长应该会轻而易举，却没有想到半路上跑出来这样一个强者。

    这样的恐怖实力，让他们两个根本没有办法招架。

    两人此时也浑身是伤，鼻青脸肿的躺在地上，浅灰色西服的男人已经被打回了原形，晕死在地上。

    城墙上的士兵嘴巴张得老大，一时间有些没有回过神来。

    刚刚那毁天灭地，差点就要攻进城门的进化者，现在就蔫了？

    “嘶～这特么的也太强了吧？你确定这是咱们基地的高手吗？我怎么没有见过？”

    “你特么肯定见过，这个可是宋战，跟宋指挥同姓的进化者，实力强的一批。”

    “哦哦！我听说了，当时好像直接就破格加入了特战营一营，我当时还有点不服气，难怪.....”

    “曹，太牛了，以后这宋战就是我的新偶像，奶奶的这两拳打得蹦蹦响，就跟拍皮球一样。”

    “好了宋战，可以停了。”

    郭浩宇此时也从刚刚的震惊之中回过神来，他连忙招手，示意后者停手。

    宋战刚要挥下去的拳头伸了回来，身子挺直站好，朝着前者敬了个礼，恭敬的说道：

    “郭营长，已经完成任务，请指示！”

    “哈哈哈哈你小子，还跟我玩这套，赶紧该干啥干啥去吧。”

    郭浩宇微微一愣，紧接着开怀大笑，他连忙摆了摆手笑骂道。

    “是！”

    宋战嘿嘿一下，两步跃上卡车，朝着森林的方向缓缓驶了过去。

    轰！

    卡车的轰鸣声响起，惨兮兮深灰色西装男吓得浑身一颤，紧接着可怜巴巴的看向郭浩宇，开口说道：

    “这位先生，我们不是故意要惹是生非的，就是一时技痒。”

    他现在算是知道什么叫做人外有人，天外有天了，这一顿炮拳给他们两个打得七荤八素，早就清醒过来了。

    “所以，该缴械了吧？”

    深灰色西装男站起身，摇了摇头，一脸委屈的说道：

    “先生，我们出门，没有带武器。”

    没有带武器？

    郭浩宇嘴角一抽，那你早说不就完事了？何必挨这顿打？

    他转过头，朝着城墙上挥了挥手，不一会便下来了五六个人。

    深灰色西装男看着这一个个带着武器的人，不由得情绪紧张起来，他谨慎地问道：

    “先生，这是要干什么？”

    郭浩宇有些无语的白了一眼，这两个人倒是奇怪，实力上强大，智力上似乎有什么缺陷。

    “送你们进去啊，你们现在这样子，还能走着进去？”

