    被罗哥这么一挤兑。

    青云尊者的脸色已是黑如锅底。

    通过气息感应，他已经隐隐猜出了这群藏头露尾之人的身份，甚至，他都猜出了双方的矛盾点，可正因如此，他才不想掺和这其中的破事。

    深吸一口气。

    青叶尊者强行压抑住心中怒意。

    “本座知道你们是谁的人，本座也知道你们来这里是做什么的，你们那狗屁圣宗办事，本座一点也不想管！”他强行点了这五人一句，“本座只想拿着钱去买车！明白？”

    这时候。

    老五已经发现不对劲了。

    当然，倒不是说他被青叶尊者给点醒了，而是......他觉得青叶尊者实在太过淡定，也太过从容了，这是很有底气的表现，不是全靠装就能装出来的。

    然而还不等他出言提醒。

    罗哥便已是冲到了青叶尊者身前。

    “踏马的，真是说你两句，你踏马就喘上了，真当你爷爷我不......”罗哥正做着狰狞的表情叫嚣着，但就在瞬间，声音戛然而止。

    “嗯？”

    “你是谁的爷爷？”

    青叶尊者面若挂霜，声音冷的让人发颤。

    而那个先前那不可一世的罗哥，就仿佛被不可见的大手扼住了咽喉一般，自己提着自己的脖子在空中乱颤。

    “罗......罗哥.......”感受到青叶尊者身上散发出的那种浩瀚气息，老五双腿都开始打颤。

    “他......他真......真的是......青叶尊者！”他几乎已经说不出一句完整的话来了。

    也许，黎姐等人无法理解青叶尊者这四个字究竟有着怎样的分量，可他们这些上古时期之人，实在太清楚青叶尊者这四个字的分量了。

    他不需要什么听起来很唬人诨号，也不需要旁人记得他什么凶悍战绩。

    单‘人仙’二字。

    便足以说明一切！

    罗哥张大了嘴巴，却发现自己连呼吸都困难，老五想要求饶，却发现自己此刻连一句完整的话也说不出口。

    盛怒之下的人仙，根本不是他们这些连抱丹境都没到的小小先天可冒犯。

    “本座只想买辆车......”

    “为什么就这么难！”

    “为什么？！”

    青叶尊者没有借机发挥，他每一句话说的都是实话。

    他之所以出现在这里。

    纯粹只是为了买辆车而已。

    如果罗哥没有在那里大放厥词，如果罗哥没有选择出手，如果罗哥没有咄咄逼人，那青叶尊者绝对会事不关己高高挂起，当做什么事情都没有发生过一样飘然离去。

    然而。

    这世界从来没有什么如果。

    “尊......尊者，小的......小的有眼不......不......”罗哥强行挣扎着，从喉咙里憋出了一句话，但他话还没说完，青叶尊者的拳头便在他眼中不断放大，放大......

    嘭！

    这一拳轰在罗哥的胸口，拳头入肉的声音，骨头折断的声音，肌肉溶解的声音，交响齐鸣。

    只一拳。

    五气朝元境罗哥身死道消！

    “尊.....尊者......”老五这四个人吓得魂飞魄散，他们刚想求饶，但马上又想到了罗哥的下场，于是连忙运起真气朝外面飞去。

    “现在才想走？”

    “晚了！”

    之前这些人要走。

    青叶尊者绝不会拦。

    可现在，他既然都已经出手，那就绝对不会让这些暴徒走脱一个。

    惹怒了人仙......

    是要付出代价的！

    青叶尊者轻哼一声，伸手凝空一握，霎时间，四人如同受到了一股无比强横的引力牵引一般，全都被拉回了青叶尊者的身边。

    嘭！

    噗！

    青叶尊者左右开弓，连出四拳。

    没有什么浮夸的真气波动，也没有什么华丽的拳招，只是轻描淡写的四拳，将整个拍卖场搅得天翻地覆，手上沾染了无数鲜血的四名先天修士瞬间殒命。

    王执事懵了。

    黎姐也懵了。

    他们既是震惊青叶尊者这恐怖战力，也是惊骇于对方杀人之后的那种淡漠态度。

    仿佛......他方才那五拳打死的不是五个活生生的先天修士，而是五条乱吠的野狗。

    他们并不知道，不管是乱吠的野狗还是大放厥词的先天修士，这两者在青叶尊者的眼中，其实并没有什么分别。

    “五只烦人的苍蝇......”

    “扫兴！”

    青叶尊者啐了口唾沫，再没了先前的好心情。

    就在这时，天空上风云突变，罡风过后，六七道身影齐齐排排出现在包厢内，从左至右，分别是脸色阴沉的李逸与上官龙城，紧接着就是李修文、元擎宇、仇元正这三人组。

    站在最右边的，则是后来与人族搅合在一起的张铸勇，还有神宗的申龙友。

    这群人，几乎代表了整个华国的顶级战力。

    李逸的身影刚刚出现。

    青叶尊者便直直的瞪了过来。

    李逸身上的气息，他很熟悉，他瞬间就知晓了，眼前这人，便是在他们神宗开宗大典上，让他丢了面子的人。

    面对青叶尊者饱含侵略性的眼神，李逸毫不相让，也眯着眼睛直勾勾的盯了回去：“拍卖场的人......是你杀的？”

    轰隆——

    李逸身上的气势毫无保留的展开。

    冷冽的杀气冲天而起。

    青叶尊者冷哼一声：“本座若是有心动手，你以为这里只会毁一个小小的拍卖场那般简单？你们华国帝都削地三尺都算轻的！”

    “不过你若是想动手，本座随时奉陪！”

    说着，青叶尊者也毫无保留的释放出了自己的气势。

    两股气势在空中相互碰撞，原本就已经颇为破败的拍卖场瞬间化成废墟。

    噗！

    双方的气势展开。

    王执事猛地喷出了一口鲜血。

    他不过是后天三层境的修为，又怎能在这等层次的气势下独善其身。尤其是......他还有意护住了黎姐。

    呼！

    一阵清风刮过。

    两人竟是不约而同的收起了气息。

    现场恢复平静。

    看着青叶尊者收拢气势后，还暗中给黎姐渡过去了一缕仙元，李逸表情有些诧异，旋即就变得异常暧昧。

    “本座的车还在她手里，她不能死！”青叶尊者罕见的解释了一句。

    但解释后。

    他又觉得自己还不如不解释。

    索性便不再说话了。

    见双方已然收敛的气息与情绪，申龙友长舒了一口气，他走上前来，微微拱手：“见过尊者。”

