    破庙的周围似乎有一个无形的圆，圆的内部春意盎然，圆的外面冰天雪地。

    　　他们在这破地方待了一夜了，可还是没有半点儿法子，一旦他们靠近那圆半步，便会被弹出来。任凭他抓破脑袋，进不去还是进不去。

    　　破庙里的篝火已经燃尽，天已经亮了。

    　　天灰蒙蒙的，让人有些恍惚，分不清这是早晨还是傍晚。

    　　李道一蹬了蹬那早已熄灭的篝火，站到了四面漏风的破窗子前，看着那唾手可及却又遥不可及的药草，叹了一口气。

    　　“叫我一声好姐姐，我就告诉你进去的法子。”

    　　一道俏皮可爱的声音在李道一耳边响起，李道一想都不用想便知道说话的是谁。

    　　这个女人，神出鬼没的，李道一拿不准她的目的，只能一味的拒绝她。但也好，她似乎也极其的有耐心，消失一会儿总会自动出现。

    　　“好姐姐。”李道一在面对财宝、宝物之类的东西时，是一个没有下限的人，反正除了他之外，其它人都还在睡觉，别说叫一声了，就算是叫十声对于他来说也就那样。

    　　北媚的身形出现在李道一的身侧，她呆滞在原地，怎么都没想到这个小道士这么没有底线，说叫就叫。

    　　“好姐姐、好姐姐、好姐姐。”李道一一连叫了三声，挠着脑袋转过了身，看着北媚那绝美的脸庞，眼中却是透露着一股子着急之意。

    　　“多送你三声，能告诉我怎么进去了吧？”

    　　李道一摊开双手，挡在了北媚的身前，仿佛她会赖账跑了一般。

    　　可说句实话，若是北媚真的想赖账跑了，就算是十个，甚至一百个李道一都拦不住。

    　　北媚看着李道一张开的双臂，笑面盈盈，娇羞低头，仿佛玫瑰初绽放。

    　　“怎么，小道爷，若是我不说，你还要抱我吗？”

    　　北媚说着闭上了眼，往前挺了挺胸，一副粉身碎骨浑不怕的架势，逼得李道一往后退了一步。

    　　北媚睁开眼，看到了李道一的窘迫，轻轻捂嘴，嫣然一笑。

    　　若是其它人，在这冰天雪地之中看到犹如桃花绽放的一笑，必然会心神荡漾，仿佛来到了春天。

    　　可这人，偏偏是李道一，只对金银财宝，天材地宝感兴趣的人。

    　　“大婶，你别笑那么大声，把他们吵醒了。”任凭北媚胸前晃动，宛如那夏天的木瓜水一般颤抖和富有水份，可李道一却仿佛是瞎子一般视而不见，反而急忙朝着北媚嘘嘴，伸出一根手指头挡在嘴边，小声的说道。

    　　北媚纵然有千般风情，在如此不解风情的李道一的面前也只能铩羽而归。

    　　她盯着李道一看，叹了一口气，决定直抒胸臆。

    　　“要我答应你也不是不可以……只不过需要你答应我一个条件。”

    　　李道一听到这话，有些嫌弃的看了一眼北媚，无奈的说道：“大婶，你搞那么多幺蛾子就是为了这个啊，说出来听听。”

    　　“那你答应吗？”北媚没有说，反而眉毛一挑看向了李道一。

    　　李道一一把抓过了她，拉着她走出了破庙。

    　　李道一放开了北媚的手，第一句话就是：“废话，你不先说我怎么决定答不答应，你要我死，那怎么办？再说了，假如你要我把所有的金银财宝给你，那岂不是比要我死更难受？”

    　　北媚有些无语的看着面前的小道士，这个小道士和她之前遇到的所有男人都不一样。

    　　以前的男人喜欢色，喜欢钱。

    　　人生在世，本就是为了财色二字，若不为了这些，那难道为了体验人生疾苦？

    　　生活生活，生之不易，活之弥艰。不管是人还是妖，出生到在这个世间立足本就不易，难道真的为了那虚无缥缈的大道？亦或者是学一学那些圣人，只为告诉天下人一个道理。

    　　这个天下，全是俗人不行，那样整个世间会变得无比荒唐；可若全是圣人也不行，没有俗人的俗，哪来圣人的圣。要是所有人都一样，那这个世间也太无趣了些。

    　　但大多数人，说到底还是俗，俗得可爱，他们喜欢女人。特别是男人，有些人虽然一辈子到不了海边，见不到大海，可还是喜欢波涛汹涌的感觉。

    　　这么多年过去了，北媚几乎没有失手过，可偏偏这一次，栽在了一个小道士的手中。

    　　小道士越是不搭理她，她越发觉得小道士有意思。

    　　北媚看着李道一，眯着眼，她个头本就比李道一高上一些，便伸出了一个手指头，挑起了李道一的下巴，伸出了猩红的舌头，声音软得让人骨头都要酥了。

    　　“我要，我要你做我的道侣。”

    　　李道一听到这话，愣在原地，显得有些手足无措。

    　　“你若是不说话，我就当你答应了。”北媚说着，便要挽过李道一的手，李道一这才回过神来，如同被踩到尾巴的猫一般，急忙跳了起来，大声的说道：“福生无量个天尊勒，阿弥那个陀佛哟。贫道，不不不，贫僧是出家人，不能婚配的，佛祖会惩罚我的。况且，婶婶啊，您年纪多大啊？小道，不对不对，小僧可是正正经经的未到弱冠的少年，这年纪嫩得能够掐出水来哩！若是真的按照年纪来，您当我祖宗恐怕都可以吧！”

    　　李道一惊慌失措，说了一大堆话。

    　  北媚看着他，若是其它人这般说，她肯定会恼怒，但说这话的是李道一，她居然硬生生的把脾气给压了下去。

    　　“年纪不是问题啊，你想要几岁模样，我都可以。”北媚仿佛一个受尽了委屈的小媳妇一般，娇滴滴的说道。

    　　李道一看着她，眉头紧凑，两弯眉毛都似乎要打起了来。

    　　“问题，我真的是修佛的啊！”李道一说着，身上闪出了阵阵金光。他怕北媚不信，随后金光消失，身上出现了紫青两色的光芒，那是道家的功法。

    　　金光出现的时候还好，但紫青两色光芒出现之后，北媚稍微有些不适。

    　　佛镇魔，道诛妖这句话不是没有由来的，不过因为如今许多修行门派都改良了曾经道家的功法，虽然攻击力增加了不少，但和纯正的道家功法相比，却是少了对妖族一些震慑力。

    　　北媚惊奇的看了一眼李道一，她此时才正视起李道一来。

    　　一个修行了正统道家功法的人，绝对不简单。

    　　“当和尚也没事啊，你可以还俗，等到我们成了亲，我帮你生了孩儿，你若想修佛，那便去罢！我独自抚养孩儿就行，等到孩子能够自力更生，奴家啊，就也遁入那空门，也同你一般，青灯古佛，终此一生。”

    　　北媚越说声音越小，似乎还在掩面唾泣，弄得李道一直薅自己才长出来没有多少的头发。

    　　破庙内突然传来了笑声，原来众人早已经醒了，只是想看李道一如何应对，这才一直装睡，努力的憋住笑。

    　　到现在，实在憋不住了，这才笑出声来。

    　　特别是小白，笑得几乎都站不稳了。

    　　“李道长，你就从了她吧，我们能不能完成任务救徐长安就看你肯不肯牺牲了。”陶悠然此时颇为的轻松，虽然还是不敢看北媚，不过还好李道一的背影挡住了北媚。

    　　“哼，还想当尼姑，是想让我输一辈子吗？老话说得好，一见尼姑，逢赌必输。要是娶了你，以后我不得输的裤衩子都没了？”

    　　李道一小声的哼唧道，但所有人都听到了，就连小白也是忍住了笑意，直接跳到了李道一的肩头上，颇为赞同的点了点头。

    　　北媚有些无语的看着这个小道士，她只能败下阵来。

    　　“若你和一个大美女在一个出不去的房间里，你会做什么？”她就不相信，会有男人不喜欢女人，男人喜欢女人是天性，想和好看的女人躺同一张床上，更是本性。

    　　“那还不简单，我会……”李道一顿了顿，引得众人都对他的答案充满了好奇。

    　　“把她打晕啊，什么耳环首饰全拿了！”听到这话，众人不再笑，反而是默默的伸出了大拇指。

    　　原本以为贤人柳下惠，坐怀不乱只是小说话本故事中才会存在的人，今日看到李道一，原来那些故事还显得保守了一些。这李道一，简直比柳下惠还柳下惠。

    　　“若两个大美女和你同被关在一间屋子里呢？”北媚有些不服气的问道。

    　　“那感情好，可以推牌九了，一个庄家，两个闲家，把她们身上值钱的全都赢过来。”

    　　李道一的答案永远不会让小白失望，若是小白被关起来，它也会这样选择的。

    　　“那三个人呢？”

    　　“连上我四个人，那可以打马吊牌了，凭我的技术，也能赢她们一个血本无归！”

    　　北媚叹了一口气，原来世上还真有不喜欢女人的男人。

    　　她叹了一口气，准备转身离去。

    　　李道一却在她身后大喊：“等一下，你告诉我怎么进去采药的法子啊！”

    　　北媚充耳不闻，可下一句话，却让她脚步一顿。

    　　“你想不想知道你的姻缘！”

    　　北媚转过身来，看着李道一。她见过无数的男人，可那些始终不是归宿，也不是良人。没有一个男人真正拥有过她，反而是她拥有了那些男人。

    　　要么被她吃了，要么被她给杀了。

    　　李道一抖了抖手，从宽大的道袍中抖出了几枚铜钱，还有一个乌龟壳。

    　　“在下当代天机阁最优秀的传人。”李道一自傲的介绍道。

    　　北媚看了他一眼，点了点头。

    　　李道一摇了一卦，随后背着手歪着头看着北媚。他的眉头紧凑，两弯眉毛又要打起架来了，随后他又坐了下来，这一次他咬破了自己的指尖，一滴鲜血点在了自己的额头。

    　　每摇一次乌龟壳，都感觉沉重无比。

    　　缓慢的摇了三次之后，李道一已经是满头大汗。

    　　最终，三枚铜钱落在了雪地上。李道一看着这三枚铜钱，顿时脸色苍白无比，喷出了一口鲜血。

    　　“算了，每晚子时的时候，能够进去，每个人能够采三株。这些东西长多了，里面的大地也承受不住，所以每晚别睡那么早就行了。”

    　　北媚说完之后转过身，本想走。

    　　游戏人间多年，对于她们这一族来说，已经死心了。

    　　向往爱情的人，最容易对爱情死心；就和善泳者溺于水一般的道理。

    　　“你确实和佛有缘，而且你的桃花劫快到了。记住，你们这一族，拥有爱情的那一刻，便会没了性命。你不能爱任何人，特别是佛。”

    　　北媚听到这话，顿住了脚步，没有转头。

    　　“知道了。”

    　　李道一没有看到她的表情，但知道她这三个字说得无比认真。

    　　……

    　　雪山之中，穿着月牙白僧袍的和尚带着穿着白衣的剑修缓缓的朝着蓬山而来。

    　　他们身后跟着一个壮汉，同时还有各色的小动物。

    　　“知一大师，一路上你救了那么多的妖族，会不会影响我们啊？”宁致远看了一眼跟在身后的小妖们，叹了一口气。

    　　“如今外界的妖族借长城进来，总会伤到一些小妖，既然见到了，那便是缘分。”

    　　“可他们没用啊，最强不过汇溪境，之后若是遇上强敌，那也不好保护他们啊！”宁致远有些抱怨，不过朱战冷冷的看了他一眼，他就不敢说话了。

    　   走在最前头的李知一双手合十，腰间挎着戒刀，转过身来笑着温和的说道：“见者，即是缘。”

    

