    第二天，也就是1997年9月3日，周三。↖↖，

    在下午放学之后，森夏就来到了学生会室面前，然后敲响了大门。

    “请进。”吉祥院的声音从里面传了出来。

    “打扰了。”森夏推开门走了进去。

    学生会室很大，森夏打开门，迎面看到的就是背对大门的沙发和正对大门的办公桌，吉祥院丽华这个时候正坐在办公桌上，手上拿着一沓文档，似乎正思考着什么。在吉祥院的身后，则是几扇落地窗，落地上两侧的墙壁上，则是一排暑假，上面放着书本、地球仪、小型望远镜等等事物。

    森夏一脚踏进学生会室，他发现，这里的地板也和外面不同，是深色的，在正前方办公桌到沙发的位置，则铺着一层带着古典花纹的地毯。

    一股大气的感觉铺面而来，让森夏不由得感叹学校的大气，这还真是名校风范呢。

    学生会室的左侧是一排排的书架，就好像和图书馆一样，右侧则同样是沙发，过去之后还有一扇小门，里面应该还有一个房间。

    “森夏君？”大概是因为森夏半天没有说话的关系，吉祥院抬起了头，然后她就看到森夏正在房间之中东张西望。

    “会长。”见到吉祥院出现，森夏就和对方打了一声招呼。

    “森夏君有事吗？”她好奇的问道。

    “嗯，有关话剧社的剧本，我们第一幕已经完成了，因为会长是主角的关系，所以她们让我来通知一下会长。

    “唔……”吉祥院揉了揉自己的鼻梁，似乎有些疲惫，“看来你们还真是上心呢，不过最近学生会的工作也比较繁忙。我尽量快些把这边的工作搞定。”

    “学生会出了什么事？”森夏好奇的问道。

    “不，没什么，只是日常的工作而已，”吉祥院摇了摇头，“我们学校不是有好几个乐队嘛，其中有一个乐队之间闹了一些矛盾，想要好好吹奏的新人和完全将吹奏当成兴趣的老人闹了矛盾。”

    “原来如此，这还真是辛苦呢。”在活动之中，这种矛盾其实非常常见，森夏觉得这也没有什么。

    “是啊。如果闹到和以前的裁缝部一样分裂了，那就不妙了……”吉祥院很苦恼的样子，“该怎么才能让他们同心协力呢？”

    “其实这种情况下，让他们干脆分开，这样的方法才是最好的吧？”森夏说着自己的看法，“大家各司其职，想做什么做什么咯？”

    “不说这个了，”吉祥院摇摇头，“我们先去一趟话剧社吧。总而言之，先看看剧本再说。”

    “嗯。”

    森夏点点头，然后领着吉祥院朝着话剧社而去。

    走在路上，森夏忽然想起之前千佳学姐和佐藤惠子曾经说过的话。他好奇的问道：“听说会长你也是榊野小姐吗？”

    两年一次的榊野，这是比学生会长的选举更热闹的日子，既能够成为会长。又能够成为榊野小姐，也难怪吉祥院的人气一直以来都这么高了，这还真不是普通人能做到的事情呢。

    “嗯。大概吧。”她似乎回忆了一下过去的那段日子，“能够成为学校的代言人的话，其实也是一件很光荣的事情呢。”

    然而对于学校一直以来都毫不关心的森夏却觉得这个榊野小姐好像并没有什么用来着……

    好吧，真实情况是他真心没在意这一点。

    “会长，你还真是了不起呢，你应该是我们学校之中知名度最高的学生了吧？”森夏笑道。

    “不，没那回事……”吉祥院叹息了一声，面对森夏的赞美，她好像并没有感到高兴，“森夏君，其实你和千羽同学才真的是了不起呢，才能出众，而且想要做什么都能成功，丝毫不用顾忌和担心阻挠自己的障碍……真的，很厉害呢。”

    “……诶？”不知道为什么，森夏似乎从吉祥院的身上感受到了一种奇怪的感情，似乎是落寞？不甘？

    这种情感究竟什么？吉祥院会长的话语之中，似乎隐藏着一些奇特的东西。

    “啊，到了。”就在这个时候，两人已经来到了话剧社的门口。

    “失礼了。”吉祥院和森夏一起走进了社团。

    “会长大人！”

    在吉祥院进入房间之后，话剧社的同学们都停止了手上的工作，纷纷围到了吉祥院的身边。

    “大家好……”吉祥院从容的和众人打着招呼。

    “对了，会长大人，这是森夏君为我们准备好的剧本，这里是第一幕，我们已经迫不及待的想要看到会长大人您的表演了！”佐藤惠子一脸激动的将剧本递给了吉祥院。

    “哦，好的。”吉祥院接过了剧本，然后看到了话剧的名字，她立刻皱起了眉头，“少女爱上姐姐？难道是爱情剧本吗？”

    “虽然是叫这个名字，但是实际上并不是爱情剧本啦，会长大人请放心好了，不过我们都觉得这个名字很贴切呢！”

    森夏看了一眼话剧社的众人，除了坐在一旁看热闹的千佳学姐，其他人都是围着吉祥院，然后用崇拜而有些羞涩的目光看着对方。

    我了个去，难道咱的这个剧本让她们觉醒了什么很不得了的属性吗？为什么会发生这种事情？

    “既然不是爱情的话，那这个名字……”吉祥院还有些奇怪。

    “这个名字最为妥当了呢，会长大人您好好的看着就好啦～！”佐藤惠子催促着吉祥院打开剧本。

    吉祥院只能点点头，然后开始浏览起了手上的剧本。

    不得不说，森夏的文字给人的感觉很舒服，吉祥院在看到剧本的时候，也觉得森夏在这方面拥有着非常强大的构思能力。

    然而这个剧本的内容，却让吉祥院有些不知所措。

    “诶……？原来主角瑞穗是男扮女装进入了女子学校的吗？这种事情怎么可以？”

    她惊讶的说道。

    “正因为瑞穗是男生，所以整个故事才具有戏剧性啊，如果瑞穗是女生的话，这个故事就没有灵魂了呢。”森夏在旁边解释了一句。

    “用这个瑞穗来推动情节的发展吗？但是让我演一个男生什么的……”吉祥院有些尴尬。

    “没事的啦，瑞穗大人和会长大人都是超级厉害的美人，只有会长大人才配得上瑞穗大人这个角色啊！”旁边的佐藤惠子也跟在森夏的后面怂恿。

    “是这样吗？”吉祥院一边嘀咕，一边往下面看去。的确，瑞穗是一个很有魅力的角色，他推动了这整个故事的发展，在文中的地位很重要。

    当然，如果森夏能够听到吉祥院的心声的话，他一定会义正言辞的否决吉祥院的看法，瑞穗之所以作为中心，不在于瑞穗这个线索，而在于瑞穗自身，瑞穗是伪娘，只要有这一点就够了。

    作为绅士，如果你连伪娘都没有推倒过，算什么绅士口牙！（大误）

    一开始的时候，瑞穗还只是在看剧本，然而随着文中内容的继续，吉祥院似乎看得越来越出神了。

    在文中，瑞穗虽然因为身处女校而有些不安，但是他却是一个敢想敢做的少年，瑞穗在这整个故事之中，是闪耀着的。

    森夏并没有在文中加入有关爱情的要素，但是仅仅只是看着这样的瑞穗，大概没有人不会被他所吸引吧？

    除了在一开始因为爷爷的遗嘱而进入了学园之外，在文章之中，瑞穗极度的极有主见，他用自己的方式，解决了学生们遇到的一个又一个的难题，被大家认同为姐姐大人……

    “这个角色……”

    吉祥院喃喃着，但是她还没说完，那边的千佳学姐就从座位上站了起来：“怎么了，难道你想说因为瑞穗的性格和你自己完全不同，所以想要拒绝吗？”

    千佳学姐把吉祥院想说的话提前说了出来。

    “是的，这个角色的形象和我自身的性格差别很大，倒是里面的学生会长严岛和我有些类似，如果演这个角色的话，我觉得会更好呢。”吉祥院也说出了自己的看法。

    “诶？会长大人不想演瑞穗大人吗？”包括佐藤惠子在内的这些学生，这时候都有些不知所措。

    “看起来很像，但实际上也有微妙的差别吧，这样的话，你演起来说不定会更糟糕呢，而且最重要的是，严岛虽然是一个重要的角色，但是作为主角的存在，只有瑞穗一个人哦！”千佳学姐笑着走了过来。

    “让话剧社的大家来演主角的话，会更好吧，我是学生会的会长呢，如果让我来的话，这似乎有些先宾夺主了吧？”吉祥院争辩道。

    “但是我们并不介意！如果会长能够来演瑞穗大人的话，我们会很高兴的！”佐藤惠子下意识的就拉住了吉祥院的手臂。

    “但是……”吉祥院还有些迟疑。

    “没有但是了哦～”千佳学姐的脸上露出了奸计得逞的笑容，“事实上，这个消息我已经传播出去了，学生会会长、榊野小姐吉祥院丽华大人，将会出演话剧社的新剧，所以咱们的会长大人，你也不想让话剧社难过吧？”

    “诶……？！”吉祥院的脸上目瞪口呆。

    卧槽，真不愧是千佳学姐，这是弱点攻击，效果拔群啊！

    ……

    新一轮严打开始，乖乖去改文去

    求月票安慰一下我受伤的心灵qaq(未完待续。。)u