    星空如墨。

    真空的天地间有股深沉的威压。繁

    星如景，在远方闪耀，有斑斓的颜色闪烁不息。三

    位魔尊并肩而立，正笑望着凌风，他们身上没有盖世法则，有的只是温和的气韵。对

    于这三位魔尊，凌风并不会觉得陌生。

    在焚天尊想要击杀他的时候，正是这三位的出现才力挽狂澜，让他有逃生的希望。但

    。

    凌风天生警惕，想与这三位魔尊保持距离，远离他们几分。

    因而。他

    佯装没有见过的模样，想要自远方离开。“

    这就要离开了吗？”其

    中一位魔尊笑呵呵的开口，说道：“整个星空都在找你的下落，就这般离开只怕很危险吧？”“

    你们是谁？”

    凌风停下脚步，认真且带着疑惑的目光打量着三位魔尊：“我们似乎不曾见过。”

    “你见过我们！”那

    位魔尊认真的严肃的说道：“我知道你懂的易容术，且是星空顶级，但易容术只怕也很难逃过魔尊们的眼睛。”

    “你们在说什么？”

    凌风一脸迷惑的望着对方。

    “你不想承认？”另

    一位魔尊笑着说道：“我知道我们的出现让你觉得危险，变得很警惕，可我们并没有恶意。”

    “你们到底是什么意思？”凌风说道。

    ”这片星空曾被我们镇封，没有任何人物出现，没有任何生灵在其中，仅有一个人出现过。”“

    谁？”“

    你！”凌

    风魔目深沉，知道瞒不过去，他的行踪虽然逃过了魔族那些人物，但还是没有逃过这些人物的眼睛，三位魔尊应该是留下了一些气息，这般才能够找到他。

    “你的魔力中融入了我的法则力量，应该可以找到你的下落。”先

    前那位魔尊解释道：“但我们并没有恶意。”

    “说吧，你们这般处心积虑，到底要干什么？”凌风坦然，没有疯狂与嗜血，对上三位魔尊，他没有胜算。“

    以前我们是对手，但并没有矛盾，完全是立场不同。”

    “那时你是正道奇才，而我们是魔！”

    “可现在不同，我们是魔道势力，而你则是我魔道天才。”三

    位魔尊笑容和蔼可亲，对凌风很重视，说道：“我们此来引渡你！”“

    引渡？”

    凌风魔目骤然凌厉起来，这个引渡是什么意思呢？

    引渡他走向死神吗？“

    不要误解。”另

    一位魔尊说道：“我们来自幽冥，属于魔道势力，曾在神武星出手相助，就在先前我们还曾替你镇住焚天尊。”

    “这是来要我报恩吗？”凌

    风变得更加警惕，这三位魔尊会这般好心吗？

    “我魔道势力这些年过的并不容易，我们需要天才，而你正是我们想要找的人！”

    “可这并不是我想要的！”凌

    风撇嘴，完全不相信三位魔尊，要真的被他们引渡，进入幽冥，那个时候三位魔尊想要对他做什么，他连反抗的能力都没有。

    “不要这般敌视，我们真的没有恶意。”三

    位魔尊看出凌风很警惕，说道：“我们要是真的对你有恶意，便不用这般相谈，直接镇压便可。”“

    ……”凌

    风魔目更加凌厉，但却没有先前那般敌意，正如同三位魔尊所言，在这里他的确不是三位魔尊的对手。“

    说吧，你们的来意是什么？”“

    引渡你！”“

    引渡你成为我幽冥一员，成为我幽冥顶级天才！”

    “要是我不愿意呢？”凌风魔目凌厉的问道。“

    我们不会勉强！”三

    位魔尊额首，接着说道：“不过，我们虽然不会出手镇压你，但同样不会倾尽全力帮你，以后你的生死，我们便不会在意。”“

    ……”凌

    风沉默了。他

    现在羽翼还没有丰满，而整个星空皆是敌人，特别是焚天尊的出现，让他寒毛倒竖。三

    位魔尊自然发现了这一点，魔目骤然一亮。“

    幽冥不是魔族，更非星空，我们属于另类空间。”

    “凌风你现在还是太稚嫩，远非天尊的对手，你一个人在星空流浪，时刻会遇到危险，有些危险你可以解决，有些危险你不可解决。”

    “更重要的是你需要进步，需要强大的资源，需要顶级天功，需要法则力量！”“

    这些你自己给不了，星空更不会给！”

    “但在我们幽冥，你会得到应得。”

    “你们为什么要帮我？”凌风质问道。这

    世间没有无缘无故的爱恨。要

    么企图你的美貌，要么贪婪你的金钱，要么看上你的资源。

    美貌，凌风倒是有，但并不打算牺牲，金钱……凌风很穷，至于资源，凌风是断然不过让步的。

    要是这三样都不需要，那从何而来的爱恨？

    “你的天资！”

    三位幽冥魔尊说道：“我幽冥这些年人才凋零，需要你这等人物。”“

    这就是你的意图？”

    凌风撇撇嘴，这样的白痴般的说词，也就只能骗骗孩童。

    “我们想利用你的天资与力量，来对峙星空，乃至于逆神焚天尊！”一位魔尊说道：“你的对手是星空，我们的对手也是星空，因而我们是天生的合作伙伴。”

    “这般我便是你们手中的屠刀对吗？”凌风冷笑。他

    就是他。不

    愿意成为任何人手中的屠刀。“

    不！”

    那位魔尊笑着解释道：“你并非是我们手中的屠刀，我们的方向是相同的，不同的在于我们为你提供资源，供你修炼，你与我们的对手皆是星空众神及势力，你是屠刀，我们也是屠刀。”

    “你替我们完成心愿，我们同样替你达成心愿，这是互惠互利！”“

    仅仅是这样？”

    凌风可不是白痴，真要入了幽冥，他便任人鱼肉，对于一个警觉性奇高的家伙，他并不愿意受这种拘束。

    “我们不会限制你的自由，你想离开随时都可以。”那

    位魔尊知道欺骗不了凌风，因而变得诚恳而认真的说道：“甚至，在你遇到危险的时候，我们会倾尽全力相助，不过我们的确有件事情想要请你帮忙。”

    “三位魔尊都解决不了的问题，就凭我吗？”“

    就凭你！”“

    何来？”“

    那是一个非常不同的地方，并非是实力就可以解决。”

    “那需要什么？”

    “天资及运气！”“

    你觉得我有？”

    “你有！”

    凌风魔目闪烁，他并不在意孤独流浪于星空，但正如三位魔尊所言，仅靠他自己是不行的，至少在资源方面是需要他解决的，他才刚刚入魔，对于魔道修行还不清楚，而这方面幽冥则是强项。而

    且。

    在星空中他的对手太多，任何势力都想要做掉他，今天是靠三位魔尊才能够脱身，那下次呢？没

    有强大的依托，他就是一株浮萍。只

    有依托于一个强大的势力，他才能够成长为参天大树。的

    确。幽

    冥魔道三位魔尊并非是真的欣赏凌风，互惠互利，换一种说法便是互相利用。凌

    风想要利用幽冥道的资源及修炼天功等，而幽冥道想要利用凌风的天资及力量，并不在意他成为屠刀。当

    然。

    最后那件事情才是重点。

    “等你真正融入我幽冥道，我等必倾尽全力培养，让你登峰造极。”这

    一次，三位魔尊倒是没有说谎，以凌风的天资迟早可问天，乃至于窥探仙境，那个时候的幽冥道将空前强盛，他们便不用忌惮星空。

    他们可直达万古前古武的盛况。

    这一切的前提都是凌风要融入幽冥魔道，变成其中一员，否则就是一柄双刃刀，会伤到星空，更会伤到他们。

    “我如何信你？”凌

    风神态闪烁，非常意动，可又放心不过。

    “我等可对天立誓，祭献魔魂！”

    说完。三

    位魔尊纷纷对天立誓，所言皆为真，若有半点虚言，便遭天道焚躯，他们的魔魂飞出一道，飞入虚空，融入到天道意志中。

    这是相当毒辣的誓言，要真的违背，天道力量就会直达其魔魂，当场将其毁掉。

    “好，我相信你们！”

    凌风额首，郑重的说道：“我愿意与你们同行，在幽冥道中修炼，共同对决星空众势力。”

    “幽冥欢迎你！”

    三位魔尊发出爽朗的大笑声，他们为得到凌风，可是煞费苦心，现在得偿所愿，未来星空是属于他们的。

    而且。

    只要进入幽冥魔道，三位魔尊自然有办法得到凌风的归心，让其真正将幽冥魔道当成自己的家园。

    更重要的是没有凌风，他们想要完成那件事情不知道何年何月啊。当

    即。他

    们飞来，拍着凌风的肩膀，对其更加满意。

    “走吧，我们带你去幽冥魔道！”三

    位魔尊笑着说道：“那是个不同的地方，对于你的魔道来说相当有利。”

    “在那里，你有多么强大的天资就能够得到多么浩瀚的资源！”

    丛林法则。在

    魔道更加适合。

    正道还讲究一些颜面与规则，而魔道则少了这些束缚，他们尊崇至强原则。“

    好！”凌

    风额首，与三位魔尊同行。

    在这个过程中，三位魔尊一面遏制天地气息，掩盖凌风真正身份，一面则在讲解幽冥道一些重要的事项及注意点。 

