    在家里过的快活，最近又没有什么糟心事发生，沐锦依过的很是惬意。

    不知不觉就迎来了新的一年。

    沐锦依倒是挺高兴她用不着在年前跟着父母走亲访友，在大年夜更加用不着去沐义平那里守着。

    回忆起记忆中每次过年的情形，沐锦依心有余悸，原主和何丽从前一天下午就开始忙碌，为除夕夜的饭菜进行准备，而等她们忙忙碌碌脚不沾地的做好了饭，到了最后她们两个竟然连桌子都上不去，只能委委屈屈的随便夹一点菜端走，还不能夹多了！母女两人顶多只能拿走一小碗的菜，而主桌上却满满登登的摆着她们两个辛辛苦苦做的十多样菜！

    实际上何丽不必和沐锦依一样上不了桌，尽管李秋芬他们不待见她，但她再怎么说也是沐家名正言顺的大儿媳妇。

    沐锦依作为一个晚辈，在某些地方，不让上主桌吃饭是很正常的事情，在她所在的那个村子里也不例外，当然，除非你是个男孩子，会被当成宝。

    重男轻女这种观念，在那个地方都会有。

    不过沐锦依想过，就算她是个男孩子，恐怕结果也不会有太大的改变，谁让她和沐家并没有任何的血缘关系呢？到时没准还会因为她是个男孩子，也让她和沐国华小时候一样，小小的一团就要干体力活，挣钱养家。

    今年用不着再伺候那家人，何丽也着实松了一口气，也不用提前就累死累活的做准备，在除夕当天现准备就好，沐国华和沐锦依两个人，都还会来帮忙。

    沐锦依看着在厨房里帮忙，被何丽嫌弃碍手碍脚的沐国华，还有他笑呵呵讨好的样子，何丽嘴上说着嫌弃的话，但是脸上洋溢着的幸福的笑容是做不了假的。

    她自己呢，则是被沐国华以厨房地方太小，三个人太挤了作为理由，愣是把沐锦依从厨房里撵了出来。

    想到沐国华做饭的手艺，沐锦依情不自禁的囧了一下，说实话，在家里沐国华很少下厨，倒不是因为他不愿意做饭，而是因为他的手艺实在是令人不敢恭维，真不知道李秋芬他们一家是怎么在他厨艺这么差的情况下，还能坚持让沐国华做饭给他们吃的！

    墨云漓住的地方当然不可能会差了，这个房子那么大，还是上下两层，就算是厨房的面积也是相当的大，十个人同时在里面，也不会出现拥挤的情况，沐国华那点小心思沐锦依怎么可能看不出来？她就大度的不打扰他们了！

    看着感情甚笃的两个人，沐锦依唇角勾起一抹淡淡的笑容，夫妻和睦，阖家欢乐，是多少人想求也求不来的。

    不过，看他们感情这么好，距离她再有一个小弟弟或小妹妹的日子，恐怕也不会太远了吧？何丽的身体状况在沐锦依精心的调理之下，甚至可以媲美二十多岁的女孩，哪怕是真的怀孕生子，身体也不会有什么亏损，再说了，不是还有她在呢吗？还会让何丽受苦？

    放在茶几上的手机又有了新的提醒，除夕这天大家的拜年活动就已经开始了。

    如今网络发达，倒是很少有人发短信拜年，大多数都是通过社交软件私聊或者群发祝福。

    沐锦依打开手机一看，是龙芯月私聊给她的拜年祝福，一看就是毫无诚意的群发，沐锦依挑了挑眉，随手打上了简单的四个字，新年快乐，就发送了出去。

    没想到消息刚发出去还不到一分钟，龙芯月的电话就打来了。

    “锦依，祝你新年快乐，天天发大财啊！”龙芯月俏皮的声音从电话里传了出来，通过电话，还能听到对方那边嘈杂的声音。

    沐锦依笑着回答道：“新年快乐，身体健康，万事如意！”这些话看起来老套，何尝不是一件人人都渴求的好事？真的能够成为现实，是多少人的期望？

    龙芯月笑嘻嘻的声音传了过来，“嘿嘿，刚才群发拜年消息，忘记把你勾掉了！”龙芯月解释着她刚才给沐锦依发送了群发消息的小失误。

    现在关系好一点的朋友，基本上都会亲自打电话拜年，或者语音通话，单纯的发一条消息，未免会显得没有多大的诚意。

    沐锦依虽然不会挑刺，但是也会感觉对方没有真的把自己放在心上，影响到以后的感情，那是必然的。

    “下次你再不小心给我群发消息，小心我把你拉黑啊！”沐锦依开玩笑道。

    龙芯月怎么会听不出来沐锦依这是在开玩笑，乐呵呵的保证道，“以后坚决不会犯这样的错误了，还请组织原谅！”

    沐锦依笑弯了眼睛，龙芯月还是这么活泼，和她待在一起，几乎就没有消停的时候，不过她的这份开朗，也会影响到她身边的人。

    龙芯月说道：“等再开学回学校，我就可以搬出去住啦！你帮我看看你家附近还有没有什么对外出租的房子，我要住的离你很近很近！”

    想要搬出去住这件事情，龙芯月可是已经惦记了很久了，自从发生了上次沐锦依被泼脏水，被全国人民谩骂的事情后，龙芯月就更加不愿意待在寝室里了。

    好在寝室里还有一个孙思琪在，能够陪着她，不然她早就炸毛了。

    通过观察，沐锦依发现孙思琪是个很聪明的人，做事情还有个度，有点小心眼但是心思不坏，所以她也没有阻止龙芯月和她走的近，不过龙芯月自己也有辨别能力，她毕竟出生在权贵家庭，虽然被保护的很好，但是她也见过不少的事情，再加上她有一种很神奇的天然的直觉，能够判断出来人的好坏，沐锦依就更不担心了。

    “好啊，等我帮你问一问。”沐锦依没有拒绝龙芯月的小请求，其实就算是龙芯月提出要和她合住，她也不会拒绝的，不过显然龙芯月早就感觉到了沐锦依并不愿意和别人住在一起，没有提出这样的要求。

    当然，如果被她知道了沐锦依早就和墨云漓合住了一段时间，还会不会这么善解人意？

