    在永生境人物，特别是在大主宰级别人物的眼里，凡是不到永生境境界的生灵，都不算什么，都可以被他们视作是棋子而随意拨动。

    只不过这些棋子当中，有个别棋子因为种种因素而与他们有所牵连，或是有那么一丝丝可能最终成长为永生境超级大神。这些棋子他们就需要稍微看顾那么一下下。

    这就是几位大主宰对前线决战的失败局面不是太在意，却又在撤退的过程中考虑到自己需要看顾的人，因此才在三言两语之中完成了关于撤军的‘暗箱操作’。

    同时，因为这个宇宙中属于人族所有的疆域太过广阔，大主宰们毫不犹豫地就可以做出将新的边界十亿光年范围内民众全部撤出，将这十亿光年重新建立成军事区。

    这个军事区就是人族与魔虫族新的战争区域。

    三千光年的长度，十亿光年的纵深，这片区域比起人族将要完全让给魔虫族的原战场区域来说，只大不小。

    人族将会在以后的无数年里，与魔虫族在这片新的战场区域继续展开长久的缠战。

    就这样，涉及到无数亿兆人族的福祉问题，就在人族最高议会的四位大主宰的三言两语之间，决定了下来。

    这其间所付出的代价，却是数千亿光年方圆领土的丢失，和上亿名星战神精英人类的死亡。

    ......

    人族前线指挥部，一群长生境八境、九境的大佬针对最高议会传来的战争指示而召开了军事会议进行商讨。

    “看来上面已经承认了决战失败。这样也好。这场决战，从一开始我们人族的赢面就不是很大，期间又因为魏青的因素而导致局面越发不利。后来又有石梦涵等人搅局而提前引爆了决战。原本以为在战后可以把责任强行地攀扯到石梦涵等人头上，即使攀扯不成，也能极大地减轻我等的责任。然而从最高议会给我们传达的暗示性指令来看，石梦涵等人在最高议会里面的背景似乎也不比魏青差多少。这样事情就比较难办了。”战事参谋，长生境八境的诺里兹有点沮丧地说道。

    石梦涵等人一系列的行为落在指挥部大佬眼里，虽然看似无懈可击，但终究还是有迹可循。

    包括他们现在正在宣武军团战区划水的行为以及行为背后的想法，都全部落在了指挥部大佬们的眼里。

    其实指挥部大佬们也早就知道这场决战赢面太小。他们一边努力指挥战局，一边也开始在为战后怎么推脱责任减小罪责而绞尽脑汁。

    石梦涵等人的表现虽然从情理上来讲是说得通的，但是指挥部大佬们还是想好了怎么攀扯他们的计划。

    但是从最高议会传来的最新指示告诉他们：魏青不能攀扯，石梦涵等人同样不能攀扯。

    战事参谋诺里兹因此就感到很是失落。

    “诺里兹，不必悲观至此。这场战事如果全程都是在我们的指挥之下彻底落败，你才有必要因为攀扯不到石梦涵等人而忧虑。但现在最高议会直接发来了指示，在指示当中已经承认了失败。这就让我们的责任至少减轻了一半对吧？还有就是，最高议会的指示中，对有关我们责任的问题只字不提，这其实也暗示了他们在战后不会怎么追究我们。形式上的责罚肯定不可避免，但实质上的责罚应该没有，或者是有也非常轻微。”人族前线部队副统帅维奇森神情淡定地说道。

    “维奇森说的应该没错。或许在那些超级大佬们的眼里，我们眼中非常严重的问题，实际上是不值一提。我们把领土和战士的生命看得无比重要，但在他们眼里或许也就是那么一回事。既然他们的最高指示已经下达下来了，我们就不必多考虑其它问题，只考虑怎么把他们的指示执行到位就行。”总统帅安特夫神情淡淡地说道。

    老大定下了调子，其他人就不再扯淡其它东西，就都把注意力转移到执行最高议会指示上面。

    “最高指示虽然说得比较含糊，但有两点还是非常明晰的。第一点就是带尽可能多的战士回到后方总基地，然后以后方总基地为基础，就地展开守御。第二点就是有四个军团必须优先撤回。其实说是四个军团，我们都知道是这四个军团里面那些人必须保全。比如飞龙军团的魏青，宣武军团的关小飞，火凤军团的......。这其中，宣武军团的关小飞是关系到石梦涵等几名有着过硬背景的所谓的巡视员。我们原来只以为石梦涵等人只有她们各自师父的背景。现在看来，她们不仅有自己师父的背景，在最高议会最上层竟然也有着过硬背景。不过现在我们既然不打算再将战争责任与石梦涵等人相联系起来，她们有什么样的背景都与我们无关。观她们在战场的所作所为，主要是为了关小飞而来，也随着关小飞而动。只要我们把宣武军团安排好了，她们自然也就好了。”维奇森首先说道。

    “我认为这两点可以合并起来进行安排。”另一个战事参谋克列奇说道。

    “谈谈你的看法。”安特夫向着克列奇颔首说道。

    “因为飞龙军团现在是战争的漩涡中心。我们此前一切部署的出发点都是为了保住飞龙军团战区，所以现在不能贸然地让飞龙军团全线撤退。这样影响不好不说，对全局的影响也相当大。因为这样必将导致全局上更加快速地溃败，会死亡更多的战士，不符合最高议会带回去更多战士的指示。我的想法是，我们的预备力量从现在起不要再对第一线战区进行‘添油’支援，而是集中在战区后方，在合适地区建立起第二道防线，然后命令第一线部队全部退守第二道防线。这样的话，飞龙军团就可以顺势撤下来，不会引人诟病。飞龙军团撤到第二道防线以后，就把他们安排在第二道防线上不是太重要的地段......”克列奇不疾不徐地说道。

    参与会议的其他人顿时眼睛一亮。

    ......

    

