    清理了滚石之后，张川这支车队继续在蜿蜒的山间小道上行走，大概是因为人数太多、人气较旺的缘故，他们在路上行走了一晚，除了看到几头野狼之外，并没有看到其它的魔兽来犯，这让不少人都松了一口气。

    “小兄弟，该起床啦！”

    由于一路平静，游龙这时候正在车上睡得正香，张川的大嗓门已经喊开了，由于经常在山里生活，这种颠簸对少年来说简直是小菜一碟，要知道有时在山里，他有时候只能够随便找一颗大树应付一晚。

    经过一晚的休息，又经过昨晚曼青的一番胡搅蛮缠，原本心情低落的游龙，现在呼吸着山间清新的空气，感觉心情好了不少。

    “你叫那么大声干嘛，吵死了！”

    张川刚刚喊完，在另一边的车上，一把尖锐的声音盖过他的嗓门，少女不满地钻出个头，声音同样不弱，朝着张川吼道，刁蛮性质展露无遗。

    “曼青小姐，青石镇就在前面了，你要不要下来看看？”太阳早就已经升起，只不过游龙和少女年龄较小，所以一直没有叫醒他们罢了。

    “好吧，顺便给大哥哥买套新的衣服！”曼青毕竟是少女心性，看到热闹的地方，总会引起其好奇心和购物欲。

    半个时辰后，他们的车队已经进入了青石镇，在安顿好车队以后，张川让一个二十五六岁、实力达到五星元者的青年陪着游龙和曼青，并叮嘱两人这里鱼龙混杂，有事要听青年的话，尽量少惹事，一番谆谆教导，让曼青的小脸写满了不耐烦。

    游龙现在已经知道曼青和张川为什么有点不乐意呆在这里了，青石镇处于青云城与黑石城的必经之道，所以这里的人流量要比蟠龙镇要多十多倍不止，各种商贩和佣兵团都会在此停留驻扎，或为了补给，或为了做生意。

    由于处于两城的必经之道，因而这里也划分有大大小小的势力，企图分一杯羹，争吵械斗这种事在这里经常发生。小镇上，到处都显得乌烟瘴气，能在这里混的都有一两把刷子，性格粗鲁自高自大的人们也大有人在，一言不和更是会直接动手！

    “游龙哥，你以前到过青云城么？”

    由于有青年的陪伴，少年他们一路上倒也风平浪静的，五星元者的实力，在青石镇上还是比较有震慑力的。

    “没有……”

    游龙老老实实地回答道，他们一路走来，游龙已经看到了三波械斗、数波争吵，而这里的人们都是一副见怪不怪地表情，这让少年暗暗咂舌，这里的人，看来个个都是凶悍的主，蟠龙镇跟这里比起来，简直一个是天堂，一个是地狱啊！

    “土包子，哈哈……”

    少女这时候笑嘻嘻地调侃起游龙来，大概是以前一个人闷怕了，少女跟游龙好像总有说不完的话，昨晚也是被她纠缠了好久，游龙才回到自己的车上睡觉，否则今天也不会那么晚才醒来！

    “不过你放心，以后有事我会罩着你的……”

    少女很小大人般拍了拍少年的肩膀，她的年龄看起来跟凤凤差不多，但是却比凤凤多了一份刁蛮和霸道，仅仅跟少女相处了一天，游龙头就大了，现在觉得凤凤的刁蛮跟眼前的小女孩比起来，实在可爱多了。

    “游龙兄弟，请你不要见怪，我们团长的曼青小姐的性格就这样子，其实她的心地还是挺善良的。”在一旁的青年人看到少女嘲笑游龙是土包子，害怕眼前这个年轻人会生气，慌忙小声地跟他解释道。

    “呵呵，卢大哥说的哪里话……不知道这里哪里有卖地图的商店？”面对少女的无心，游龙只是淡淡一笑，有点急切地向身边的青年问道，青年叫卢月，对这青石镇还是挺熟悉的，所以才被派到这里来。

    “地图？你要那东西干嘛？”

    听到少年的话，卢月顿时惊愕了，盘古大陆上，名山大川、沟壑深谷太多，大小势力密布，灵药、魔兽也密密麻麻，要将这些地方准确地标记出来，所以制作地图也是一门暴利行业，少则十多个金币，多则成百上千，数万个金币的地图也不是没有，主要看地图的范围和价值，面前这个少年连衣服都是破破烂烂的，难道还有钱买地图？

    “呵呵，我想有空的话去一趟黑石城，没有地图多少有些不方便……”

    游龙挠挠头，所谓投石问路，花钱买地图，地图的用处对于到一个陌生的地方的人是非常有用的，否则一不小心走到了一处有强大魔兽的地方，或者招惹了某些大势力，那后果可就很严重了。

    “游龙兄弟，我知道前面有一家很出名的，就是价格有点贵，你要不要去……”问到后面时，卢月越来越小声，他不相信游龙能够买得起。

    “卢月，快给本小姐带路，他没钱，我帮他出！”在一旁的曼青嘟着个小嘴，显得非常得意和仗义。

    “那游龙哥哥多谢曼青小姐了……”游龙这时候摸这个鼻子，他出来时太匆忙，连钱都忘了拿，现在只能靠这个有钱的小富婆了。

    “奇物坊？”

    看着眼前跟蟠龙镇如出一辙的招牌，大同小异的建筑风格和规模，游龙顿时愣了一下，想不到这里竟然也有奇物坊，自己好像还是青云商会的供奉来着……

    “嘿嘿，小兄弟有所不知，奇物坊是青云商会买卖珍贵物品的场所，而想要地图，这里的质量是最好的，绝不会遭遇坑蒙拐骗的事情！”

    卢月笑着说道，显然对奇物坊有着不少的好感。不过想想也是，它们黑云佣兵团接的生意就是青云商会的，而且作为佣兵，买的兵器、丹药、地图追求的都是高质量，钱倒是其次，要是买到假货，有时候自己的小命就得丢出去了。

    三人鱼贯而入，或许是为了让游龙这个土包子见识见识一下世面，曼青还特地拉着他楼上楼下看了个遍，每当看到价格昂贵的东西时，连一向刁蛮的少女都会满脸惊讶，虽说作为黑云佣兵团的千金，但是她的所有东西基本上都是别人替她买的，具体价格多少她并不知道，更不懂的“心痛”这个词，所以此次佣兵团的团长才让她跟着张川他们出来历练。

    说游龙是土包子，其实她真正见识过的东西，比少年还要少得多！

    “咦，游龙哥，那个水晶项链很漂亮耶，我们去看看吧！”

    正当少年想要提出买一幅地图的时候，少女忽然尖叫起来，顺着他手指的方向，一个造工精细、闪耀着奇特光芒的水晶项链放在柜台上的一个小盒子里，在项链的坠子里，还镶着一颗小小的魔核，一股冰凉透出让大厅的温度似乎抖渗透着凉意。

    “这位小姐好眼力，这条项链镶嵌了一枚一阶魔兽寒冰虎的魔核，若是戴在身上的话，不但可以在即将到来的炎炎夏日为你带来阵阵清凉，甚至还可以让你在修炼的时候保持清明的头脑，这是一件漂亮的吊饰，又可以起到辅助的功用，更可以衬托您美丽的容貌，小姐要是买下来的话，我们只收您三百枚金币！”在少女惊叫出声的时候，早有机灵的小厮迎了上来，口甜舌滑地向曼青介绍起这条项链来，在他眼里，这种富家小姐和佣兵的钱是最好赚的了！

    “三百个金币，好像有点贵……”

    少女摸了摸口袋，有点难为情地说道，但是她的眼光，却还是舍不得从那条项链上面移开，那条项链，正如小厮介绍的那样，确实挺合适她的。

    “这位姑娘要是喜欢的话，我墨粉墨大少爷买下它送给你如何？”

    就在少女无可奈何想要离开的时候，一把轻佻的声音在一旁传出来，只见一个十八九岁的青年在四个二十多岁的随从簇拥下，正一脸笑意的朝他们走来。

    少年样貌略显俊俏，只是脸色略微苍白一些，身上还带着浓浓的酒气和淡淡的胭脂粉味道，看来是一个典型的酒色之徒。

    青年的眼光，眼神炽热地盯着面前年龄不大、却发育得凹凸有致的少女，曼青精致得像瓷娃娃般可爱的脸蛋、水汪汪的眼睛也令他着迷，到最后，青年的呼吸都变得有些急促了。

    “你们想干什么，我们小姐可不是烟花之地的那些姑娘！”看到情况不对，卢月这时候赶紧上前，五星元者的气息顿时散发出来，希望能震退眼前的少年。

    “桀桀，我墨粉墨大少爷想要得到的东西，可从来都不会得不到的！”

    眼前这个叫墨粉的青年很霸道地说道，他的年龄虽然连二十岁都不到，但是游龙估计，他的实力应该是一名三星元者，而他身后的的四个随从，基本上都是五星元者，所以墨粉面对卢月的气息压迫时，并没有多大畏惧。

    “呵呵，我们墨家正好也缺一个护院的，要不我们就把你带回去吧！”

    就在卢月一步踏出时，墨粉身后四名随从，左右各两个站在墨粉旁边，五星元者的气息同样席卷而出，不怀好意地盯着卢月和曼青，同样霸道地说道。

    显然，这种事情他们以前没少干。

    一身破破烂烂的游龙，这时候似乎直接被墨粉等人忽略了，墨粉和几名护卫都没有看他一眼，曼青和卢月穿的衣服都属于上乘的布料，哪会跟这个脏兮兮、乱糟糟的小乞丐混在一起？

    “你们这帮禽兽一般的东西能不能不要打扰我买地图，本大爷的时间可宝贵着呢！”

    看到自己被忽略,少年不乐意了，直接走到墨粉前面，还没来得及换的衣服散发出一身汗臭味，差点没把墨粉等人熏到在地……

