    “龙龟战船的宽度很大，从外形上来看，宽度比我们的万钧还要大一些，长度却仅仅是万钧的一半，这种形状的冲撞船看起来像是个不倒翁。”
    大胡子道：“我对造船没有什么研究，不懂，但是安阳船坞的那些工匠师傅们说，这样的战船几乎是没有侧翻的可能，也就是说不管我们的冲撞船怎么撞它都没用。”
    大胡子道：“可既然是冲撞船，难道他们还会等到混战之中再用？必然是冲锋在前，只要龙龟战船在前我们就有办法应付。”
    沈冷笑了笑：“就知道你们能搞。”
    大胡子沉默了一下，然后有些遗憾的说道：“不过，火器安装在战船上并没有那么容易，我前阵子也一直往铸造工坊跑，一直都在试验能不能铸造出来威力更大的东西，就是大号的弩阵车，只要威力提上去，别说用弩阵车那样的那么多弩管，只要单管的就够用，可是......”
    大胡子看向沈冷：“铸造出来的炮管根本不能用，炸膛很严重。”
    沈冷嗯了一声：“欲速则不达，这种事急不来。”
    “如果。”
    大胡子比划了一下：“如果我们可以在战船的两侧掏出来一些洞，把我和武工坊工匠师傅们一起想出来的那种单管炮安置在船两侧，战船的横向受力很强，不会因为火药的力量而侧翻，而且两面都能打，可这样一来战船的整体构造都得换，所以武工坊和安阳船坞汇合了很多高手在一起商量办法，如果大将军你不招我来的话，我觉得跟他们一起设计一种新的武器可有意思了。”
    沈冷：“那你走呗。”
    大胡子：“不走。”
    沈冷道：“喊你回来是因为我也有个想法，就在现有的东西基础上试试能不能改。”
    沈冷指了指水师大营那边：“我们的万钧战船能有二十几丈长，将近三十丈，这么大的船完全可以把弩阵车安装在船上，而我的旗舰神威改造之后能有三十多丈，我们不能安装你说的那种单管炮，但我们可以安装弩阵车，和敌船交错的时候，靠弩阵车完全能把敌人的弓箭手压下去。”
    “我考虑过。”
    大胡子道：“可是水战不似陆战，陆战用弩阵车，更换的速度要比在水上快，两艘船靠近本来距离就短，一轮齐射之后就无力再打第二轮，而且弩阵车的自损实在太严重......”
    他看向沈冷：“我们造不出来那么细的铁管，所以激发弩箭用的都是木制的或者竹管，太容易损坏，一旦炸开的话，陆地上人可以跑，可在船上跑都跑不了，火药炸开就能把甲板掀飞，很凶险。”
    沈冷点了点头：“我想到了，所以让你来是想商量一下，怎么才能保证，万一弩阵车自毁了，我们的伤亡没有那么大，甚至可以尽力做到没有伤亡。”
    大胡子皱眉：“不好说......除非。”
    他看向沈冷：“给弩阵车加个罩子？”
    就在这时候有亲兵大步从外边进来，递给沈冷一封信：“从桑国送回来的。”
    沈冷伸手把信接过来打开看了看，是古乐的亲笔信。
    “耿珊已经到了桑国京都，准备接触桑国那些朝臣。”
    沈冷把信递给站在一边的辛疾功，辛疾功接过来看了看后说道：“往往在敌人背后划个口子比在敌人正面捅一刀都疼，敌人的正面有兵甲有盾牌，背后却什么都没有，如果能够收买桑国一些掌权的官员，对于东征桑国来说事半功倍。”
    沈冷嗯了一声：“你来负责，以后古乐他们不管需要什么，钱，人，物，尽力想办法用最短的时间送过去。”
    “是。”
    辛疾功应了一声。
    沈冷起身：“走，去水师看看，只有在船上才能看的清楚到底怎么办好，大胡子，我给你准备好了。”
    大胡子都没有想到，沈冷准备的是一条万钧，一艘万钧战船的造价很昂贵，这种长达二十多丈的大海船从选料到打造工序复杂，而且要求极为严格，沈冷就给他准备了这样的一艘万钧，还对他说了一句话。
    “用这条船来做实验，船毁了，我再给你一艘，再毁了，我再给你一艘。”
    大胡子一惊：“这......”
    陈冉吓了一跳：“大将军，如果真的毁了几艘万钧的话，朝廷里参奏你的奏折就会雪片一样飞到陛下面前，这一艘船的造价实在太贵，要不然换别的船试试。”
    “就万钧。”
    沈冷一摆手：“大胡子你尽管去试，不经过试验就逼着人百分之百的保证行那是耍流氓，虽然我偶尔也耍流氓但好歹还知道要脸，这艘万钧如果因为试验弩阵车上船而毁了，不亏，就算再毁几艘最终也没有成功依然不亏，没有前人告诉我们怎么做是对的，那就我们自己来，后世的人可以站在我们的肩膀上去改进，没有人告诉我们怎么做，我们就告诉后世的人怎么做，不能告诉他们怎么做是对的，那就告诉他们怎么做是错的。”
    沈冷道：“如果因为毁了几艘万钧朝廷责罚我，我来扛。”
    他看向大胡子：“我来之前就委托兵部运过来二十架弩阵车，第二批应该已经在半路，这二十架弩阵车我就没打算用来杀桑人，你就用来试试能不能装好。”
    大胡子咧嘴：“弩阵车的造价也很高。”
    沈冷看了他一眼：“那不是你该考虑的事。”
    三天之后。
    东疆刀兵大营。
    一队骑兵在东疆大营门外停了下来，守在门外的刀兵立刻上前拦住，为首的校尉仔仔细细看了看沈冷，来人没穿战甲所以不好分辨出军职高低，不过从气度上他觉得这个人应该很有来头才对，瞧着也就二十五六岁的模样，那种气质和他们大将军孟长安竟然有几分类似。
    “劳烦通报一声，水师沈冷求见东疆大将军。”
    听到沈冷这个名字校尉的脸色都有些变了，沈冷啊......大宁这一代的将军里，最让年轻人崇拜的是谁？一个是他们刀兵的大将军孟长安，另外一个就是沈冷了，而且说实话，沈冷在年轻人心目之中的地位比孟长安还要高些。
    “卑职这就去！”
    校尉一转身跑了。
    不多时，孟长安从大营里纵马而出，刀兵大营实在太大，他才不会走过来，那多耽误时间。
    骑马到了门口跳下来，看了沈冷一眼，见沈冷没有什么异常孟长安悄悄松了口气。
    “怎么这个时候来了？”
    孟长安问了一句。
    沈冷抬头看了看太阳：“唔，特意算计着时间，到吃饭的点恰好能到就行。”
    孟长安：“出息！我先告诉你，我营里的士兵一个个都把你当成神仙一样的人物，你可别在他们面前跌了身份。”
    沈冷走过去绕到孟长安身后往上一跳：“背进去呗，显得我身份高。”
    孟长安一个侧摔把沈冷扔出去，沈冷凌空翻身稳稳落地，哼了一声：“小家子气。”
    两个人肩并肩进了大营，沈冷一边走一边说道：“从这走到吃饭的地方要多久？”
    “两刻左右。”
    “那就路上说，一会儿直接吃饭，就不用耽误吃饭的时间了。”
    孟长安：“......”
    沈冷道：“我是来跟你借人的。”
    “借人？”
    孟长安看向沈冷：“借什么人？”
    沈冷道：“东疆水师的士兵一多半都是新兵，现在的操练大部分时间是让他们适应大海，可是他们的近身拼杀技巧还是差了些，所以我想跟你借一些刀兵中的老兵过去，让他们教授刀兵的刀法。”
    “不借。”
    孟长安看了沈冷一眼：“刀兵的刀法是陆地战阵刀，在船上用处不大......不过我可以把六枪将都借给你，还有他们手下训练出来的枪兵老兵。”
    沈冷点头：“行，刀兵也好歹给点，总不能我一个都不给。”
    孟长安撇嘴道：“你刀法又不是不行，还要跑到我这来借人？”
    沈冷：“我一个人怎么教那么多人练刀，说实话，水师战兵的打法到现在用的也是陆地战兵的打法，他们在陆地上的战力绝对比在水上高，我这几年抽空都在想怎么总结出一套适合在船上厮杀的刀法，所以.....我还得把你也借过去，你跟我回去十天，十天，你帮我把这套刀法完善。”
    孟长安：“十天不行，我不能离开大营十天那么久，最多两天。”
    沈冷：“五天。”
    孟长安：“最多三天。”
    沈冷：“七天。”
    孟长安：“你怎么还往上加？”
    沈冷：“往下减显得多要脸。”
    孟长安想了想，点头：“你说的对，要脸的事你干不出来......那就五天。”
    沈冷笑起来：“行了，没别的事了，现在可以认真的面对一下你们刀兵大营的午饭。”
    “吃大锅饭？”
    孟长安一怔，有些不可思议的又问了一句：“你是打算吃大锅饭？”
    沈冷和别的领兵将军可不那么一样，只要有条件，沈冷就会让自己吃的好一些。
    沈冷耸了耸肩膀：“当然，以你的财力，吃小灶你有钱请吗？”
    孟长安仔细想了想，摇头：“确实没钱。”
    沈冷叹道：“你什么时候有过钱？”
    孟长安：“每次从你手里拿钱之后的几天，都还行，过几天就不行了。”
    沈冷：“要脸？”
    孟长安：“要脸能和你做兄弟？”
    沈冷笑了笑道：“那也是。”
    他回头：“把礼物拿过来。”
    亲兵随即捧着一个盒子上来，孟长安接过来打开看了看，发现盒子里都是一些珠宝首饰。
    “这是干嘛？”
    “送给弟妹和孩子们的。”
    沈冷一边走一边自然而然的说道：“从水师过来到这路过东土城，真繁华，就距离你们东疆刀兵大营没多远啊，二十几里而已，城里都是商铺，我想着总不能空手来，所以进城转了转，这铺子里的首饰珠宝都是海外货，还行，价格虽然高一点，可东西是好东西。”
    “你又乱花钱！”
    孟长安瞪了他一眼，可是心里美滋滋。
    沈冷道：“没事，我打的欠条，写的是你名字。”
    他背着手往前走：“我让他明天派人来刀兵大营取。”
    孟长安：“......”
