    看到门上镌刻的这段魔文，艾伦终于可以确定，自己确实找到了萨拉查?斯莱特林的密室。

    在四位创始人中，萨拉查?斯莱特林尤其看中血统，门上的这段话很斯莱特林。

    就在艾伦打量着这扇青铜大门的时候，空气中渐渐飘起黑色的毒气。

    艾伦敏锐地听到了细小的脚步声。

    他环顾四周，根本没有看到任何生物。

    但是这种黑色的气体给艾伦的感觉非常的熟悉！

    是鸡蛇兽！

    艾伦立刻将梅林的宝石从储物空间中调出来，贴在了自己的眉心位置。

    可是鸡蛇兽在哪里呢？声音越来越近，可是艾伦依然没有发现鸡蛇兽的踪迹。

    难道它还能隐形不成？

    蓦然间，艾伦腿上一痛，他居然被咬伤了！

    而艾伦完全没有察觉它是什么时候靠近的。

    艾伦低下头，终于找到了咬伤他的罪魁祸首。

    这只鸡蛇兽很不一样！从外形上来讲，它的的确确是鸡蛇兽。

    但是它的长度仅有十二指（20厘米）左右，非常迷你，而且有两个头！

    鸡蛇兽已经十分罕见，双头鸡蛇兽更是稀有至极。

    此时它的四只眼睛齐齐盯住了艾伦。

    艾伦的兽心通捕捉到了它的心理：看到艾伦在它毒液的袭击下毫发无伤，这只罕见的双头鸡蛇兽竟然想将艾伦瞪死。

    一般情况下，它的伎俩是可以得逞的。

    奈何，这次，它碰到了艾伦！

    艾伦忍不住笑出来，这让鸡蛇兽的脸上露出了人性化的表情，它愣住了！

    趁此机会，艾伦将它收到了宠物空间中。

    其实，迷你版的双头鸡蛇兽挺可爱的，还有点呆萌！

    虽然对于麻瓜和普通巫师来说，鸡蛇兽很危险，但毕竟是神奇生物的一种，艾伦没有选择消灭它。

    双头鸡蛇兽几乎要从动物种类清单上消失了，要是让麻瓜知道，会不会被列为国际一级保护动物？

    有了双头鸡蛇兽的先例，艾伦将周围的环境谨慎地巡视了一遍，确保了没有其它危险存在，才再次回到了这扇青铜大门前。

    “只有血统纯正的巫师才能走进这扇大门！”艾伦情不自禁地将这句话读了出来。

    艾伦倒是可以确定自己是血统纯正的巫师，可是要怎么进去呢？

    难道需要用蛇佬腔？可是这扇门没有任何蛇类的图案啊！

    艾伦仔仔细细地打量这扇大门。总不至于要割伤自己的手，然后把鲜血涂满大门吧？

    萨拉查?斯莱特林可不是黑巫师！

    他虽然喜欢有野心的少年，但是不代表他就是个野心勃勃的黑巫师。

    否则，他怎么没有成为一代黑魔王，而是和其他三位创始人创建了霍格沃兹？

    艾伦百思不得其解，“阿拉霍洞开”，完全无效！

    暴力地去推、撞这扇大门，大门纹丝不动！

    艾伦将自己能想到的开门的方法、咒语都试验了一遍，又在整个大殿摸索了一阵，不放过每一个可疑的地方，但都是徒劳。

    那扇青铜大门无声无息地矗立在那里，忠诚地守护着自己的秘密。

    艾伦悻悻然，放弃了继续探索的打算，决定回去找哈利，再来一探究竟。

    再次返回到人面蜘蛛生活的那间洞穴，艾伦不甘心地回头打量着这里，无功而返难免让他产生了一些沮丧之情。

    他的目光扫到了那巨大的鸡蛇兽雕像，忽然一些疑问浮上心头，为什么这雕像要放在人面蜘蛛的洞穴中？

    萨拉查将这个雕像放在此处有何寓意？

    艾伦返身到雕像前，仔仔细细地查探。

    它看上去平平无奇啊，没有任何的魔法波动。但正是如此，才更加蹊跷。

    费尽心力建造的地下密室中，雕塑出如此巨大的雕像，却没有丝毫用处？

    从底座到头顶，艾伦不放过每一个角落，在看到鸡蛇兽的双眼时，艾伦心中涌上了无尽的喜悦。

    雕像的眼睛和第一次看到的不同！

    第一次看到的时候，它的眼睛是两颗鼓起的、圆润的石头。

    而现在，石头不见了，取而代之的是两处黑漆漆的圆洞。

    虽然雕像本身没有任何的魔法波动，但是，在艾伦凝神看过去的时候，在它空洞洞的双眼深处，有红色光芒在若隐若现地闪动。

    为什么这景象和他第一次进入洞穴的时候不一样呢？

    有两种可能：一种是双头鸡蛇兽的遮掩；还有一种可能，别忘了，艾伦眉心上的梅林宝石还没有摘掉。

    艾伦将宝石摘下来再看，果然，鸡蛇兽雕像的眼睛又变成了突出的石头眼球。

    这真是宝贝！艾伦忍不住亲吻了一下梅林的宝石，不仅能防御鸡蛇兽的死亡凝视，还可以破除虚妄幻象！

    艾伦将他的飞天扫帚从储物格子中取出，飞到了鸡蛇兽雕像的双眼前。

    像是检测到了有生命的波动，从鸡蛇兽的双眼中射出了两道红光，像利剑一样。

    艾伦无比庆幸自己选择了骑着飞天扫帚飞上来，在红光乍现的时候，能够快速地反应，翻滚着闪躲开来。

    红光射到了鸡蛇兽对面的石壁上，化作了一行红色的大字：“将你的双手伸入雕像的双眼中。”

    艺高人胆大，艾伦觉得，或许打开青铜大门的机关就在这里！

    这应该就是萨拉查设置的检测血统的一种手段。

    仗着有妙妙巫师袍和梅林宝石的保护，艾伦将双手地伸进了雕像的双眼中。

    一股灼热感传来，艾伦敏感地察觉到，自己两只手的中指指尖各自滴出了一滴血。

    轰隆轰隆的声音从大殿的方向传来！

    成了！

    艾伦一直等到那股灼热的感觉从手上退去，才将双手伸了回来。

    他端详着自己的双手，从外表上看，没有任何受伤的痕迹。

    艾伦骑着飞天扫帚，快速地掠向之前的大殿。

    可就像是有一张无形的薄膜，将艾伦从空中弹了回来。

    艾伦只得降落到了地上，将扫帚收回了储物格子。

    试探着再次往前走，艾伦成功进入了那条狭窄的通道。

    之前，艾伦用尽了百般手段都不能打开的青铜大门，已然向艾伦敞开了怀抱，等待着他的光临。

    艾伦怀揣着欣喜与激动，正想要进入其中，一探究竟，异变突生！

