    为了压制内心那一丝不该有的躁动，杨宇刻意的与澹台冰儿保持着一定的距离与警惕g。

    但可恶的是不知是否故意为之，后者却总是找机会接近自己，这不由令得他心情十分的复杂。

    好在这丝躁动并不强烈，在杨宇刻意回避之下倒也不会造成真正的影响，所以他倒也并没有刻意的拒绝对方的接近。

    暂时的抛开了心中的杂念，杨宇迈开奇异的步伐不紧不慢的跟在澹台冰儿身后。

    这小丫头如今心里正不爽，他可不想上去自找麻烦，还是让她自己先去发泄一下吧，反正现在他也并不是特别的着急。

    如此二人又东转西躲了多时，身在前方开路的澹台冰儿见杨宇始终没有出头的意思，顿时心中有气，便欲开口质问几句。

    不过这丫头年纪虽然不大，但却是聪明透顶。话到嘴边却是并未开口，而是眼珠一转的笑问道:“不知杨兄对那丘山可有了解？”

    对于澹台冰儿的突然发问，杨宇也是为之一怔，旋即信口答道:“此人来历神秘，杨某与其并无过往，所以并无多少了解。”

    “哦，这样啊，那小妹便有些不解了！”似是早就料到杨宇会这样回答，澹台冰儿立刻故做诧异的道。

    杨宇闻言微怔，旋即淡笑道:“冰儿小姐有话尽可直言，杨某若是知道必然会如实相告。”

    “那便多谢杨兄了！”澹台冰儿嫣然一笑，当即轻启朱唇道，“小妹不解的是你二人既无过往，那此人为何会一直针对你呢？”

    “这……”杨宇被问的一愣，沉吟片刻后方才轻声回道，“冰儿小姐这倒是问住在下了，或许是双方立场有所不同吧！”

    “呵呵，立场不同，这话只怕是杨兄自己也不会相信吧！”澹台冰儿轻笑一声的戏谑道，“看他那恨不得要吃了你的眼神，只怕是你对人家做过什么伤天害理的事情吧？”

    澹台冰儿这话一出口，杨宇顿时满头的黑线，暗忖:“这小妮子还真是八卦的很，竟然提出这种奇葩的问题！”

    “冰儿小姐玩笑了。在下虽然自知不是什么善人，但伤天害理的事情还是不会去做的！”杨宇苦笑道。

    看着杨宇这略显囧迫的样子，澹台冰儿的心情也是爽快了一些。

    不过她也并非不知进退之人，所以并没有在这个话题上多说，而是转而戏谑的指了指斜前方说道:“你们之间的恩怨本姑娘没有兴趣，只是现在你若是还不抓紧时间的话，只怕一会儿你的宝瓶与那本源真灵就要拱手让与此人了！”

    顺着澹台冰儿的手指，杨宇果然是见到两道身影正在疾速前冲，赫然正是黑纱罩面的丘山与楚涵烟。

    “倒是让他们捡了便宜，不过我想他们并非蠢人，想来不会因为一己贪欲而背信弃义、破坏大家离开此地的契机吧！”杨宇眉头微皱，随后淡然的开口道。

    杨宇语气很是平淡，可澹台冰儿凭借着敏锐的神念却是感受到了前者那隐藏在淡然外表下的一丝忧虑。

    “杨兄你还是将人性看得太美好了，小妹可并不以为这二人会真的能有那么高的觉悟！”澹台冰儿再次出言刺激，看那样子大有看热闹不嫌事大的意思。

    杨宇心思何等的敏锐，自然是不难看出对方这本就明显的挑唆。但他心中早有打算，又怎会理会这小妮子的建议？

    因此他只是淡然一笑道:“一个破瓶子而已，有人若是看中拿去便是。

    至于那本源真灵么，本就不属于我，得与不得都是缘分，只要能助大家脱身便好！”

    澹台冰儿闻言微怔，她虽然很清楚对方必然能够看破她的激将法，但却有信心让其乖乖就范。

    毕竟在自身法器与天材地宝面临被夺的情况下，任何人都是无法保持淡定。

    不过令她错愕的是杨宇的反应却是完全的出乎了她的预料，这不由将她早就想好的后续安排都无情的打乱！

    “杨兄果然大气，小妹还真是多事了！”憋了半天，澹台冰儿才愤愤然的丢出一句气话，随后便不再言语。

    只是相比于之前，她此刻的出手却是越发的狠厉。显然是将对杨宇的气愤全部转嫁到了围堵他们的妖狼身上。

    如此一来杨宇倒也乐得清净，只是悠然的跟在这小妮子的后面，偶尔才出手解决一下少数的漏网之鱼。

    不过这般时间不长，澹台冰儿的气便是消了不少，旋即便是发现了情况的不对，当下没好气心刮了杨宇一眼道:“杨兄还真是好意思，莫非就一直让我这样一个弱女子为你开路不成？”

    杨宇闻言淡笑两声，随后脚下加紧立刻冲到了澹台冰儿身前，手起刀落便是将扑上来的两头八阶妖狼斩为了四截！

    “既然冰儿小姐这样说了，那接下来便由杨宇开路便是。”

    见杨宇这般做为，澹台冰儿的火气这才消散了一些。只是那一对俏目却是不住的转动，不知是又在思索什么计谋。

    只不过她的这些小动作，身在前方的杨宇却是根本就不得而知，只管将手中的巨力挥舞的虎虎生风，将那些悍然冲上来的妖狼们杀得死伤惨重！

    杨宇越杀越勇，手中金刚刀雷光耀世、火焰滔天，整个人好似战神附体一般，任凭前方不断有妖狼冲上来阻挡，他只是一刀斩去，顿时便是会劈开一条血路。

    如此这般杨宇二人一路杀伐，竟是在狼群的围堵下硬生生的杀出一条血路。两旁狼尸横倒竖卧，残肢、血肉染红了大地，既便是身后跟随的澹台冰儿见到后也是不住的咋舌。

    “这小子莫不是杀神转世，这动起手来未免也太残暴了一点吧！”澹台冰儿暗自思忖。

    只是她却不知杨宇前世乃是一名真真正正的帝国元帅，对于血腥与生死早已是司空见惯，又岂会在意斩杀一些嗜血的畜生！

    由于杨宇的战力大开，他们二人的前进速度也是加快了不少。

    如此时间不长便是将与前方两队的距离拉近了不少。想来若是这样下去，谁能更早一步赶回中央区域还是一个未知数。

    而这等情况也是引起了前方两队人的密切关注，惊叹之余竟是被刺激出了强烈的争胜之心，前进的速度也是随之提高了不少。

    “哼，嘴硬的家伙！还说不在意，如今还不是紧追猛赶，生怕别人抢了你的宝贝？

    不过越是如此，本小姐便越不出手。到时还怕你不主动来求我！”澹台冰儿心中窃喜，一心只等杨宇来求她出手，好趁机打压一下这小子的威风。

    只是她的这般心思却是注定要白费，因为她根本就不会想到，杨宇此刻的疯狂根本就是故意做给别人看的。至于其中的原因么，也只有他自己才知道！

    不得不说杨宇的演技还是不错的，不仅骗过了涉世不太深的澹台冰儿，就算是老谋深算的丘山等人也是没能看穿。

    “哼，还想与我争雄，这一次你注定要凄惨落幕！”丘山心中暗自发狠，更是将速度展开到了极致。

    围堵他们的妖狼数量本就不多，后来又被杨宇二人吸引过去了一些。因此他们突围起来相对其他几队自然是要轻松不少。

    另外丘山来历神秘，隐匿手段更是有很多。如今为了让杨宇吃瘪，他也是亮出了一些底牌，从而使得自身速度提升了不少。

    而楚涵烟实力虽然相对较弱，但有着丘山的帮趁倒也未见落后。因比时间不长这二人便是率先临近了中央地域！

    “哈哈哈……”眼见距离中央区域仅剩下了千丈距离，丘山不由得意的怪笑两声，随后身子一抖之下竟是突然的化做一阵黑烟消散一空，下一刻则是诡异的出现在了中央区域之内。

    众人虽然都在尽力的与狼群战斗，但仍是密切的关注着其他人的动向。因此在见到丘山这般情况后皆是眉头一皱。

    而在这些人中，楚涵烟则是更加的暗骂不止。毕竟她与丘山乃是队友，而后者竟然丝毫不顾及她安危的独自离去，这让她如何不怒、不气？

    只是她身中对方的暗算，生死只在对方一念之间，纵是再怒、再气也只能是强行忍耐。

    在进入中央区域之后，丘山再次狂笑起来，随后更是转头看向正然面色难看的杨宇阴森开口道:“杨宇，为了带大家尽快离开这里，这本源真灵丘某便先替你收着了！”

    “丘山，此事关乎大家生死，我劝你还是三思而行，切莫因为一己私欲而误了大事！”杨宇沉声开口，威胁之意溢于言表。

    只是对此，丘山却根本就是置若罔闻，反而是狞笑一声道:“小小真灵而已，丘某自有收降之法，就不劳阁下多费心思了。我劝你接下来还是多想想自己要如何应对这些妖狼的报复吧！哈哈哈……”

    丘山言语乖张无比，说话间更是飞快的向着两仪化仙瓶的方向冲了过去。显然是打算是利用这一次的机会彻底的坑杀杨宇。

    眼见丘山如此，除杨宇和楚涵烟之外的其余几人也皆是不由各自拧眉。

    “小辈，你若敢打杨兄弟的主意，纵是上天入地我高国东也誓要斩你！”

    “丘山，我们乃是一个整体，你千万莫要因私废公。若是一意孤行误了大事，只怕不是你可以承担得起的！”

    “丘山，你与杨宇小子的私怨我们不想干预，不过我劝你最好还是不要拿大家的性命开玩笑！”

    ……

    众人皆是开口，基本上都是对于丘山这种擅自行动表示不满。毕竟能否降服真灵可是事关他们的生死，他们可不愿以此来冒险。

    只是对于众人的威胁，丘山却根本就是置若罔闻，反而是更加迅速的冲向了宝瓶！。。

