
　　德雷斯罗萨王国。

　　王宫大厅内，多弗朗明哥坐在最上方首位，左右两侧是唐吉坷德家族干部。

　　“啊...放开我...你们这群混蛋把我抓过来干嘛....”大厅中央，一个小屁孩五花大绑的被捆绑在地上剧烈挣扎着，痛哭流涕，哭爹喊娘。

　　那是一位年约七八岁的小孩，一身传统和之国武士打扮，头顶的头发均被剃光，只脑后部梳起一个发髻，身穿一套粉红色的和服，脚下是一双木屐。M.23sk.com

　　“咈咈咈咈...小鬼，劳资要你确实没用，不过有位大人物指名道姓的要找你，我也没办法了，为了抓到你，我可是付出了不小的代价。”多弗朗明哥奸笑道。

　　这时，门外走来一位中年人，对着多弗朗明哥躬身行礼道：“少主，革命军首领龙与特拉法加罗的动向已经查明了。”

　　闻言，多弗朗明哥脸上笑意更盛，“干的漂亮..咈咈咈..看来我们唐吉坷德家族要飞黄腾达了。”

　　忽然，大厅中央，空间一阵扭转，族宗神情淡漠的从虚空中走了出来。

　　见到族宗突然出现，多弗朗明哥众人一阵惶恐，连忙俯身跪下。

　　“事情办到怎么样了？”族宗瞥了眼地上被绑着的桃之助，淡淡的道。

　　“我尊敬的海神大人，地上绑着的这个小屁孩就是您要找的桃之助，另外龙与特拉法加罗的动向已经查明，地点就在....”多弗朗明哥匍匐着身子，恭声道。

　　“你办的很好。”族宗满意的点了点头，缓缓走向桃之助。

　　看到族宗似乎比想象中的要和善许多，桃之助再次恢复了以往那股牛逼轰轰的样子，“贱民，快放开我，小心我让家臣杀了你。”

　　听到桃之助的威胁，族宗嘴角泛起一抹坏笑，一脚将桃之助抛入半空，桃之助当即发出惨叫，“啊..你个混蛋要干嘛...”

　　面对桃之助的惨叫，族宗并未搭理，抬起右手，鲨齿剑召唤而出，对准桃之助，朝竖直方向，猛地一挥，然后将鲨齿剑收入体内。

　　“你个混蛋，对我做了些什么...”桃之助的话没有说完，只觉眼前的景物突然从竖直方向分割开来。

　　下一刻，桃之助的身体分成了两半，切口处光滑平整，未流出一丝鲜血，半晌之后，鲜血与内脏方才流出。

　　桃之助——死！！！

　　见到桃之助身体被一分为二，多弗朗明哥等人并未露出丝毫意外之色，死人对于他们来说那是再平常不过了。

　　“海神大人，需不需要我为您安排船只前往龙与特拉法加罗所在地，罗的地方很好找找，但龙的地方可就十分隐蔽了，小人也是花了好大的力气才找到的。”多弗朗明哥献媚道。

　　“不必，我赶路从不用船。”族宗摆了摆手，转身走到王座坐下，然后看向多弗朗明哥，似笑非笑道：“多弗朗明哥，还记得我跟你说过的话吗？”

　　闻言，多弗朗明哥心中一喜，嘴角止不住的上扬，“海神大人说的可是让我当您在这个世界的代言人？”

　　“不错。”族宗微微点头。

　　“多谢海神大人，我唐吉坷德家族一定誓死效忠海神大人。”多弗朗明哥叩首，嘴角几乎都要咧起到眼角了。

　　“不用谢。”说话间，族宗灵魂力悄然发动，九勾玉轮回眼幻术释放而出，瞬间将多弗朗明哥以及其他唐吉坷德成员控制住。

　　多弗朗明哥与其他唐吉坷德成员目光瞬间变得呆滞起来，齐齐朝族宗跪礼道：“主人。”

　　族宗淡漠道：“从今以后你们除了为我搜集恶魔果实能力者信息以及恶魔果实情报外，就听命于海贼女帝波雅汉库克，然后定时给他们送物资过去。还有，待会把桃之助的尸体喂狗，记得喂给母狗吃。”

　　“是，主人。”多弗朗明哥等人异口同声道。

　　族宗满意的点了点头，消失在了原地。

　　接下来，在找到龙与罗后，族宗成功得到了风风果实和手术果实。

　　海贼世界暂时告一段落。

　　......

　　斗气大陆。

　　加玛帝国米特尔拍卖场总部，建筑上空。

　　伴随着空间一阵扭转，族宗从虚空中走了出来。

　　此时临近日出，东边的朝阳与西边的晚霞相映成，显得很是美丽，壮观。

　　族宗仔细感知了一下，发现雅妃依旧还在熟睡，不由得扯了扯嘴角，看来海贼世界呆了三天，斗气大陆才过了半个夜晚。

　　随手一挥，族宗撕开空间，再度摸入了雅妃房间之中.....

　　又是两个时辰的的翻腾，族宗与雅妃共赴巫山。

　　翌日一早醒来，青丝散乱的雅妃依偎在族宗怀中熟睡，妩媚的脸颊上，泛着异样的红晕，腮边余韵尤新。

　　长达两个时辰的晨练，让得族宗神清气爽，私下里，族宗还拿雅妃和汉库克相比较的一番。

　　最后得出结论，各有千秋。

　　雅妃妩媚妖娆，一颦一笑都能勾魂夺魄，曼妙玲珑、凹凸有致的娇躯，配合能让男人骨头发麻的娇酥细腻声音，简直要人老命。

　　而女帝虽然不如雅妃妩媚，但身体柔软度与良心规模却远不是雅妃所能比较的，或许是常年修炼体术的缘故，外表看上去很是柔软的娇躯，却是异常的坚韧，各种稀奇古怪的动作都能办到，配合那对比起小猫咪还要大上一号，如倒扣玉碗般的雪白良心，同样很是要人老命。

　　正当族宗起身准备穿上衣物时，便觉一双温热的玉臂从后背环绕在了他的腰间。

　　“妃儿，醒了吗？”族宗缓缓转身，只见雅妃散乱的青丝披在肩上，红唇娇艳，微闭着美眸，慵懒的依偎在他怀中。

　　“你个坏家伙，昨天晚上不知道又跑哪鬼混去了，大清早一回来，就折腾人家。”雅妃玉臂依旧紧紧缠绕在他的腰间，美眸并未睁开，充满诱惑性的红唇微启，发出娇滴滴的幽怨声音。

　　“我这不是修炼去了吗？”族宗轻拥着她的娇躯，低下头，缓慢下移，轻轻挣脱开她的怀抱，然后一口含在了她的雪白良心之上，惹得雅妃“嘤嘤”呻吟。

　　ps：第一更，求推荐票，求月票，

　　新书《斗破之易宝系统》，虐唐三、虐玉小刚、虐萧炎

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十二章 满载而归回斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 