    下午三点，是慕氏集团给员工们半小时喝下午茶的福利。

    同事们都跑去餐厅喝下午茶了，艾莉原本要带李诺恩一起去的，可李诺恩被吩咐去拿办公用品去了。

    等李诺恩回来时，工作区空无一人，她刚要趴在桌子上休息一下，突然有人在她身后轻轻拍了一下肩膀，她猛的回头看去，只见浓妆艳抹的女人站在她身后，看着她的脸都比脖子白：“你是？”

    “宁总监让你出去给她买杯咖啡回来。”说完，没等李诺恩说话，直接走掉了。

    李诺恩看了一眼那女人的背影，调皮的对她吐了吐舌头，然后拿着手机跑了出去。

    刚跑到电梯门口才发现，电梯上一直有人，每一层都会停一下，为了赶在下午茶结束前，她一定要赶回来不然宁总监还以为她偷懒呢？

    二话不说，直接朝楼梯口跑去，还好设计部在八楼，不然，李诺恩腿都地跑软了不可。

    李诺恩一口气跑到了二楼，刚想停下脚步喘口气，却不小心碰到了一对年轻男女在楼梯口里耳鬓厮磨的亲吻着。

    吓的李诺恩惊慌失措的抬腿就往楼下继续跑着，生怕自己被那对情侣给发现了，踉踉跄跄，慌慌张张的跑到一楼大厅，因为太急没看前方，一个没注意，重重的撞在了迎面而来的男人身上。

    “砰～”

    “啊～”

    李诺恩被撞的吃痛了一声，这下撞的可不轻，额头红肿了起来还带点血迹。

    “对不起，你没事吧，小姐。”

    男人赶忙扶着差点被自己给撞倒的女人。

    “好痛。”李诺恩用手捂着额头，疼的她齿牙咧嘴的：“你怎么不躲开点啊，你……”

    抬眸的那一瞬间，李诺恩有点晕死，撞自己的人不是别人，居然是战泽希？？？

    在两人看清楚对方容貌时，都是一惊！

    “你怎么会在这里？”

    “你怎么会在这？”

    两人惊讶的齐声说道。

    李诺恩惊讶的是，她这般打扮都能被认出来，还真是厉害。

    战泽希在看到李诺恩时，心里特别的开心，没想到，刚回国就见到了自己日夜思念的小女人。

    要不是因为有事出国，战泽希早就去联系她了，本想着跟慕谨辰见过面后就去联系她一起吃晚饭的，没想到，他们却是已这种方式见了面。

    但让他不止是惊讶在这里见到了她，而是，她为什么要这般打扮？

    “我来慕氏找人，让我看看你的额头怎么样了？”这一看不要紧，额头肿起来了不说，还有被刮伤的血迹，战泽希紧张的要带着李诺恩去医院包扎额头上的伤：“不行，我还是先带你去医院包扎一下才行。”

    “没事的，我皮厚着呢，不用去医院了。”李诺恩不在意的说道。

    “那怎么行，不包扎会被感染的不能大意了。”战泽希担心道。

    “真的没事，我还有事就先走了，拜拜。”李诺恩还没等战泽希说话，急匆匆的朝门外跑去。

    看着越跑越远的小身影，战泽希嘴角勾起一抹笑意，然后转身走去电梯，去了顶层总裁办公室。

    ………………

    “咚咚咚～”

    此时，顶层的总裁办公室里，慕谨辰正在低头工作：“进来。”

    “总裁，战先生来了。”叶秘书推开门说道。

    听到战泽希来了，慕谨辰放下手里的工作，看眼叶秘书身后，走进来的男人。

    “叶秘书，你先出去忙吧。”慕谨辰吩咐道。

    “是，总裁。”叶秘书转身离开了总裁办公室。

    慕谨辰看眼战泽希，示意他去沙发上坐。

    两人刚坐下，战泽希便开口说道：“这次，他真的要有所行动了，你这边有什么打算吗？”

    “既然，他要行动了，那我便奉陪到底。”慕谨辰严肃的表情说道。

    这边战泽希跟慕谨辰严肃的讨论着事情，李诺恩这边却快要跑断腿。

    就在下午茶结束前，李诺恩拿着打包好的咖啡回来了，气喘吁吁的走到宁总监办公室门口，抬手敲了敲门。

    “咚咚咚～”

    “进来。”正在打电脑的宁总监应了一声。

    “宁总监，这是您要的咖啡。”李诺恩尽量控制自己的呼吸说道。

    听到这甜糯的声音，宁总监抬头看着她。

    “嗯，放那就行。”宁总监没怎么搭理她，淡淡的说道。

    “好的。”李诺恩把手里打包好的咖啡轻轻放在桌子上。

    宁总监伸手打开包装袋，拧开盖子直接喝了一口，下一秒，便直接吐在了脚边的垃圾桶里。

    “你买的咖啡不放糖吗？你想苦死我吗？”宁总监被没加糖的咖啡苦的紧皱眉头，怒斥道。

    咖啡是苦的？？？

    完了，给错了，宁总监把她那杯不加糖的咖啡给喝了。

    “对不起宁总监，我给拿错了，这杯是您的。”李诺恩连忙把手里的另一个打包袋递给了宁总监，歉意的说道。

    “你可以出去了。”宁总监没好气的撇了她一眼说道。

    李诺恩突然觉得宁总监对自己的印象一定很糟糕。

    “那不打扰你了宁总监。”李诺恩表情失落的转身离开。

    宁总监没有回应她，一直忙碌着工作。

    回到自己办公桌的李诺恩，一脸的垂头丧气。

    “你怎么了？”旁边的艾莉发现了她的不开心，关心问道。

    “艾莉，宁总监好像不太喜欢我。”李诺恩皱眉头说道。

    “是宁总监为难你了吗？还是，说你什么了？”艾莉继续关心问道。

    “没事了，我就是随便说说而已。”李诺恩强颜欢笑的说道。

    “你的额头怎么了？”艾莉发现了她额头上的伤，连忙在自己办公桌上的小盒子里拿出来一个创可贴，给她伤口的地方贴了上去。

    “谢谢你，艾莉。”李诺恩伸手摸了摸贴在额头上的创可贴，感谢后，继续工作着。

    艾莉看出李诺恩的不开心，也尊重她没再继续询问下去，回到自己座位上继续工作。

    李诺恩看眼放在桌子上的文件，于是，打开手机给师父发去了一条信息。

    【姑姑，晚上有时间吗？】

    【有。】

    【晚上六点，我请您吃晚饭吧。】

    【今晚怎么想起来要请我吃饭啊？难道，有事？】

    【是有件事情需要姑姑指点，这是次要的，最主要的还是我想姑姑了。】

    【就你小嘴甜，会说话，不像某个人，晚上在哪里，发位置给我就行。】

    【好的姑姑，那我们晚上见。】

    发完信息，李诺恩心情终于有了好转。

    就在李诺恩继续工作时，接到张妈打来的电话：“少夫人，大少爷的电话打不通，你们赶紧回碧水龙庭一趟吧。”

    “张妈，你先别急，慢慢说，发生什么事情了？”李诺恩问道。

    “有对夫妻声称他们是沈家的人非要见大少爷，不见到大少爷就不走，保安怎么撵也不走。”张妈急促道。

    “张妈，别急，我们马上就回去。”李诺恩挂了电话，起身直接跑去宁总监办公室。

    “咚咚咚～”

    “进来。”

    李诺恩推门走进去。

    宁总监见进来的人又是李诺恩，没有好气的说道：“又有什么事？”

    “宁总监，我想跟你提前请假先下班可以吗？”李诺恩礼貌的问道。

    提前下班？

    这才上岗几个小时就要提前走，这还真是第一次碰到这种奇葩的人。

    “李诺恩，你今天可是第一天上班，这还没工作几个小时就要提前下班我觉得你不太胜任这份工作。”宁总监冷声道。

    “对不起，宁总监，我家里确实有事，我保证不会再有下一次了，还请宁总监帮帮忙，谢谢了。”李诺恩焦急的说道。

    见李诺恩这副可怜巴巴的样子，宁总监也没在为难她，于是同意了她提前下班。

    离开设计部，李诺恩直接乘坐电梯前往最顶层找慕谨辰。

    于此同时，慕谨辰正送战泽希去乘坐电梯离开。

