    输赢，已经无需讨论了，维克多需要的是劝说，毕竟几十年的感情在，往日兄弟今日仇敌，岂能等闲视之？

    “维克多，你老了很多，纵然实力有所提升，也是在我心中失去了往日的威严。

    我本以为，你我能一起为骑士国效力到老，可惜你却半途而废。

    如果你离开骑士国，回到你原来的位置我也无可厚非，可是你却成了亚马逊的走狗。

    老哥哥，别说兄弟我对不起你，我今天来，就是要跟你划清界限的。

    你若还有一点良心，快些下马投降，我在陛下面前为你求情，包你官复原职兵权在握。

    否则，我的光刀和权杖，会让你知道，背叛你的国家，是要付出多大的代价……”

    多明戈，不显山露水，一般人不知道他的实力，正因为如此，他才能够不受任何人的排挤。

    而现在，维克多离开了，汤尼死活不知，多明戈的实力就显露出来了。

    “兄弟，俗话说人各有志，不可强求！”

    维克多内心很纠结，却也不至于害怕。

    “我经历了什么，你应该很清楚，可你仍旧是假装不知道，如此，你我兄弟也就到此为止了。

    多说无益，我们军阵之下分个输赢，我维克多，与你，多明戈，并非有仇。

    所以，你我尽量不要交手，否则，别看你高出我一个境界，你也未必是我的对手。”

    此时的维克多，已经有了刺客的终极神器格里风之眼，一个境界似乎挡不了二人的差距。

    “如此就好！

    哈哈，来呀，孤魂骑士，你与我出战，赢下第一战！”

    “是！”

    话音未落，一位诡异的骑士出现了，他骑着黑色的龙马，快速从骑士群中蹿出来。

    “王子殿下，您看？”

    维克多身为大元帅，并没有直接派兵，而是看向了副将艾利克斯。

    曾经的师父，曾经的军师，曾经被自己抛弃的老人，似乎忘掉了自己的过错。

    艾利克斯咬咬牙，对着琼斯将军点点头，琼斯纵马而来。

    “轰隆隆！”

    将对将的战斗，没有什么可言，几十回合的交锋，琼斯败了。

    那孤魂骑士，嚣张无比，纵马在两军阵前狂奔怒吼。

    “丹尼尔！”

    艾利克斯脸色很难看，维克多也有些不舒服，甚至于另一个副将冰山美人爱丽丝，也是紧握拳头。

    “是！”

    丹尼尔将军，纵马而出，却也败给了那孤魂骑士。

    可当维克多再要派人的时候，多明戈却挥动了手臂，顿时数千的骑士碾压过来。

    强大的冲锋之力，让维克多转身就跑，一路上稀稀拉拉死伤无数。

    终于，当他们跑到黑山的时候，甩掉了多明戈，一个个丢盔卸甲，狼狈至极。

    “维克多，你原本可以让我出战的，你为什么不下令？

    萧布衣已经说了，要给我一个机会，可你为什么不下令？

    你知道吗，那一件神器，是我梦寐以求多年的东西，你是不是对我不满？

    不满，你就说出来，不至于用这种冷暴力来对付我吧？”

    脸色阴沉的爱丽丝，坐在石头上，将有些纷乱的头发理了理。

    “大人，您不要着急，兴许大将军有事情要考虑……”

    艾利克斯，此时已经么有了大王子之时的狂妄，取而代之的却是冷静和安宁。

    “你懂个屁！”

    爱丽丝吼了起来：“我是斯诺克国王第一法师，大魔导师的存在，却被压抑在这里，你理解我的感受吗？

    你才多大？

    你心里不会还想着回去做国王吧？

    哈哈，小家伙，你没有可能了，你永远都做不了国王的。

    我告诉你，你不是斯诺克的亲生儿子，哈里哈托也不是，斯诺克四个基佬，你们都不死亲生的。

    哼！”

    罗里吧嗦说了一堆，把艾利克斯说得一脸通红，可他终究是没有说什么。

    “抱歉！”

    艾利克斯走到维克多身边，犹豫着要不要询问一些事情，可是维克多已经看出来了。

    “殿下，不要着急，你是未来骑士国的继承人，萧大人已经告诉我了。

    不管现在有多大的困难，你只要按照计划进行，一切都会有的。

    包括你想的和你不曾想到的，萧大人已经给你做了具体的规划。

    你现在就是想办法，要让哈里哈托出来，跟他公平一战，要让骑士国的人看看，你才是王位继承人。”

    “这，好……”

    艾利克斯以为，再也不会有机会了，可是维克多的话，却如一颗石子，投入了平静的湖面。

    他暗暗的下了决心，然后走到自己的龙马跟前，抱着龙马的头，悄悄的哭了一会。

    “嗡！”

    虚空震颤，强大的陆地神仙牛奔来了，他并没有跟任何人打招呼，而是直接坐在了爱丽丝身边。

    “呐！”

    伸开手，手中出现一个紫红色的果子，大概有鸡蛋大小。

    整体通红，上面带着鱼鳞般的外衣，显得非常精美和少见。

    “你来干什么？

    是好多天没打你，你脸又痒了吗？

    走开，无事献殷勤非奸即盗，哼！

    你，手里，是什么东西？”

    先骂了一顿，然后不自觉的又想要，牛奔笑了笑，忍着一丝不明的感觉。

    “你上次不是说，人间的果子很好吃嘛，我这不是给你带来了。”

    “哼，有什么了不起的，我就是说而已，你还真当回事了。

    别以为你拿了果子，我就会对你怎么样，别忘了，之前……”

    爱丽丝故作阴冷，说到一半又停住了。

    “你是说，上次，用冰凌，把咱俩都冻住了，然后你衣服烂了……”

    “砰啪！”

    “哎呦卧槽，我就说说，你怎么还发脾气呢……”

    狂暴的大魔导师，冰山美人，就在大军注目下，对牛奔展开了长达十几息的追逐和暴打。

    最终，二人离开了众人的视线，坐在了山头上。

    现在，场面变得跟之前完全不同，尽管爱丽丝还是一脸的冰冷，语气缓和了很多。

    “就一个果子，你值得跑一趟，还挨一顿揍？”

    “看你说的，一个果子也是果子，再说你可知道，在人间界，这一颗果子那是多少人的梦想。

    不吃拉倒，还嫌弃少，真是的。”

    爱丽丝：“你想死……”

