    “？？？这么快吗？”

    王远忙顺着阿朱目光居高临下的望去，只见一条身材魁梧的大汉，正在悬崖下往上跑。

    那大汉极其灵巧，如此悬崖峭壁如履平地一般，几个提纵，便跳上山来。

    待大汉走近，王远看清了其面貌。

    喵的，还特么真是乔峰。

    “乔大哥！”

    见乔峰跳上悬崖，阿朱当即扑了上去，扑进了乔峰的怀里。

    “？？？”

    乔峰有些懵逼。

    不过很快就反应了过来，伸手环住了阿朱的后背。

    “靠！”

    王远好气啊，这特么硬生生被人塞了一把狗粮，还是新鲜的。

    “乔大哥，阿朱有很多话想对你说……”

    阿朱眼里顺着眼眶就流了下来，浑身都在颤抖，可以想象和乔峰重逢这小妞的激动。

    见阿朱这么一个古灵精怪的调皮姑娘，哭的跟泪人似的，王远牙都要酸掉了，这俩人一点儿也不考虑王远的感受。

    当然，这也可以理解。

    阿朱自幼无父无母，是被寄样在慕容家做丫鬟，突然间有个盖世英雄为了她活出性命去求医，这种硬核泡妞，谁特么能顶得住，王远这大老爷们都有以身相许的冲动。

    更别说阿朱这般缺爱的姑娘了，就算是铁石心肠，也给捂热了。

    “你的伤好了吗？你们怎么在这里？牛师弟怎么也在？”

    面对激动地阿朱，乔峰懵逼三连。

    “是牛大哥治好了我的伤，然后跟我要……”

    “哈哈！”

    见阿朱要说实话，王远连忙凑过去打断道：“阿朱哭着喊着要找你，我被缠的没办法，这不，听说你要寻找自己的身世，我就专门把她送这里来等你了。”

    同样的话，到王远嘴里就是另一个意思了。

    明明是王远缠着阿朱要奖励。被王远这么一修饰，自己就成了大义凛然的侠义之士，顺道还给了阿朱一发助攻。

    “是这样吗？阿朱？”

    乔峰这会儿也是个缺爱的人，听说阿朱哭着喊着找自己，心里亦是十分开心。

    “是的！”阿朱点点头，然后鄙视的看了王远一眼，也没拆穿。

    “真是多谢牛师弟了！”乔峰感动道：“你帮我这么多次，还救了阿朱，又送她来和我相距，乔大哥真是无以为报。”

    “怎么就无以为报了……你这身功夫不是还没传人呢吗？”王远心里暗暗嘟囔。

    乔峰好歹也是一百九十级的大BOSS，现在连个传人都没有，这么一身惊世骇俗天下无敌的本事失传了，属实有些可惜。

    乔峰多聪明啊，似乎知道王远的想法似的，接着说道：“乔大哥也没有多少身外之物，唯一值钱的就是这身功夫，可惜降龙掌是恩师所授，乔某也不便倾囊相教，少林绝技你也不稀罕，真是让乔某好生为难。”

    “我……”

    王远一脸郁闷，自己费这么大劲把阿朱送来了，你就跟我说这个？你俩合伙耍我呢？

    话虽如此，王远也只得忍了，谁让他是乔峰呢……自己又打不过他。

    “不过牛师弟不必郁闷！”乔峰摆了摆手接着道：“我有一套神功叫“擒龙功”，并非少林绝技，也非恩师传授，倒是可以教给他人。”

    “擒龙功？真哒？！！”

    听乔峰这么一说，王远兴奋地差点没跳起来。

    擒龙功王远可是见过，这套功法绝对是王远见识过得最震撼人心的武学，在乔峰手里使出来可以数丈之外隔空抓人，如此恐怖的隔空伤人的武学，王远早就想学了。

    “你不是说我资质不够吗？”

    王远清楚地记着，乔峰曾说过这门武学要求先天资质全属性在四十以上，玩家是学不了的，即便是这么多天资绝艳的NPC绝顶高手中，也只有乔峰一人会这门功夫。

    “的确不够！”

    乔峰道：“你的资质和我相差甚远，尤其悟性更是我平生仅见……所以这套擒龙功，你只能学一招！”

    “一招啊……”

    乔峰这么一说，王远顿时有些失望了。

    全套的功法才叫功法，一招功法，那叫残页……

    残页不加属性只有招式，而且还占一个功法栏。

    留着吧，不加属性，删了吧，大部分残页还都是品阶极高，至少也是高级功法或绝学，扔了也可惜，属实鸡肋的很。

    王远内功栏刚多了一个《北冥神功》的残页，还不知道以后怎么处理呢，现在乔峰又要给残页，王远自是有些抵触。

    “没办法！”

    乔峰摊手道：“除了这招擒龙功，我也没别的可给你的了，我手里还有几十两银子，要不你一起拿了去？”

    “靠！”

    王远终于发现，论耍赖，乔峰丝毫不弱于自己，几十两银子都拿出来了，他也好意思。

    “一招就一招吧！”

    眼看乔峰这里是敲不出什么好东西了，王远也不再强求，只得答应下来。

    一招总比没有强是吧！总比空手回去强，牛不走空，这道理王远还是懂的。

    “呵呵！”

    乔峰微微一笑，在王远耳边道：“一葫芦酒九两六，一葫芦油六两九……”

    系统提示：你习得盖世神功擒龙功之擒龙式。

    【擒龙式】（招式）

    催动内功，可各种抓取远处所有物体，内功修为越高，抓取距离越远，所抓目标重量越大，当前可抓取距离：一丈。可抓取目标：重量不超过20点。

    功法介绍：盖世神功《擒龙功》中的其中一招，是隔空取物的神技。

    “盖世神功！！”

    看到擒龙式的介绍，王远一阵惊呼，原来这擒龙功竟然是【盖世神功】级别，难怪只有乔峰这种资质的人才能学。

    不过擒龙功品质虽高，可这擒龙式却只是标准的隔空取物招式。

    隔空取招式王远见白鹤亮翅用过，不过白鹤亮翅控制长剑之类的装备都有些费力，而且控制距离也不远，相比起这擒龙空一丈的抓取距离和20点的重量，要逊色了不少。

    唯一遗憾的是，擒龙式只是残页，并非功法，乔峰的擒龙功攻防一体，王远的擒龙功，只能用来隔空抓一下东西，而且还没有属性加成。

    当然，王远还没有膨胀到以为自己可以和乔峰一样数丈外抓人如无物，能够比起其他人要强一些王远就已经很满足了。