    他的小脚底，像是抹了油一样，正准备开溜时却被陆北冥一下拧了回来！

    “小魔王，你现在有选择，要不要认我们这七位师父？你如果认，就要开始好好学习，如果不认……”

    小魔王倒没有不认师父的想法，在他看来，这些师父，也蛮有趣的。

    比如陆北冥的陆门，好有意思。

    那些不起眼的花花草草也有自己的大作用，也挺有意思的！

    一时间，他也难以取舍。

    最终，还是同意，认下了七位师父。

    反正他还是一个孩子，孩子是有撒娇的权利的。

    白露和夏远山的孩子，虽然比小魔王出生的早，但因为夏远山是普通的人类。

    普通人类的孩子在也只能尊重生命的轨迹。

    等到白露和夏远山的孩子可以跟在小魔王的屁股后面跑的时候，估计那俩孩子也只能成为小魔王的跟班了。

    初润竹瞄了一眼排班表，得意的说，“那今天，小魔王就轮着我照顾了！”

    “看着他点，别让他受伤！”

    楚词看着小魔王一点一点的长大，一颗心，都牵挂到小魔王的身上了。

    初润竹哂笑一声，“楚词，瞧你担心的这事。这小魔王的性子，怎么可能会受伤，别人受伤，他也不会受伤的。”

    夏繁星闲着无聊，便对着初润竹道，“我也去。”

    初润竹当然会觉得夏繁星是不放心他带孩子，不过，这也是人之常情，能理解的事情。

    毕竟是自己的孩子，真要完完全全做到撒手不管，那是完全不可能的事！

    “妈咪，我们一起去玩！竹子师父哪里有许多漂亮的小哥哥小姐姐，你喜欢不喜欢？你要是喜欢，我带她们回来送给你~”

    正在一旁晒太阳的厉苍穹，听见小魔王这么一说，太阳穴突突的直跳。

    要不是知道这小子说话就是这种没有别的想法。

    他都会错误的以为这小子是故意想要……挖他的墙角了！

    他自己家的老婆，都还没有抱够呢！

    自己家的小魔王就想要给老婆找小哥哥了？

    小哥哥！

    呵呵，想的美！

    没有小哥哥，绝对不会有什么小哥哥！

    “好呀，我们去看看有没有好看的小哥哥？”

    夏繁星跟着附和时，厉苍穹瞬间蒙了！

    都有豪华跑车了，还要什么自行车？

    他难道不帅？

    他难道不霸气？

    他难道不是又英俊、又霸道、又强大、又金子多多的小哥哥吗？

    “老婆，你看我！”

    厉苍穹一本正经唤过夏繁星，要夏繁星看着自己。

    夏繁星还没有get到厉苍穹的点，她看着厉苍穹的那一张脸，无所谓的说，“脸上没有脏东西！”

    “不是，老婆，这不是重点，重点都有我了，为什么还要小哥哥？”

    厉苍穹说这话时，瞬间把什么面子、里子之内的，全都抛了！

    夏繁星惊讶道，“你的这一张脸，看丑了，也不会有点审美疲劳啊，小魔王，你说妈咪说的对不对？”

    小魔王重重的点头，“妈咪说的对，爹地，你不要打扰妈咪去泡小哥哥！”