    原本幽暗无光的密林之中。

    血色光辉照耀着仪轨范围内的诸多妖鼠。

    诸多妖鼠双目赤红，外皮如气球一般撑起，一道道裂纹出现在鼠皮之上。

    最后膨胀到极限，猛然爆开。

    随着一声声炸裂之声响起。

    血肉碎末洒落仪轨当中，堆其粘稠泥泞的一层。

    在血光的作用下。

    无名的咒文从天而降，铭刻在血肉之上。

    那厚厚的一层血肉仿佛被激活了活力一般开始蠕动，最终凝聚成一团。

    成为承载某物降临的温床。

    紧接着是器官组织分化。

    一条条血线从血肉团中抽离出来, 相互纠缠被编织在一起。

    形成一个无比精巧的构造。

    砰砰砰的声音在密林之中回荡。

    那是最先构造出来的器官——心脏。

    当最核心，也是最难构造的心脏器官被构造出来。

    其他器官的分化也随之加快。

    内脏，躯干，四肢，还有最后的头颅，眼球。

    没有外皮的身躯呈现出一派血淋淋的颜色，鲜红的血肉以及暗红色的血管密布其上。

    至此躯干完成。

    残余的血肉团已经所剩无几。

    在仪轨的咒文下，向另一个形态转变，无数血肉线虫被孕育出来。

    蠕动编织成为一面苍白, 一面暗红流着血水的人皮外衣。

    就在此时，无皮的躯干动了起来，裸露在外的狰狞眼球转动，然后鲜红双手伸出，一把抓住人皮，披在身上。

    血肉增生，将皮肉相连。

    外皮的裂口处，如拉链一般愈合，直至严丝合缝。

    灰白色的长发自头顶生出，披散与肩头。

    灰白的破败盔甲自外皮生长而出。

    锈迹斑斑的长剑悬挂于腰间。

    不详的气息缠绕于身。

    那是一名灰白色的骑士。

    他抬起头，露出一张略带西洋人特征的中年沧桑男人的面孔。

    朝着白小石半跪下来，以低沉的声音俯首道：“瘟疫骑士七夜，拜见尊主！”

    白小石轻笑两声，道：“起来吧, 客套话就不用说了，你的前同僚棺材板要压不住了, 先想办法看看能不能把他压制住吧。”

    “前同僚吗？”七夜站起身, 有些无奈地看向密林中心, 那不断发出撞击声的棺椁。

    “说是前同僚，但我和这位可不熟，尊主你可真是给我出了个大难题啊。”

    事实上，在他被白小石用仪轨召唤出来的时候，已经将眼下的情况掌握了大半。

    也因此，他才感觉不是一般的头疼。

    一边说着，七夜一把从腰间拔出破败长剑，一股灰白色的瘟疫之气瞬间爆发出来，缠绕于剑身。

    紧接着，朝着棺椁方向，一剑挥出。

    灰白之气瞬间化作无数瘟疫锁链缠绕在棺椁之上。

    将第三骑士的尸变镇压。

    白小石看穿这一剑的威力，颇为满意点了点头。

    不枉他花费了诸多资源，为七夜塑造了这具身躯。

    “能够镇压多久？”白小石问道。

    “大概一刻钟的时间。”七夜答道。

    “那应该差不多……”白小石看向七夜问道：

    “我欲要以这里的飞蛾作为瘟疫的载体，将瘟疫散布，由你来实行，可有把握？”

    “尊主的想法我已经知晓，确实具备一定可行性。”

    七夜叹了口气道：“据我所知, 教会当中排行前三的骑士，都是得到了天父的力量赐予，全盛时期的实力绝对已经到了凡人极尽，第九阶位。”

    “而用这位逐光骑士，作为孕育瘟疫的温床。使用这等温床，绝对能够满足尊主将【瘟疫】彻底掌控的仪式需求……”

    “但是失败的风险也很大……而且等第三骑士醒来，定然会不惜一切代价，阻止仪式进行……以尊主和我现在的实力，哪怕他不是全盛状态，也未必能敌得过他……”

    白小石摆摆手道：“有风险才是正常，而且我们现在早就是和这位第三骑士不死不休了，不如争取利益最大化。你只管使用你瘟疫化身的能力，配合小黑和鼠群，将瘟疫散布出去。”

    “既然这是尊主的命令……”

    七夜一脸愁容，哀声叹气，朝白小石行礼：“那么如您所愿。”

    于是，七夜提着手中破败长剑，走到棺椁之前，破败长剑直接贯穿了棺椁前的大地，道道波纹如水中的涟漪荡漾而起，灰白的颜色以破败长剑为中心，迅速向着密林四面蔓延开去。

    在灰白之色的侵染下，满地的飞蛾尸体开始迅速腐烂。

    尸体之上，肉眼难以观察的微小生命正在以一个超乎常理的速度繁衍，吸收着来自密林主人第三骑士的超凡力量。

    并以此孕育出针对性极强的【蛾之瘟疫】。

    【蛾之瘟疫】的孕育并不是一个一蹴而就的过程。

    想要达到完美，还需要一定的时间。

    但在这孕育过程中，还未完美的瘟疫种子就已经扩散出去。

    展现出强度上远超之前由妖鼠所散布瘟疫的疫病。

    而这正是白小石特意将七夜召唤出来的理由。

    确认了瘟疫的顺利散布。

    白小石心念一动，看向密林之外。

    “来了吗？”

    随即对着姬无忧和强森两人招呼一声。

    “走吧，我们先出去。”

    两人当即跟在白小石身后。

    他们可不想继续留在这鬼地方了，跟别说他们还带着许灵这个拖油瓶的。

    姬无忧抱着许灵，来到白小石身边：“小石，你先看看许灵现在是什么情况。”

    白小石瞄了一眼：“消耗过度而已，没什么问题。”

    得到了白小石的肯定，姬无忧和强森两人心中一喜。

    没走几步，白小石停下脚步，双手伸出直接撕开了通往外界的出口。

    光亮从外界照进来。

    白小石看着外界轻哼了一声：“神父，你这蹲在门口的模样，可不是什么君子之道啊。”

    “呵呵……被发现了吗？”一阵笑声从外界传来。

    查理神父又或者说胡控制着神父身体的第五骑士仿佛凭空出现一般，从虚无之中走出。

    看起来很是玄乎。

    但是白小石却隐约能判断出来，这位神父所使用的，可不是什么空间能力，而更趋近一种心灵层面的幻术。

    眼见神父显露身形，白小石也不犹豫，径直从出口走出。

    姬无忧和强森两人紧随其后。

    查理神父的目光在白小石身上移开，在强森和姬无忧两人身上停留了一会，又落在了许灵身上。

    随即。

    呵呵呵的笑声又响起。

    “白局长，看起来我们教会的圣女，还有这两位圣女骑士和你关系匪浅啊。还有这位强森教士，我记得你好像是上京城教区，汉尼拔主教的侄子吧？竟然也被你给引诱，而堕落了……”

    查理神父笑着说道。

    这话一出，姬无忧和强森两人瞬间就紧张起来，更紧张的还是强森，他可是知道天父教会对待叛徒是有多残忍的……万一他被认定为叛徒，那麻烦可就大了。

    谁知，白小石对此却是嗤笑一声：“关于这点，神父倒是说错了，两位骑士可没有被我引诱，而是他们看穿了你想要对圣女不轨，所以才做出如此决断。”

    “如果我看的没错的话，按照神父的布置，你是准备将圣女当做一次性消耗品消耗掉吧？”

    “哈哈……被看出来了。”查理神父苍老的脸上，露出完全不符合他这个年纪的怪异笑容：

    “几月前，天南教会传来情报，因为遭到暗算，且觉醒出现问题，圣女体内的天使本源损失大半……我本以为最多只是损失了一半而已，没想到真正接触之后，我才发现圣女体内的天使本源竟然连十分一都不到了……”

    “要知道，天使才是圣女存在的价值，只剩下这点本源的圣女价值可是一下子从珍贵的宝石，变成了稀罕一点的石料，虽然底子还在，经过细细打磨未尝不能打造出一件惊世之作……但那耗时可就长了。”

    查理神父摇着头，诡笑道：“与其如此，不如予我作为耗材使用……发挥的价值还可能更大不是吗？毕竟现在最重要的就是时间呐。”

    “我想，神父这么做，上京城教会那边应该是不知道的吧？”白小石看着查理神父道。

    查理神父晃了晃脑袋，叹气道：：“这点你倒是说的没错，上京城那边确实是不知道。都是一群老古板，说什么天使乃是天父的使者，不能动手什么的……不过，失去作用的使者，经我之手发挥出最大的价值，天父想必会赞扬于我，想必圣女自己也会很开心吧？”

    白小石呵呵了两声，没有回答。

    查理神父脸上笑容不变，语气转换又继续说道：“反倒是白局长，你所展现出来的力量令我很是意外啊，特别是这令人倍感恶心的【瘟疫】味道……”

    “被囚禁起来的第七位，竟然背叛了教会，投入你的麾下……白局长……你还真是不折不扣的异端邪魔啊！”

    “可惜，第三骑士的复苏似乎是被白局长你暂时阻断了。”查理神父语气当中带着无奈的味道：“那我就只好，亲自动手，诛杀邪魔了！”

    查理神父话音落下，他手中的荆棘权杖，忽然发出耀眼圣光。

    与白小石背后的荆棘之树产生共鸣，巨大的荆棘藤条拔地而起，破开空气，抽打过来。

    白小石一把抓住姬无忧和强森两人，往远处一扔。

    然后，步子一迈，躲过藤条抽基。

    “又很是真诚道：邪魔？不不不，神父你可能使误会了，本局长可是纯度极高的正道人士，可不是你所说的什么邪魔，哪有邪魔长得我这般正气凌然？“”

    “哈哈哈哈……白局长你可真有意思。”

    查理神父一边笑着，手中的荆棘权杖确实丝毫不慢，

    “不过，接下来这一击，你可要好好应对，若是没撑住，很可能会死的哦。”

    霎时间，大地剧烈颤动，白小石背后那巨大的荆棘之树，一阵晃动，其深扎于大地的根系，直接破土而出。

    直接将白小石的四面封锁。

    于此同时，诡异的波动漾起，侵蚀白小石的大脑。

    白小石眼中的诸多巨大荆棘藤条瞬间分出数条幻影。

    巨大的荆棘囚笼将他封锁在内，带着极强毒性的荆棘尖刺不断朝他聚拢而来。

    真实与幻景交错，干扰白小石的感知。

    以至于他竟是无法从这囚笼之上，找到一丁点通往外界的空隙。

    所有地方都被藤条封死。

    紧接着，荆棘囚笼瞬间缩小，直至到半点空隙不剩。

    而白小石也没有丝毫挣脱出去的迹象。

    像是彻底被封死在了囚笼之中。

    然而，查理神父注视着囚笼所在，脸上却没有什么杀死敌人的喜悦之情。

    反倒是一脸若有所思的神情：“消失了？这等力量……连概念也不存在了吗？”

    在这瞬间，控制着查理神父的这一个体，感觉自己像是遗忘了什么东西，明明自己似乎是在清缴一个异端，但却突然连找不到那异端所在，连具体什么身份，长什么模样也忘记……

    若非他被天父赐予力量，具备一定抗性，或许连自己在干什么都会忘记。

    这是……【神隐】？

    荆棘囚笼被打开。

    果然，里面空无一物。

    还不等，查理神父细看。

    一阵空间波动，自一旁漾起。

    带着极为凶恶的杀意。

    一把有如巨镰一般的虫足劈头而落。

    眼看就要将神父的头颅斩下。

    但当虫足真正斩过神父脖颈时。

    却像是斩过一道由泡沫组成的幻影涟漪。

    白小石于一侧显露身形，右臂所化的锋锐虫足缓缓变回手臂模样。

    双目微微眯起。

    “还真是凶险的一刀。”查理神父身躯呈现出虚幻状态，拍了拍胸脯，朝白小石笑道：“要不是我躲的及时，这具借来的身躯就保不住了呢。”

    虽然查理神父表现的一脸如常，和没事人一样，就像是他用虚幻状态完全豁免了白小石的一击。

    但是他那忌惮的眼神却是出卖了他。

    事实上，他并没有完全躲开白小石的攻击——

    在他虚幻脖颈处有一道黑线始终无法愈合。

    那是刚才白小石砍中他的地方。

    而在那黑线之上，无数细小的蝗虫正张开锋利的口器，啃食着查理神父的肉体……

