    第53章哄男人开心可真不容易

    姜容鹤也站起来，屈膝见礼。

    这一手出气加笼络人心，真是厉害。

    “拖下去。”温骁依旧生气，只扇梁笙两巴掌，并不让他觉得解气。

    梁笙被当众拖了下去，王淳见状，急忙示意门前的太监传歌舞，凝滞的气氛稍稍缓解，但温骁仍旧脸色阴沉。

    “皇上。”姜容鹤把手轻轻盖在温骁心口：“等下陪妾身去城楼瞧一瞧烟火可好？听闻端午佳节，民间十分热闹。”

    温骁握住她的手，长吸一口气调整好情绪，看向她时目光柔和：“好。”

    “不要为那个渣渣动怒。”姜容鹤面色认真：“不值得。”

    温骁握着她的手紧了紧，在歌舞的掩盖下，说道：“朕很想杀他，但现在不是时候。”

    “妾身明白，若时候到了，只求皇上能让妾身亲自动手。”直接剐了那个渣，都不足以替那些明媚活泼的小丫鬟报仇。

    温骁点点头，姜容鹤调皮的凑近他，娇气埋怨：“皇上骗人，那日明明说了会看妾身跳舞的，都没来，妾身辛苦温习了好久呢。”

    “你喜欢跳舞吗？”温骁直接问。

    被逼着学的东西，应该都不喜欢吧，否则自己送她的焦尾琴，她不会一下都不碰。

    “不喜欢。”姜容鹤坦然承认：“那些都是争宠的手段。”

    温骁心里微喜，为她能这般坦然而开心。

    “可若是与自己的夫君闺房小乐。”她看了温骁一眼，娇羞的目光拿捏的恰到好处：“便不是争宠。”

    温骁难得一愣，喜上眉梢，心里积压的火气登时烟消云散，直接将她揽进怀里，满是笑意的低头看着她。

    “闺房之乐。”这四个字取悦到了他。

    姜容鹤默默松了口气：哄男人开心可真是不容易呢。

    座下，马卫林的夫人戚氏微微探身耳语：“皇上满眼都是婕容娘娘呢。”

    “嗯。”马卫林看了一眼：“知道为什么没人敢对娘娘多嘴半句吗？”

    戚氏摇摇头，马卫林压低声音：“因为有人管不住嘴，已经送命了。”

    “啊？”戚氏心里一咯噔，万万没想到后果这般严重。

    马卫林却满不在乎：“那些人就是多管闲事，宠爱一个女人能有多大的事？皇上处事公允理智，完全没必要大惊小怪。”

    “嘘~”戚氏恨不得捂住他的嘴：“有话回家说。”

    马卫林这才闭嘴，只是他们俩耳语这一幕，原原本本的落在了温锦兰眼里，在太后身边坐着的她，此刻指甲已经陷进了肉里。

    以前没觉得马卫林哪里好，如今瞧着，却觉得他千好万好，反到是戚氏，格外扎眼。

    天色刚一擦黑，温骁就大手一挥，宣布散席。

    他抛下太后等人，揽着姜容鹤登上龙辇离开。

    “妖女。”太后憋了一肚子的火气：“哀家看皇上是越发糊涂了，竟然为了维护这样一个妖女，当众动手。”

    陪在身边的温锦兰不吭声，她所有的心思都飞到了马卫林身上，比起姜容鹤，此刻她更加痛恨戚氏。

    她堂堂长公主嫁过的男人，那个女人怎么配？

    (本章完)

