    接过僵尸妈妈拿来的一袋赏金，倪坤看了看院中小娃娃们，沉吟一阵，说道：

    “大婶，你虽无师自通，懂得吞吐太阴月华、阴煞之气，但你不懂收敛气息。你这身气息，跟孩子们相处久了，会影响到他们的。他们……会慢慢变得跟你一样。”

    僵尸妈妈猩红双瞳中，满是惶然之色：

    “啊？那，那如何是好？我，我不要他们变成我这样，我要他们平安长大，成亲生子。可是，可是我又不能离开孩儿们，他们，他们若是没有我，活不下去啊！”

    周边百里，已杳无人烟。离这村庄最近的县城，也早已在鬼域肆虐之下，变成了死城。

    方圆数百里，还活着的人，只剩下僵尸妈妈的四个儿女。

    倒是妖魔鬼怪层出不穷，即使暂时被倪坤等人扫荡一空，可等到他们走后，自然又会有妖孽滋生，填补空白。

    再说，就算没有妖魔鬼怪，普通的凶猛野兽，也足以令那四个最大不超过八岁的小儿没有活路了。

    “我有一法，可帮你收敛气息。”倪坤微笑：“但法不可轻传，大婶你得加钱。”

    僵尸妈妈毫不犹豫：“多少钱？我给！若无钱，我去山里采药、抓熊罴虎豹，总能把钱凑齐！”

    “无需如此。”倪坤笑道：“五十斤小米足矣。”

    “这个我有！英雄稍等，我这便将小米取来。”僵尸妈妈急忙转身，佝偻着腰背，步履匆匆地取小米去了。

    倪坤笑了笑，抓起幽冥鬼帝的首级，五指一握，嘭地一声，首级爆碎，骨灰飞溅。吹掉掌中尘灰，只见掌心之中，已多了一枚暗红色的晶体。

    之后他指尖一弹，将一道流光，打进了那暗红晶体之中。

    以他如今的修为、见识、积累，以他的感应天机及推演之能，便是完全与自身不合的鬼道功法，他也可以轻松推演出直指真仙的功法了。

    他将推演出来的功法，打入那血色晶体之中。而那一枚血色晶体，凝聚了幽冥鬼帝千分之一的修为。

    幽冥鬼帝与僵尸妈妈同属僵尸，而僵尸又天然就有吞噬成长之能。以鬼帝初阶天仙的实力，其千分之一的修为，足以在百年之内，令僵尸妈妈成长为半仙。

    待僵尸妈妈将五十斤小米取来，倪坤不客气地接过这酬劳，将那血色晶体递给了她：“吞服即可。最多两晚，大婶你便可收敛气息。”

    “谢谢，谢谢英雄。”

    僵尸妈妈连连道谢，还叫来孩儿们，要带着孩子们给倪坤等人磕头。

    倪坤没有阻拦，与陆昔颜坦然受了他们的跪拜大礼，这才翻身上马，挥手告别。

    策马离开小村，回首之时，仍能看到那外形狰狞可怖的僵尸妈妈，抱着婴儿，带着三个小娃，目送他们离去。

    “真可怜。”陆昔颜回望之时，不禁叹息：“得亏是遇上了我们，不然那妇人的孩子，不出一年，就都要尸气入体，变成小僵尸了。”

    “呵，遇上我们，也不过是治标不治本。”倪坤冷笑一声：“斗洲百年争霸，像僵尸妈妈那一家人，像他们村子那样的惨剧，也不知发生了多少。我们也只能救急，遇上事了，出手管上一管。可偌大一个斗洲，无数悲苦流离，我们又能遇上多少？”

    “所以说，七国争霸都只是表面，根子还是在上头。”陆昔颜抬手指了指天，不屑道：

    “上头的那些家伙，高居九天之上，对凡间放任自流。妖魔屠城也好，争霸厮杀也罢，他们从来都不管的。想要治本，想要救世，除非能把天上宫阙砸个稀巴烂……”

    说到这里，她目光炯炯地看着倪坤：“主公，身为职业救世主，咱们是不是该做点儿什么？”

    倪坤把手一摊：“咱们只有五个人，能做什么？”

    陆昔颜沉声道：“所谓千里之堤，溃于蚁穴。咱们人虽然少，但也可以从小事做起，一点点地挖上面的墙角，积少成多、集腋成裘，一点点地挖空上面的根基……”

    倪坤面无表情地看着陆昔颜：“所以，紫珑你到底想说什么？”

    陆昔颜拱手一揖，肃然道：“主公，咱们去抢天庭的仙晶矿吧！天天抢，月月抢，年年抢，总有一天，能把天庭抢到发不出俸禄！如此一来，天庭的根基，不就空了么？”

    倪坤眼角抽搐一下，也不说话，就那么面无表情地看着她。

    陆昔颜干笑两声：“我也就是献上一计……你不同意就算了。那什么，我去前边儿探探路。”

    脚跟一踢马腹，雪白骏马长嘶一声，飞驰而去。

    看着陆大王策马奔腾的背影，倪坤无奈摇头：“果然是一孕傻三年。陆大王如今，是越来越莽了……还好我有孔明之智。”

    旁边的孔明化身微微一笑，羽扇轻摇，眼中满是智者的光辉。

    倪坤等人并未飞天遁地，乘马丈量斗洲的山河大地。

    百年战乱，令斗洲遍地疮痍。

    倪坤一行辗转十万里，见到了不知多少残破的城池、倒塌的山川、溃堤的河流。千里无鸡鸣、白骨露于野的情形，更是随处可见。

    每逢乱世，必有妖孽。

    斗洲大地，不仅各种鬼怪多如牛毛，嗜血食人的妖魔亦是层出不穷。倪坤等人这一路，也不知看到了多少惨事，净化了多少鬼怪，斩杀了多少妖魔。

    然而始终是治标不治本，救急难救世。

    饶是倪坤身为职业救世主，可只要灵霄天庭还在，他便是救再多人，斩再多妖魔鬼怪，也始终无力改变大局。

    他现在能做的，只能是尽可能地收集资源，提升修为，强大自己。

    一路斩妖除魔，倪坤的资源库，也渐渐充盈起来。

    虽没能得到多少符合三百六十五尊正神的强力变化，但能担当十万八千群星恶煞的妖魔变化，他还是收集了不少。

    只是自行收集妖魔血液、躯体等资源，到底不比在拍卖会上购买那般高效。

    于是游荡数月之后，倪坤一行，终于来到了一座大城。

    两界关。

    斗洲七雄之一“巫国”的边关雄城，担负着防御七雄之“汲国”的重任，屯有百万大军。

    虽地处边关，常年交战，但百万大军的日常需求，也形成了巨大的市场。

    是以这两界关中，除那百万大军之外，还有数百万的人口，以及异常繁荣的商业。

    据说，在两界关的黑市上，几乎什么都能买到。偶尔甚至会有天庭的兵将，改头换面，隐藏身份，来两界关的黑市消费。

    倪坤正是被巫国两界关黑市的大名所吸引，特意前来收集资源。

    既是边关重镇，即便商业繁荣，其戒备亦是非同一般的森严。

    关城外墙高达百丈，通体赤红，宛若一条血淋淋的巨龙匍匐在地。

    城墙之上，摆放着无数以灵石乃至仙晶驱动的守城器械。便是等闲地仙，在那无数守城器械齐射之下，一个不慎亦要遭受重创。

    更有威力巨大的阵法禁制，覆盖着整座城池。巨大阵法不仅攻防一体，还有禁飞之能。天仙以下，皆无法飞行，只能老老实实步行。

    倪坤一行五骑，来到关城城门之前，只见城门之前，车水马龙，一队队以各种大型驮兽、机关车辆运送货物的凡人商旅，正自列队等待入城。

    城门口，有上百守卒、数十税吏，根据货殖收取入城税。没有带货的行人，倒是无需缴税，随便询问几句来历便可进城。

    倪坤看得分明，那上百守卒，都只是凡人武者，虽然体魄强横、气息不弱，但最多也就只有武道宗师的修为。

    然而他们身上的战甲颇有意思。上面篆刻的符文，并非常见的仙道符文，偏偏又有着极晦涩的能量波动，显然并非凡品。

    “根据天鹏提供的情报，斗洲七国争霸，乃是七雄国主的道路之争。那七雄国主，修炼的乃是气运神通，集人道气运成道。数千年前，七雄国主相继修成天仙，经数千年积累，渐渐臻至圆满。

    “但想要渡过天仙灵机劫，就必须积累更多的人道气运。而即使以天界那巨大的体量，一大部洲的人道气运，也最多只能供给一位圆满天仙继续晋升天君……

    “所以，七位天仙国主，于百年之前，掀起统一之战，皆欲统一斗洲，集全洲气运，更进一步。百年乱战下来，数十国家相继灭亡，只剩下七位拥有圆满天仙国主的大国彼此争伐，至今未能分出胜负。

    “这斗洲七雄，固然招揽了大量仙人，但主力还是凡人、凡修组成的军队。而这凡人军队，据说相当了得。一支军队之中，即使没有一个修士，只要猬集成阵，又拥有足够多的数量，等闲渡劫修士，乃至半仙、人仙都要退避三舍……”

    倪坤回忆着天鹏交待的情报，心中暗忖：“有机会倒要看一看，凡人组成的军队，究竟是如何对抗仙人的……”

    排了小半个时辰的队，倪坤一行未遇任何刁难，便轻松通过关卡，进了关城。

    【求勒个票~！】

