    又是实验失败的一天，不过也正常，长生之术不是那么好研究的。

    至于失败品，死亡后也不剩下什么生机了，他用那种粉色雾气吸收过，其实就是自身拥有六库仙贼后的炁，也只能给他贡献不到一点能量，实验体嘛，不被折磨的生机尽失大蛇丸也是舍不得让他死的。

    看来还是要吸收生命能量更为庞大的动物。什么时候大蛇丸能把通灵卷轴给我，唉，少做梦吧，等出了科研成绩再说吧，积攒个几年把拘灵遣将弄出来，等四代死了，我也能也能来个一波肥。

    让我试试死神能不能拘。四代，玖辛奈，这可都是人杰。

    不过这会星野风还不知道，四代早就死了，就算他记得大体剧情，可细致的时间还是不明白。

    由于他每日只能在实验室泡着，最多去空地修炼忍术，现在到了什么时候都不清楚，这让星野风很是忧愁，也不知道什么时候大蛇丸就会因为事情败露而叛逃。

    大蛇丸倒也算坦荡，既然收了弟子，基础的蛇系忍术没有吝啬，除了八岐之术这种底牌，像是潜影蛇手，双蛇相杀，大蛇流替身术全都教给了他，可见大蛇丸这个时期也是真心打算教个弟子，不然之前也不会收下红豆还给了她咒印。

    既然如此，星野风也是对大蛇丸恭敬有加，一时间也算是师徒和睦。

    不过这也离大蛇丸的叛逃时间不远了，一方面木叶太小，容不下大蛇丸的野心，自然也容不下星野风的心；另一方面，大蛇丸这段时间做的太过火，三战结束，没了战俘和敌方的实验素材来源，大蛇丸就盯上了村子里的人，这段时间也是人心惶惶，好多人不知所踪。

    因此最近的风声也越来越紧，暗部连带警卫部也在加紧破案，似乎随时都可能撞破大蛇丸的实验。不过星野风还在地下室泡着，只能是猜着看。

    星野风也在考虑着之后要怎么办，目前他也就积攒了831能量点，八奇技的购买的远远不够的，不过一些别的技能也勉勉强强能买得起。

    【地游仙】80能量点（在地下潜游，可以将炁覆盖体表，接触到的土地化为液体一般）

    【幻刃】200能量点（能让刀产生高频率的震动，使得刀身似乎消失一样，而且具有极强的切割力）

    这些算是目前阶段比较实用的术法了，他记得在事情败露后，大蛇丸可是很狼狈的逃了出来，身体也受了重伤。

    自己做为大蛇丸的实验人员也难逃一劫，为了能从木叶的抓捕中逃出生天，他只能先花费一些能量去购买，目前用得上的术法。

    抽时间练一练，熟悉熟悉战斗，说不定还能和五五开对一场。

    “老师，就目前的实验状况，实验体的消耗越来越快了，剩下的实验体也撑不了多少时间。”星野风将实验体的情况报给大蛇丸。

    虽然靠着星野风的半吊子医疗忍术也算能对实验素材重复利用，可依然在一个个死去。

    不过大蛇丸不以为意，这些，再去抓就好了，这世间的一切都不过是他探索真理的垫脚石罢了。

    是日，村里又有村民或者忍者失踪。

    火影办公室，三代的烟一锅接着一锅，屋子里烟雾缭绕。就在前段时间，他已经从卡卡西那里得到消息，是大蛇丸抓走了那些人用于他的实验。

    大蛇丸怎么说也是他心爱的弟子，纵然猿飞早就知道大蛇丸心术不正，所以没有把火影之位传给他，但却没想到他敢冒天下之大不韪用村子里的人做实验。

    可要真让他把大蛇丸就地正法，他还真下不了手。

    弟子年幼时教导大蛇丸的一幕幕在脑海中闪回，越想越纠结。可就在这时，一名暗部前来报告说又有四名村民失踪，怀疑和之前是同一个人所为。

    “唉，我知道了，召集暗部小队，随我一同行动。”猿飞日斩看着弟子愈发肆意妄为，又是四名村民失联，他明白不能再犹豫了。

