    宇智波清的道路很早之前就已经确定了，那就是修仙。

    一直以来，宇智波清其实都在寻找修炼仙术的方法。

    或者说，是在寻找感知自然能量的方法。

    修仙，修仙，如果都不能吸收“灵气”，算什么修仙？

    所以, 其他的理论再怎么完善，只要宇智波清一日没有感知到自然能量，他就永远都无法真正修仙。

    而自然能量的感知最直接的办法，也是原著中的办法，就是寻找自然能量浓郁的地方，接着通过某些如蛤蟆油这种介质吸收自然能量, 然后再排出, 循环往复之下渐渐感知到自然能量。

    其中最重要的两点，自然能量浓郁方便感知, 还有就是一遍遍的尝试。

    而自然能量浓郁的地方，莫过于三大圣地。

    宇智波清却是因为某些原因并不想去三大圣地，所以这一个条件就无法满足了。

    就只能通过第二点不断重复自然能量流过身体，尝试去感知。

    而宇智波清的目光也就放在了身体能量上。

    毕竟，在他的理论中身体能量就是稀释到极致的自然能量，虽然很有可能都降了一级或者半级之类的，但并不妨碍身体能量是稀释后的自然能量这一点。只要能够从身体食物提取身体能量这个过程中循着身体能量不断溯源，知道能够直接感知到食物中的“自然能量”，那也就变相地相当于宇智波清感知到了自然能量。

    前段时间宇智波清对养元功的完善就是朝着这个方向来的，当时的养元功还需要依赖于身体提供一些物质才能正常运转，这就导致养元功每天能够运转的时间与次数都是有限的, 无法大量重复提取身体能量的过程。

    而两年前，完成了与身体提供的酶有着相同作用的性质变化的修炼的宇智波清，在修炼养元功上不再需要依赖于身体了。

    仅仅在自己养元功构建的查克拉模型中就能够完成查克拉的提取工作。

    可惜，两年时间, 宇智波清依旧未能顺利感知出自然能量。

    不过, 经过两年的努力，他也不是毫无收获, 至少他确定了自己这个方向是正确的。

    自己已经能够溯源到食物中身体能量的来源，只是对于自然能量没有概念，无法准确定位。

    就是相当于找到了一个箱子，只是不知道箱子里的那个东西是你想要的。

    这时候，宇智波清需要的就是对自然能量的一个认知。如果可以让他感受自然能量的流动，然后对比自己在“箱子”里看到的东西，那么很快就可以顺利找出所谓的自然能量。

    尾兽是否掌握着仙术宇智波清不清楚，但他们肯定是可以“搅动”自然能量的。

    尾兽恢复查克拉就是吸收自然能量的过程，那么在他们的周围就会有自然能量的流动。

    而且，那么庞大的查克拉量的恢复，自然能量的流动自然也是比较明显的。

    可惜，这次土石分身没能将三尾抓回来。当然，这也不能怪土石分身，他也确实尽力了，而且他并非一无所获，至少他还带回了三尾的尾巴。

    原著中九尾是掌握着提炼仙术查克拉的能力的，也就说明其他尾兽也有可能有着这样的能力。

    不过可惜, 自己手里只有三尾的一条尾巴，即便尾兽掌握着仙术, 对自己也没有什么实质性的用处。

    相反, 对自己有用的反而是尾兽吸收自然能量恢复查克拉这个能力。

    手里有着一条尾兽的尾巴，只要自己不断去消耗这些查克拉，尾巴就会自主地吸收周围环境的自然能量来恢复查克拉。

    这就是宇智波清所需要的。

    只要不断感知，将尾巴附近减少的东西，与自己溯源到的食物中的东西比较，自己很快就能够找出自然能量。

    “而只要感知到了自然能量，那么仙术就好修炼多了。”

    宇智波清可不像其他忍者，只能用本体或影分身修炼仙术，他有着分身秘术制造出来的分身，完全可以用分身来进行修炼，自己用的是次级查克拉来修炼仙术的，即便失败了，只要在影分身本源查克拉沾染上自然能量之前将其解除就不会受到伤害。

    “所以，接下来一段时间就是研究冰遁与感知自然能量。”

    ......

    岩隐村。

    宇智波清这边为自己接下来的研究进行了规划，土石这里自然也是有着自己的计划。

    经过几天时间的赶路，土石重新回到了岩隐村外围的群山之间。

    这次与三尾的战斗让他认识到了自己实力的不足，他打算好好谋划一番，增强自己的实力。

    本来土石这具分身主修的就是土遁，现在又开发了熔遁，那么以后大概率就是以熔遁的开发为主了。

    那么土石对熔遁的开发就要上心了，尤其是对熔遁高达模式的开发，土石也要更上点心了。

    熔遁高达模式虽然已经初步开发出来，但还并不完善，首先就是体型上的不足，现在的熔遁巨人也就五十米高，比起三尾都要小上一截，更别说与宇智波斑的完全体须佐能乎、千手柱间的千手大佛比了。其次就是硬度的差别，自己的熔岩巨人的防御力还是不高，一发尾兽玉就将其完全炸的四分五裂，基本只是相当于对岩浆的堆叠。

    熔遁高达模式接下来的完善方向就是针对这两点，这也是土石接下来一段时间努力的目标。

    体型这方面先不说，在防御力上，土石觉得自己可以参考一下老紫的熔遁查克拉模式，看看对方的熔岩铠甲的防御力是怎么构造的。除此之外还有雪之国的查克拉铠甲技术也可以参考一下......

    再然后，如果可以学会岩隐村的加重岩之术和轻重岩之术那就更好了。熔岩巨人移动时加持一个轻重岩之术，行动能力大增，然后攻击时加持一个加重岩之术，攻击力也成倍增加。

    简直爽歪歪！

    就是，这些计划似乎对岩隐村并不是非常友好......

    谷峘

    雾隐村。

    真，宇智波清在雾隐村的分身，接下来的目标就是接触村子里水无月一族的忍者，争取搞到他们制作出来的冰，辅助本体修炼冰遁。

    本体那边虽然能够引导尾兽查克拉变为冰遁查克拉，但并不能制造出冰。

    所以真的工作还是很有意义的。

    当然，除此之外，真的另一个任务就是修炼风遁，将自己的风遁提升起来，然后再本体修炼出冰遁之后，跟着一起开发冰遁。

    之后真就是一个冰遁忍者了。

    熔遁交个土石开发，正好他也守着一个有着熔遁忍者的岩隐村；真这边也一样，守着冰遁血继家族所在的雾隐村，开发冰遁正合适。

    这样本体就能腾出时间开创自己的修仙体系了。

    至于马迦那边，沙漠地带，冰遁实在不适合。

    不过，宇智波清也不能厚此薄彼，土石还有真都有了血继限界，马迦这个第一个分身也不能差了。

    呃......第一个最新版本的分身。

    磁遁！

    马迦不就在砂隐村吗？磁遁正好适合他。

    当然，这个磁遁的血继限界到底能不能开发出来，宇智波清还真不敢说，不过开发出类似于磁遁的手段还是可以的。

    虽然根据宇智波清的研究，忍界在微观上的结构与前世科学有着不同，但是但凡宏观上的结论，几乎都是一样的。

    对这个，宇智波清也进行过大量的验证。

    其中，磁生电，电生磁这个自然也是适用的。

    如果实在开发不出磁遁，那么用雷遁来实现电生磁还是可以的。

    这么一来，马迦也有了自己的手段，那么自己还有两个分身自然也不能落下。

    辉这边，没有什么特别的，不过，辉的身体来自于某根部忍者，那么久找一个跟根部有关的血继好了，木遁，根部团藏研究的重点，这个不错。

    有时间去偷一波团藏的研究资料，虽然没有成功，但多少还是有用的。

    顺带着柱间细胞也可以偷一点，方便研究。

    嗯，团藏最近停跳的，该给他一个敲打了！

    决定了，一定要将团藏的实验室搞废了！

    最后就剩雨之国的分身了，只是既然要接触长门三人，那么最好少搞小动作，毕竟长门的轮回眼虽然不是他的，但谁知道长门掌握的轮回眼的能力都有哪些？

    原著中说的都是轮回眼的核心能力，关于基础能力完全没有提好吧。谁知道长门掌握下的轮回眼有多强的洞察、感知能力。

    万一被发现了那自己的一切计划就白费了。

    雨之国分身可是自己在第二次忍界大战前期就开始布置的，这边失败宇智波清这么多年的布置就白费了。

    所以......只能委屈一下你了。

    或者，实在不行，给你来个写轮眼？

    咳咳......咱这还有一双三勾玉呢。

    要不白眼也行，抽时间给你扣一个。或者一个眼睛写轮眼，一个白眼？

    好像都挺不错的。

    还有血龙眼什么的也可以啊。

    等等，我为什么非要跟眼睛杠上......

    “莫非，雨之国分身就是适合眼睛方面的发展？”

    宇智波清陷入了深思。

    自己要不要自己开发一个眼睛类的血继限界？或者单纯的对眼睛的改造也可以啊。

    虽然宇智波清本人对于在自己身体上进行各种改造，注射各种东西，但对于改造的渴望还是有的。

    但不习惯在自己身体上进行各种改造，分身可以啊，而且，对改造的渴望也不一定是改造自己啊。

    既能够拥有强大的实力，也满足了自己对于改造的心里。

    好像是个不错的想法。

    所以，改造一个什么眼睛好呢？

    不对，怎么又扯到眼睛上了？

    这么说，雨之国分身就是适合特殊的眼睛咯？

    求月票！！！

