    “要不要叫她过来？”皇帝见楚王沉着脸，便笑着问道。

    楚王出征一向叫他十分担忧。

    或许是因为没有在意的人，因此楚王冲锋陷阵，一向都不顾及安危，叫皇帝在楚王出征的时候每天都得念佛许久。

    正是因为楚王这样的性子，因此当楚王有了一个有些在意的孩子，皇帝觉得可以利用一下。

    叫楚王知道自己在京都之中还有惦记他，十分舍不得他，而且他又十分在意的孩子，那或许楚王在征战的时候也会多在意几分自己的安危。

    因此，皇帝才把燕宁给叫来了，送楚王出征，也叫楚王心里柔软，多几分牵挂，别总是在战场上玩儿命。

    叫皇帝说，那什么征战胜负的，远没有他王叔要紧好么？

    “叫她上前做什么？陛下还嫌她的名声太好听么？”众目睽睽之下，叫燕宁这么一个小姑娘当着满朝文武的面儿来送他，叫满朝文武都知道理国公府还有一个表姑娘？

    楚王见皇帝只顾着自己的想法，完全没有想过燕宁一个女孩子在这么多朝臣的地方是多么窘迫，便冷哼了一声。

    更叫他觉得不悦的是，燕宁明明胆小如鼠，兔子一样的胆子，竟然还真的听了皇帝的话赶到了军前……

    怎么还没吓哭呢？

    楚王略等了等。

    等了半晌，见燕宁还眼巴巴地看向自己的方向，楚王垂了垂眼睛，在皇帝讪笑的目光里对皇帝说道，“多照顾她一些。”

    他到底说出了叫皇帝照看燕宁的话。皇帝的心里一松，就知道自己这一次不必再担忧楚王心无顾忌，在征战的时候什么都不顾及了。

    虽然对燕宁不过是见过一面而已，然而看在燕宁叫楚王有了牵挂，皇帝觉得自己还是得对燕宁好点儿，急忙笑着说道，“你放心。就算朕看顾不到她，还有贵妃呢。贵妃，你总能相信吧？”

    李贵妃是个温和的脾气，楚王自然是相信的。

    “嗯。”楚王这才微微点头。

    他犹豫了片刻，没有再看向燕宁的方向。

    而是转身，策马行到了军前，头也不回地带着这大军浩浩荡荡地离开了。

    皇帝带着满朝文武目送楚王，许久才叹了一口气。

    如果他的那几个皇子但凡有个出息的，文武双全的，又怎么会叫楚王如今连血脉都没有还出去征战呢？

    一想到这里，皇帝就对自己膝下的皇子们有些不满。

    然而皇帝到底是个在群臣面前温和惯了的，因此也不露出心中的不满，而是叫文武朝臣都各自离去。

    等这些朝臣都在城门散去了，人都走得差不多了，就见十皇子驱赶着马车，仿佛当车夫还很光荣似的一脸骄傲地过来。此刻车帘子已经被放下来了，皇帝也只是微微颔首，没有叫车中的燕宁和阿蓉出来，反而对十皇子说道，“带着她们回你母妃的宫中去。叫你母妃好生宽慰。”

    天可怜见的，燕宁那个小姑娘软软小小，瞧着仿佛水做的一样，如今楚王离京，只怕她心里会很难受。

    十皇子欲言又止。

    不过觉得阿蓉与燕宁进宫也是体面，因此他没有拒绝皇帝。

    “是。”他急忙答应了一声，驾着车子把阿蓉和燕宁送进了宫中。此刻宫中李贵妃正等着外头的消息，见十皇子进来了，身后还带着阿蓉和燕宁，李贵妃顿时微微一愣，又急忙问道，“已经送了王叔走了？”

    她一边说，一边去看燕宁的脸色，因为知道燕宁对楚王十分亲近，因此李贵妃也担心这样年少的孩子初见离别心里难受。

    然而当她看见燕宁只是眼眶微微泛红，却并没有哭哭啼啼，不由微微怔忡，之后，眼底泛起了笑意。

    “真是个好孩子。”她在宫中这么多年，眼睛是最好使的。

    燕宁软弱胆怯，而且还喜欢哭唧唧，就算是没有人对李贵妃说，她都看得清清楚楚。

    可是她没有想到，燕宁竟然是这样的性子。

    小事上哭唧唧的可怜巴巴的，可是当遇到大事，她反倒十分坚强。

    就比如楚王出征，燕宁就并没有十分落泪，也只不过是因为不想叫出征在外的人为她担心。

    “好孩子，好孩子。”李贵妃把软乎乎暖融融的小姑娘揽在怀里使劲儿地摩挲她，温声说道，“我知道阿宁是最好的孩子。真乖啊。”

    李贵妃是头一次见如同燕宁这样的性子，这样柔软胆怯，还喜欢撒娇，此刻正依偎在她的怀里小声哼哼，可是想到燕宁刚刚目送楚王出征却不流泪纠缠，李贵妃就把燕宁抱在怀里对阿蓉笑着说道，“怪不得与你是姐妹。与你一般的品格。你母亲是个会教养孩子的人。”她觉得理国公夫人真的是叫人刮目相看。

    养了两个女孩儿，阿蓉与燕宁各有各的叫人喜爱的地方。

    至于儿子们就更不必说了，各有各的成才。

    只是李贵妃看着微笑着的阿蓉和在自己怀里偷偷撒娇，怯生生地抱住了她的腰的燕宁，又觉得十分奇怪。

    这理国公莫不是瞎了眼？

    不然，怎么会舍弃理国公夫人这样的好女子，反倒去宠爱楚氏那种混账玩意儿。

    她又觉得，理国公夫人膝下的这些孩子，跟理国公那种东西是没有半点相像。

    想到这里，李贵妃就对燕宁笑着说道，“王叔出征了，你平日里应该也没什么事儿做。就时常来看看我。我也少几分寂寞。”

    就算是皇帝不吩咐，可是如燕宁这样柔软的小姑娘，李贵妃也是想要庇护一二的。

    见她仰着一张雪白的小脸儿呆呆地，稚气地看着自己，李贵妃不由又笑着摩挲着燕宁的脸对阿蓉笑着说道，“一会儿太子妃过来给我请安。你日后也是要嫁入皇家的，与太子妃走动得亲密些才好。”

    因她算得上是太子真正意义上的养母，将太子抚养长大，又是先皇后的表妹，因此太子对李贵妃是当做生母一样敬重与孝顺的。

    太子妃与太子琴瑟和鸣，对李贵妃也十分孝顺，时常来给李贵妃请安，陪着李贵妃说话解闷儿。

    “多谢娘娘为我费心。”这是想叫自己与太子妃更亲近些，日后在皇家更好立足。阿蓉知道李贵妃是对自己的好意，不由十分感激。

    “这有什么。你是我的儿媳妇儿，我自然是惦记你的。”李贵妃便拍着阿蓉的手和声说道，“太子妃是个温和大度的脾气，与你一定十分投缘。”

    太子与太子妃已经是多年夫妻，感情十分深厚。

    燕宁趴在李贵妃的怀里，恍惚地记得太子与太子妃夫妻十分和睦，虽然东宫地方不小，不过因为结发夫妻感情好，太子成亲多年，直到薨逝也没有其他姬妾，整个东宫只有太子妃一个妻子。

    这种不纳姬妾对于太子这样的身份来说自然有些不大合适，也叫人非议，毕竟皇家是要开枝散叶的么。

    而且太子的身份不同，那自然膝下的孩子越多越好。

    不过太子妃是个很厉害的女子，嫁与太子后连生了四个儿子，简直就是枝繁叶茂，也正是因为这样，就算皇帝对太子不纳姬妾有些微词，不过看在太子妃能生养，因此也没有逼迫太子。

    反正或许在皇帝的眼里，太子妃如今是年轻美貌，因此太子离不得她。

    等太子妃韶华逝去，那就算是不必逼迫，太子也会另爱旁人，又何必为了这种小事叫太子烦心，与皇帝父子俩生出嫌隙呢？

    燕宁默默地想着这件事，突然觉得太子或许真的如同传闻那样，是个厚道宽和的好人。

    不是好人，怎么会护着妻子，友爱兄弟，孝顺父母呢？

    如果不是……不是被九皇子害了，那太子如果登基的话，该多好啊。

    燕宁抿了抿嘴角。

    她只知道上一世太子与太子妃被毒杀在东宫，却并不记得太子夫妻的儿子们是如何了。

    她觉得上一世自己只知道伤心软弱真的太不对了。

    如果能知道得更多一些该多好啊。

    燕宁正懊恼地想着自己没用，就见李贵妃的宫殿门口，此刻正走进来了一个面容美丽，脸庞圆润，观之可亲的华服女子。

    这女子的身后跟着无数的宫人內侍，都十分规矩懂事，在这女子进门之后就无声地给李贵妃请安后走到了一侧站着。倒是这女子笑着上前给李贵妃福了福，这才去看阿蓉与燕宁，见阿蓉与燕宁都过来给自己请安，便一手扶住一个笑着说道，“不必多礼，都是一家人。”她声音安详平和，叫人听着心里十分舒服，燕宁不由对这位太子妃心生亲近。

    上一世太子妃对阿蓉这个弟妹十分喜爱，因为投缘，因此与阿蓉往来很多，也正是因为这样，因阿蓉与太子妃过于亲近，才会当太子妃被毒杀之后，阿蓉被人控诉是毒害太子妃的凶手。

    毕竟，太子夫妻的饮食都是经过无数盘查的，如果是陌生人，不熟悉的或者不亲近的对象，怎么会不经过查证就进了太子与太子妃的嘴。而那个时候，听说往来东宫最频繁的就是十皇子妃姜蓉了。

    燕宁想到这里觉得透不过气。

    她……不想叫这样温柔可亲的太子妃死去，也不想叫疼爱自己的李贵妃与阿蓉因为这件事丢了性命。

    “这是阿宁吧？”燕宁正想着心事的时候，就听见太子妃已经笑着问道。

    她一愣，急忙怯生生地给太子妃又福了福，有些手足无措地说道，“给太子妃请安。”

    她的声音弱弱的，看起来怯生生的，此刻还有些红红的眼眶，太子妃便忍不住笑了，对李贵妃说道，“刚才在外头看见十弟了。十弟就跟我说，他未来媳妇儿与妹子在里头呢，求我对阿蓉与阿宁和气些。这是真的上心了。”

    十皇子刚才在李贵妃摩挲燕宁的时候就出去了，看那路线应该是去跟皇帝复命，因此太子妃倒是觉得十皇子对阿蓉姐妹紧张兮兮的。

    “是个乖孩子。”太子妃想到上一次楚王还不让他们夫妻看燕宁，仿佛唯恐把燕宁给吓着，此刻看见小姑娘一双泛着水意的眼睛圆滚滚的，胆小得仿佛有个风吹草动就要躲到角落里瑟瑟发抖，不由心里越发喜爱起来。

    她都已经生了四个儿子了，最小的尚且在襁褓之中，最大的却已经是个泼猴儿，闹着能翻天。见惯了臭小子，因此太子夫妻很希望能再生个柔软可爱的小闺女，只是天不遂人愿，生下的总是小皇孙。

    因此，此刻看着燕宁太子妃就想，若自己也生个女儿，应该也如同燕宁一样软乎乎怯生生的吧。

    “我不是第一次见阿蓉了，倒是第一次见阿宁。日后咱们是一家人，只管当我是你的嫂子就是。”

    太子妃这话是看着阿蓉说的，显然，她对阿蓉是十分喜爱，虽然说从前交往不多，不过阿蓉大方明艳的性子是与太子妃十分投缘的。因此，对于阿蓉的妹妹，太子妃也愿意亲近一二，就算是没有楚王对燕宁的另眼相看，太子妃也乐意对燕宁多几分温煦。

    她一边说，一边就把手腕上的一只十分贵重的八宝赤金的镯子抹下来，套在了燕宁纤细的手腕儿上。

    “既然是太子妃给的，你就收了吧。”阿蓉低声对越发手足无措的燕宁说道。

    燕宁没有想到太子妃对自己这样温柔，又急忙给太子妃道谢。

    “你们这样亲近我也就放心了。阿蓉我不担心，是个爽快厉害的脾气。倒是阿宁从小是被娇养长大的，你这个嫂子往后多看着她一些。我上了年纪，难免精神不济，因此，你就多费费心，多看着她。”

    李贵妃也知道理国公府那些龌龊事，想到姜家还有个厉害的姜嬛，再看看娇滴滴的燕宁，只怕心里都怕那姜嬛把燕宁给一口吃了，因此多叮嘱了太子妃几句。

    太子妃也笑着一口答应，见燕宁偷偷往李贵妃的怀里蹭了蹭，被李贵妃摩挲几下就露出幸福满足的样子，娇怯又依赖，不由露出了笑容。

    这样软乎乎的小姑娘。

    “知道了。您放心就是。”她一边笑一边和阿蓉多问了几句赐婚之后忙碌的事，听阿蓉说起京都的一切外头有趣的事，太子妃也觉得十分有趣。她见阿蓉与燕宁姐妹感情十分好，阿蓉时不时一边笑着与她说话的时候霍然看燕宁一眼，这样的性子也叫太子妃喜爱，便拉着阿蓉说话，还与阿蓉约定时常叫她来东宫陪伴自己。

    等说了好一会儿的话，李贵妃便笑着对太子妃问道，“对了，承恩公府给我传话儿进来，说是阿瑶下个月及笄之事，这件事你可知道了？”

    “太子已经与我说了。”太子妃便笑着对李贵妃说道，“我与太子都想着，阿瑶是太子唯一的嫡亲表妹，因此等及笄的时候，我亲自过去看看。”

    “……也好。只是太子就不必过去。这及笄之礼都是女眷，就算太子与阿瑶乃是表兄妹，血缘不同寻常，不过也不该莽撞过去，免得冲撞了观礼的女眷。”

    见太子妃笑着点头，李贵妃便对太子妃温声说道，“正巧，我前些日子叫宫里打了一只凤凰衔珠的赤金步摇，贵重华美。我听说阿瑶最近央磨着太子，叫太子给她挑一只好看的珠钗做及笄之礼？太子是个男子，能知道什么珠钗钗环的好坏，叫太子别费心了。就拿这只步摇给了阿瑶就是。”

    太子妃面容微微一松，在燕宁有些茫然的目光里对李贵妃道谢说道，“太子正为表妹的央求十分头疼。他说表妹如今也大了，都是要说人家的大姑娘，他一个表哥再送她首饰已经不合适，因此叫我这个表嫂挑些首饰送她就行了。我也正愁不知送表妹什么才能叫她喜欢。您这一只珠钗对我来说真是雪中送炭啊。”

    她的话十分有趣，李贵妃的目光便多了几分慈爱，对太子妃和声说道，“太子如今跟着陛下繁忙朝政，阿瑶年纪小不懂事，因此不大体恤太子忙碌，因此时常要这个要那个的，叫太子费心分神，我瞧着太子也辛苦，往后如果阿瑶再跟太子求什么，你就来跟我说。我最是一个闲人，有阿瑶的请求，反倒有些事儿干。”

    “娘娘。”太子妃唤了一声。

    “好了。阿瑶也要及笄了。她是承恩公嫡女，身份尊重，这样的身份，这样隆重的及笄，日后更应该嫁到豪族之中做个显赫的正室。既然如此，也该懂事起来了。”

    李贵妃的声音温煦。

    太子妃也微笑起来，给李贵妃倒了一杯茶。

    燕宁觉得她们口中的那位承恩公府的姑娘倒是叫李贵妃十分放在嘴里念叨似的。

    不过她莫名地觉得，自己似乎不想和这位承恩公府仿佛很得李贵妃与太子妃看重的姑娘有什么亲近。

    因此，当燕宁与阿蓉陪着李贵妃与太子妃一块儿说话了一个下午，等天色要黑了的时候十皇子又喜笑颜开地过来亲自送燕宁与阿蓉回去。

    燕宁跟阿蓉一块儿坐在车子里，便忍不住对阿蓉小声说道，“大表姐，下个月那位承恩公府的姑娘及笄之礼，我能不能不去啊？”

    听说承恩公府这位姑娘的及笄之礼声势浩大，遍请京都贵女，虽然燕宁不过是个寄居在理国公府的表姑娘，不过应该也在邀请的名单上。

    不过燕宁素日里一向都不怎么喜欢这样热闹的场合。

    阿蓉便笑着点头说道，“你不去就不去吧。我也未必会去。”她带着几分漫不经心。

    “为什么啊？那可是承恩公府，是太子的表妹。”阿蓉行事一向都很大方得体的，绝不会怠慢谁，因此燕宁十分诧异。

    阿蓉的目光不由微微发沉。

    “我听说冯瑶请了姜嬛。”

    “冯瑶是……是那位承恩公府的小姐？”燕宁见阿蓉微微点头，顿时露出不敢置信的目光，茫然地问道，“她怎么会邀请姜嬛？姜嬛，姜嬛她的名声……”

    这承恩公府的冯瑶是不是疯了啊？如今姜嬛的名声声名狼藉，她竟然还要在自己及笄时邀请姜嬛，不怕自己跟姜嬛一个名声啊？

    而且姜嬛是理国公府的外室女，被理国公府排斥在外，姜家都不认姜嬛的，她偏偏十分看重地邀请过去，这岂不是在打理国公府的脸？

    燕宁就算心性平和，此刻也忍不住攥紧了雪白的手，咬着牙十分生气。

    她不管姜嬛是怎么和太子的表妹骤然这样亲近的，姜嬛一向有本事，她也不在意这两个未来都和九皇子有关系的人是好是坏。

    可是这冯瑶闹了这一出，显然是没有把姜家的女儿，把理国公夫人放在眼里，这叫燕宁怎么能忍受呢？

    “那咱们全家都不去！太子的表妹又怎么样了。又不是太子的嫡亲的妹妹，又不是先皇后的遗珠。说，说起来对于东宫来说，她也就是个表姑娘罢了。”

    燕宁本就不是一个能说会道的性子，因此恼火了半晌也无法口出恶言，对阿蓉说道，“大表姐以后不要理她。这种自以为是的人，就算是承恩公府出来的又怎样呢？”她对这冯瑶对于理国公府的这份冒犯十分生气，想了一会儿，小声儿说道，“姜嬛跟她好……如果能更好点儿才好呢。”

    等往后，姜嬛挖了冯瑶的墙角，抢走九皇子，叫九皇子独宠姜嬛的时候，冯瑶就知道姜嬛是个什么货色。

    到时候，她们可千万还得如同现在这样跟好姐妹似的。

    千万别为了一个男人就反目成仇了。

    “你说的对。不过是太子的表妹罢了。不过这件事我也是听说，不能保准。如果能得了准确的消息，那姜家不会有人去观礼。”阿蓉心平气和地说道。

    和冯瑶那种糊涂东西有什么好说的。

    如果说从前阿蓉还会忌惮冯瑶。

    可是今日，李贵妃和太子妃明明都……

    阿蓉垂头摸了摸燕宁的发顶，哼笑了一声。

    明明都那么不喜欢冯瑶，宫中态度可见一斑，她还有什么可忌惮的。

    不过今日见到太子妃，阿蓉倒是想到燕宁从前跟自己提过的关于太子夫妻被毒杀于东宫的事。

    对于这件事她也有些奇怪，毕竟东宫是十分盘查缜密的地方。因此阿蓉只是把这件事放在心上，也并没有露出什么痕迹。她只是将这些都放在心里，带着燕宁一同回了理国公府。

    燕宁到了家就觉得累了，见十皇子十分殷切地看着阿蓉，显然这即将成亲的两位还有话说，燕宁就捂着嘴偷笑着自己先溜走了。

    她带着几分活泼地去给老太太与理国公夫人道了晚安，叫长辈们知道自己平安地回来了，又说了些入宫之后太子妃对自己如何和煦的事之后，脸上带着笑容回到了自己的闺房。

    等回了自己的地盘，叫丫鬟们都出去，燕宁脸上的笑容就再也撑不住了，坐在了床边有些茫然地捂着自己的心口。

    真是奇怪。

    那时候，当看着楚王策马离开的背影，她觉得自己的心都空了。

