    那自称烨寞之子的中年人，一头黑发飘动，千丈身子屹立在星空，随着其双臂挥舞，却见他身边那古之三族虚影咆哮不断，化作三道长虹直奔王林。在那古之三族虚影后面，则是属于他的道古炸寞庞大的虚幻之身，此刻同样迈开大步，轰轰之声下临近王林：

    王林目露奇异之芒，右手掐诀，身子不但没有后退，反而向前一步迈去，右手猛地一指前方，其身后那没有左目的道古头颅，顿时发出了惊天咆哮，那庞大的头颅向前挂地一冲，刹那就与王林的千丈身影融合这融合之下，王林的身体内爆发出夺目光芒，远远一看，与其道古头颅融合后，王林所在的位置，赫然就是那道古左目的空洞之处！

    “道古传承，烨寞既没有了左眼，今日我便化身成其左眼，使得这头颅略有完整！“王林身体内散出的光芒笼平了婢宾头颅的左目，在其光芒闪烁之下，这头颅看起来已然完整。

    此刻呼啸而出，与那中年男子的古之三族还有另一个烨寞虚影，刹那就相互对击到了一起。

    电光火石间，轰隆隆的声响如风幕一般急速回荡，那中年男子的古之三族虚影，如同三道林刻，直接就刺中递古头及的眉心以及双目。来。紧接着，那中年男子所化的烨宾虚影，夹是迈步临近，一拳轰这一刻，若把星空比喻成天地，则天地扭曲，地动山摇，王林所化的道古头颅，张开了大口，向着前方星空以及一切虚幻，直接吹出了一口道古之气。这口气，是王林道古传承的精楗，是古之一族的神通之一。

    轰轰之声回旋，在王林与那中苹男子二人的碰撞下，那中年男子全很一震，其身前古之三族虚影骤然崩溃，一同瓦解的，还有那虚幻的烨寞之身。中年男子面色直接苍白，一口鲜血喷出，其身体倒卷不断地后退。

    王林这里也并不好受，那化作三把利刮刺入眉心与双目的锋利，直接就透过道古头颅冲击在了他的身体。还有那烨寞之身的一拳轰击，使得道古头颅颤抖中轰然爆开，随着其碎灭，王林喷出鲜血，身子急急后退。其眉心有一道伤口，留下鲜血的同时，在他的双目内，更是留下了两行触目惊心的血泪，他的眼前一片模糊，被染成了血色。

    此刻后退间，王林神色看起来极为狰狞，他猛地抬头，死死的盯着远处同样后退的烨寞之子！那烨霎之半同时抬头，盯着王林，双眼露出沾活杀机，这场生死，斗，不是他死，就是对方身亡，没有第三个选择！

    此刻抬头间，这晔寞之子双目战意轰然而起，他向前一步迈去，也不重新凝聚虚幻之身，而是迈步中整个人双起升空，双手掐诀向并星口，一一，ｌ

    “星空为天！”烨霎之子低吼之下，在其双手指去间，却见达转轮阵法外的星空，立刻扭曲，似有一股奇异的力量从天外而来，揽乱了这片星域。

    王林双目一凝，这星空扭曲的奇异之力，让他舞息间便有了一股心惊肉跳之感，更有那生死危机骤然而起，弥漫全身，让他全身汗毛刹那就竖起。这种感觉，王林熟悉，伴随了他一生，没有任何犹豫，王林右手抬起向前虚空一抓，储物裂缝出现，一道青光骤然而出。这青光内，有一面小盾，此盾，正是那被修复完整的青光盾，此盾或许并非坚不可摧，但在它里面，却有一道古神神通，此神通，名为梦回远古！

    以王林当年的修为，释放出这梦回远古之术，便已然具备了足以轰杀天人衰劫修士之力，如此施展，配合其道古气息，更是拥有了无上之力。另外这神通在王林的研究下，已然与当年不一样，被王林以梦道、一一ｎ”，、，一。青光盾在手，王林捏住后体内道古之力轰然涌入其内，在那青光突然的暴增下，把里面的梦回远古之术，召唤出来。一股苍凉的感觉，在这星空内回旋，整个转轮阵法外的星空，在这一瞬间似被拉扯回到了远古时代，星空被取代，出现了苍天与大地。

    这一切看似虚假，但却又真实的让人心惊，在那大地上，一个个巨大的身影，古神、古妖、古魔齐齐而出，他们的咆哮之声传遍大地，使得这苍天也出现了髅抖。随寿古之三族的一一出现，地面一眼望去，这些古之三族的数董，实际上只有三千，但因他们的身子太过庞大，故而一眼看去，几乎无边远古有风，但即便是那风，也是蕴含了沧桑，吹过之下，透出一片死气沉沉。

    那烨寞之子，被拉入这梦回远古中，他站在这苍天之上，在看清了四周之后，面色大变。就在这时，苍天扭曲，一只磅礴的大脚，在那惊天的轰轰之声下，从天空的云层内直接踏下，落在大地，掀起轰隆隆的巨响，使得大地剧烈的颤抖。更有一道道梨缝咔咔而出，弥漫无尽。随着那大脚的抬起，地面办出了一个脚印形状的深坑，那抬起的大脚向前再次迈去，这一次，赫然就是直奔那眸宾之子。烨寞之子神色狰狞，双手向前崔的一扣，在之前施展了星空为天之术后，完成了其接下来这神通的起手式，此刻双手扣住虚空，发出Ｔ一，响，吐ｎ

    “父祖传承于我的最强之术，以万物为天，以我古族双手，撕开天地，此术，撕天！”

    吼声中，这烨寞之子双手狠狠的扣住虚空，挂的向外直接就是一撕！吡的一声，尖锐入耳，天地骤然一颤，却见在那烨寞之子的身前，苍天剧烈的扭曲之下，居然被其断开了一道巨大的裂缝。

    这股撕天之力，是晔寞神通中极强之术，就羊是王林，也只是在道古传承内知晓此术的名字，而没有获得其施展的方法。在那大脚轰轰踏下，直奔烨寞之子而去的瞬间，此人大吼一声，双手再次抬起猛地一撕，却见那大脚直接颤抖起来，轰然间，竟被一把撕开，分成两半。

    撕开了这大脚，轰隆隆的巨响回荡，柞宾之子猛地转头，死死的盯着远处的王林，一步迈去，直奔王林，其双手在前行中不断地撕撤，天地轰鸣，一道道巨大的裂缝被他一层层的撕开。

    凡是阻止在前的一切古之三族虚影，全部都在这撕天之力下被撕成两半！一时之间，这烨寞之子以此神通，竟无人可以阻挡，似在这一刻，天地万物，一切众生在其面前，都要被他生生的撕开。

    梦回远古，也无法让此人有半点停顿，其吼声透出疵狂，几乎刹那就冲过层层古之三族的包围，撕出了一条血路，迈步间，已然不足王林

    王林双眼露出战意与凝重，在那烨雾之子来临的刹那，其右手抬起，五指并拢，向前猛地一拍而去。

    在其掌落之时，那烨寞之子大吼一声，把王林当成了阻挡在其面前的天，再次展开了撕天之术，双手直接向外狠狠地撕开。

    王林右掌落下，五指并拢扣住，因果斥成之际，其右手握成拳头，向外直接一拽，一道道无形的气息从那眸宾之子的双手内传出，被王林抽取，在其一拳捏碎这些无形气息的刹那，眸霎之子的双手略有一顿，但却仍然来临，一撕之中，一股剧痛从王林眉心蔓ｌ直至全身，这剧痛似有两只大手抓著其身体，要把他撕成两半！

    “好一个撕天之术！”王林双目幢孔收缩，其身子蹬瞪后退，这撕天之术让他极为震惊，但与此同时，却是从心神内产生了渴望，他要杀了这烨宾之子，获得对方的一切，包括这撕天之术！

    后退中，那烨寞之子仿若疯狂，迈步死死的追上，双手再次向外狠狠地一撕，轰的一声，其双手仿佛被卡住，似王林的身体，他要撕开会有阻碍。

    “撕天！！”一声大吼下，这烨霎之子双手再次一动，剧痛从王林身体内如潮水一般轰轰而起，他的眉心之中，立刻就有一道血线出现，直接蔓延，从胸口直至小腹。鲜血如长线一般喷洒，王林甚至可口听到自己的身体那阵阵要被撕开的轻响，他能感觉到皮肤已然被撕开，露出了骨头！事实也的确如此，在他的眉心内，那血线大范围的撕开，露出了下面的头骨，甚至在他的鼻子以及胸口处，都已然皮开骨露！隐隐的，就连他的骨头，也开始了挣扎，出现了碎裂。

    危机之时，王林左手抬起，蕴含了生机向身前狰狞的炸寞之子一拍，与此同时右手跟上，死气弥漫，化作一股黑色的霎气，直奔烨宾。

    生死印，出现！但这一切，却还是无法阻止那疯狂的烨寞之子，他根本就不在乎自己是否受伤，甚至不在意死亡，此刻脑子里唯一的念头，就是要撕开王林的身体！

    “撕天！！”吼声中，烨寞之子双手猛地向外再次一撕！（未完待续，

    <hr >"</hr >