    重要的事情？

    陆天龙跟母亲楚星晚相处的时间并不是很长，虽然想认识不短，但相处在一起的时光都是非常短暂。

    她很少用这种严肃的口吻，以及认真的表情跟自己对话。

    这让陆天龙意识到，父亲和母亲说的事情，对于他来说真的会是非常重要。

    “父亲，母亲，你们坐。”

    陆天龙让陆无邪和楚星晚坐下，自己则站在他们的前面。

    “小子，你也坐。”陆无邪道。

    “好。”陆天龙这才从旁边搬过来一个小板凳，在他们两人面前坐好。

    楚星晚深吸了一口气，这才道：“天龙，前些天战斗之后，很多人说你是千古一帝。”

    “他们说你以后必定能够继承人皇的衣钵，能够结束现在临海之地混乱的局面，让整个临海之地走上正轨。”

    “甚至还有人预言，未来你这便是这临海之地至高无上的皇，一定能够击败冥皇和天妖皇他们。”

    “你怎么看？”

    怎么看？

    陆天龙稍稍沉思之后，马上摇摇头。

    “母亲，那些话我也听到的，但我并不认为是这样。”

    “先说那场战斗，我们能够获胜，其实是有运气成分在里面的，如果不是太元皇突然出现，结局恐怕会非常悲惨。”

    “还有，紫微大帝他们太轻敌，而我们又意外得到上古神器。”

    “总之天时地利人和，再加上运气，我们才能获胜。”

    “对于我个人而言，同样是运气使然，我并不是什么千古一帝，也不想成为未来临海之地的皇，我只想脚踏实地，一步步走下去。”

    这也是陆天龙的心里话。

    战龙经历那么多年，给陆天龙最高贵的财富，便是胜不骄败不馁，能够然他时刻保持一颗平常心。

    别人在获得一场大胜之后，或许会飘飘然，但陆天龙不会。

    就好像有人一夜暴富之后，会变得非常飘，无论言谈举止还是消费方式，都会体现暴发户的模样。

    陆天龙同样不会，他现在掌握的所有东西，都是拼尽全力一点一点得到的。

    “很好。”

    楚星晚很满意陆天龙的回答，同时扭头看了陆无邪一眼。

    陆无邪瞪了陆天龙一眼，没好气道：“好吧，曾经一段时间，你爹我就曾经飘过。”

    “这一点，你比老子强。”

    “不过话又说回来，幸亏老子当初送你去历练了那么多年，要不然你肯定不如我。”

    楚星晚直接拍了他手臂一下，嗔怒道：“说正事，哪这么多废话。”

    “好！”

    陆无邪正了正脸色，很认真的看着陆天龙。

    “小子，其实我们今天过来，是想要告诉你，人外有人天外有天，你所看到的，未必就是全部的世界。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，父亲话里有话呀。

    “直接跟你说吧。”

    “你应该知道，这里叫做临海之地，对吧？”

    “对呀。”陆天龙点点头，有些不解的看着他们俩个人，这是是临海之地，是众人皆知的事情，为什么要这么说。

    楚星晚盯着陆天龙，道：“你想想，这个名字有什么奇怪的地方吗？”

    奇怪的地方？

    陆天龙一愣，他之前还从来没有想过这个问题。

    但是现在听父亲母亲这么说，很明显是有问题的，但是临海之地这个名字，又有什么问题呢？

    难道……

    突然，一个念头在陆天龙脑海之中闪过。

    “临海之地，难不成关键在这个海字？”他突然瞪大眼睛道。

    楚星晚和陆无邪几乎同时很郑重的点点头。

    “没错，临海之地，说明我们现在所处的地方，是靠近大海，这也是临海之地名字的由来。”

    “临海之地很大，一面荒漠，一边高山，两面环海。”

    “临海之地很大，但是荒漠，高山，海阳，它们的面积更大！”

    “但是你有没有想过，在荒漠的另一边，在高山的另一面，在海洋的尽头，是什么地方呢？”

    听到父亲母亲的话，陆天龙突然懵了。

    他突然莫名想起了华夏，在远古时代，古老的华夏人已经自己所处的地方，便是整个世界。

    直到后来，他们上山下海，他们开出道路走出去，才知道世界是如此之大。

    “父亲母亲，你们是不是得到了什么消息？”陆天龙皱眉，沉声问道。

    楚星晚和陆无邪对视一眼，又是同时点点头。

    “孩子。”

    楚星晚轻轻吸了一口气。

    “这段时间，我跟你父亲一直在游走各处，努力寻找合适的修行之地。”

    “也是为了最快速度的到达帝境，好帮你去面对那些未知的凶险。”

    “我们偶然间，在一处古地之中见识到了一副古老的壁画，我们并不知道那壁画是什么人刻上去的，也不知道已经存在了多长时间。”

    “在那壁画上，有临海之地，而且所刻画的景象，跟现在的临海之地几乎没有什么差别。”

    “但是在临海之地外面的地方，同样也有其他的记载……”

    什么？

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，整个人直接被震撼。

    父亲母亲的意思，是说众人所知道的临海之地，并不是全部的临海之地，而是在临海之地五洲十国之外，竟然还有其他的地方？

    比如，在脸面没有尽头的高山另一边，在极寒之地的尽头，或者是在无尽荒漠之中？

    再或者，是在海的另一面？

    天呐！

    陆天龙真的是被这个消息震撼到。

    他一直以为，是天下古族上古或者远古时期至高无上的强者们，创造了苍穹之地，然后以苍穹之地为翘板，又来到了临海之地。

    原本他以为临海之地也就是一个小空间，也只有这么大，没想到竟然可能别有洞天？

    “你之前说，你认识了暮雪，她说自己是临海之地的创造者之一。”

    “那么她有没有跟你说过，这几乎是不可能的？”

    楚星晚盯着陆天龙问道。

    陆天龙皱眉，仔细回想跟暮雪之前的所有对话，突然想到了一些事。

    “没错！”

    他重重点头。

    “暮雪后来曾经说过，临海之地并不是真的由他们创造的，而是在他们来到这里之前，临海之地就已经存在，但是却非常的荒凉。”“那就对了。”楚星晚点点头，“临海之外，别有洞天呀！”

