    第1110章找呀找呀找老公（1）

    司禄：“……”

    好一对无情无义的夫妻！

    你们女儿找老公都开始要早恋了，你们知道吗！

    对上小萝莉气鼓鼓的粉.嫩小脸蛋，司禄心酸的擦了一把额头上的汗，苦哈哈的说：

    “要不这样吧，小殿下，你把你想要的老公样子给我说下，我尽量帮你去找找行吗？”

    司禄想的简单，小孩子懂什么老公，肯定以为是什么玩具，随便找个符合条件的替代品，自然就应付过去了。

    就算找不到，大不了他花点魂力，给她捏一个“老公”出来。

    “我要我爸爸那样的老公！”小萝莉想也不想就美滋滋的说，“白白的，胖胖的，还要有好多好多毛的！”

    司禄：“……”

    总之不是人就对了。

    但……

    这怎么找！

    你爸爸那样的，整个神界就那么一个，我上哪去给你找第二个你爸爸！

    “而且还要听我讲故事！”

    小姑娘是真把老公当成跟小鸡一样的玩具了，想到什么就说什么了。

    司禄：“……”

    行了，不用找了。

    连你爸爸听了你故事都想打你，整个神界怕是都找不到一个能听你讲故事的。

    “怎么了？”

    就在司禄焦头烂额，无计可施时，一旁突然传来了一道含着笑意，宛若绅士般彬彬有礼的声音，司禄看到来人，面色一肃，恭敬的叫了声：

    “神君。”

    小萝莉也看到他了，顿时眼眸亮了起来，喊道：“美人叔叔！”

    来人一袭内敛却不失华美的金纹紫袍，眉眼弯弯，面色如玉，宽大的袖口上张扬的绣着张扬舞爪的攀枝藤花，瞬间让整个大殿都熠熠生辉了起来，只是面容还是有点尚未恢复的苍白，但这点苍白，却并不能阻止他嫣红的嘴角微微弯起的弧度。

    “梨梨，好久不见，有没有想叔叔啊？”

    美人笑吟吟的弯腰，修长的手指轻轻的捏了捏她肥肥的小脸蛋。

    “有的，”其实离两人上次见面，已经过去了十几年了，这十几年里，发生了不少的事情，占据了小姑娘脑子的大部分，但她依稀记得，她是想了的，而且还是：“可想可想了。”

    小姑娘一脸认真，但又想不起来，她为什么可想可想美人叔叔了，只隐隐觉得，美人叔叔好像有什么东西一直都还没给她呢，导致她之前天天都盼着美人叔叔再来一下。

    然后把东西给她。

    但到底是什么东西呢？

    小姑娘挠挠头，一时没想起来。

    完蛋了，她好像越来越笨了。

    但好在，小姑娘是个不懂就问的性格，完全不会藏着掖着，她看向裴铭之，奶声奶气的问：

    “美人叔叔，你是不是有什么东西还没给我呀？”

    虽然这十几年的光阴并不漫长，但裴铭之平时处理的事情还真不少，听到这话，先是顿了一会儿，很快就回想了起来，恰逢司禄已经跟他说了小姑娘为什么会在这的原因。

    裴铭之微微垂下眼，笑眯眯的承认了：“对，之前走的匆忙，美人叔叔忘记把猫猫给你了。”

    司禄：“……”

    大概只有这位才能这么轻描淡写的将被天道捉走这么严重的事情，说成是走的匆忙。

    “对哦，”他这么一说，小萝莉瞬间想起来了，想的还挺仔细，连当时的细节都没放过，她纠正裴铭之的话：“不是猫猫，是大猫猫。”

    “对，大猫猫。”

    裴铭之揉了揉她的小脑袋，看着她澄澈圆溜溜的眼睛，忍俊不禁道：“你不是在找老公吗？”

    他嘴角微弯，眼眸深邃，谁也不知道他在打什么主意，只听他微笑着又道：

    “那我让这个大猫猫当你老公好不好呀？”

    裴铭之在进来遇见小姑娘时，就挥手设置了一个屏障，将后边排队的神仙们全都隔绝在外了，不仅声音一点传不出去，外面的人，也看不到里面的场景。

    至于为什么司禄也在这个小空间里，司禄本人是这么觉得的，他觉得，这位神君很可能是为了日后不被这位小殿下那残暴的父亲给打死。

    毕竟，两人独处，跟三人聚会，性质还是不一样的。

    只是司禄听到他这话，嘴角却忍不住抽搐了，神界哪来的猫！！

    还要给这位小殿下当老公，天道知道了，不得气疯过去。

    谁让这小殿下的父亲法力高强，天道那小鬼头没少被他打过，这小殿下真找了一只凡间的猫当老公，天道怕是也奈何不了她。

    但很快，司禄就知道，这“猫”到底是个什么猫了！

    男人手里倏然出现了一道光影，光影里，一只小白虎敏捷的跳上了比他人还要高三倍的大树，又从树枝上敏捷迅速的跳到了宫墙上，稚嫩的脸上是不符合年纪的清冷老成，最后，以极快的速度消失在了城墙之上。

    整个动作行云流水，一点凝滞的迟缓都没有，仿佛事先做了几百遍般流畅，让人根本无法想象，这是他第一次干这种事情。

    裴铭之看了一眼，嘴角抽了一下，“放错了。”

    这么凶残的画面，自然不能给小姑娘看。

    他记得他存了几段那小兔崽子的“睡照”的，是在他刚出生时拍的，闭着眼睛，小小的一团，软乎乎的，奶奶的，非常讨人喜欢。

    这才是该给小姑娘看的。

    倒是司禄忍不住捂脸。

    白白的。

    这小白虎毛发确实雪白，由于年纪小，身上属于小老虎的灰色纹路并不明显，甚至颜色浅淡几乎没有，一眼看去，就是通体雪白。

    胖胖的。

    幼崽幼年身躯都显得肉嘟嘟，并不像成年人那样精瘦，反而由于体型小，有种圆滚滚的可爱。

    好多好多毛的。

    虎族一族就没有少毛的，浑身都是毛！

    完了完了，全部符合！

    能帮这位小殿下找到她的“老公”玩具，自然是件开心的事情，如果找的是假老公，用魂力化成的老公，或是玩具，那倒没事。

    但这是活生生的人啊。

    要是让夜蘅天尊知道……

    他得完。

    诶，等等，好像不用急，还有一个要求呢，司禄眼眸亮了下，还要听这位小殿下讲故事的！

    这位脾气臭，性格冷，没什么耐心的虎族的小殿下显然是不合适的。

    (本章完)

