    他此时，确实已经有些迫不及待的想要离开此界了。

    毕竟，他的实力，确实也已经到了不得不离开的时候了。

    继续停留在这方世界，根本不会有太大的提升。

    特别是他在此界，并没有太多牵挂的情况下。

    “至于第二种方法，其实反而更为简单。

    那就是破碎虚空, 举霞飞升。”

    周一农紧接着开口说道。

    “破碎虚空，举霞飞升？”

    陈少君一怔。

    从小，他就听说过这样的修仙传说。

    不管是原来的世界，还是这方世界，都是如此。

    甚至在他鉴定一些小世界之中，都有类似的流传。

    只是，在这方世界之中，他还真没有听说，有谁是通过破碎虚空, 举霞飞升的方式，进入其他世界。

    这方世界，虽然同样也有一人得道鸡犬升天的传说，但这样的人，真的存在吗？

    估计就算是天灵宗宗主，瑶池仙宗宗主那些无敌强者，都不敢确定说有。

    至少万年来，是没有的。

    那剑老人和穆玉仙，虽然打破了天地极限，突破到了道法分神，武道人仙之境，但都是凭借着外力, 如传送阵，远古通道等方式, 离开的此界。

    举霞飞升？

    估计就连他们自己，都不做幻象。

    “虽然真正想要达到这一点, 很难很难。

    甚至可以说，几乎是不可能的事情。

    因为那得是传说中的道武双修强者, 肉身，精神力，道法，境界，方方面面都达到极致之后，才能够被天地认可，降下祥瑞，从而破开虚空，飞升上界的。

    据说，在远古时期，这等强者也是不多，千百万年，才只能出现一个。

    但凡出现，将来必成真仙，乃是实打实的，大帝候选人。”

    说着，周一农一脸感慨。

    若是成就道法分神，武道人仙，乃是无数道武强者的追求的话，那举霞飞升，则是无数道武强者的梦想。

    甚至很多人，根本就没有想过，能有这么一天。

    包括许多极限强者，无敌强者。

    因为他们非常清楚，这是不可能的。

    千百万年，都几乎无一人可以做到。

    万年来，他们这方世界，真正凭借自己，突破到分神境以上的存在，有且都只有两个，更别说破碎虚空，举霞飞升了。

    “倒确实挺难的。”

    陈少君默默点头，眼眸深处，却不由闪发出一丝光芒。

    对别人来说，确实几乎是不可能的事情。

    毕竟，这方世界，虽然道武双修之人不少。

    比如红尘仙子，除了道法境界达到了化婴境后期之外，其实本身的武道实力也是不弱，达到了先天境后期之境。

    但她主修的，乃是道法。

    先一步提升的，也是道法修为。

    主要手段，最强的攻击手段，也是道法，法术。

    而莫兴河，主修的则是武道。

    武道实力，强大无匹。

    七倍极限之力，真正细算起来，其实已经处于这方世界的最顶端，是最强的一个。

    但在道法修炼方面，却几乎一窍不通。

    这在某种程度上来说，是具备一定的端板的。

    至少表现在精神力强度，对于天地规则的领悟运用方面，并不如道法修士。

    而这，就很难被天地认可，从而引发天地共振，降下祥瑞，令其具备破碎虚空，举霞飞升的能力。

    但陈少君却不同。

    他乃是实打实的道武双修。

    道法境界，因为修炼的乃是古仙法的缘故，千年的法力道行，已经算得上是分神境层次了。

    而武道方面。

    如今也达到了神玄境第九重极限。

    身体强度，精神力强度，攻击手段，对于天地大道的理解方面，都达到了一个极为高深的层次。

    如今，只要他想。

    他甚至随时都可以牵引仙灵之气降临，让自己的身体得到蜕变，成就仙体，并自然而然，突破到武道人仙之境。

    同时成就道法分神和武道人仙，各方面状态，达到极致的话。

    那么他就势必有可能，真正做到如远古传说中的那些无上强者一般，破碎虚空，举霞飞升。

    “不过，具体能否真如传说中那般，破碎虚空，举霞飞升。

    也唯有真正突破之时，才能够知晓。

    稳妥起见，我确实需要知道，其他的离开这个世界的方法。”

    陈少君心中想着，对于这次剑老人洞府之行，越加期待了起来。

    据他所知，这剑老人乃是从一条远古通道之中，进入的地仙界。

    而那远古通道的具体位置，也唯有剑老人知道。

    所以，他才会想着尽可能的鉴定那剑老人留在洞府之内的宝物，希望能够从中获得对方当初离开之时的办法，和那远古通道的具体位置。

    “不知道，陈大师对于洞天福地，可有兴趣？”

    也正在陈少君沉思之时，周一农突然开口了，语气凝重的说道。

    “洞天福地？

    兴趣不大。”

    陈少君一怔，接着笑着摇头，说道。

    这时候，他才明白过来，为什么这周一农会巴巴的跑过来，对他诸多试探了。

    原来，是担心他对于剑老人的洞府本身，有什么兴趣。

    确实。

    外界只知道，剑老人的洞府，藏有着他多年来所收获的重宝和传承。

    可却很少有人知道。

    那剑老人的洞府本身，其实并不简单。

    乃是传说中的洞天福地。

    也就是这方世界中，少有的，可以出产仙灵之气的所在之地。

    而据他所致，这方世界，其实同样也有分神境强者的。

    只不过，与那些依靠自己达到十倍极限层次，打破天地禁封的强者不同的是，这些分神境强者，都是借助了洞天福地之中的仙灵之气，这才能够完成铸就仙体，并顺势突破的目的。

    但也因此。

    这些强者，就算突破到了分神境层次，却也还是不能打破天地禁封，牵引仙灵之气进行修炼。

    因为，当他们的境界提升到分神境以上之后，天地禁封之力，也随之提升，会对他们进行更大程度上的限制。

    也因此，就算那些顶尖宗门势力之中，会有着分神境层次强者坐镇，但因为他们的力量得不到补充，自也不敢轻易的走出洞天福地。

    谷湗

    因为力量使出之后，他们再想恢复，可就不是那么容易的事情了。

    洞天福地之内的仙灵之气，在没有外界补充的情况下，可同样稀薄的很。

    千百年时间的积蓄，才能够使得一人，能够借此铸就仙体，从而更进一步，突破到分神境或是武道人仙之境的层次。

    这也是为什么，周一农这般紧张的缘故了。

    他虽然之前因为皇室王爷的身份，得到了一些仙灵之气淬炼体质。

    但要说那些仙灵之气，能够将他的体质彻底淬炼，形成仙体的地步，那也是不可能的。

    更别说，铸就仙体之后，还需要借助仙灵之气，突破到武道人仙之境了。

    是以，这剑老人洞府，对他来说，意义重大。

    而那洞天福地，更是他此行的最大目标，绝不能有失。

    “当真不感兴趣？”

    周一农紧跟着问了一句。

    “你放心吧。

    我知道那剑老人洞府，就是传说中的洞天福地。

    也知道洞天福地之内，必有仙灵之气。

    数千年下来，里面储存的仙灵之气，足够数个道武强者，借此突破到武道人仙，道法分神之境了。

    不过，我对此兴趣确实不大。

    凭我的手段，也无需借助洞天福地之内的仙灵之气，来完成突破。

    至于洞天福地本身的价值？

    虽然不错，但与我而言，其实根本算不得什么。”

    陈少君一脸轻松的说道。

    确实。

    洞天福地而已。

    对他而言，虽然不错，但其实本质上，与他的袖里乾坤，区别不大。

    他的袖里乾坤，虽然并不能诞生灵气，且因为他法力道行的缘故，如今所能够维持的时间，也相对较短。

    但其未来的成长潜力，却是无限的。

    且随着他的法力道行的提升，不仅空间会变得更为广阔，更能够直接将外界仙山灵秀，搬迁其中。

    如此，袖里乾坤之内，岂不就是一个行走的洞天福地？

    当然，前提是，他能够进入充满仙灵之气的地仙界之中。

    因为也唯有地仙界中，才有仙山，才能够诞生仙灵之气，才能够令得他的袖里乾坤的价值，远胜过洞天福地。

    至于洞天福地之内，诞生的仙灵之气？

    他随手一击，就能够打破天地禁封，牵引仙灵之气入体修炼，又岂需那剑老人洞府之中的丁点仙灵之气？

    “这你完全是小人之心了。

    你可知，陈大师其实是当今世界上，唯一一个，突破了天地禁封，能够打出十倍极限之力的存在？

    仙灵之气对于陈大师来说，根本算不得什么。

    只要他想，随手一击，就能够将仙灵之气牵引而出。

    那洞天福地价值虽高，但就连我都看不上，更别说是陈大师了。”

    而此时，一旁的莫兴河终于忍不住开口了，语气不屑的说道。

    他永远记得，当初陈少君随手一拳，轰破天地禁封，然后牵引仙灵之气让他选择修行之路的情景。

    那一刻的震撼，让他永生难忘。

    也正是在那一刻，他对于陈少君才算是彻底臣服。

    至于之前？

    顶多是因为陈少君的完美无缺体质，能够助力他修行而已。

    而当莫兴河的此话一出，周围人都惊呆了。

    特别是红尘仙子，眼睛更是瞪得滚圆。

    她之前虽然从莫兴河的口中听说，陈少君的实力比莫兴河更强，但顶多只猜测，对方乃是八倍极限，九倍极限层次。

    却根本没想到，陈少君实际上竟然已经真正突破了十倍极限，打破了天地禁封，具备了万年之前的剑老人和八千年前的女武神穆玉仙的层次。

    可以牵引仙灵之气铸就仙体，真正突破道法分神，武道人仙之境。

    想到当初万宝镇之中，对方以北冥道人出现，所表现出来的实力……她心中当真有些迷茫了。

    对方是一开始就这么强大，还是说，他当真是在这短短时间内，才成长起来的？

    一旁的周一农闻言，瞳孔一缩，本能中有些不信。

    可是看着莫兴河那信誓旦旦的神色，不由得迟疑了。

    毕竟对方怎么说，那也是八千年前的无敌强者，如今更有着七倍极限之力的恐怖战力，说出来的话的可行度，无疑极高。

    顿时讪笑一声，不敢多言了。

    ……

    不得不说的是，飞云舟的速度当真不慢。

    在六枚剑令所组合的飞剑指引之下，只是数个时辰过后，他们一群人就出现在了一片荒芜的群山之中。

    这里，荒草萋萋，火山遍地。

    灵气，更是稀薄无比。

    几乎就连妖兽，都极少成型。

    只是，当六枚剑令所组合而成的长剑飞到此处之时，去突然顿住，并剧烈颤动了起来。

    “看来，那剑老人的洞府，就在这一片区域了。”

    “到了吗？”

    “也不知道，那剑老人洞府之中，到底是什么景象？

    听说，里面收藏着对方所获的无数珍宝，更有他的心剑之术传承。

    若是当真能够继承衣钵的话，或许就有可能成为第二个，突破到道法分神之境的存在……”

    “传承虽好，但也要看是否适合自己。

    各大宗门之中，可不缺少比之对方的心剑之术更为精妙的手段。

    但真正能够突破极限，跨出那关键一步的唯有他一人而已。”

    “修炼，能够依靠的，只有自己。

    别人的道，始终是别人的，可并不一定适合自己。”

    ……

    飞云舟之上，一群人见状，顿时明白过来。

    那剑老人的洞府，应该就在这群山附近了。

    不由兴奋的议论了起来。

    其中更有人望向能够学到剑老人的传承，以期自己能如对方一般，突破天地极限，成就道法分神。

    自然也少不了师门长辈的开口教训。

    而这些插曲，自然影响不到陈少君等人。

    此时此刻，他们的目光，却都放在了那六枚剑令所组合的长剑之上。

    从那六枚剑令之上，他们都冥冥中感觉到了，一股特殊的力量波动，正与那六枚剑令之间契合着。

    “看来，真正的洞府，就处在这附近的某个次元之中了。”

    周一农见状，忍不住说道。

