    陈雪燕看向靳瑶，说道：“太子妃，这东宫，你是怎么管的？顾云黛没规矩，你也不懂规矩吗？”

    女官怒道：“陈侧妃，你这是什么态度？”

    陈雪燕喝道：“主子说话，有你一个奴婢什么事？”

    “满福，退下。”靳瑶开口让女官退后，平静的看着陈雪燕，说道，“陈侧妃，你若是想吃酒，就安稳坐着。若是不想，就回东宫去。在这里闹腾，不怕让国公府蒙羞吗？”

    “我先来的东宫，即便我比不上你正妃，难道还比不上她顾云黛？”

    “不好意思，您就是比不上。”顾云黛含笑说道，“您陈侧妃，除了有国公府撑腰之外，在东宫拿什么跟我比？”

    “你！”陈雪燕气的脸色发紫，“顾云黛，你给我等着！”

    她要气炸了。

    她强忍怒气，看向郭宁。

    郭宁默默的往旁边挪了个位置。

    陈雪燕轻蔑的转身，走到对面元姈身边坐下。

    郭宁又坐回来，轻声说：“云儿，你为什么要故意激怒陈侧妃？”

    “阿宁且看着便是。”云黛把一颗荔枝塞进她嘴里，笑道，“这是放在冰窖冻着的荔枝，现在吃着还是很鲜。”

    郭宁小口咬着吃。

    前面太后那里准备抓周了。

    在一张大桌子上，铺了一层厚厚的绒毯，摆满了各色精巧物件。

    乳母抱着晏儿，走到桌前。

    太后也扶着婢女的手过去，笑道：“小心着些，把晏儿放到桌上，让他自己爬。都别说话。”

    众人都伸长脖子瞧。

    不少人看不清，还站了起来。

    太后高兴，也不理会。

    于是桌边的人就越来越多。

    晏儿被放到桌子上。

    他已经会走路了，但看见这么多东西，一高兴，就忘了走路，蹬着小短腿儿就往前爬，爬的飞快。

    “慢点慢点，”太后笑呵呵的说着，“晏儿，看看喜欢哪个，就拿着。”

    晏儿一路爬着，这个看看，那个看看，都金灿灿的，很是好看。

    他绕着桌子爬了一圈儿，最后伸手抓住了一只金笔。

    是真的金笔，用纯金做成的一只羊毫小笔。

    云黛瞧见了，对郭宁小声说：“这支笔，我得好好留着，值不少钱。”

    郭宁抿嘴笑：“没见过你这般贪财的，连儿子的东西也惦记。”

    便在这时，周围忽然响起一片惊呼声。

    云黛抬头，看见桌子的一角猛地倾斜下去，随即咔嚓一声，桌子的腿断裂开来，整张桌子都不受控制的翻过去。

    晏儿还在桌子上！

    “啊——”

    郭宁控制不住的发出尖叫声。

    周围瞬间一片慌乱。

    云黛死死握住双手。

    在她的视线中，一个身影比所有人都快，猛地越过众人，扑上去抱住了晏儿的小身子，带着他在地上打了个滚，用自己的身体垫住了晏儿。

    桌子也彻底翻了过去，桌上的东西撒了一片。

    太后受惊，加上担心晏儿，差点昏过去。

    “晏儿，晏儿呢？来人啊！”她急的大叫。

    周围的妃嫔婢女也都惊慌失措，不知如何是好。

