    比赛结束后，重伤昏迷的泰林被医护人员抬走，按照夏风刚刚那一拳的力道，估计泰林要在床上躺起一段时间了。

    当然，直观上夏风无疑要伤的更重一些，身上大小不一的伤口足有几十处，因为没有源石能量支撑，他的整条左臂已经血肉模糊。

    下台后，他一屁股坐在休息区的椅子上，疲惫感瞬间袭来。

    龟龟抹着眼泪握住他的手。

    “大风车，你不要死啊。”

    红刀抱着长刀坐在旁边道。

    “他死不了，上次裂开了都没死，这才哪到哪啊。”

    伊芙利特没心没肺的附和。

    “龟龟你是没看见，上次比这惨多了都没死，不就是被砍了几剑吗，连头发都没掉，死不了。”

    听着大家你一言我一语的话，夏风的内心也稍微平和了些。

    如今这种程度的伤他已经不在乎，他刚刚甚至拒绝了医护人员的包扎，只让安赛尔用绷带帮他简单缠了一下。

    因为，他不想让外人看到他身体上的异常。

    ...

    现在心态平和下来后，可谓是死罪可免，活罪难逃，浑身的伤口再加上失血，疼的他嘴唇都白了。

    但比起肉体的疼痛，他更在乎主办方如何判定这场比赛的结果。

    如果把剑术大赛比做一个池塘，那监督组职责就是要保证所有选手必须都在池塘内活动。

    他刚才的那招高尔夫剑法已经属于在池塘的边缘试探，至于最后的这一拳一剑，恐怕已经跃出了池塘。

    ....

    擂台的另一侧，监督组正在进行紧密的商讨。

    身为主办方代表，马伦莱格也加入了讨论，同时，做为本次剑术大赛的特邀嘉宾，银灰也有权给予剑术方面的专业意见。

    身为盟友，银灰知道夏风隐藏了感染者的身份，虽然有些惊讶于他刚刚展示出的力量，但也并不是完全无法理解，可以模糊的当成某种源石技艺。

    当然，银灰猜测那或许是某种源石技艺，可他却不能让主办方也这么觉得。

    ...

    商讨的过程中，银灰发挥出了政治家的专业素养，那就是一本正经的胡说八道。

    首先，他以人格担保，夏风刚刚的举动绝对不是源石技艺，而是一种深奥的剑术，随后，他结合着人体奥秘，极限潜能，细胞活性，给出了一大堆佐证的信息。

    最后，他甚至引用了谢拉格的古老传说，说是被神明眷顾的人，有时会爆发出惊人的潜能，并且他表示这种人并不少见，在谢拉格就有一大堆。

    银灰的身份很特殊，他虽然不是维多利亚人，但在某种程度上，他的意见可能会影响国际关系，特别是在如今与乌萨斯局势紧张的情况下，谢拉格的贸易渠道对维多利亚来说就更为重要。

    银灰的意见可谓是义正言辞，有理有据，让人信服。

    事实上监察组也并没有发觉任何源石波动，再加上银灰的意见，这让他们有些拿不定主意。

    马伦莱格看向同样身为嘉宾的泰雷格。

    “泰雷格军团长，您的意见呢？”

    泰雷格不是傻子，他知道银灰在胡说八道，但不知为何，他并没有当众挑明。

    “我没有意见，泰林输了，这是事实，在技不如人的情况下对别人的胜利强行猜疑，这有违罗兰家族的信念。”

    马伦莱格点点头。

    “好吧。”

    银灰在不经意间，发现了马伦莱格与泰雷格意味深长的对视了一眼，只是他没表现出什么。

    ....

    几经讨论后，主办方与监督组确定了统一的意见。

    马伦莱格拿着话筒站到擂台上宣布道。

    “真是一场精彩的比赛啊，虽过程惊心动魄，但最终夏风选手还是以过人的实力战胜了泰林，进入到了本次剑术大赛的决赛，让我们恭喜他！”

    观众席立刻爆发出热烈的掌声。

    夏风坐在休息区面色苍白，这个结果对他来说算是好事，但同时，他也通过这个结果明白了一些事。

    他在主办方以及帝国高层方面没有任何关系，就算银灰会替他说话，也不足以影响到最终的决策。

    而现在主办方对他的异常力量不闻不问，选择了无视，就只有一种可能。

    帝国高层不想再把海拉的事挑起，因为海拉和他一样，展示出了异常的力量，如果这里判订他违规，那么海拉就一样会被人追问，虽然已经死了，但当天的情况可是有无数观众看到。

    到这里，夏风已经基本确定。

    海拉就是帝国高层想内定的贵族人选。

    ....

    海拉不是人，又或者说他不是正常范畴的泰拉种族，这一刻，一个让人脊背发凉的念头在夏风心中产生。

    他不知道海拉代表的是什么，有可能是他之前在萨米遇到的【深典】教义，又或许是另一个独立的深海组织。

    但不管是哪一种，维多利亚的帝国高层都无疑和其建立了关系，并且这种关系不是敌对，而是默契。

    当然，部分意见并不代表整体。

    维多利亚的政体非常复杂，一切关键决策分别会受到三方约束。

    一，正常的政体，也就是行政总长下达给各地方的国策，以及监察厅对各地方的监管。

    二，皇室，也就是国王的意见。

    三，元议会，由各大贵族组成的类似内阁一样的存在。

    理论上，三方的关系应该是皇室大于元议会大于实际政体，毕竟帝国是由初代先王打下来的，他的血脉是至高无上的存在。

    但是随着时代的发展，要想让维多利亚与世界强国齐身，君主制的政体就必须要慢慢淡化，现任国王威兰森王是个明君，他也懂得这个道理。

    包容感染者，建立健全的法律，制定有法可依的各种秩序，城市由贵族和地方官方同时监管，这都是积极向上的改变。

    也就是说，如今维多利亚正处在一个转型期，只要帝国可以稳定发展，皇室成员甘愿成为吉祥物。

    不得不说，国王的这种胸怀和远见，让人叹服。

    ....

    但是，凡事都有两面性，皇权的淡化就意味着更多权力被放逐了出来。

    这个世界上人心是最难猜的，并不是所有人都和开明的国王想法一致。

    夏风没有忘记几个月前在报纸上看到的消息，如今的国王年事已高，好像还患有重病。

    为了争夺变革后产生的权势，某些人可能会不择手段，或许，甚至会点起生灵涂炭的燎原之火。

    这里，就是维娜的故乡。

