    当从影那里离开的时候。

    　　青木还在思考关于雷吉斯份的问题。

    　　作为那个家族的继承人，同时也是有资格成为火箭队首领的继承人，青木如果杀了他的话，麻烦还是很大的。

    　　不过青木觉得，坂木可能对于这个家族或者说对于雷吉斯，并没有很上心。

    　　昨天与坂木通话的时候，就没有询问任何关于雷吉斯的问题，好像他的死活与坂木并没有什么关系。

    　　其实按理来说，坂木与对方的确是没有太多的血缘关系。

    　　“说不定，坂木还真的不一定想看到雷吉斯啊，只是作为首领，他不屑于去对付这个一个小家伙，而下面又有很多人会错了意，所以才会出现现在的局面。”青木突然笑了，心中想到了这个可能。

    　　这个概率并不低，如果确认坂木有孩子的话，青木基本上就能百分之八十的概率确定，但是现在的话，五五开吧。

    　　青木也不愿意去做这个赌博，毕竟有些得不偿失。

    　　雷吉斯，就让他继续活下去好了，反正只要坂木存在，他再怎么成长也翻不出什么浪花的。

    　　“估计，也有很多人看出了这一点，只是和我一样，不愿意冒险吧。”

    　　青木轻笑着，离开了火箭队基地。

    　　然后换回了联盟成员的装扮，直接离开了枯叶市，坐在带龙的背上朝着金黄市进发。

    　　...

    　　在青木离开之后，影的房间之中的角落里，一个类似于空间的扭曲的波动之后，一个人影出现在那里。

    　　“暗，你怎么觉得？”影没有抬头，看着自己手中的书，淡淡的问道。

    　　“小家伙隐瞒了一些东西，可能和那只精灵有关，不过无关紧要，倒是他给你说的那些岛上的东西，有一定的价值。”暗全包裹在一件紧的黑色衣服中，只露出了两只眼睛。

    　　影和暗，作为暗影组的两位副组长，坂木最贴的人之一，他们对于火箭队内部的况，比大部分人知道的都要多不少。

    　　“首领追求梦幻已经不知道多长时间了，据说从上代首领开始，梦幻就成为了火箭队首领所追求精灵，只是可惜，至今没有见到过。”影慢慢抬起头，看着站在自己对面角落影中的暗说道。

    　　“这次的梦幻岛，就是这些年找寻的结果，首领已经有些等不及了，让我们两人上岛去寻找关于梦幻的东西，越详细越好。”暗的到来，是为了传达坂木的命令。

    　　原来对于这次的梦幻岛，坂木还是有一些了解的，知道上面可能存在与梦幻有关的东西。

    　　“唉，又要出手了。”

    　　影说完稍微顿了顿，露出了一个笑容继续说道，“也好，上次很多人想要看我的笑话，还以为我的实力下降了很多，甚至像伦达那样的后进干部都敢三番两次的挑衅，是该给他们看看暗影组的实力究竟怎么样了。”

    　　“嗯。”

    　　角落中传来了轻轻的应声，但是处于影中的人影已经消失不见了。

    　　影看着暗消失的角落，慢慢的出了神。

    　　...

    　　在夜晚降临之前，青木抵达了金黄市的小精灵中心。

    　　直接在里面入住了，然后将联盟份认证过的小精灵交给了乔伊小姐检查他们上是否有一些隐藏的伤病。

    　　通过德文公司的金黄市负责人，让其购买了飞往丰缘地区紫堇市的最快的一班飞机。

    　　半夜凌晨十二点，青木坐上飞机前往了紫堇市。

    　　之所以没有到卡那兹市，是因为青木得知大吾正在外面历练，就算去了卡那兹市也无法找到他，还不如直接去紫堇市，离伏叶镇还稍微近点。

    　　...

    　　当青木站在伏叶镇的入口处时，发现整个伏叶镇已经有了翻天覆地的变化。

    　　伏叶镇中最高的建筑依旧是青木所在的水系道馆，其次就是小精灵中心、培育家公会和联盟警局三栋高大的建筑。

    　　但是除此之外，还能够看到一片新颖的建筑区，正是青木在离开之前，与大吾商量的，伏叶镇的商业街。

    　　为了开发伏叶镇的商业，德文公司还花费了大代价修了一条连通紫堇市和绿荫镇的宽大马路，让交通和运输更加方便。

    　　不得不说，小精灵世界中的建筑团队那是真的厉害。

    　　青木仅仅只是离开了十几天时间，伏叶镇中的所有建筑物就都建造完成了，甚至有很大一部分，已经投入到了使用之中。

    　　商业街上各个商铺都已经开业了，虽然没有人满为患的景象，但是相比于曾经的伏叶镇，不知道闹了多少倍。

    　　伏叶镇居民们的脸上，也看到了久违的笑容。

    　　青木发展伏叶镇，并且让居民们得到了工作的机会，增加了他们的经济收入，使得整个伏叶镇居民的购买力得到了上涨，也就进一步的促进了伏叶镇经济的发展。

    　　现在已经能够看到很多陌生的面孔，都是一些从不同地方赶来的人，伏叶镇的商业大街，在德文公司的大力宣传之下，已经有很多人慕名而来了。

    　　并且因为伏叶镇道馆的开设，让更多的训练家选择将伏叶镇作为他们旅行中必经的城镇。

    　　而且伏叶镇周围的大山之中，并没有经过多少开发，所以有很多训练家喜欢进入其中探索。

    　　不过按照青木的命令，将道馆后面的一大片大山，划做了道馆的地区，没有得到同意，一般人不得进入。

    　　在道馆的旁边，一个巨大的坑洞出现，里面还有着不少工人们正努力的挖掘着其中的泥土。

    　　这里正是青木在离开之前安排的人工湖，如今这个大坑已经颇具规模了。

    　　不过还在扩大中，同时周围的一些基本设施也在逐渐完善。

    　　相信等这个人工湖成功建成之后，就会成为伏叶镇中的一大特色，里面将会生活大量的水系精灵，想要收服水系精灵的训练家，那么这个地方就会成为他们的一个重要选择，进一步促进伏叶镇的人流量。

    　　而且因为青木的存在，天空队的存在，还有青木老师柳生刚的震慑，伏叶镇中并没与出现什么新的地下势力，一些刚刚出现苗头的组织，很快就被天空队给掐灭了。

    　　如今的伏叶镇，不论是在明面上，还是在暗中，都是青木说了算。

    　　话不读说，十更送上！第一更！

    　　一下子整理十更，可能存在较多虫，希望大家帮抓！

