    看着眼前这张颇具异域风情的脸庞，牧野愣了一下。

    三代教皇？

    圣光教会当代教皇？

    远在天京城的教皇竟然出现在了这里？！

    牧野一时间心里念头百转，他仰头直视着教皇脸上蒙着眼睛的白纱，声音里带着些许恭敬道：“教皇大人是来救我们的吗？”

    “我需要知道幻梦境的事情。”直视着牧野的教皇将目光转向靠在牧野身上逐渐恢复意识的李恨水道：“还有带走她。”

    “作为交换，我可以送你出去。”

    “真的吗？”牧野忽然面露惊喜之色，他猛地收回自己被李恨水紧抱在怀里的右手脸上露出一丝谄媚之色：“您想知道什么，我知无不言。”

    看着牧野低垂的头颅以及捂着左胸口的右手，教皇莫名感觉到一丝异样，但她不在意，在绝对的力量面前一切阴谋诡计都是纸糊的。

    “幻梦境是否还在？”

    “以及幻梦境中到底发生了什么？”

    牧野猛吐一口气，尴尬而不失礼貌地笑了下道：“我不太清楚您说的额幻梦境是什么东西。”

    “以及幻梦境里发生的事情我已经汇报过了。”

    牧野的话音落下，他身旁的李恨水缓缓睁开双眼，她扯了下牧野的衣服扭头看向俯视着他们的教皇：“老妖婆，你来这里干嘛？”

    牧野闻言一脸惊骇地看向李恨水。

    他以为李恨水醒过来能有啥办法应付过去面前的教皇，没想第一句直接骂了起来。

    眼前可是实打实的九阶圣光天赋的觉醒者，捏死他们两个跟捏死蚂蚁应该没什么区别。

    “我是一个人来的这里。”教皇的声音平静。

    她话里的意思很明显，没人知道她来了南江城。

    牧野神情怔了怔，他扭头对李恨水疯狂使眼色。

    “你带他出去。”李恨水无视牧野的眼色，她径直起身平视着教皇，身上的气势丝毫不落下风：“我跟你走就是了。”

    “你们有的选吗？”教皇缓缓开口。

    “那你就划出来个道来。”李恨水走近教皇身前，隐隐将牧野护在身后：“老妖婆，你别以为你的行踪能瞒得了别人，两天前我就收到了你离开天京城的消息了。”

    “幻梦境的事情，牧野已经在议会三方面前汇报过了。”李恨水语气咄咄：“而且他是守卫部的人，你们教会有资格对他进行审问吗？”

    “难道你想将战争提前？”

    教皇端详着眼前像是护食一样的李恨水，她笑了笑：“你跟你哥还真是不一样。”

    “但你觉得你够资格跟我谈这些吗？”

    教皇的声音落下，狭小的山洞洞壁忽然颤抖了起来。

    “小心！”牧野猛地窜出一下子将李恨水扑到在地。

    在他们俩扑倒在地的瞬间，教皇身上猛地绽放出一抹金白色的光芒。

    “轰——”

    只一瞬间狭小的山洞炸开，连同山洞外的小山坳直接被抹平。

    牧野抓着李恨水挡在自己身前，这么浓郁的圣光之力他只在黎星若身上见到过。

    黎星若的圣光之力都是用来救死扶伤，而眼前这个疯婆子竟然一言不合就炸人。

    “你没事吧？”牧野忍着双臂传来的炙痛感，摇了摇挡在自己身前的李恨水。

    李恨水没有任何反应，似乎已经失去了生命体征一般。

    一股若有若无的焦糊味让牧野感觉有些上头。

    还没等他回神过来，一抹让他脊背发凉的危机感涌上他的心头。

    他猛地将李恨水甩出，一个驴打滚直接离开原地。

    “砰！”

    下一瞬一抹金白色的圣光之力，像是炮弹一般打在了他和李恨水原先所在的位置。

    圣光之力炸开了一个深坑，牧野强忍着怒意恶狠狠的看向悬浮在半空中的教皇，她的身上金白光芒环绕，圣光之力颇具逼人之势，此刻的她就好像正在执行审判的神明。

    牧野眼角余光瞥向被自己甩出一段距离的李恨水

    李恨水是魔女，她死不了。

    她是联邦制药执行官李锐的妹妹，她的身份她的地位不输于圣光教会的教皇。

    她可以肆无忌惮地怒骂眼前的教皇。

    而牧野知道他自己的命只有这么一条。

    他只是一个普通人，他畏惧强权。

    他不够强，所以他畏惧强者。

    可现在的他有些忍不了了，自从照相馆事件发生后不断地有麻烦找上他。

    他缓缓地摸向自己腰间的黑刀，一边按住刀柄缓缓拔出刀刃，一边嘴里喃喃着道：“我明明只是在履行一个守卫的工作去调查一件普通的诡异事件。”

    “明明是你们教会内部的龌龊才导致了诡异滋生。”

    “明明我拯救了南江城，但你们却把我当成罪犯一般。”

    “铮！”

    牧野用力拔出黑刀，刀锋指向半空中的教皇：“想要幻梦境，去你吗娘胎里去找吧！”

    半空中的教皇听着牧野的低喃，她神色不变，她的情绪波澜不惊。

    对于牧野的谩骂她也不甚在意。

    似乎是失去了耐心一般，她遥遥朝牧野指了一下。

    牧野神情一怔，短暂的停滞了呼吸。

    他低头看向自己的右胸口空洞处残留的少许圣光之力，一股没来由的眩晕感让他踉跄的几步。

    “我的心脏呢？”

    牧野忽然发现自己好像少了些什么，只是在他意识到的瞬间一股撕裂感在他体内爆开。

    “砰！”

    一声炸响在牧野的耳边响起，他的身体就像是失去了支撑一般直挺挺地仰面倒下。

    而他的眼里浮现出一张他紧握着黑刀的右臂正从空中落下的画面，一时间他的视线内血红一片。

    “不要！”

    “你别死啊！”

    “......”

    耳畔不断传来一阵阵带着怒意的哭喊声，牧野莫名的觉得这声音有点熟悉。

    只是他的耳朵里耳鸣声越发的严重了起来，他开始完全听不到外界的声音。

    他的视线也开始模糊了起来，黑暗逐渐占据了他的视野。

    “我这是要死了？”

    忽然间，唇瓣上传来一阵冰凉之感，似乎有什么东西挤进了自己的喉咙里。

    牧野的精神忽然一震，片刻的清醒过后，随之而来的就是无边的虚无黑暗。

