
　　顾辰烨激动地声音陡然拔高，“小笙你……你来找我了？太好了，你终于想通了，要回到我身边了吗？”

　　嘟嘟嘟——！

　　手机里传来忙音，显然是电话挂断了。

　　但顾辰烨却丝毫不觉得恼怒，反而欣喜若狂。

　　柳曼晴和顾宏达也听到了刚刚的对话。

　　柳曼晴顾不得身上被烫伤的疼，激动道：“烨儿，刚刚是夏笙歌那小贱人打来的电话吗？她跑来我们家找你了？哈哈哈哈，我就知道，夏笙歌一定对你旧情未了。毕竟那么多年感情，怎么可能说没有就没有了。儿子，我刚刚跟你说的话你记住了吗？就算你不喜欢这小贱人，也一定要好好哄哄她。”

　　顾宏达也连连点头，“对，这次我顾家能不能东山再起，能不能再上一层楼，都看你的了。你不知道，把整个陆氏抢过来，可是你叔祖父一辈子的心愿。他从小就被人称为天才，长得又好看，多少女人为了他要生要死，结果最后却那么窝囊的死在一个疯女人手中，自己的儿子也不能跟他姓。而且那陆家一向看不起我们，把我们当臭要饭的，明明是姻亲，却连陆家的大门都不让我们进，这口气，我可是憋了一辈子了。这次把陆氏集团抢过来，咱们就能把陆家把陆九城彻底踩在脚下！”

　　一想到这样的场景三人都忍不住兴奋异常。

　　顾辰烨想起夏笙歌那张越来越漂亮的脸，舔了舔嘴唇，假惺惺道：“爸妈，你们别那么说，其实我是爱笙歌的，只要她以后乖乖听话，在家相夫教子，不要水性杨花跟别的男人勾勾搭搭，我愿意娶她为妻。”

　　说完后，他没有马上出去，而是转身上了楼。

　　没过多久，他换了一身现在最体面的衣服，风度翩翩的出门。

　　至于这样折腾会让夏笙歌干等，顾辰烨完全没放在心上。

　　因为之前十几年，他早就习惯了夏笙歌乖乖等他。

　　也正如顾辰烨所料，当他出去的时候，夏笙歌正等在别墅前不远处的一个石椅上。

　　石椅旁的灌木丛没人修建，已经杂草丛生。

　　但穿着一身最普通运动服的女孩坐在其中，却生生给这杂乱的地方平添了一抹勾人的亮色。

　　顾辰烨忍不住咽了口口水，脸上露出几分怀念的笑容。

　　眼前的夏笙歌坐在石椅上静静等他的样子，仿佛让他回到了从前被众星拱月的日子。

　　这也让顾辰烨心中的一丝疑虑和不确定消失不见了。

　　“咳咳！”

　　顾辰烨假意咳嗽两声，吸引夏笙歌的注意力。

　　等夏笙歌回过头来的时候，他立刻露出一个自认为帅气迷人的笑：“小笙，对不起，让你久等了。”

　　一边说，他一边走向夏笙歌，上上下下打量她，视线最后落在那拉的高高的运动服拉链上。

　　他现在就想扯开夏笙歌的衣服看看，她有没有被陆九城玷污。

　　那天酒吧发生的事情，他可是一清二楚的。

　　陆九城那个疯子肖想了夏笙歌十几年，这么把人带回去，一定已经碰过夏笙歌了吧？

　　一想到眼前这个本该独属于自己的女人被陆九城碰过了，顾辰烨心中的妒火就抑制不住。

　　但现在最重要的是哄住夏笙歌，让她说服陆九城把陆氏集团的股份全都转给顾家。

　　等陆氏集团成为他的囊中之物，他再秋后算账也不迟。

　　想到这里，顾辰烨压抑下心中的妒火，关切道：“小笙，你没事吧，我听说你被陆九城关起来了。他有没有对你怎么样？我真的很担心你！”

　　夏笙歌慢吞吞地站起身，走到他面前，扬起头看着他。

　　女孩的脸精致小巧，皮肤如雪一般白皙无暇，唇瓣嫣红如花瓣，一双凤眸水波潋滟。

　　她勾起唇角轻轻笑了笑，霎时间，原本清冷的面容，犹如春日最明媚的骄阳，夺人心魄。

　　顾辰烨只觉得口干舌燥，伸出手去就要把她抱入怀中。

　　却见夏笙歌的动作比他更快，抬起了一只白皙纤长的手。

　　顾辰烨还没有反应，脖子已经被那只手狠狠掐住。

　　紧接着，砰一声响，他的头被重重撞在石柱上，一时间头晕眼花，痛的顾辰烨连哼都哼不出来。

　　夏笙歌像拖死猪一样，把他拖到了这小区里其中一栋没有住户的洋房地下一层。23sk.Com

　　顾辰烨直到此时被撞击的疼痛才好了少许，刚要站起来大骂。

　　就见一把寒光瑟瑟的匕首抵在他的脖子上。

　　顾辰烨脸色大变，紧张道：“小笙，你，你这是干什么？！”

　　他舔了舔嘴唇，将脸上的表情从恐惧调整成深情，“难道你还在怪我在订婚宴之前放你鸽子吗？我早就跟你解释过了，我是无心的，是夏若灵那贱人耍我。而且我也不计较你跟陆九城孤男寡女共处一室……小笙，你来找我，就证明你对我是有感情的，我们就不要再相互折磨了好不好。我想跟你重新开始，我想娶你……”

　　啪——！

　　一个巴掌突然狠狠甩在顾辰烨脸上。

　　顾辰烨整个人都被掀翻在地，脑袋再度狠狠磕在地上，让他发出一声痛苦的哀嚎。

　　他从地上狼狈地爬起来，难以置信地瞪着夏笙歌：“你……你干什……”

　　啪——！

　　又一个巴掌，把顾辰烨掀翻在地，疼的他整个人都蜷成了虾米。

　　但奇怪的是，他的脸上竟然没有半点巴掌的痕迹。

　　夏笙歌居高临下地看着他，冷冷道：“接下来，我问什么，你答什么，如果有一句撒谎的，就别怪我不客气！”

　　顾辰烨双目喷火的瞪着她，眼底有着强烈的嫉妒、愤恨和恐惧：“小笙，你想问什么，不能好好问吗？我对你一直都坦诚相见，真心挚爱，你难道都看不见吗？”

　　夏笙歌对于他放的这些狗屁一个字都没停进去。

　　只是冷冷道：“那年我被人贩子绑架，真的是你救了我？”

　　顾辰烨连忙道：“小笙，你在说什么啊？当然是我救了你，你忘了，我当初从人贩子手里抢下你送去了医院，你才能活下来。医生说再晚一点点，你就死了。我那时候还为你受了伤，你都不记得了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第277章 一个巴掌又一个巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 