    <!--go-->    纽约时间，下午2点。

    房地美银行行长蒙特·奥斯顿从纽约总部秘密出发，前往华盛顿求助；美林集团在与美国银行谈判中，将要价降低至600亿美元以下，并接受股票收购的交易形式；雷曼兄弟理查德·福尔德再度接触韩国开发银行代表方，想要重提股权转让事宜，然而却被韩国开发银行代表方拒绝……

    威灵顿资管集团，格雷基金迅猛杀跌，正式全面退出WTI原油期货上，被锁的持仓。

    回笼全部投资资金，静候市场变化。

    贝来徳资本集团、高盛集团、摩根集团……也正式全面翻空，斩掉一切多头持仓，并趁机进行大规模的做空对冲。

    抵押贷款衍生债券交易市场，所有债券期货，连续暴跌。

    净空头头寸，以肉眼可见的速度，持续暴涨，甚至许多非核心债券期货，已经彻底失去流动性。

    中、小银行机构，以及中、小型的投资公司、基金公司。

    挤兑效应，更甚于大行和大型机构。

    接连的基金清盘、爆仓，接连的中、小银行，开始限制大额的资金网络转出通道，一时间，各种各样的利空消息，开始轰炸市场，推动金融交易市场向更猛烈的波动方向行进，驱使着更多资金，进入避险领域。

    “真是黑色周一啊，道指创一个月以来，最大盘中跌幅，油价暴跌，抵进110美元，各种次级债券和抵押贷款转换债券，接连暴雷，AIG利空袭击市场，房地美、房利美风险显露，雷曼兄弟、美林集团内部现金流再度告急……各金融交易市场，流出资金，堪称恐怖，不知为何就突然到了这样一个局面？”

    “还有国债收益率暴跌，汇市波动性明显变大，股市恐慌性指数直接暴涨20%，各金融机构遭到大规模资金挤兑……”

    “一夜之间，AIG掀出的风暴，就引爆了整个市场的恐慌情绪，真是太可怕了。”

    “不是一朝一夕，前面其实有很多征兆了。”

    “只是股市一直强势横盘，除了金融股票，其它消费、科技股，依然在强势创新高，麻痹了大家的神经而已。”

    “今天传出利空消息的，可都是金融领域的大块头啊！”

    “房地美、房利美所占据的房屋抵押贷款市场，占了整个市场的25%以上，他们如果出问题，对于整个房地产市场，乃至国内经济，都是毁灭性打击吧？恐怕将波及到数百万人的住房保障和财产问题。”

    “放心，像这种巨头，已经到了大而不倒的地步。”

    “就算资产全部国有化，由政府来全面兜底，也不会让这些巨头接连倒闭的。”

    “我的意见，目前问题最大的，还是市场上，接连不断倒闭的中、小金融机构，他们才是造成市场恐慌的根源。”

    “我认为像房地美、房利美、AIG、美林、雷曼兄弟这些金融巨头，看似内部危机重重，实则风险性并不大，他们的资产，基本上，都是5000亿美元往上的级别，所牵扯的投资者、普通民众，太多、太多了，政府不会任由不管的。”

    “只要不倒闭，不进行破产清算，不管是谁接手，都能迎来新生。”

    “像贝尔斯登、IndyMac银行，在经过摩根收购、FDIC接管之后，不也风险得到遏制，重新活了过来吗？”

    “更何况，听说美林集团和美国银行的合并收购事宜，已经到了最后阶段。”

    “我倒不觉得有这么乐观，希冀于政府托底和救市，就如同前面希冀于内部风险，能够通过各种对冲手段转移一样，根本就不靠谱。”

    “这个时候，还是谨慎一些为好，不做空头，也不做多头，现金为王。”

    “市场不会总是对的，也有错的时候，雷曼兄弟如果不破产，怎么也不可能只值目前的130亿美元市值，听说美林集团与美国银行谈判的价格，可是600亿美元，难不成雷曼兄弟只值美林集团的五分之一？”

    “美林集团虽然也是困境重重，但好歹从基本面上分析，还是要比雷曼兄弟强不少的。”

    “雷曼兄弟的负债杠杆，实在太大了，从目前暴露出来的，就有5600亿美元的负债，而其资产，虽然没有尽数披露，但在这一个月，金融市场各类金融资产不断减值的基础上，恐怕是远远不及负债端。”

    “雷曼兄弟虽然号称华尔街几大金融巨头之一。”

    “但此时此刻，在大概率资不抵债的情况下，还能有130亿美元的市值，已经是市场十分宽容的结果了。”

    “股市中的股票，并不是跌多了就会涨。”

    “忽略基本面，只从技术面上进行抄底，根本就是一个投资陷阱，最终肯定会付出非常惨重的代价。”

    “几大金融巨头中，我最不看好的，就是雷曼兄弟。”

    “政府要救它，至少得付出700亿到1000亿美元的流动资金代价，更何况理查德·福尔德先生，在华尔街，乃至我国金融界，人缘并不好，树敌众多，普雷·科斯特财长更是与福尔德先生有不少嫌隙，不会这么轻易帮助雷曼兄弟脱困的。”

    “当然，福尔德先生的能力还是有的，纽约银行和花旗银行，都是他的坚固盟友。”

    “听说纽银美隆这次在WTI原油期货上，赚了很多钱，内部资金，应是各大巨头中最充裕的，也难说雷曼兄弟会从这里找到救赎的契机。”

    “据内部消息，纽约银行和花旗银行，共计至少持有雷曼兄弟各种发行债券，共计1300亿左右，已是雷曼兄弟最大的债权方，恐怕这个时候，很难再继续支持雷曼兄弟，继续给它融资了吧？”

    “花旗银行自己深陷在‘次贷’旋涡之中。”

    “纽银实力和资金，尽管都非常强劲，但6月份继任的行长巴克·诺富特先生，跟福尔德先生的关系，好像也不怎么好，恐怕也是难以伸出援手了。”

    在投资者们激烈讨论之中，身处困境，风险已经彻底暴露的各大金融巨头。

    其掌舵人，确实正在各显神通，全力地向各处筹措资金，以救援自己的企业，避免自我危机，向更深一步发展。

    理查德·福尔德在游说了一遍所有朋友，惨遭拒绝和失败之后。

    也不由于纽约时间下午4点，踏上了前往华盛顿，紧急求见普雷·科斯特财长和伯南克主席的道路，寻求政府给予自己最后的支持。

    至从WTI原油期货上的多空战役失败之后。

    这大半个月以来，他以62岁的身体，没日没夜的奔波，督促各部门，大规模出售集团资产以求自救，共计卖出资产1300亿美元，回笼资金800亿美元，使集团安稳度过了刚刚到期的700亿债券兑付风波。

    他原本以为，最难的债券兑付风波过去之后。

    雷曼兄弟能够缓过一口气来，获得投资者、机构的一些信任，然后通过发行新的债券，以求安稳度过危机。

    却没想到，进入新的一月，AIG的内部风险，骤然间全部爆发了。

    他们雷曼兄弟也持有非常庞大的AIG承保的CDO、CDS合约协议，于是，在AIG内部危机爆发之后，他们迅速地又被推上了风口浪尖。

    本就是虚弱之身的雷曼兄弟，面对着投资者、储户的疯狂挤兑、赎回。

    再也无法快速变卖资产，迅速回笼现金。

    于是，在临时董事会的再一次共同决议之下，理查德·福尔德不得不将最后的希望，放在政府身上，谋求财政部和美联储的资金救援。

    纽约时间，下午5点。

    当越来越多的巨头撑不住内部资金流出，预感到大厦将倾，急切间，将目光尽数汇聚到政府救援资金上。

    华盛顿，财政部会同美联储、证券交易委员会的一场三方救市磋商会议，紧急召开。

    晚间，普雷·科斯特财长表示，财政部与各金融机构成立的互助基金，会解决所有符合条件的，深陷在流动性困境中的金融机构，全面保障投资者和储户们的利益；同时美联储主席伯南克也表示，联邦储备银行担负着有维护金融市场稳定的责任，符合条件的金融机构，可以向联邦储备银行借款，以维持自我稳定，保障投资者和储户权益。

    而证券交易委员会主席杜鲁·高德格里则表示。

    证券交易委员会，将加强市场监管，对内幕交易实行严查，对煽动市场恐慌情绪，造谣生事的恶意卖空行为，进行遏制。

    同时，普雷·科斯特财长还表示，面对可能持续深化的‘次贷危机’。

    他将继续与伯南克先生和杜鲁·高德格里先生商量，可能会拿出一项稳定市场的法案计划，提请总统和国会同意，并最终实施。

    这个消息，刺激了市场。

    让深陷在‘次贷风暴’中的众多金融机构，瞧见了一丝摆脱困境的希望，也让陆续到达华盛顿求援的各系金融巨头掌舵人，忐忑的心，逐渐安定了下来。

    然而，几个小时以后，当亚洲市场开盘，延续暴跌形势。

    当日本两大金融巨头瑞穗金融集团、三井佳友金融集团接连爆出内部资金流动性危机以及持有巨额的违约次级债券；当欧洲交易时段，富通银行爆出惨遭挤兑的新闻；当英镑、欧元在汇市上，汇率暴跌500个点位区间；当油价跌破110美元，向着100美元关口进发……

    美联储、财政部、证券交易委员会共同释放出的利好，彻底荡然无存。<!--over-->

