    就在他敲门的时候，罗峰的手机又是响彻了起来。

    罗峰一边等待开门，一边再度拿起了手机，依然是林冰清发来的消息。

    “有一个传闻，据说何家老祖宗，和我们逍遥阁的阁主，也就是诸葛先生，有着不可调和的矛盾，何家老祖宗当年隐退，彻底不出，和我们阁主有着直接的关系，当然这是地下世界的一些传说，是否真实没办法考证，但是对方毕竟是超级，如果是真的话，你要小心一些才行。”

    罗峰神色微微一动。

    这个时候，开门声响了起来，一个中年男人看着罗峰问道：“找谁！”

    “找一下你们的何长青。”罗峰说道。

    那中年男人皱眉看了一眼罗峰，然后冷笑一声道：“何家的家主，岂是你说见就能够见的，赶紧滚蛋！”

    “你是何家的人？”罗峰诧异的问道。

    “我是给何家的人守门的，怎么了！”那个人问道。

    “守门的啊！”罗峰说道，然后他冲着对方咧了咧嘴，紧接着他陡然动手。

    对方的脸色微微一变，他还没反应过来，就感觉自己的双手似乎被什么东西给锁住了，被别在了背后！

    “别叫！”罗峰说道：“如果你叫的话，你的双手，肯定就断了，现在带我去见何长青！”

    守门的人刚想说话，他感觉背后一股巨痛传来，他不敢再说话，只好带着罗峰朝着何家走去！

    话是苏震北说的，真实性罗峰有待商榷，但是没办法，他必须得尽快的去确认小十四的安危，一天没找到小十四，他心里的担心，就会多上一分。

    进入大门，罗峰用腿将大门给关闭了起来。

    整个院子非常之巨大，里面有着路灯，同时也有着不少的建筑物，每一栋建筑物都古色古香，不过里面的家具，显然都是现代化的。

    守门的人带着罗峰穿过了一个又一个的园林。

    “朋友，你这挟持了我们家看门的人，不知道想要做什么！”就在这个时候，一个声音响了起来。

    罗峰转过头看去，一个带着眼镜，拿着公文包的中年男人正站在不远处的地方，他淡淡的看着罗峰，眉头紧锁。

    罗峰笑了笑道：“我想拜访一下你们家主何长青先生，他不愿意带我过去，我只好出此下策了。”

    “拜访我大哥？你想做什么？”那人问道。

    “有些事情想要问一下他。”罗峰语气平静的道。

    “兄弟体内真气不错，应该是顶级以上了！”中年男人说道：“你要见我大哥，我亲自带你去就是了，没必要为难一个看门的。”

    罗峰哑然的看着他问道：“不知道怎么称呼！”

    “何长河！”中年男子说道。

    罗峰想到了刚才那份名单之中，确实有着这么一个名字！

    何长河，何家老祖宗最小的一个孩子，七十多岁的时候才才怀上的，现在也有四十几岁了。

    何长河不喜欢家里的事情，他和大多数的人一样，念书念到了大学，而且在那个时代，是绝对的知识分子了，而且他是国内最顶尖的学府毕业的，现如今在苏城一个上市公司当高管，同时私底下，也是整个何家武校的财务。

    罗峰笑了笑道：“说得有道理！”

    然后他松开了看门的人的手臂。

    何长河对着他挥了挥手，然后对着罗峰说道：“兄弟请随我来吧！”

    罗峰看着何长河，他觉得林冰清的消息，不见得准确，这何长河，虽然有些书生气，但是言谈举止，都有着一种江湖气，而且举手投足之间，一看就是练过的，而且实力还不是很低的那种，罗峰琢磨着，他大概率是顶级！

    这苏城，着实是有些奇怪。

    罗峰本以为燕京是国内水最深的地方。

    但是来到苏城这段时间，他的感觉有着一些的改观。

    这苏城，隐藏着不少的人，也是江南这个方向，宜居，不少人在年老之后，归隐选择这个地方也正常。

    “不知道兄弟怎么称呼？”对方问道。

    罗峰微微一笑道：“罗峰！”

    “罗家镇的人？”何长河诧异的问道：“算起来，罗家镇，我们何家，詹家，在早些年间，都是以武术起家的，本来罗家是最大的，后来战争四起，罗家分成了好几股，彻底的散了。”

    罗峰诧异的看了他一眼说道：“你还了解这些？”

    “无聊的时候喜欢翻翻古籍。”何长河说道：“你找我大哥，到底是什么事情？”

    罗峰也不担心何长河有什么心思，他摇了摇头道：“这个事情，得我见了他才能够说了！”

    何长河点头道：“随我来吧！”

    两人穿过园林，来到了家里最大的那个房间的门口。

    这个房间很大，如同一个巨大的别墅一样，不过只有一层，里面不时传来一阵的交谈声。

    何家人很多，以家庭为主，在园林之间每一个院落里面住着。

    “大哥，有人找你！”何长河走到了门口，微微一笑说道。

    “谁啊！”一个有些苍老的声音响了起来道。

    何长河微微一笑道：“不出意外的话，应该…是逍遥阁的人吧！”

    听到这话，罗峰的神色陡然一眯，朝着旁边的何长河看了过去。

    何长河却浅浅的笑着。

    就在这个时候，房间之中，一阵的脚步声响了起来，紧接着，一名头发花白，看起来六七十岁的老人，出现在了门口，他看了看何长河，又看向了旁边的罗峰道：“你是逍遥阁的人？”

    罗峰哑然，然后他看着何长河问道：“你是怎么觉得我是逍遥阁的人的？”

    “很简单！”何长河微笑着说道：“在苏城，敢来我何家绑我们守门的人的，没有谁敢，包括詹家的人都不敢！”

    “而你呢！”何长河笑眯眯的说道：“在看到我自报名字的时候，神色微微一动，对我显然很了解，又有如此大的胆子，恐怕除开逍遥阁的人之外，就没有其他的人敢这么做了。”

