
　　秦江海急的大喊：“卧槽！你他娘的站在那傻笑什么啊？它们杀过来了，你快出手啊！”

　　“急什么？两只小爬虫就把你吓破胆了？我让你看看什么才是真正的神兽！”

　　只见洪峰一抬手，突然大喝一声：“饕餮显身！”

　　轰隆一声巨响在天空传来，只见一大片乌云遮天蔽日，把沙海大陆上空的日光石完全给吞噬掉了。

　　这一幕不光惊呆了秦江海，就连那两头变形兽都停下了脚步，纷纷抬头看着天空，嘴里发出一声声警惕的吼叫。

　　砰的一声爆响，一道青色光芒从天而降，轰然砸在了洪峰的身边，整个地面掀起一阵烟尘滚滚，一时间什么都看不到了。

　　几分钟后，等烟尘渐渐去，一个巨大的身躯出现在洪峰身边，正是那足有十米高的饕餮神兽。

　　此时的饕餮全身闪着青色光芒，一双眼睛充满了杀气，自从洪峰将它复活后就一直带在身边，它平时就化成云雾躲在天空中。

　　这次洪峰来天门，饕餮自然也跟着一起来了，在经过天门隧道时，饕餮受了一点轻伤，但经过这些日子的休养后，伤势早已痊愈了。

　　现在洪峰正好拿这两个变形兽来试试饕餮的威力，有了神兽的帮衬，简直就是如虎添翼啊。

　　“我的妈呀，这是什么东西啊？怪物？”

　　秦江海都懵逼了，他还从未听说过有人类能驯服凶兽的。

　　而那两个变形兽一见到庞大的饕餮，顿时表现出懦弱胆怯的眼神，它们只是兽族大陆的野兽，但饕餮却是上古凶兽，两者相差甚远。

　　“好孩子，替我杀了它们！”

　　洪峰一声令下，饕餮发出一声轰鸣般的吼叫，它一甩头就从嘴里喷出一团蓝色火焰，砰的一声爆响，瞬间就把赵天虎那个小变形兽给烧成灰烬了。

　　“你个该死的人类，我们兽族不会放过你的。”

　　镇空法师一看饕餮太强悍了，它掉头就想跑，只可惜它刚一转身就傻眼了，饕餮那巨大的身躯赫然出现在它面前。

　　它一看避无可避了，怒吼一声冲向了饕餮，只见饕餮猛的张开巨口，一口下去就把这五米高的变形兽给撕裂了，随后三下五除二，几口就把整个变形兽的身体给吞食掉了。

　　躲在一旁的秦江海看到这一幕后，彻底呆愣了，他瞪大双眼结巴道：“这这…这到底是什么东西啊？”

　　饕餮完成任务后很是兴奋，就跟小狗一样摇着尾巴趴在洪峰身边，脑袋在洪峰的身上蹭来蹭去的，还发出呜呜的声音。

　　洪峰抚摸着饕餮的头笑道：“哈哈…辛苦你了，去吧！”

　　饕餮摇晃着脑袋站起身，砰的一声化作一道青光消失不见了。神兽饕餮拥有天地之力，这等变形兽自然不是对手！

　　洪峰扫了一眼躲在一旁的秦江海问道：“说！你把我的人关在哪了？”

　　“他们都在隋远派，阁下今天救了我一命，待我回到宗门，一定会亲自跟门主禀报的。”

　　秦江海抱拳施礼道：“至于阎火盟的事情，我会用人头担保，五行剑派绝不会继续追究！”

　　“哦？你区区一个刀客，有这么大的力度吗？”洪峰走到他面前，一把掐住他脖子哼道。

　　“请…请阁下相信我一次，秦某一定会尽全力帮阁下洗脱罪名的。”秦江海脸色通红，眼神中都带着惊恐。

　　洪峰邪恶一笑：“你们天门的武者，都是出尔反尔的卑鄙小人，你也不用帮我去游说了！”

　　“阁下饶命啊…”

　　砰的一声炸响，洪峰猛的一用力，直接将秦江海的脖子给捏爆了，这位五行剑派的水字堂带刀刺客，顷刻间就身首异处了。

　　“大哥哥！”

　　就在这时，云清道长和他的几位徒弟，领着妮儿从镇灵寺外走了进来。

　　当青云道长看到这一切后，整个人都傻了，此时的镇灵寺已经成为一片黄土废墟了，只留下一片残骸迹象。

　　“阁下真是让贫道惊叹啊，没想到您一个人，就铲平了整个镇灵寺。”

　　洪峰摸了摸妮儿的小脑袋，一脸微笑道：“有劳道长了！”

　　青云道长点点头，好言相劝道：“不碍事，快带着小姑娘离开这吧，你杀了各大宗门的代表，已经是这风沙城的公敌了，他们一定会联合起来对付你的，阁下千万要小心行事啊。”

　　洪峰抱拳道：“洪某还有一事相求，我要去隋远派一趟，妮儿暂时麻烦您帮忙照看一下，道长的情义，我铭记了！”

　　青云道长叹口气道：“罢了罢了，这小姑娘聪明伶俐，贫道也很是喜欢，阁下就放心去吧！”

　　洪峰蹲下身子，看着妮儿笑道：“妮儿听话，大哥哥要去救姐姐回来，你乖乖的在这里等我。”

　　妮儿抿着嘴，流着眼泪道：“大哥哥要小心一点啊，妮儿不害怕！”

　　“傻孩子，大哥哥不会有事的！”

　　洪峰捏了捏她的小脸蛋，起身抱拳道：“道长，一切拜托您了！”

　　留下这句话，洪峰纵身跃起，有如雄鹰翱翔一般，以极快的速度向远处飞去，很快就消失不见了。

　　“师父，这年轻人好厉害啊，他到底是谁啊？”

　　一名弟子抬头看着天空，整个人都懵了，自己的年纪跟对方差不多，可是却有着天地之差。

　　青云道长摇摇头：“为师…也不是很清楚，这沙海大陆还真是卧虎藏龙啊。”

　　“他是我是师父！”

　　妮儿自豪道：“大哥哥是最善良，最厉害的人！”

　　……

　　风沙城西北，隋远派宗门！

　　地牢内，二天和可儿被粗大的铁链子五花大绑的困在了架子上，这待遇简直就如同受刑的犯人一样。

　　为了防止二天逃跑，任老怪这个畜生封闭了他的运气门，这就使得二天暂时无法动武，身体如同废人一样。

　　二天扭头看了一眼昏沉的可儿问道：“可儿，你怎么样？有没有事？”

　　“我没事，就是好渴，我想喝水！”可儿摇晃着脑袋，此时她嘴唇都干裂了，已经出现脱水状态了。

　　二天大喊道：“喂！来人啊，给她拿点水喝，她快熬不住了！”

　　地牢外没有一点声音，二天扯个脖子大吼：“快来人啊，给她点水喝，算我求求你们了！”

　　“喊他妈什么喊？”

　　这时候一个看守的弟子打开牢房门，手里拎着大刀走了进来：“你小子是活够了吧？再喊我把你脑袋剁下来！”23sk.Com

　　二天只好祈求道：“这位小师傅，求你给她拿点水喝吧，她一个小姑娘，就快坚持不住了。”

　　这看守弟子打量了一眼旁边的可儿，舔着嘴唇道：“小姑娘真是越看越水灵啊，要不然…你就喝我的口水吧？哈哈…”

　　他说话的工夫就上手抓住了可儿的头发，可儿立刻挣扎道：“你要干什么？滚开，你们隋远派算什么英雄好汉，你们简直就是土匪强盗！”

　　“呸！”

　　看守弟子往可儿脸上吐着口水骂道：“你个臭娘们，给你脸你不要脸，既然你不想喝水，那就渴着吧，老子看你骨头有多硬。”

　　二天怒火中烧的骂道：“你们这群败类，习武之人居然干这种卑鄙无耻之事，任老怪，卧槽你八辈祖宗。”

　　“小崽子，你还敢骂我师父，我看你真是皮痒了。”看守弟子拿起铁鞭，甩手就抽在了二天的脸上！

　　‘啪…啪…啪…’

　　铁鞭抽打的声音响彻整个地牢，二天可不是洪峰，拥有无坚不摧的神魔体保护，他一个血肉之躯，此时也被这带倒刺的铁鞭抽的皮开肉绽，满身都是鲜血，简直惨不忍睹。

　　“别打了，我求你别打了。”

　　可儿在一旁哭喊着，可二天愣是没喊一句，他咬牙切齿的盯着对方：“三十一鞭子，我记下了，这个仇…我一定加倍偿还给你。”

　　“你他妈还敢嘴硬…”

　　“住手！”

　　任老怪突然走进了地牢，看守弟子一看他来了，赶紧躬身抱拳道：“弟子见过门主！”

　　“任老怪！”

　　二天怒吼一声：“你堂堂五大宗门主之一，居然囚禁我们两个晚辈后生，就不怕你隋远派的名声毁于一旦吗？”

　　“哈哈…”

　　任老怪阴险一笑：“胜者为王，败者为寇，谁又会在乎过程呢？你就乖乖等着被我炼丹吧。”

　　“先生一定回来救我们二人的，你死定了！”二天咬牙怒道。

　　任老怪一把掐住他脖子喝道：“小子，你就别异想天开了，现在风沙城各大宗门都在围攻他，那小混蛋恐怕早就被大卸八块了，哈哈…”

　　“水…求求你们给我点水…”可儿脸色发白，已经出现脱水状态了。

　　任老怪安排弟子道：“去拿水给她喝，小姑娘细皮嫩肉的，要是就这么渴死了，岂不是白瞎了吗？我还要把她献给魂刀门堂主呢！”

　　“你这个畜生，我要将你千刀万剐了，啊…”

　　二天撕心裂肺的咆哮着，可任老怪却冷冷一笑：“你还是省点力气吧，哈哈…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第955章 饕餮显身免费阅读。https://xs.23sk.com 