    “听说了吗？村里要拍宣传片了。”

    “到时候我们都去参加，上电视！”

    “对对，我要把我压箱底的衣服拿出来。”

    要拍宣传片的消息不胫而走，立刻在平静的乡村掀起了一股血雨腥风。

    张瑾妍站在楼上喝着水果茶，看着楼下人头攒动，这几天就连门口看门的老大爷，都很受欢迎。

    总有人去和他聊上几句，还有人给他塞烟，在一边聊聊天。

    那小日子过的那叫一个滋润。

    打扫卫生的阿姨，那更是了不得！

    出个门都能在门口捡到好心人放在那里的鸡蛋。

    更别说出去转转，那被塞满吃食的口袋，鼓鼓囊囊。

    张瑾妍饶有兴致地看着下面熙熙攘攘在一块聊天的人群，深刻的意识到了，这件事情是多么引人注目。

    转头想想也能理解，毕竟村里除了些留言八卦以外，没什么别的新闻。

    忽然有了这么一个调动大家情绪的宣传片拍摄，那不就顺理成章的成为了，最炸新闻！

    “张瑾妍，你这一天天的没事做吗？天天看哪些闲人。”

    刘章州也跑来窗口看了看，但他毫无兴趣，只觉得浪费时间。

    “难得看到村民们这么有活力，挺好玩的。”

    “你别忘记了这次的宣传片我们有任务，你人找到了吗？”

    张瑾妍立刻转头灿烂笑容，“我推荐司承黎呀。”

    “换一个，她不行！”刘章州立刻否决，那个老女人，那么丑怎么行。

    “为什么你会觉得她不行，我觉得找一个好看的小姑娘的话，她绝对是没问题的，你只是不了解她对她有偏见，所以你就拒绝，我认为每个人都是平等的，你应该给她机会才是。”

    张瑾妍据理力争。

    “我觉得你也不错，要不然就直接跟主任说一下，肥水不流外人田有你了。”刘章州喝了口茶，鼓囊了一下。

    “这样不太好吧，毕竟我是属于工作人员，如果去参与了这一次的拍摄的话，可能村民们会有不一样的看法，万一觉得你们内定了，到时候不是挺麻烦的，本来是一件好事情却变成了麻烦事，不就是与怨为了吗？”

    张瑾妍委婉的拒绝漂亮的话说的很好听。

    “你不就是村里的人吗？有什么区别吗？宣传片就是要把我们乡村的美景，乡村的美人都展现给大家看。”

    刘章州觉得自己的想法实在是太棒了，立刻跑去主任办公室要分享这个想法。

    “我们俩说的都不算数，要不我们一起去跟主任讨论一下。

    张瑾妍在身后喊到，她实在是不想才进这个坑里。

    “那就那就一起去吧。”

     2人来到了李主任的办公室说了，他们最新的想法通过最后的讨论，李主任决定每个人都应该有机会，然后在评选。

    一定要做到公平，公正，公开。

    张瑾妍离开办公室的时候，觉得额头上都有不少冷汗。

    她打定主意回去之后，一定要第一时间去劝司承黎参加。

    如果被拒绝了，一定要想尽各种办法和战术让对方同意。

    刚才她明显的感觉到，自己是跑不掉了，那么好姐妹就要同甘共苦！

    下班之后，他第一时间来到了刘奶奶的家门口探头探脑。

    “刘奶奶，你这两天怎么在家做鞋垫呀，不去找我奶奶聊天吗？”挂着一张笑脸去套近乎。

    “你奶奶这两天忙着到处走街串巷，哪有空跟我聊天啊。”刘奶奶手里的针线不停，语气平淡。

    “原来我奶奶最近这么忙啊，我都不知道呢，最近工作特别多都没关心她呀，一会要好好关心她一下。”张瑾妍假装抱怨。

    “不错，是个好孩子，需要关心一下你奶奶要不然呀，你都要跟她有代沟了。”刘佳芳手里的针头在头上挫了一下。

    “最近在忙点什么，好像很久没过来玩过了。”

    张瑾妍等的就是这句话，只见她搬了个小板凳坐在边上，“你还不知道吧，这次我们村里准备装拍宣传片。”

    “怎么会不知道，这不是我们村的大新闻。”

    “对对对，我想大家应该都知道了，都很热情，今天我们讨论了一下，正好这件事情归我们这个部门第一时间去选人的，然后我们一致觉得应该让每个人，都有机会公平公正的去选择，然后我就把司姐姐推荐上去，你想姐姐长得那么好看，绝对是一道亮丽的风景线呀。”

    张瑾妍开启夸夸技能。

    刘佳芳眼神一亮，却有立刻迅速地黯淡了下去。

    “我知道你是个好孩子，还能够想到我家这个不省心的，她愿意参加，那当然是好事情，但我觉得她不愿意。你看看她，本来白天就不愿意走出门，上次因为丢垃圾的事情，更加不愿意出门了，还不想跟我说话，你说这事情弄得。估计要辜负你的一番好意了。”

    刘佳芳有些遗憾，这真是一个好机会。

    “刘奶奶，我觉得就是因为姐姐一直在家里，村里的人，对她也不了解，才会有很多误会，你说她那么优秀那么能干，明明又能挣很多钱，但是别人看来，她就每天都在家里游手好闲不出门，总归会有一些不好的闲言闲语。”

    张瑾妍叹了口气。

    “对呀，这个不省心，要是有你半分懂事我就放心了。”

    “奶奶，所以我觉得你应该也劝劝她，让姐姐尝试着走出去，让所有的人都能够看到她的优秀，这样以后就再也不会有人说三道四了。”

    张瑾妍规划着美好的未来，这每一点都说到了刘奶奶的心里。

    这些年来，因为孙女不愿意出门这件事情已经被别人指指点点。

    还不上班，更是被别人在背后嘲笑，说他们家养了一个老姑娘，啃老族。

    她一向要强，什么事情都不愿意比别人差，但是在这个事情上，却让她哑口无言，没有办法，心里不要太难过。

    “对对对，你一定要帮我好好说说，奶奶也去说说她。”

    见达到目的，张瑾妍立刻见好就收。

    她不能表现得太过于明显，要不然会挨揍的。

    “让我和奶奶一起加油，奶奶就劝她，到时候参加一下我们的评选，如果她实在不愿意你就直接给她报名，然后我再去劝她。”

    张瑾妍眼珠子转了转开始出馊主意。

    刘奶奶赞同的点点头。

    一老一少就这么达成了一致。

