    夜风凉爽，她开着窗子，能闻见后院竹林传来的清新的味道。

    若是再加上雨夜的冲刷，定然沁人心脾。

    云缚安侧过身子去，眼神迷离地瞧着窗外的月光。

    大约，元国的月光与之差不离。

    或许阿翁也在赏月，思索他的娇娇到底在南诏过的如何。

    她向来冷静自持。

    可是瞧着那花盏一点动静也没有的时候，也吓了她一条。

    而后一瞬间是觉得不可能，另一方面，又让自己放下了，南诏的事情终于轮不到她去做了。

    她或许可以回去元国，陪伴在家人的身边。

    可是当那一点光亮起来的时候，云缚安又拉回自己的思绪，把自己的心放在肚子里。

    没有事情会出现在她的意料之外。

    南诏的太傅，又怎么会认错王朝的太女呢？

    她合该将一颗心安生地放在肚子里。

    目前云缚安要做的两件事情就是，熬鹰，和荟萃宴。

    ……

    次日早云缚安醒来后，便同独活以及苏难偷偷上了马车，青州这边的事情就暂时交给虞卿和温庭。

    熬鹰，只要最后熬成了，谁去熬的无所谓。

    她需要花不少时日赶去白邺所在荟萃宴。

    荟萃宴顾名思义，自然是群英荟萃，高谈阔论，舌战群儒，滔滔不绝。

    白邺向来是这种场合的座上宾。

    云缚安也有一段日子没见过白邺了，不知她身体如何。

    荟萃宴一般都是在三个国家互不干扰的一块地方。

    那地方被称为文山，全名为文山墨海，不在各个国家的管辖范围之内，因为荟萃宴在这个地方举办，所以往往跟武学论剑一般，会吸引很多有学士的人前去。

    除了科举，便是只有这个地方可以证明他们文人的实力。

    这个地方虽然不在元国的管制范围内，但是这个地方却被南诏的一个大族给买下来了。

    大族的姓氏便是万俟。

    云缚安记得万俟，她是南诏的重臣，却让人没法想想，她的家族竟然还拥有文山的官职权。

    万俟只是单单的一个姓氏，她的全名叫万俟让。

    听说有个女儿，被她安排到文山墨海，是整个南诏的男人都想嫁的儒雅俊朗，又漂亮的女人。

    很难相信这么多词汇都是在形容一个人。

    行至半路，云缚安觉得这一路实在是太寂静了。

    让她有些无法分别，后面究竟有什么事情在等着她。

    猫儿的密令去的也太晚了一些，这一次便先让她溜了吗？

    “飒飒——”

    独活和苏难在前面驾着马车，刚入这树林。

    便听见旁边有不少的人起身，踩着树叶枝丫的声音，杀意笼罩着整个树林。

    这次又是谁派来的人呢？

    上次的人还没调查出来呢，现在又给她安排了一拨人。

    难道是北楚的？

    云缚安撑着下巴在马车里面想事情。

    自从她被月卫认主之后，除了被安排做事的月卫，其他的几乎都是贴身保护她。

    所以说，只有独活和苏难驾车，也不会有丝毫的危险。

    “结束了吗？”云缚安喝了一口茶，茶香袅袅，端的就是闲情逸致。

    独活低声道：“结束了，请您坐稳。”

    云缚安靠在软塌上，昏昏欲睡，若不是要去参加荟萃宴，她定然要抓活的，正好也可以整顿一下南诏的律法。

    瞧着那外表朴素，内里华丽的马车飞速而过。

    隐藏在山林里的黑衣人，咬牙切齿：“先回去同大人讲明缘由，她已经收服了月卫了！兄弟们不是对手！”

    旁边的黑衣人也纷纷迎合。

    他们明明是得到情报，三人出行，这才铤而走险，带了一众黑衣人便朝着她们去。

    现下看来，即使只有两个护卫，另外两个也是可以独当一面的。

    如此这般，自家主子，只怕是赢的几率极少。

    这南诏的女君也不知道是什么心思，虽说是自家的侄女，可到底是皇权的的敌人啊，就这么让她在南诏横行霸道，难道是这女君想叛出？

    黑衣人咬咬牙，吩咐了一声，便各自消失了。

    行至三天两夜，一行人终于到了文山墨海。

    “缚安。”

    白邺像是在她身边安插了人一般，云缚安忍不住腹诽，却仍旧乖乖被扶下马车：

    “白先生。”

    白邺颔首，对周围的人介绍道：“劣徒玩心甚重，请诸位莫嫌。”

    云缚安摸摸鼻子有些悻悻，先生说的似乎也没错。

    她这算不算是借着白邺的光才能参加这文山墨海？

    “这白先生这次荟萃宴怎么带了新人来，长得这么好看，别不是个花瓶吧？”

    “花瓶？白先生如此严苛，他的徒弟怎么会是个花瓶？”

    “就是就是，白先生可是帝师，这话可不能瞎说。”

    “说不得这女子也是哪个小国的女帝呢……”

    云缚安不在意这些声音，但是她却明明白白听到了一句话，让她分外感兴趣。

    “呵，白邺这老匹夫，别不是带着新神证道？”

    云缚安瞧着白邺离自己有些远了，连忙跟上去拉住他的外衫衣角。

    白邺偏头瞧了她一眼：

    “怎么，害怕了？”

    云缚安不说话，老老实实跟着白邺进了山中院。

    此处早已经等了不少人了。

    有些人风华正茂，丰神俊朗，有些人已至暮年，风骨浑然天成。

    刚一走进去，云缚安就闻到了芸草的味道，大约这就是书香气吧。

    又不少人跟白邺寒暄，白邺也把她拉出来一轮轮给人介绍。

    什么元国的隐世大儒，又是什么边沙的哪个大师，哪个智者，亦或是北楚的哪个很有声望的书院山长。

    又比如那些年纪轻轻不是中了状元就是中了探花，或是写出了惊世好文章的学子。

    也有一些在尘世中沾染了多年的江湖文客，身上总有些饱经风霜的味道。

    寒暄过了之后，便是讨论天下局势，时事政治的时候。

    天下分分合合，云缚安便是因此，才要来这么一趟。

    即使白邺坐在轮椅上，云缚安仍然挺直了腰杆，在他身边落座。

    白邺脸上又挂着云缚安熟悉的自信笑容，瞧着云缚安在看他，以为她紧张，便轻轻摸了一下她的脑瓜，似乎想给她捋顺思绪，也好涨涨智慧：

    “劣徒莫怕，且看为师一喷五。”

