    消息一经传出。

    各大势力便派人前往了南域藏道书院。

    商谈此事！

    可是，在商谈之后。

    也发现了这个秘境并不简单。

    于是，中域，以及其他域的势力，都决定派出顶尖强者，破开第一道屏障！

    至于收货，全靠众势力自己的机缘。

    至于秦天南，只有一个要求。

    不得强行破开空间。

    不然，南域必会陷入灾难之中！

    众势力也选择答应了下来。

    ……

    而另一边。

    西域佛门。

    佛山之上。

    在那座耸入云霄的大殿之中。

    有佛门弟子前来通报。

    “何事慌张？”

    在佛殿当中，有六尊大佛轻闭双眸，双手合十，盘膝坐在面前的金光佛像之前。

    “佛门静地，遇事不能慌张，扰乱佛心。”

    那名佛门弟子双手合十，恭敬道：“多谢大佛。”

    “说吧。”

    “有人入侵佛山，在佛门阶梯，不行跪拜，欲要上山，说是解惑！”

    其中一名大佛淡淡道：“不行跪拜，心又不诚，无法为其解惑，请他下山吧。”

    佛门弟子道：“可是我们众弟子前去，请他下山，此人却不肯，已经打伤了了数十名佛门弟子。”

    “更何况，此人嘴中，出言不逊，道我佛门乃是道貌岸然之辈，排除异己！”

    “嗯？”

    听到这番话。

    其中一名大佛睁开了双眼，朝着佛山之下看去。

    “让十八罗汉前去制服此人。”

    “既然污蔑我佛，那便让他消失吧。”

    闻言，佛门弟子一喜，双手合十道：“弟子明白。”

    “去吧。”

    随着一声话落，佛门弟子离去。

    此刻。

    那尊金光佛像双手捏印，周身闪耀着耀眼佛光，面露微笑。

    可是，那笑容看起来，却有着一缕魔性！

    ……

    佛门阶梯上。

    宁尘心手持道经，已经来到了第七百八十层台阶！

    在他的身后周围，有着数十佛门之人，倒在一旁，气息萎靡！

    显然，欲要阻拦宁尘心，却被其击败！

    携着无人能阻之势，继续向上！

    而在他身后，宁明等人早已经神色麻木。

    宁尘心的实力，太过于强悍。

    遇敌之后，一字吐出。

    便解决了战斗！

    那些前来的佛门弟子，根本没有人是他的对手！

    可是。

    正当宁尘心踏上第八百层的时候。

    前方有着十八名佛修前来！

    这十八名佛修，皆是手持木棍。

    其气息，更是极强！

    皆是达到了乾元境初期！

    宁明脸色一变，惊呼道：“佛门十八罗汉！”

    十八罗汉。

    乃是佛门的一道极强战力！

    不仅仅是他们的境界，都达到了乾元境初期！

    更恐怖的是，十八罗汉可以结成十八罗汉大阵！

    一旦大阵将成，那么，就算是乾元境后期的强者，也只能暂避锋芒！

    此阵的威力，极其强悍！

    “没想到佛门竟然直接出动了十八罗汉。”

    “看来是铁了心的要将这书生留在这里了。”

    此时，宁明想起了家族中的话，在佛城，甚至于在西域，都不要去说佛门的坏话。

    不然，家族将会被消灭！

    这番话，并不是戏言。

    在对方没有出动大佛的情况下。

    恐怕仅仅是这十八罗汉，便能够让他们的家族覆灭！

    毕竟，他们家族当中，最强之人也只是乾元境后期。

    如今一看，佛门的实力，当真是神秘。

    宁尘心在这时也抬头看去。

    手持道经，道：“你们也要来阻拦我么。”

    十八罗汉并没有说太多。

    直接将宁尘心围笼其中！

    对于他们而言。

    佛门便是他们的圣地！

    污蔑佛门者。

    杀无赦！

    自然无需多言！

    看到这一幕，宁尘心也不再多说，翻开了道经，准备御敌。

    战斗，一触即发！

    这时，十八罗汉手持木棍，随即，同时朝着宁尘心一齐出棍！

    一时间。

    十八道金光棍影朝着宁尘心袭来！

    宁尘心脸色没有变化。

    口吐一字：“临！”

    临字符印迎了上去！

    将那十八道棍影直接消灭！

    十八罗汉见状，并没有意外。

    毕竟能够击败众多佛修，来到此处，本来就不会简单。

    随即，十八罗汉组成大阵！

    在这些罗汉的身后，皆是出现了一道巨大虚影！

    而虚影的面庞，正是他们自己！

    虚影皆是手持金光棍棒。

    随着十八罗汉的挥击，同时朝着宁尘心砸去！

    十八道虚影同时出棍！

    一时间，宁尘心的头顶，有着漫天金光！

    一股极强的镇压气息欲要将宁尘心就地镇压！

    此乃十八罗汉大阵！

    一棍出，可镇压天地邪魔！

    威力凶悍无比！

    宁尘心没有怠慢，手持道经，再度喝出一字！

    “兵！”

    九字真言再度袭出！

    “兵”字符印竟是在这一刻化作一道天兵虚影，朝着那十八道罗汉虚影迎击而去！

    宁明等人皆是脸色一变。

    显然，宁尘心不打算退步，他要硬撼十八罗汉大阵！

    一时间。

    天兵与十八道罗汉虚影相撞！

    余波乍起！

    宁明等人皆是需要释放灵气，阻拦这道余波！

    甚有实力不够之人，直接被余波波及到，口吐鲜血，倒退了出去！

    这个境界的战斗，显然不是他们能够插足的！

    就连观看，也只能在远处！

    周围的树木，在这一刻都遭毁坏！

    尘土飞扬！

    气息不断爆发！

    在众人惊惧的目光之下，天兵竟是将那十八罗汉虚影的棍棒击退！

    十八罗汉见状，显然也是有些意外。

    欲要再度挥棒。

    却见宁尘心再度吐出一字！

    “斗！”

    言出法随。

    雷音滚滚！

    “斗”字符印在这一刻，加持在了天兵虚影的身体当中！

    随即，在天兵的手中，竟是出现了一道长戟！

    气息暴涨！

    十八罗汉脸色一变，随即立马单手掐诀！

    伴随着一声沉喝，手中木棍重重挥出！

    十八罗汉大阵，在这一刻气息也暴涨到了极致！

    面对宁尘心这一击。

    他们无法怠慢！

    天兵挥出手中长戟！

    与那十八罗汉虚影轰然撞在了一起！

    轰隆！

    这一刻，佛山仿佛震动了一般！

    整个佛城的人，都感觉到一股气息在天空爆发开来！

    都抬头看向佛山方向。

    是何人敢擅闯佛山？！

    而佛门阶梯。

    八百层处。

    宁明等人都已经后退到了第六百层！

    看着眼前一幕，皆是眼神震惊！

    在上方，十八罗汉虚影已经消失！

    大阵同样湮灭！

    十八罗汉，都倒在了阶梯旁，灵气萎靡，气息极为虚弱！

    显然，他们都受了重伤！

    而宁尘心，则是继续往前。

    一步接着一步。

    挺直了脊梁，往上走去……

