
　　“这么一说，你要求还不少啊！！那，当前梅洛星，有几个可以符合你要求的呢？？说来听听，你有没有参考.....”沐玄微微一笑，侧过头来看着她。

　　凯莎美眸中闪过一丝异彩，道：“你问这个作甚？？”

　　“好奇啊！！毕竟你是我大姨子对吧？？我关心一下家里人,这总没问题吧？？”沐玄如实的回答道。

　　凯莎蹙眉一皱，道：“关心家里人可以！！但是，我不需要关心.....比起这个，你倒不如关心一下凉冰。”

　　“至于我....当前梅洛星，我是觉得没有几个符合我择偶标准的！！”

　　“那些男人都一个样。”

　　“自以为是....目中无人！！这种男人，别说择偶，当我下属,我都不要。”

　　“哟呵.....你还挺傲的哈！！胃口可不小,梅洛星没有谁符合你的择偶标准,那你未来和谁结婚？？一辈子打光棍？？”

　　“颜值这个东西可是会伴随着时间而慢慢过期的.....当心，你人老珠黄，到死都没有一个老伴！无比寂寞。”闻言，沐玄不禁吐槽一下。

　　这小妞，傲气真不一般。

　　看来，高高在上，趾高气昂确实和傲气脱落不开。

　　凯莎冷哼一声，道：“哼！！哪有怎样？？如果在一起，只是因为颜值，那这种在一起有意义吗？？”

　　“如果我另外一边，因为我的颜值下降而不再喜欢我，那我怎可能嫁给他？？我怎可能考虑他一下？？”

　　“外貌协会，我一律打叉叉！！”

　　“确实.....真爱是不需要颜值的！！只要看对眼，情人眼中出西施....”这一点，沐玄表示认同,就像自己和琪琳一样。

　　自己当时就是一个愣头青。

　　可琪琳却和自己在一起。

　　那会儿,自己可很清楚,琪琳和自己在一起根本不是因为自己的颜值,而是莫名其妙的。

　　即便后面琪琳解释过....

　　可沐玄依然觉得琪琳看上自己挺邪门的。

　　至于彦，蕾娜，蔷薇...冷。

　　多半都是日久生情，鹤熙的话....当前自己还无法理解。

　　凯莎神色稍稍一怔，道：：“西施？？那是谁？？”

　　“哦，一个仅活在故事中美若天仙的女子，我们一般都是来形容最漂亮！情人眼里出西施的话，指的是，两个彼此喜欢的人在一起，他们眼中的都认为彼此是最美的。”沐玄随口的解释一下。

　　凯莎直点头，道：“确实....即便这个人长得不帅，但因为你喜欢他，那他就是你世界中最帅的！女人也是一样。”

　　“只要不嫌弃彼此，那根本不用在乎其他人评论。”

　　“评论这个东西....还是有需要的！比如说....你未来另一半吧，他很喜欢你，情人眼中出西施嘛，可他依然无法改变，你不起眼之处,确实不如别人有量这个事实！！”沐玄顿时产生一个大胆的想法,意味深长的说道。

　　咔！

　　此言一出,凯莎顿时就急眼了，下意识在用脚在沐玄的背上狠狠一蹬，不客气的踹沐玄屁股一脚，怒斥道：“去死吧！！”

　　“我就随便做个比喻....你怎么就急了啊！！”沐玄却不以为然，继续加大力度。

　　凯莎眉头紧皱，道：“急你大爷....所以，我就说嘛，你们这些狗男人，就没有一个可靠的！！全是一群肤浅之人。”

　　“情谊千金却不敌胸脯四两！！”

　　“这种男人，谁嫁谁倒霉....”

　　“问题，不仅仅只是四两啊？？我怎么觉得至少一两斤啊！！或者，三斤以上？？那等量换算下来....”

　　“一千斤情谊不如四两....而你们的差距却是好几斤，那岂不是好几个千金啊？？这血亏啊！”沐玄一本正经的说着汇率。

　　这让凯莎顿直接破防，张开血盆大口，狠狠的在沐玄的肩膀上留下一排清楚的牙印，爆粗口的说道：“你特么....”

　　“不好意思哈....我这个人有一个毛病，那就是一直以来，都是有话直说的！！也许不小心戳到你的痛处，那可你要多多耽搁.....因为我就是故意的。”沐玄哈哈大笑，任由凯莎咬着自己的肩膀，三代神体巅峰。

　　根本不会受损。

　　不痛....

　　而凯莎也只能以咬沐玄来作为反击的手段。

　　因为她没有其他反击手法。

　　也无法捏造事实来打脸。

　　因为这就是现实。

　　这也是凯莎曾经多次注意的一个问题，自己老妈和凉冰老妈比起来，自己老妈明明更胜一筹，可为什么....

　　自己却不如凉冰....

　　要说差距不大，凯莎都能接受。

　　可那差距....

　　换做是谁，谁都不能接受。

　　平时凯莎一直不当一回事罢了。

　　如今，背着自己的这个狗男人....却一次次提到，凯莎怎还能淡定？？

　　她当然不高兴。

　　可又打不过这个狗男人....

　　同时还需要这个狗男人照顾....

　　凯莎表示...

　　自己太难了。

　　不过也罢....

　　凉冰有的自己没有，但自己有的，凉冰也没有。

　　比如说...

　　自己这一双大长腿，而这一双大长腿并没有表面上看起来那么简单。

　　谁都不知道....

　　包括凉冰！！

　　只有她知道。

　　那是一个可以给其加攻速的一个BUFF。

　　....

　　一转眼....

　　沐玄背着凯莎已经回到临时小屋，刚一来到门口，还未进屋内，门口若宁似乎正在和鹤熙商议着什么。

　　而余光下，若宁注意到沐玄和凯莎的身影。

　　这让若宁不惜撇下鹤熙一个人，朝着沐玄这一边飞奔而来....

　　“凯莎！！”若宁语气非常激动，直接一把将沐玄背上的凯莎抢过来，梨花带雨。

　　凯莎一脸微笑，轻轻的拍着若宁的后背，道：“没事.....我没事！！这不，我好好完整的回来了吗？？”

　　“没事就好，没事就好！！”若宁长呼一口气。

　　而，一旁的沐玄却有一些看不下去，这空气中怎么弥漫着一股浓浓的百合花味啊？？

　　靠！

　　这若宁绝对是一个拉拉。

　　沐玄可以保证了。

　　现在只差石锤。

　　迟早会把这个秘密泄露出来的。

　　怪不得...

　　凯莎一旦陨落，若宁就坐不住直接投靠华烨。

　　“咳咳，她是没大事....但一样有小事！！给她打一盆热水，洗一下她的臭脚吧！！你应该很乐意效劳的吧？”沐玄看着这两个人，情意绵绵一样的画风，不禁开口制止道。

　　而，一声臭脚，再一次让凯莎火冒三丈，道：“滚蛋！！王八蛋，你如果不会说话，能不能别说话！”

　　“就是....我们家凯莎哪儿有臭脚？？那脚，小巧玲珑，散发着淡淡的清香，何来的臭？....”若宁也有一些不满，擦掉眼泪，气势汹汹的瞪着沐玄。

　　沐玄满头黑线，道：“香？？那你就多啃一下，反正我认为不如猪蹄香....不理你们俩！！我先去看一下小凉冰什么情况。”

　　说完这一番话，沐玄便绕过这两个人，朝着小屋走去。

　　而一路上，再一次被鹤熙拦下。

　　这让沐玄一脸疑惑的看着鹤熙。

　　“回来了？？”鹤熙先开口，语气颇为温柔，好比家庭主妇迎接自己老公下班。

　　沐玄差一点就迎合而上，单想着现在不是未来，沐玄只好压制住这个冲动，面带微笑，友好的说道：“有....啥事吗？？”

　　“没....就是问候一下！！顺便说一下，你女朋友把我赶出来了....她说我很碍眼...挡着她制作烈焰之剑.....”鹤熙苦笑一声，提示到。

　　咔！

　　一鸣惊人。

　　此言一出，沐玄愣住了。23sK.com

　　卧槽？？

　　把你赶出来了？

　　这...

　　不应该吧？？

　　等等...

　　这不是重点....

　　重点应该是后面那一句话。

　　凉冰在制作烈焰之剑？？

　　你奶奶的。

　　她什么时候学会制作烈焰之剑的？？

　　这不是闹着玩吗？？

　　又想炸掉实验室是吧？

　　淦！

　　这臭妞就不能本分一点？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第673章：鹤熙：“我被你女友赶出来了！”免费阅读。https://xs.23sk.com 