 太古洪荒碑一共有五块，呈现出包围圈的形式坐落在一片安静的峡谷中。

这片峡谷本来是不允许闲杂人等进入其中的。

因为这一次是雷化极带队，所以才会畅通无阻。

寻常弟子要是敢随意进出，他们面对的将会是天雷直接灭去肉身！不过还是有很多弟子在很远的地方看着。

自从姜空创造了一个奇迹之后，他们更加想要去看姜空创造出下一个奇迹。

虽说自己无法创造辉煌，可是能够见到别人成为辉煌亦是一件不错的事情。

在姜空进入太古洪荒碑的第五日，五块太古洪荒碑全都是闪动了一下。

一道道金色的符文从中间飞扬出来，最后在半空之中组成了一道道字诀心法。

雷化极很是好奇的抬头看去，不过很快就有点疑惑了。

因为姜空选择的是盖世枪圣的枪法。

不是说盖世枪圣弱，反之盖世枪圣强大到极点，乃是梵天圣域之中的强者。

但是盖世枪圣流传下来的武学并不是在朝圣山之中乃是最强横的存在。

比之更加强横的武学还有许多。

朝圣山这么些年已经是从不少的秘境之中搜罗出来了一些上古的武学，这些东西可比一个圣路者创造出来的武学强上太多了。

因为在很久很久以前，灵虚大陆所在的世界并不是像是现在这样子完全独立出去的。

那个时候灵虚大陆至强者还不是武帝，而是超越武帝以上的圣路强者。

甚至是最为强盛的时候，圣路都是蝼蚁一样的存在。

这并不是说说，在梵天圣域之中也是这样子，圣路者进入梵天圣域不过是强壮一点的蝼蚁罢了。

那里的主宰与一些霸主强到了让人无法想象的层次。

“你明明能够选择更加强大的武学为什么不去选择？”

姜空出来之后，雷化极也是说出了自己的内心想法。

姜空道：“里面是有很多武学比盖世枪圣前辈的传承更加的强大。

但是正是因为如此我才不会去选择。

武道是要自己去走的，到了最后若是还是一味的钻研他人的武学，便会走上他人的武道。

我不想要我的武道能够望得见的尽头已经有别人立足。

盖世枪圣前辈的枪法已经够了。”

姜空的话让雷化极瞬间对于眼前的小子敬佩了三分。

确实是如此，就连莫云川那个时候也是这样子和他说的。

那时候他想要莫云川传授强大的武学给他，而莫云川同样以这样的话回绝了他。

之后步入武帝之后，雷化极才明白莫云川的良苦用心。

只是他有点不可思议，姜空这才几岁心性已经如此的强大。

任何弟子进入太古洪荒碑这种可能一辈子才来一次的地方，会拼尽全力去要最好的。

而姜空根本不同于凡人。

太古洪荒碑的光芒仅仅是闪动了一会儿就消失了。

不少围观的弟子感到了一丝失望，本以为姜空会有什么大动作呢。

“还以为姜师兄会引动出太古洪荒碑里面的绝世功法或者是绝世武学。

没想到只是较为顶级的武学罢了。”

“可能是姜师兄的悟性并不出众。

帝道光辉塔测量的乃是一个人的天赋。

上苍都是公平的，给了姜师兄妖孽一样的天赋，自然不能够让姜师兄得到妖孽一样的悟性了。

要不然这让我们怎么办？”

“你们还替人家操心呢，就算是没有开启最强的武学心法。

这顶级的武学也足以说明姜师兄天赋就摆在那里，少有人及！”

人群议论纷纷，上官求败站在人群之中将这些全都听在耳中。

他露出一个笑容，冷哼道：“原来如此，可惜啊，白白浪费进入太古洪荒碑的资格。

我以为你各方面都很强大，现在看来也不过如此罢了。

天赋卓越又怎么样，如果我在武学上技高一筹，你也终归是我的手下败将。

站得越高只会摔得越惨，你先前所有的荣光将会全部属于我。”

他现在眼中只有姜空，只有这个将他所有光芒夺走的人！姜空回到了自己的住处开始回忆着盖世枪圣的传承。

这一份传承名为破圣朝天枪！也是云武朝圣枪法的最强形态。

云武朝圣枪法只不过是破圣朝天枪的基础罢了。

想要修行破圣朝天枪必须要将云武朝圣枪法全部学会，打下基础之后才能够更好的修炼。

破圣朝天枪是一门圣阶武学，当年盖世枪圣就是将这一门枪法修炼到最极致之后杀入了梵天圣域之中。

破圣朝天枪一共有九招，最为基础的一招就是云武朝圣。

这一招很简单，就是将云武朝圣枪法所有的招式融为一体。

但是能够领悟其中的意就很难了。

圣阶武学最困难的地方就是这个意上！ 