    

    “你看吧，留奈酱，空他没有来。”灿有一些得意微微扬起小脸。

    “没有来嘛？你看那是什么。”留奈不屑的哼了一声，男人都是口是心非的家伙！

    灿看过来发现南无空竟然朝着这边走过来了。

    “那我也相信空不会接受表白的！”灿依旧坚定。

    “这种男人真的值得相信吗？瀬戸灿！”不知火明乃不知道从哪跑出来在灿的耳边说道。

    “对啊，灿酱！那种男人不值得你喜欢的！”三河海也来凑热闹。

    “你们为什么也在这里啊！”灿无力的说道。

    “那个家伙站在哪里了！可恶！”留奈指着南无空的位置。

    他们一群人躲在不远处的小树林看着，就像看看到底是谁竟然公然搞师生恋。

    南无空当然发现了这群家伙，不过并没有点破，他也好奇是谁给的情书。

    等了几分钟忽然传来一阵异动，焚化炉的门突然打开从火焰中出来一个壮汉，壮汉还穿着水手服。

    “还是那身衣服！”留奈一拍额头，都想死了。

    “人类！你竟然真的敢过来！”终结者摆了个poss。

    南无空正要说话，结果一个黑影从天而降，“轰！”黑影落地不是濑户豪三郎还能是谁。

    “你中计了！你这小子敢过来果然是准备背叛我可爱的灿啊！！”濑户豪三郎设计果然引来了南无空。

    南无空推了推眼镜，“我说啊，我可是为了保证学生身心健康，教育其伦理，开导对方才来的。”

    “而你们竟然设计欺骗我！”南无空怒视着两个壮汉。

    “废话少说！鲨藤代出来，我们联手干掉他！”濑户豪三郎呼人，从旁边跳出来一个鲨鱼头一口咬向南无空。

    “还好我爸爸正常！”灿拍了拍胸口，父亲终于不女装了，女儿表示很欣慰。

    “不对！”灿刚想出去阻止父亲和鲨藤代对南无空出手，结果被不知火明乃和三河海给拦住。

    “要死了要死了！”留奈还在一旁画圈圈，她没想到她的父亲竟然有这么大的女装癖。

    “快放开我！空有危险！”灿已经准备释放人鱼的声音武器了。

    就在灿准备和一群背叛了友谊小船的家伙翻脸的时候，突然鲨藤代倒飞过来一头撞在树上。

    “可恶！让你知道知道我濑户组组长的实力！”濑户豪三郎抽出双刀。

    南无空完全不惧，“我早就受够你了，要不是你是灿的父亲你现在早就已经满地找牙！变身！”

    南无空戴上驱动器打开手机输入密码扣入驱动器，动作一气呵成没有一丝生疏。

    “Complete！”随着驱动器传来提示，红色光子血液填充，最终装甲覆盖完成变身。

    “果然是古怪的东西！”濑户豪三郎当然认得这条腰带，当初他还研究过。

    Faiz装甲能增强南无空战士等级，还有强大的绝招，对付濑户豪三郎正合适。

    碾压又太不给偷窥的灿的面子了。

    所以南无空没有用焰牙暴露他的魔法能力。

    南无空从腰带侧面取下，一个手部道具，他没有刀剑只能用这个暂时替代一下武器了。        

