    顾南夕这一睡并没有一觉到天亮，快天明的时候，她做了一个奇怪的梦。

    梦里面，她被一群黑衣坏人追赶，她跑得气喘吁吁，如果被那些黑衣人追上，她就只有死路一条。

    可奇怪的是，那么危险的情况下，她周围的景色却特别漂亮怡人，四周围开满了无数香水百合，淡淡的清香吸入鼻翼，她只觉得整个人都愉悦地要飘起来。

    她被人追杀，尽管精疲力竭，她的心情居然是愉悦的。

    这真是一个光怪陆离的梦，可更让她感到惊讶的，是梦里面的香水百合居然自动靠拢在一起，最后变成了很熟悉的一大捧朝她涌来。

    那些香水百合被她抱在怀里，就好像是一个什么秘密武器，那些黑衣人居然十分惧怕这捧鲜花，不战而败。

    她捧着鲜花就站在花儿堆里傻笑，可就在这时，她耳畔突然传来一个熟悉的声音。

    “睡个觉还流口水，恶不恶心。”

    谁睡觉流口水了，你全家才睡觉流口水！

    顾南夕一惊，就从梦里面醒来了。

    可美梦刚结束，噩梦就来了。

    她眼前是一张放大了数倍的男人的脸，这张脸十分好看，好看到脸上每一根汗毛都是那么柔和，还有那双狭长的眼睛，仿佛隐隐带着笑意，嘴角微微勾起，一抹弧度恰到好处。

    男人的脸……

    顾南夕一声尖叫就从嘴里传出来：“啊！！！”

    “吵什么，耳朵都被你震聋了。”沈予安轻蹙眉，没想到这个小女人的肺活量还挺大。

    这大早上的，不被人告扰民就不错了。

    顾南夕还一脸懵懂地躺在床上，她后知后觉地意识到一件事情：那就是沈予安为什么可以任意出入她的房间，而且还这么理所当然！

    看着顾南夕难以置信的眼睛，沈予安略微不自在地撇开头去。

    “这是我家里，我哪里不能去。”沈予安自然看出来顾南夕满脸的指责，他于是轻咳了下，算是解释了目前的情况。

    顾南夕一下火了：“我知道这是你家里，可是现在这间房是我在住，我一个女孩子，万一衣衫不整的，你这么跑进来，我的声誉就都给你毁了。”

    顾南夕发火的样子就像是刚孵了一窝小鸡的鸡妈妈，恨不得张开翅膀张牙舞爪的。

    沈予安看得想笑，可他又不想惹得顾南夕一大早就发火，虽然她看起来已经十分生气了。

    “我也是一时忘记了，这间屋子现在是你在住，你放心，下回我一定不会这样做了。”沈予安轻描淡写地解释了一句。

    “下回？还有下回？”顾南夕没好气地瞪了回去，她又赶紧偷瞄了下自己全身，并无不妥，昨晚她就没脱衣服睡觉，所以此刻穿的还是身上来时的那套衣服。

    衣服穿在身，顾南夕就仿佛一下有了底气，她一掀被褥，从床上下来，套上拖鞋：“沈总，也请你放心，不会再有下次了。”

    顾南夕说完就想走人，沈予安长腿一迈，直接挡住了她的去路。

    “沈总这是？”顾南夕目光带点微愠。

    “吃了早饭再走不迟。”沈予安目光温和解释道。

    顾南夕本想硬气地回答一句，不用了，可是肚子却突然咕噜叫了一声。

    真是丢脸啊，顾南夕小脸一阵发热。

    沈予安忍着笑，朝顾南夕做了一个请的姿势。

    “我还没洗漱。”顾南夕还想做一次垂死挣扎。

    “浴室在左手边，牙膏牙刷毛巾都是新的，我等你。”

    顾南夕点点头，此刻也没工夫去想沈予安怎么变得这么体贴周到了。

    刷牙洗脸出来，顾南夕觉得脸蛋干干的，下意识就要去护肤，突然想到这里不是自己的房间。

    沈予安作为一个男人，应该没有那些东西吧。

    可她明显看低了沈予安，只见男人领着她走到梳妆台前，拉开抽屉，她顿时傻了眼。

    一抽屉的护肤品和化妆品，全是国际大牌。

    随随便便一件拎出来，都价格不菲，而且品种琳琅满目，让她看花了眼。

    顾南夕尤其注意到，这些护肤品都是新包装，连包装盒都没有拆，一看就是新买的。

    “没人用过，昨晚我让人送来的。”沈予安在旁补充道。

    顾南夕此刻心情十分复杂，她也不知道要跟沈予安道谢呢，还是说他早有预谋。

    早预谋了她会在这里过夜，也预谋到了她一定会在这里洗漱后吃早餐。

    默默用了一点护肤品，化妆品类的她没碰，站起身，跟着沈予安到了楼下餐厅。

    楼下十分宽敞，二百多平的空间，客厅和餐厅一分为二，却并不显空荡。

    原来这栋大房子还住着佣人，顾南夕看到佣人早已端上了早餐，样式也十分丰富。

    顾南夕看得不禁咂舌，这手艺，直接开个餐厅都没有问题吧。

    顾南夕当然不会知道，沈予安对吃的尤其讲究，虽然他上次在顾南夕家里，吃面条也能吃下去，但不代表，他平时也会这么敷衍自己的胃。

    “坐吧。”沈予安给顾南夕拉开一张椅子，笑着朝她看来。

    顾南夕从善如流坐下去，沈予安泽则又拉开了她身旁另外一张椅子坐下来。

    “看看喜欢吃什么，不要客气。”沈予安又说道。

    顾南夕也没打算跟沈予安讲什么客气，反正都已经坐到这里了，再客气就是虚伪了。

    “那就谢谢沈总了。”顾南夕说完，低头已经夹了一个水晶虾饺放到嘴里。

    虾饺温度刚好，放到嘴里一点不烫，鲜美得让她的味蕾都禁不住全打开。

    这会儿顾南夕庆幸自己没有只顾着硬气，饿着肚子离开，否则，哪能吃到这么美味的食物。

    一顿早餐下来，顾南夕已经顾不上跟沈予安说话，她朝着食物进攻都来不及，又怎么会分心思想别的。

    沈予安也没想到顾南夕看着纤瘦的身材，居然这么能吃，他默默地看着顾南夕将筷子伸向早点的位置，心里已经对顾南夕的喜好有了一点底。

    沈予安庆幸自己请对了厨子，至少在吃的上面，能够让顾南夕吃的满足。

    等顾南夕住到这个房子里，成为这里的女主人时，她也能更早接受这里的一切。

    想着那个画面，沈予安不禁勾起了唇角。

