    一个半大的孩子肚子外出是很危险的一件事。

    大和生动诠释了这样的一个事实，想象总是美好的，现实却有很多不同。

    凯多外出，最开心的就是她了。

    当然大和很聪明，她并没有表现出来这一点，而是一直在等待机会，虽然不知道这样的机会会不会到来。

    毕竟之前她也已经逃走了很多次, 但最后全被抓了回来。

    不过这并不能打消大和外出航海的念头，反而让她更向往外面的世界，那是自由的气息，而不是像是养在笼子里的小鸟那样。

    大多数时候，就只有杰克那个蠢蛋跟她一起玩，但那个蠢蛋完全对她可恶的老爹言听计从, 甚至会劝她不要离开, 被她揍了很多次也不改。

    在大和眼里，这个小弟已经无可救药了。

    其实对大和自己来说, 要不是她当初因为饥饿不小心吃了凯多一颗珍藏的恶魔果实，变成了旱鸭子，她觉得自己应该早就逃离了这里——她的游泳本领可是很厉害哒！

    大和常常对此感到后悔，如果她不是饿花眼了，绝不会吃下那颗恶魔果实。

    对于梦想是大海的男子汉来说，变成旱鸭子简直是一种折磨，大和是这样认为的。

    不过相应的，果实能力给了她强大的体魄，让她揍起来杰克更顺手了，反正杰克是没有还手之力的。

    果实能力让她变得更强大，也让她本来就大的饭量变得更大了。

    大和性格很洒脱，发现吃下恶魔果实这种事情已经没办法改变，小小后悔一段时间之后，大和就接受了这件事。

    转而开始继续想着怎么从这里逃离，出海成为一个真正的自由的海贼！

    只不过之前尝试了很多次都被抓回来，大和也明白想要逃出去不是一件容易的事，开始变得不那么莽撞了, 而是表面选择了妥协, 实际上在背地里一直寻找机会。

    终于。

    大和觉得机会来临了。

    那是当时白胡子海贼团跟海军战斗的时候，可恶老爹也去了那里，不过回来的时候比较凄惨，大和也看到新闻，似乎被狠狠的教训了一顿。

    这让大和非常开心，要知道她不知道已经挑战了可恶老爹多少次，但没有一次能打败这个可恶的家伙的。

    反而是在那个海军中将的手底下，又吃了亏，还有一个她很崇拜的人，光月御田也去了那个地方。

    老爹回来之后，就说要去找那个海军的麻烦，大和从这里面看到了机会。

    当然之前她也看到了很多次机会，可是因为运气不好，都被抓了回来，也不知道这次会不会如此。

    但大和已经懂得等待了。

    果然，恢复伤势的老爹又一次离开了这里，去找那个海军的麻烦去了。于是大和就开始寻找逃跑的机会。

    机会是留给有准备的人的，大和虽然不明白这句话，却知道大概的意思, 她就是那个有准备的人。

    那一天，她照例是去老爹经常待的地方探听消息，烬和奎因会在那里讨论百兽海贼团的事情。

    这些事情大和并不关心，她只想知道，她能不能从这里逃走。

    一个人的执念是很可怕的，即使是一个小孩子！

    机会就这样来临了，大和在偷听烬和奎因谈话的时候，发现他们两个这次跟以前完全不同，慌慌张张的甚至都忽略了她的存在。

    其实大和一直都知道他们知道自己藏在这里，不过他们从来不在意而已。

    但这次不一样，烬和奎因是真的因为震惊而完全忽略了自己。

    “肯定是可恶老爹出事了。”大和心里雀跃不已，一下子就想到了这回事，要不然不会让烬跟奎因两人那么失态。

    心里面有点担心可恶老爹，但更多的还是可以逃脱牢笼的惊喜，这是她的机会！

    一个前所未有的机会摆在眼前，大和当然不会放过，至于可恶老爹的情况，以大和对他的了解，觉得以可恶老爹的强大和阴险，最后肯定不会有事。

    反而是自己，错过了这次机会不知道下次能逃离的机会还要等多久。

    于是，等到烬跟奎因两人有些慌张的离去之后，大和也很果断的选择了从这里逃走。

    她速度飞快的选择了一条比较隐秘的通道，那是她无意之中发现了，除了她没有人知道那个地方，而且她还偷了一艘小船藏在那里，不光有小船，还有食物和饮水。

    大和为了逃离早就做好了足够的准备，她甚至还偷了一个永久指针和海图。

    这些都是从一次次的失败当中总结出来的，大和甚至偷偷的学了一些航海术，就是为了能让自己在大海上自由的航行。

    烬跟奎因带着很多人离开了，慌乱的驻地内，没有人注意到她。至于杰克那个蠢蛋，就更不用说了，她很轻松的就能摆脱。

    于是等他们都离开之后，大和来到了自己藏东西的地方，把腊肉腊鱼等不容易腐坏的食物和饮水搬到了小船上，然后带好海图永久指针，圆圆的大眼睛里是bulingbuling的光芒在闪烁，那是逃脱牢笼的希望之光。

    “大和船长号，出发！”大和欢呼一声，然后双手握住船桨划动，让船只离开了这座岛屿。

    如果换成一个另外的十一岁的孩子，靠着一艘小船，想要在茫茫无际的大海之中航行简直是做梦，光是划船就能累死。

    但大和有个老爹叫凯多，她本身的天赋也绝佳，要不然也不能轻易的镇压拥有鱼人血统而十倍力量于人类的杰克。

    更不用说吃了恶魔果实之后，她的实力再次得到提升，无论是从力量还是身体素质亦或者其他方面，反正她现在看上去是个孩子，但一个悬赏几千万的海贼，还真不是她的对手——她吃的恶魔果实可是强大且稀有的动物系幻兽种！

    不过，大和的敌人并不是海贼，而是这片广邈的天地和大海。

    它们一旦发威，几千万的海贼在他们面前，跟蚂蚁没有什么区别，即使悬赏几亿的大海贼，也一样不值一提，更不用说她这个小不点了。

    真正到了大海上，大和发觉她的航海术有点不够用了。

    经历了两天两夜的航行之后，新世界的海域让大和明白这片大海的恐怖！

    突如其来的风暴光顾了她，好在大和之前很认真的学习了航海术，提前发觉了这个问题，因此没有被困在风暴的中心，而是处在了边缘区域。

    即使如此也足够恐怖了，大和第一次明白原来大海不光是代表着自由，还有生死！

    好在大和早就做好了觉悟，她虽然脸色苍白，但终究没有因为害怕而惊慌失措，反而是非常镇定的跟恐怖的风暴做抗争。

    小船是她唯一的生机，吃了恶魔故事掉在海里，就等于死亡，大和很明白这一点。

    所以她拼命的保护着自己的小船，把果实能力运用到了极致，危险之下，她的能力甚至还有了突破。

    不知道多少次险象环生，差点就葬身在这片大海，大和甚至都不知道她经历了多长的时间，等到风暴停歇，一切风平浪静的时候，精疲力尽的大和直接晕了过去。

    等她再次醒来的时候，就发现自己出现在一艘海贼船上，那个跟她老爹武器差不多模样的属于她的武器也消失不见了。

    大和很快明白了自己的处境，这是一个不大的海贼团，船长的悬赏金才7千万，但饿得没有一点力气的大和也根本不是对手，别说船长了，就是普通的水手，她现在也打不过。

    好在这艘海贼船很缺人，不舍得把她丢掉，反而收留了她让她成为实习船员，帮着打扫卫生清理甲板船舱等工作。

    最可恶的是，她根本就吃不饱！

    永久指针和海图都丢失在了那场风暴之中，她就是想要逃走，也没有可能。

    就这样，大和开始了她的海贼生涯，虽然这跟她想象中的完全不一样！

    当然会有一些后悔，不过后悔过后，就是喜悦。大和相信现在这种情况只是暂时的，等她有了足够强大的实力和丰富的航海知识，那个时候她就可以自己成为船长，组建自己的海贼团，自由自在的航行。

    是的，大和相信她一定没问题的。

    可恶的老爹想要囚禁她的梦想，这是不可能的事情，因为人的梦想是不会被磨灭的！

    就像现在，虽然辛苦了一点，但这是自由的味道。

    “大和，你在干什么，还不快点把甲板清理干净？！”

    “哦，好的，马上就来！”很快就恢复元气的大和开始干活了。

    为了自由的航海，这点苦算什么呢？！

    巨鲨海贼团，就是她的起点。

    ……

    ……

    卧底是一个长期的工作，多弗朗明哥又比一般的海贼厉害很多，所以艾伦没有要求罗西南迪一开始就想着传递回来情报，最主要的是潜伏下来。

    考虑到罗西南迪刚潜伏进去，如果这个时候他就带人进入北海，会有一定的几率引起那个家伙的怀疑，太巧合的话有时候就是破绽。

    要知道艾伦之前从没有抵达北海过呢，前去北海之时还需要一个合适的理由的才行。

    以他的实力进入北海，肯定会引起那里地下势力以及海贼的警惕，这是必然的。

    艾伦现在也在收集北海那边的情报，既然要去，自然不能只对付堂吉诃德家族，还有其他的海贼，也搂草打兔子，顺便一块解决比较好。

    而想要以一个合理的理由进入北海，其实也非常简单……

    艾伦的座驾在G-3基地得到了足够的修整和补给，载着艾伦和他的士兵们从这里离开，前往了大海。

    “中将阁下，咱们不再休息一段时间吗？我看祗园中将……”

    “你看个屁，我跟你说斯摩格，你现在还不懂，等你跟缇娜在一起了之后，到了我现在这样，你就明白了。”艾伦扶着腰，即使有各种滋补以及他的精力药剂，艾伦也觉得自己的腰有点受不了。

    斯摩格脸色涨得通红，道：“中将，你在说什么呀，我跟缇娜只是朋友而已，你不要乱说。”

    少年人心思单纯脸皮薄，他虽然跟缇娜关系很不错，但却从没有往男女之事方面想，此时被艾伦这么一说，浑身都不自在。

    其实在G-3基地这些天，他跟缇娜见面的次数不算多，更多的时候都在锻炼自己，提升自己的实力。

    缇娜那边也是如此，小女孩对拥有了自然系果实之后碾压她的斯摩格很不服气，也在拼命的锻炼，想要提升自己的实力。

    只有巴基才不会做这些，而是一心一意的寻找宝藏！

    从这方面来说，反而是巴基才是那个最专心的人，初心就是寻宝，从来都没有变过。

    女人只会影响他寻宝的进程，这是巴基的语录之一。

    艾伦看着斯摩格说：“没想到，你这个浓眉大眼的小家伙，年纪轻轻就拥有渣男之资，不得了不得了啊，以后说不定也会成为一个海王。”

    “渣男是什么？海王又是什么？比海贼王厉害吗？”斯摩格很好奇。

    小年轻根本没有恋爱这样的概念，在斯摩格心里，一直都以艾伦中将为目标，拥有他这样的实力才是斯摩格最想要的。

    这次艾伦独自一人离开跟凯多战斗，让斯摩格心里越发的不是滋味，要是他足够强大的话，肯定能够帮助艾伦中将，而不是现在这样只能成为累赘。

    艾伦：“……”

    这完全不在一个频道根本没办法多说啊。

    “发现那个海贼团没有？”

    说起正事，斯摩格变得严肃起来：“报告中将，目前还没我发现巨鲨海贼团的踪迹，不过根据情报，他们应该会按照情报出现在预定海域。”

    这个所谓的情报是来自SWORD，不过秘密部队主要目的还是在于一些重要的情报，小海贼不在他们关注范围内，只有如白胡子、凯多、大妈这种海贼皇帝才是最重要的监视对象。

    “继续前进，做好准备，把他们逼进北海。”

    “中将阁下放心，保证不会出现失误，巨鲨海贼团不会跑出我们监测的。”

    “好，全力前进，想办法把他们赶去北海。”

