    大伯！

    叶凡目瞪口呆。

    他怎么都没想到，自己绞尽脑汁围剿的老K是叶天旭。

    虽然他只是在父亲寿宴上跟大伯照过一面，但还是能够认出这张面孔就是大伯了。

    一份份资料随之浮现脑海。

    叶禁城之父！

    老太君最疼惜的儿子！

    昔日地位最高部下最多的叶家长子。

    也是叶堂第二代急先锋！

    论战功，论贡献，论手段，叶天旭远甩叶氏子侄包括叶凡父亲在内任何叶家二代。

    他原本是所有人眼中必定上位的新任门主。

    只是老门主出于长远考虑对他雪藏改而让父亲执掌权柄。

    从高位跌落下来，叶天旭没有任何怨言，还交出全部权限，不再干涉叶堂任何事务。

    过去二十多年，老太君、洛飞花和叶禁城等人都非常不甘，唯独叶天旭没有半点不满。

    他对叶堂权限一放就是二十多年，转而陪伴在老太君身边养花遛鸟熬药。

    叶凡在寿宴跟他打过一个照面，如不是被母亲提醒他的身份，叶凡几乎都要忽略他的存在。

    因为他不仅没有半点锋锐，反而沉默寡言的没有存在感。

    所以叶凡看到老K是他止不住震惊：“你是大伯？”

    “终于看到了我的真面目……”

    老K哈哈大笑了起来：“是不是觉得很意外？是不是觉得很吃惊？”

    “确实吃惊！”

    叶凡心情复杂无比，随后深深呼吸一口长气：

    “我怎么都没有想到，昔日的叶堂功臣，南征北战的热血男儿，会成为祸害天下的主。”

    “你不惜代价杀我，我就不说了，毕竟我挡了你儿子叶禁城的路。”

    “虽然咱们也算亲戚一场，但涉及上位这种事，你杀我，我还是能理解的。”

    “但你不该跟熊天骏之流勾搭在一起搞出这么多事。”

    “特别是黄泥江一炸，不仅害死了唐平凡一伙人，还差点让各家相互残杀。”

    “唐门到现在都还在内乱，期间死的人成百上千。”

    “你对得起你曾经的热血吗？”

    叶凡喝出一声：“对得起无数曾经跟你血战沙场死去的兄弟姐妹吗？”

    “我对不起他们！”

    老K吼出一声：“但他们又对得起我吗？”

    “我流淌那么多血，死去那么多兄弟，我拿命给叶堂打江山，至少二十次九死一生。”

    “结果一句理念不符，不仅压制我全部功劳，还抹杀掉我全部希望。”

    “你爹现在坐的那个位置，本该是我的，你爹现在执掌的叶堂江山，也本该是我的。”

    “你爹夺走叶堂就算了，还要把它慢慢交出去。”

    “这对得起我吗？对得起我死去的兄弟姐妹吗？”

    “我曾经答应跟我一起拼杀的兄弟姐妹，苟富贵勿相忘，一定把打下来的江山分他们和后代一份。”

    “结果江山打下来了，却跟我们再无关系，交出手里全部东西，还派去偏僻之地，避免造成叶堂撕裂。”

    老K对叶凡控诉一声：“你让我怎么忍？让我怎么跟死去的人交待？”

    “然后你就失去理智，跟熊天骏他们搅和一起？”

    叶凡冷声一问：“调转头对付自己人？”

    “我曾经跟你爹说过，五大家他们就是白眼狼，不值得叶堂保护。”

    老K没有直接回答叶凡的话题，而是对着夜空狂笑不已：

    “叶堂在海外保护了他们多少次，拯救了他们多少子侄，叶堂为此牺牲了多少人。”

    “可五大家从来不感恩戴德，而是整天想着给叶堂套上一把刀鞘。”

    “他们希望叶堂变成一把公器，替他们横扫境外一切障碍，但又不能干涉他们的为非作歹。”

    “五大家他们一直践踏规则，但又希望用规则束缚叶堂。”

    “这是要叶堂变成他们的走狗，这是要抹杀叶堂死去的子弟理念。”

    “我跟你爹说过，虽然被他抢走位置，但我出于叶家和叶堂大局，我可以用十年二十年去消化此事。”

    “只是他绝不能响应老门主那虚无缥缈的理念，不能把横死无数叶堂子侄的江山交出去。”

    “可是你爹不听啊，不听啊。”

    “他一步步分化叶堂老臣，一步步淡化叶家影子，还迎娶前来削藩的赵明月也就是你母亲。”

    “如不是二十多年你母亲遇袭陷入丢失孩子的魔症，现在叶堂只怕早已跟境内十六署一样易主。”

    “你爹这样固执，五大家这样虎视眈眈，我只能跟魔鬼合作打翻五大家。”

    “只要五大家内乱和崩溃，神州乱成一锅粥，你爹的理念就无法顺利实现。”

    “将来再等你爹让位，我儿子叶禁城上位，叶堂就能重回正轨。”

    老K狞笑不已：“我和兄弟们曾经流过的血也就不会白流了。”

    “你劝告不了我爹妈，改变不了叶堂进程，就打爆五大家来迟缓……”

    叶凡声音一沉：“大伯，你还真是疯狂啊！”

    老K大笑：“不管是疯狂还是疯魔，也不管别人会不会对我千夫所指，我问心无愧足矣。”

    “你这样丧心病狂，那么二十多年前我母亲遇袭一事，也离不开你推波助澜了？”

    叶凡目光凝聚成芒：“你是唐三国、陈轻烟之外的另一批人？”

    “这个你倒是错了，那一战，我没沾手。”

    老K哼出一声：

    “不过我能断定，除了唐三国请的杀手和陈轻烟组织的炮灰之外，还有唐平凡等五大家的手。”

    “他们倒不是担心你母亲回国给唐三国主持公道，而是想要借着理念之争杀死你母亲引爆叶堂内斗。”

    “毕竟你母亲如果死了，恒殿很大概率会伸手进去，怎么说她也是恒殿千金。”

    “如此一来，叶堂轻则被削弱，提前变成公器，重则被打残，叶堂不复荣光。”

    “那时我和老太君他们都准备好了……”

    “虽然你母亲遇袭很大可能有五大家影子，但恒殿因此伸手进来，我们就会马上逼迫你爹表态。”

    “如果你爹还是跟恒殿同穿一条裤子，我和老太君就率领叶堂老班底出走宝城。”

    “从此叶家跟叶堂一分为二。”

    “我当时连包袱都准备好了。”

    “所幸你爹懂得分寸，不仅禁止恒殿赵殿主介入，还迅速从失子一事转回叶堂事务。”

    “你舅舅那时也看出老太君随时要自立门户的态势，于是没有再过问遇袭一事以及你母亲的死活。”

    “这才让叶堂避免了分离。”

    “这也是我一大遗憾！”

    “啧啧，叶凡，看看，这就是上位者风范，你舅舅顾全大局，担心刺激我们，二十多年不管你母亲死活。”

    老K扭头望向叶凡戏谑一句：“你现在也算一号人物了，要多跟他们学着点。”

    “谢谢你的坦白，你让我知道了很多事情。”

    叶凡叹息一声：“没有枉费我今晚耗费这么大力气抓你。”

    “别废话了，真面目已经看了，要说的话也说了。”

    老K昂起了脖子：

    “给我一个痛快，让我体面上路吧。”

