    波多王朝早已经成为内战中一股不可忽视的力量。

    当它决定南下时，无论是‘共和派’还是‘叛军’，皆心里一惊。

    同时还吸引日尔曼人、意呆利人、阴国人、高卢雄鸡、苏大林....许多注意力。

    最初没有人知道‘船宝’参于西斑牙内战，把出现的黄皮肤误当成小本子。

    时间久了纸包不住火，现在所有人都知道，‘宝船’在背后鼎力支持波多王朝。

    因为固化的阶层观念，波多王朝成为所有‘邻居’的眼中钉，和餐桌聚会时的鄙视对象，成为人人喊打的过街老鼠。

    于是乎，当听闻波多王朝要南下时，十几个国家分别向共和派、叛军，提供大批人员、大量物质、海量粮食支持。

    并操控共和派和佛朗哥代表的叛军暂时合作，共同抵御来自北方的侵袭。

    “亲爱的，”小公主克里斯蒂娜一个月前刚刚从女王的位置上退下来，现在是她姐姐担任女王一职。

    女人走到张新身边坐下，“我明说马德里有超过60万人防守，会不会太危险？”

    “不止。”张新把几封电报推到女人面前，“意呆利又往马德里增派10万士兵，日尔曼人、阴国人、高卢雄鸡、苏大林...则赠送去海量物资。”

    “...”

    克里斯蒂娜表情苦，愤愤不平道，“真没想到阴国人也来欺负我们，还是亲戚呢。”

    张新失笑，阴国人纯粹是吃饱撑的，按理说波多王朝重立对它们利大于弊，之所以站到对立面，原因很简单，绝不能接受波多王朝王室‘血统’被黄种人污染。

    其它几个西方小国也抱有这种想法。

    几个大国则是因为不想看见西斑牙过早结束内战，而出兵出物资。

    混乱的西斑牙附和绝大多数国家的利益，因为它扼守着整个西方最重要的海峡之一——直布罗陀。

    伸手揉了揉克里斯蒂娜的柔顺金发，张新安慰道，“我们会轻松赢的战争，你和你姐姐的女王位置会稳稳当当。”

    “亲爱的，虽然我也想赢，可是真的看不到希望啊。”克里斯蒂娜表情微苦。

    “放心吧，40万大军对70万，这会很容易。”

    “...”

    克里斯蒂娜小妞额前滑落几根黑线，提醒道，“是6万，不是40万。”

    “别担心亲爱的，”张新摊摊手，“真的不会有危险。”

    克里斯蒂娜抱紧地抱住张新手臂，哀求道：“一定要赢啊，如果输掉战争，我和特丽斯大概率会被剃光头发，果体游街。”

    剃头发、果体游街，是西方人对和敌人睡过觉女人的惩罚。

    “不会。”张新握着克里斯蒂娜的小手，“如果真败了，我会提前把你和你姐姐送走，你担心的情况不会发生。”

    “好吧。”克里斯蒂娜轻轻点头，“我现在做梦都希望战争早点结束。”

    ....

    奥伦塞到马德里不到300公里，波多王朝做为进攻方，除留下1万一线士兵防守后方，另外5万全部参于进攻。

    不过，这5万人打了四五小规模战役，顺利往前推进100公里后，便停止不前。

    现在所有人都在关心，波多王朝为什么忽然停下来？

    特别是做为防守方的共和派和叛军，他们更加好奇，难到识破了已方的谋划吗？

    因为西斑牙面积小，正常情况下，一般寸地必争，否则容易被赶到大海里去，他们之所以输掉五场小规模战役，完全是故意而为。

    这么做，一是为拉长波多王朝的补给线。

    二是因为波多王朝单兵素养过高，主动撤退是因为越接近马德里，防御工事越好。

    三是为削弱、拖垮数量不多的王朝军，最后在马德里进行决战。

    “那群‘土拨鼠’是什么情况？”

    位于马德里西北方向20公里处的一处巨大军营内，叛军首领和共和派高级军官，破天荒地站在一起。

    士兵抬手敬礼，“王朝军突然在萨莫拉、多利德、布尔戈斯一带防线停下，看样子是打算扩建、加固我们留下的工事。”

    塞尔吉奥眉头跳跳。

    塞尔吉奥是共和派高级军官，负责指挥这次与叛军合作的联军。

    早在去年夏天，佛朗哥攻打奥伦塞城大败而归后，他本人也带兵攻打过波多王朝。

    结果大败而归，他本人甚至差点被活捉，这个过程中给他留下三个深刻印象。

    一是，对方修建的工事不仅坚固，而且相当实用；

    二是，对方单兵作战能力十分优秀，最基本表现是作战勇敢、枪法好、抗疲劳，像铁打的士兵一样。

    三是，经过精心准备的防线、配合优质士兵，造成对方的防线基本攻不破。

    如果王朝军在萨莫拉、多利德、布尔戈斯附近加固工事，岂不是白白丢掉一百公里的防区？

    想了想塞尔吉奥道，“去把佛朗哥将军请过来。”

    这处军营是‘叛军’军营，指挥官是共和派，奇怪组合是双方妥协的结果。

    片刻后，佛朗哥身着宽大军卡其色军装来到联军指挥部。

    “塞尔吉奥将军，佛朗哥看上去像是‘无公害食品’，微笑问，“有什么事情吗？”

    “是的，”塞尔吉奥在地图上点点，“王朝军在这个地方停下修建工事，我担心他们会停止不前，那样我们会白白掉100公里防区。”

    佛朗哥看着地图思考数秒，“我觉的他们会继续进攻，停下来修工事只是担心进攻受挫，败退的时候会变成溃败。”

    “这样吗？”塞尔吉奥不确定反问，“要不要主动进攻呢？趁他们立足未稳。”

    “这和我们原来的计划不一样，即使在萨莫拉、多利德、布尔戈斯附近把他们击退，也做不到消灭。

    将王朝军吸引到马德里附近，使用日尔曼人送给我们的重炮对付他们，才是我们的计划。”

    “好吧。”看着佛朗哥的眼睛，塞尔吉奥思考五六秒，忽地摊摊手，“上帝保佑他们继续南下。”

    佛朗哥心里滑过两滴冷汗，王朝军之所以停在萨莫拉、多利德、布尔戈斯三城休整，并不是为修工事而停下。

    真实原因很简单，海量国际援助物资还在路上，等那些好东西送到‘家里’，会由40万叛军，对共和派30万人首先发起打击。

    所以，张新说有40万人，并不算吹牛。

