
　　“蒂莉娅丝，想不到你对深海之城还真是了如指掌啊！”

　　离开这家海鲜贩卖店，苏耀辰忍不住朝着蒂莉娅丝开口称赞了起来。

　　“嘻嘻，苏哥哥，人家可是从小就在这里长大的呢，不熟悉怎么行。”

　　蒂莉娅丝调皮的朝着苏耀辰吐了吐舌头，笑着说道。

　　“这边就先等几天吧，等找到了卡斯特，就可以为你父母报仇了。”

　　看着活泼的蒂莉雅丝，苏耀辰的心情也是不错。

　　忍不住伸手在蒂莉娅丝的头上摸了摸，来了一个摸头杀。

　　为了遮掩两只猫耳朵，所以她带着帽子，这让苏耀辰感到有些可惜。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一直想捏一捏蒂莉娅丝的猫耳朵，可惜一直都没有机会。

　　苏耀辰的动作让蒂莉娅丝感到有些害羞，略微低下头，低声回应了一句。

　　“嗯。”

　　“好，我们回去找莉亚娜他们，你不是说城南有很多竞技场和擂台吗？我们今天一起去看看。”

　　苏耀辰收回手，轻笑着说道。

　　这蒂莉娅丝虽然懂得挺多，但是现在还真像一位害羞小妹妹。

　　他们要在这里呆好几天时间，自然不可能每天都去逛商场。

　　两人来到一个无人的拐角处，苏耀辰拿出行者之镜，接着瞬间出现一个传送门。

　　两人相继走进去后，传送门破碎消失不见，整个过程不足三秒。

　　就在两人刚刚消失几秒后，一片影子在这里出现，影子慢慢扭曲出现，变成了一个透明的人影。

　　人影左右查看了一下，没有任何人影。

　　他闭上眼睛，一道隐晦且奇异的精神波动从他身上出现，朝着四周扩散出去。

　　不一会他就睁开了眼睛，脸上露出了不可思议的神色。

　　人怎么没了，辣么大的两个人就这么在他眼皮子底下消失不见了。

　　他可是亲眼见着这两人走进来的。

　　“怎么可能，他们居然能避开我的探查？”

　　这个影子万分差异，他相信在整个深海之城里，应该没有人能够避开自己的感知才对。

　　他是阴天子途径的序列8鬼灵，拥有特殊的能力：生命感知。

　　任何的生命都无法避开他的探查，哪怕是灵体或者一只蟑螂也藏不住。

　　而现在两个大活人就这么在他眼皮子底下消失不见，这足以让他惊讶了。

　　自从获取这个能力以后，这还是第一次出现这个问题。

　　“难道我被发现了？”

　　无奈之下，他只能回去，重新来到了这间办公室之中。

　　“影子？你怎么回来了？”

　　影子一回来，那位男子就发现了他，好奇的开口询问道。

　　当然，这也和影子没有特意隐藏有关。

　　“跟丢了。”

　　影子言简意赅的回答道，接着简单的说了一下情况。

　　“怎么可能，连你都跟丢了？”

　　影子的话让这位男子吃惊了一下，影子要是特意隐藏起来，整个深海之城中，能发现他的人绝对不超过一只手。

　　而那两个人，男的应该是序列8，而女的就是一个普通人，就这两人怎么会发现得了影子？

　　而且还故意在影子的眼皮子底下消失不见，是挑衅吗？

　　还是警告？

　　传送符需要十秒钟的启动时间，而那两人在影子眼前消失不足三秒，所以他排除了这个可能性。

　　剩下的自然就是拥有比影子更强的隐藏能力，或者有特殊方法离开。

　　但无论哪一种都不是好惹的。

　　“算了，既然这样，暂时就不要招惹他们了，看来越界之门开启在即，各个隐藏实力的妖魔鬼怪都要出来了。”

　　小心谨慎才是第一要务，既然对方不好惹，现在也不适合乱树敌。

　　可以在深海之城中建立掌管这么一个势力，靠的可不仅仅是实力。

　　……

　　通过行者之镜回到酒店的苏耀辰和蒂莉娅丝两人自然是不知道这件事情的。

　　影子的化影能力确实诡异，苏耀辰也没有发现他的行踪。

　　只不过一个误会，让他也免去了一个小麻烦。

　　“爸爸，猫姐姐，你们回来了。”

　　见到两人出现，碧翠丝开心的飞了过来。

　　呆在酒店里，碧翠丝都快觉得无聊死了。

　　一把将兜帽脱下苏耀辰抱着碧翠丝笑着说道：

　　“嗯，回来了，碧翠丝，我们一会就出去玩吧。”

　　“你们找到卡斯特的踪迹了吗？”

　　叶倩儿跟在碧翠丝后面，看着两人询问道。

　　“暂时没有，需要点时间。”

　　“好吧，那今天去哪玩？”

　　“昨天学了那么多技能，当然是去好好体验一下啦，去竞技场。”

　　“呵，男人，就喜欢打打杀杀。”

　　“呵，女人，就喜欢逛街买买买。”

　　蒂莉娅丝：“苏哥哥……”

　　碧翠丝：“爸爸……”

　　莉亚娜：盯……

　　苏耀辰忘记了，这里可是四个女人，男人只有他一个。

　　四双眼睛盯着他，让他不由得冒出冷汗。

　　“哈，哈哈……”

　　这情况让他顿时尴尬了起来，只能装傻充愣。

　　不过最终，几人还是听他的，在蒂莉雅丝的带领下，搭乘一辆飞舟，来到了城南最大的竞技场中。

　　诺克里斯竞技场！

　　诺克里斯是一位四海之主，序列0的真神，也被称为海神，风暴之神，雷电之神。

　　这座竞技场的创建者是一位外来者，曾经的风暴教会信徒，为了自己的信仰，宣传神的荣光，所以用了神灵的名字作为竞技场的名字。

　　据说这位海神性格不拘小节，做事高调，所以风暴教会的教义里就有宣扬海神真名的教条。

　　用地球的话来说，就是这位海神有些自恋和中二，巴不得全世界都认识他。

　　不过两百多年已经过去了，这位竞技场的创始者早已经去世，但是这个竞技场却越发的壮大，成为了深海之城中最大的那一个。

　　四人交了入场费之后，来到了中央大厅。

　　深海之城中超凡者众多，竞技比赛就像是地球的文娱一般，成为了主流的娱乐项目。

　　当然，在这里参加竞技比赛，不仅可以锤炼自己的能力，同时还可以获得不菲的物资奖励，这也是那些超凡者源源不断，愿意参加的重要原因。

　　否则的话，谁愿意当猴一样，让人围观，是吧！

　　这一个深海之城最大的竞技场里面的比赛场地自然不止一个，它就好像体育场一样，拥有者近十个竞技大厅，可以同时进行十场比赛。

　　比赛分为团队赛和个人赛。

　　每种比赛都有三个级别。

　　分别对应序列9，序列8，序列7的职业者。

　　胜利得一分，失败不得分，根据积分不同，会有不同的排名，排名越高，就会获得更好的奖励。

　　能量晶石只是基础，各种配方材料和超凡之力使用技巧才是重点。

　　很多东西都是在同济商会也很难买到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百零七章 诺克里斯竞技场免费阅读。https://xs.23sk.com 