    林幺娘之前不懂为何容若什么都没说，随着她的步伐来，实际上人家根本不在意怎么比，因为无论如何，她都稳操胜券。

    “我原来以为我们林家医术在西凉也算得上名号，我这般年纪取得成绩，就算表现的不为外人知晓，心中难免有些意气，可如今我才真切体会到，什么叫山外有山。”

    “还有一件事，妹子啊，刚才我确实有点小私心，这种方法我私底下已经试过很多次，只不过这个毒却是第一次，但也是占了你便宜，原本还想着赢了也不光彩……”

    “这世上人心复杂，以后你还是多留个心眼，虽然我现在说这个话似乎不合适。”

    容若眼中的光透亮，带着看透一切的明晰，说道：“你能说这些，以后在医术一途上定会更有精益。”

    容若从很早前就认识到，任何阴谋手段在实力之前全都不堪一击，所以她不在乎林幺娘一点小聪明。

    既然林幺娘这么坦白，她反而觉得这样的人诚实，也有认输的勇气，那么她今后起码在医道这一方面，不会因为今天的失败而受挫。

    林幺娘松了口气，笑着道：“妹子，谢了。”

    “还早。”容若用手指摩挲着桌面，“起码等有人出头再出去比较适合。”

    林幺娘摇头笑道：“不知道别人听见，会不会吐血，反正我很想。”

    在她们比赛的时候，其他人那边也如火如荼的进行着，但因为容若和林幺娘比的是针法，从开始到结束最多花了一个多时辰，那也是按着林幺娘的来算，实际上容若远比这个时辰少多了。

    对容若来说，她见识过各种奇毒，异毒，还有南疆那么多常人所不能见的蛊毒，容若都曾花费过时间研究，所以林幺娘这样普通的毒药对她来说根本就是小菜一碟。

    事实上，林幺娘觉得占了容若的便宜，容若何尝不是。

    但换种比试着实麻烦，还不如就这样随着对方的来，反正都是要赢，目的一样，过程已经不重要了。

    简之柔那边第二个结束比赛，结局很多人都想到了，只是过程却有点……

    两人不像容若和林幺娘好商量，不管简之柔说什么，糖丸总要和她唱反调，到最后简之柔脸都青了，糖丸勉勉强强同意给两个简之柔提供的仆从看病。

    那两个人一出现，明眼人看着就知道有病。

    一个有气无力，嘴唇发紫，还一个劲咳嗽，瞧着肺都快要咳出来了。

    还有一个眼皮子一抽一抽，都开始翻眼白，随时都会死的模样。

    糖丸咋舌，这女人从哪里搞出这么两个要死不死的人，总不会为了这场比赛，搜罗来的吧。

    简之柔让糖丸选一个，糖丸嬉皮笑脸道：“我怎么知道你故意叫我挑一个，是不是挑个不能治的，治死了你找我赔一条命怎么办。”

    简之柔快要给逼的不耐烦了，冷冷道：“那你说想怎么办？”

    “你选。”糖丸翘着二郎腿道。

    简之柔皱眉，随手指了一个：“剩下一个给你。”

    “等一下。”糖丸脚尖一勾，勾住了桌子连带着身体往前挪动过去，扬扬眉头，眯眼笑嘻嘻道：“我要你选的那个。”

    简之柔一口气上不去下不来，憋了半天才压下去，丢下两个字：“随你。”

    接下来，诊脉，开方，煎药，都需要独自完成，没有任何人帮忙。

    简之柔自己抓药来熬，动作有些微生疏，让糖丸又在边上吊儿郎当的嘲笑：“哟哟哟，大小姐连煎药都不会啊，要不要喊个下人过来，烧到手指头可就不好啦。”

    “咦？大小姐还会自己煽火啊，我以为你们这样高贵的小姐，上完茅厕都有专门的人给擦屁股呢。”

    “哇哇，火太大了，想要烧死我呀。”

    说真的，简之柔无数次在心中咆哮，恨不得毒哑了他。

    就这样糖丸一直在简之柔身边跳来跳去，自己反而放任着那个病人不管，也不担心比赛时辰不够用。

    “管好你自己的事，离本小姐远一点。”简之柔在被逼疯的边缘。

    糖丸坐到桌子上，双手往后一撑，赖皮的笑着道：“我高兴，你管不着。”

    “呵——”简之柔冷笑一声，果然是个不要脸的纨绔，自己不要被他影响就行了，只要赢了这一次……

    简之柔沉下心来，就不再理会糖丸，反倒叫糖丸无趣起来，皱了皱鼻子，打算使点什么坏。

    快到三个时辰的时候简之柔熬好了药，给她负责的病患喝下，等半个时辰，身体果然一下好了许多，不再是刚开始要死的模样。

    糖丸拍拍手：“啧啧，你这个不是普通药，得是灵丹妙药啊。”

    简之柔不屑与之交流，不过看糖丸上跳下窜半天什么都没做，拧着眉头道：“容我提醒一句，时辰可就要到了。”

    糖丸头一歪：“到了就到了呗。”

    简之柔冷嗤一声：“到了就算我赢了。”

    “哦，那你就赢了吧。”糖丸耸耸肩。

    简之柔一怔，不悦道：“你这个话什么意思？”

    糖丸两根食指戳着脸颊，脑袋东歪歪，西歪歪，眼睛一眨，闪过一抹狡黠的笑意：“小爷弃权咯，简大小姐你赢了呀，恭喜恭喜。”

    “你！”简之柔怒气冲天，脸色再次黑了。

    “喂喂喂，我不比了，算简大小姐赢了，快送简大小姐晋级吧。”糖丸边走出去，边一路大嗓门的喊着，生怕别人听不见。

    简之柔留在原地，牙齿咬的咯咯响，盯着糖丸的后脑勺，恨不得眼神化为刀刃，把他戳个稀巴烂。

    这个臭小子，简直是太可恨了！

    如果想要弃权，为何不早说，非要在她都快比完了再大声嚷嚷。

    现在不知情的人会怎么想？

    他们只会觉得这场胜利是易知画让给了她简之柔的！

    可恨！

    该死！！

    没有什么比自己辛辛苦苦比赛，好不容易赢得胜利果实，最后却叫人歪曲事实更郁闷的事情了。

    事实也的确如此，还有人在猜测，这不会是孤鹜山庄和简首辅交好，所以送了一场胜局给简首辅的女儿？

    唉哟！

    有人大腿一拍，自觉真相了——

    “不会简大小姐和这位易公子要联姻吧，门当户对啊！”

    别说，这个无端的猜测居然得到了很大一部分人的附和，一传二，二传三的，莫名其妙就变的真有这件事。

    而原本是从哪里传出来的，也没有人知道。

    不过这都是后话。

    ……

    还差半个时辰就要结束比赛时，收拾好心情的简之柔第一个走了出去，在杜主药亲自检查过后，宣布她为第一。

    可是底下的嘘声，令简之柔根本不能好好享受这个本该名正言顺的第一名。

    她站在那里，甚至有些的坐立不安，偏偏福善公主还要嘲笑一句。

    “哟，简大小姐果然第一名，恭喜啊。”

    果然两个字似乎带出了什么，让下面的人又来了一场揣测。

    容若在一刻钟之后，第二名出现才走出去，光明正大的得了第三。

    如此，三个胜者出现，其余人杜主药也排了名次，说出去也是堂堂西凉排名前十的大夫，除了糖丸之外，那个第四名的颇有遗憾，因为他自觉和容若之间就相差了那么一点点而已。

    “总算结束了吧，你们三个跟本公主进宫，其他人都散了。”福善公主从椅子上站起来，红裙张扬，一副慵懒的风情。

    三人一起行礼：“是，公主。”

    福善公主那边倒是也周到，给他们三人弄了个马车过来，但是简之柔没有上来，简府财大气粗，自是有自己的马车的。

    容若偏头看了眼，隐约看到马车里有人，看不见脸，但可以看到金钗熠熠，罗裙生辉，是个贵妇人打扮的模样。

    容若一脚跨上马车，心中想着，想来那人是简府主母，简之柔那位出身首富的娘了。

    第二名胜出的是个老者，两人寒暄了两句，容若心里在想事情，倒是老者可能因为胜出还有些喜悦之情，忍不住问了容若一些医道上的东西，容若也都回了，不会叫人觉得高傲不可一世。

    马车直接进的宫门，走了一阵子才停下，容若出来，看到金碧辉煌的门，不远处有殿宇可见。

    容若内心比较了一下，西凉皇宫比大昭的矮一些，屋脊上铺着红色的瓦砖，墙面漆成黄色，鲜明的色彩令人目眩神迷，一下下撞击着感官，叫人全身连毛细孔都立马耸立起来，连呼吸都下意识的放轻了。

    “前面是承前殿，二位请随杂家往这边走。”下了马车，有一位领路的太监，至于福善公主怎么可能给他们来带路，连简之柔也不见了踪影。

    皇宫里照样是九曲十八弯的回廊，曲曲折折的通到了承前殿，居然又花了半个时辰。

    容若和那位老者一同候在外面，等传话的太监通禀了，才深呼吸一口气，跨过门槛走了进去。

    “草民（民女）叩见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    进来前，太监和他们说过，接见的是皇后，容若本也想着，这种事情用不上皇上出马，她以为福善公主说带他们进宫就是口头上说说而已，实际上也不过杜主药给安排罢了。

    结果，皇后还真的来接见了，到底大出容若意料之外。

    “起来吧。”这一道声音宽和又带着干脆。

