    乔希希怔了一下，下意识地摸了摸自己的唇瓣，讪笑道，“可能是昨晚喝水喝多了吧……”

    说完，她偷偷瞄了秦亦寒一眼，见他淡定地吃着早餐，心里一时有些憋屈。

    居然一点反应都没有？

    他不会是把昨晚的事情全给忘记了吧？

    太可恶了！

    该死的男人！

    秦老爷子闻言，若有所思地笑了笑，没再追问下去。

    吃完早饭。

    秦亦寒去集团上班。

    乔希希陪秦老爷子下了会儿棋，就回到了自己的卧室。

    现在她只需要给秦亦寒治病，他白天去公司后，她的时间基本可以自由支配。

    只要秦老爷子没有什么要求，她就可以自行外出。

    乔希希在房间里休息片刻，准备一会儿去医院看下团子，最近他的病情有些反复，她担心又严重了。

    正当她准备走的时候，手机突然响了一下。

    拿起来一看，发现是一条信息。

    乔希希狐疑地皱眉，点开屏幕，瞳孔猛地一缩！

    照片上是乔晨曦，他被人捆绑起来，丢在一个废弃的仓库里，紧闭着眼睛，看起来像是昏过去了一样，四周空无一人！

    乔希希心里猛地一颤，担心乔晨曦出事，急忙拨打了发件人的电话。

    电话却是空号！

    乔希希皱紧眉头，愤恨地咬牙，急忙把照片传到组织，想要找到这个地方的位置！

    这一定是薛翠婷搞的鬼！

    他们想对付她，就找晨曦下手！

    乔希希正等着组织里的人给自己回消息，就在这时，手机又收到了一条信息：

    【信达大厦地下停车场，如果想让你弟弟活命，你就自己一个人前来！】

    乔希希盯着这行字，眸色极深，眼底掠过一抹噬血的狠厉。

    当初她就应该快刀斩乱麻，先清理掉薛翠婷母女！

    如果晨曦出事了，她绝对不会放过他们的！

    就在这个时候，组织群也传来了消息，询问她发生什么事了。

    乔希希不敢耽搁，怕真的去迟了，薛翠婷丧心病狂，要对乔晨曦动手！

    她没有再回复组织，而是收拾好东西，急忙离开了卧室，前往目的地。

    对付薛翠婷这种人，她一个人就够了！

    坐车来到信达大厦的停车场门口。

    乔希希下车，抬眸朝前面看了一眼，这看起来就像个普通的停车场。

    薛翠婷如果要对她动手，怎么会选择这种地方？

    她皱紧眉头，来不及多想，直接走了进去。

    走进地下停车场绕了一圈，一个人影都没有看到！

    难道薛翠婷在耍她？

    不可能，她不会平白无故做这种事情！

    乔希希突然想起什么，拿出手机，要给乔家的管家打电话。

    该死！

    她刚刚太心急了！

    如果晨曦真的出事了，管家一定会第一时间联系她！

    现在他没打电话给自己，这说明……

    正当她拨通着号码的时候，一名身穿制服的男人走了过来，轻声道，“请问是乔小姐吗？我们老板在餐厅等你。”

    乔希希警惕地看着他，冷声道，“我弟弟呢？”

    男人愣了一下，摇了摇头，“乔小姐，老板只要求我带你过去，并没有告诉我你弟弟的事情。”

    乔希希狐疑的皱紧眉头，慢慢放下手机，仔细的盯着他看了片刻。

    随即便也没再多问，跟着他往前走去。

    男人带着她进了地下停车场的电梯，狭窄昏暗的空间里弥漫着一股奇怪的味道，让她很不舒服。

    电梯往下。

    这不是去餐厅的地方……

    乔希希察觉到了不对劲，狐疑的皱眉，注意到空间里的空气变得潮湿，寒气自四面散来，让她不禁颤了颤。

    就在这时……

    身后的男人拿着一根棒棍，慢慢的朝乔希希逼近。

    乔希希感觉到有人逼近。

    她神经一紧，正欲掏刀，突然感觉呼吸一阵急促，有些头晕。

    身体摇晃了几下，她只觉得眼前一黑，直接栽倒在了地上。

    男人拿着棒棍，抬脚踢了踢她瘫软的身体，冷笑一声。

    电梯滴的一声，开了门。

    男人把她抗在肩膀上，大步朝前方的冰库走去，又在地上留下了一些伪造的痕迹。

    她可是自己不小心掉进地下冷库的。

    哪怕冻死了，也和他们无关！

    做完这些，男人打开地下冷库的门，就准备将乔希希直接丢进去。

    一股寒气扑面而来，让人不禁浑身发颤。

    冷库的温度奇低，里面是刺骨的寒冷。

    就在这时，一个高大的黑影突然笼罩下来，带着股浓烈的杀气。

    他转头，看到一张恐怖如斯的脸庞。

    秦亦寒抬脚踹向他的身体，直接把他踹到了一旁，急忙伸手去拽被丢进冷库的乔希希。

    因为冷库的地面都是冰，非常得滑，乔希希开始直接往冷库的最里面滑去。

    秦亦寒顿时很着急，一把抓住了她的衣领，想要将她抓起来。

    可乔希希是晕过去的，没有任何反应。

    秦亦寒心中着急，一只手扒着冷库的门边缘，一只手紧紧的拽着她。

    刚才他开车经过这里，远远的就看到乔希希急匆匆往这个停车场里面走，他觉得有些奇怪，便跟了过来。

    随后就看到她跟着一个员工进了地下仓库，担心她出事，他这才一路紧随其后。

    而旁边刚刚被秦亦寒踹倒的男人。

    他看到秦亦寒和乔希希这边的情况，强忍着胸口的剧痛，一咬牙，挣扎着爬了起来。

    他趁秦亦寒拽着乔希希，没有办法分神，直接跑了出去，关上了冷库的大门。

    秦亦寒的手被门夹住，一阵生疼。

    他没办法，只好放弃了扒着冷库门的手，顿时和乔希希一起，往冷库最里面滑去。

    “砰”的一声。

    头顶传来落锁关门的声音，秦亦寒的目光一凌，眼底掠过一抹阴狠。

    该死！

    秦亦寒连忙把身上的外套脱给了乔希希，怀抱着她。

    将她整个人包裹住，用自己的身体温暖她，随后开始寻找出去的办法。

    也不知道究竟过了多久……

    冷……

    好冷……

    刺骨的冷……

    乔希希感觉自己掉入了一个冰洞里，刺骨的冷意传至四肢骸骨，让她冻得无法呼吸。

    “乔希希，醒醒！不许睡！”

    模糊间。

    她隐隐约约听到了秦亦寒的声音。

    他的声音怎么这么急？

    自己又没惹他……

