
　　混乱星海的范围很大，即便是以杨奇四人的赶路速度，想要横穿混乱星海，也需要不少的时间。虽然是在横穿混乱星海的深处，不过这一路上，杨奇四人倒也没有遇到什么麻烦。毕竟五星武帝层次的修行者，即便是放在混乱星海深处，也算是极为强大的存在了，一般的修行者不会去主动招惹，何况杨奇一行足足四人。

　　望着眼前的虚空，杨奇不禁感慨道，“不愧是六大修行势力掌控的区域，相比起其他区域明显要稳定不少。”

　　杨奇四人如今所在的区域，乃是天狱宗掌控的疆域，而且还是天狱宗掌控疆域的深处，这个天狱宗，正是当初熔渊大帝所在的那个天狱宗。当年熔渊大帝身份暴露之后，天狱宗内部开始自我排查，将一些隐匿在天狱宗的不朽圣殿修行清除掉，这件事当初还在混乱星海引发了不小的轰动。

　　不过在清除掉宗内一些潜伏的修行者之后，天狱宗的实力也受到了一些影响，如今的天狱宗正收缩势力范围，反倒是加强了对掌控疆域的管理。

　　一旁的王赫闻言，却是一脸平静的说道，“不管是对于任何修行势力而言，稳定的大环境，才能更好的发展，如果不是混乱星海的环境特殊，早就有顶尖的修行势力一统整个混乱星海了。”23sK.com

　　杨奇点点头，越是混乱的星域，不但整体实力要比同层次的星域弱上一些，往往也越难诞生出顶尖的强者来。

　　就像天乾星域附近的大莫星域，因为三大势力的争斗，连高阶武帝都无法诞生出来，而在大莫星域附近的星域，基本都是有高阶武帝坐镇的。

　　“混乱星海怎么会发展成现在这样呢？”杨奇略显好奇道。

　　混暗星海之所以混乱黑暗，那是因为两大族群，两大文明形成的三大势力之间的不断争斗，才导致混暗星海的出现。可是在混乱星海之中，却主要是以人族为主，结果混乱星海却也成为了一处混乱无比的星域，这让杨奇多少有些无法理解。

　　“这就不太清楚了，根据从巡察殿那边了解到的情报，似乎在很久以前，混乱星海有什么重宝出世，引来无数强者强夺，持续了漫长岁月，导致这片星域混乱不堪。”王赫微微摇头，接着继续道，“然后一些作恶多端的魔头，便开始朝这里汇聚，最终发展成了现在的混乱星海。”

　　“重宝？”

　　听到王赫的解释，杨奇不由微微一怔，他虽然来过混乱星海，但却不知道混乱星海居然是这么形成的，甚至还曾出现过重宝。

　　“的确是重宝，足以让武帝巅峰心动的重宝，不过距离现在实在是太过久远，很少修行势力根本没有这方面的记载，恐怕只有那些活了无数年的异宇宙之主，才知道当年混乱星海到底发生了什么事情。”王赫说到这里，不由看了杨奇一眼。

　　杨奇背后有太虚圣主，太虚圣主在人族之中，也算是比较古老的异宇宙之主，应该是知道此事的，而王赫背后的修行势力却并不知道混乱星海形成的原因，所以他同样不清楚这一点。

　　异宇宙之主！

　　感受到王赫的目光，杨奇哪里不知道王赫的意思，对方是在告诉他，若是真想知道此事，可以去询问太虚圣主。

　　虽然对于混乱星海的来历有些好奇，但也仅仅只是好奇而已，杨奇并没有去询问太虚圣主的想法。毕竟这次执行完除魔任务之后，他未必会再来混乱星海，打听到混乱星海的来历，也没什么意义。

　　天狱宗作为混乱星海六大修行势力之一，实际上掌控的疆域，比起混乱星海外同层次的修行势力却是小上不少，主要是因为混乱星海有为数不少的其他修行势力。这些修行势力同样掌控着不小的疆域，而这些修行势力一般是选择依附于六大修行势力，所以他们的疆域并不能直接算作六大修行势力的境遇。

　　天狱宗直接掌控的疆域虽然不算多大，不过杨奇四人想要横穿天域宗的疆域，还是需要一些时间，一路穿梭时空赶路，杨奇四人很快便是来到天狱宗直接掌控疆域的边缘区域。

　　王赫望着巡察殿的方向，嘴里轻笑着说道，“再有一天时间，我们应该就能离开混乱星海的深处了。”

　　一路穿梭时空赶了这么远的路途，都没有发现不朽圣殿的修行者追踪他们，杨奇四人也是放心了不少，只要他们赶到巡察殿，不朽圣殿便无法再对他们出手了。

　　杨奇闻言，却是沉声道，“不过以我们的速度，想要赶回巡察殿，恐怕还得大半个月的时间才行。”

　　巡察殿距离混乱星海还有一段距离，更别说他们现在还在混乱星海的深处了，即便是全力赶路，也需要不少的时间。

　　“目前没有发现不朽圣殿修行者的踪迹，就算再赶路半个月的时间，也不必担心遇到什么麻烦。”一旁的焱阙大帝淡然一笑道。

　　当即众人再次穿梭时空，朝着巡察殿赶去，希望能够尽快赶到巡察殿，如此一来，才完全不必担心来自不朽圣殿的威胁。

　　哗~

　　虚空之中，一道时空裂缝凭空出现，紧接着数道人影自时空通道飞掠而出，正是赶路的杨奇四人。

　　嗯？

　　就在杨奇四人自时空通道飞掠而出的瞬间，四人的眉头却是一皱，因为他们感知到，虚空深处正有四道不弱的气息，朝着他们的位置飞掠而来。

　　“两名四星武帝，两名五星武帝！”

　　感受到那迅速靠近的气息，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，旋即沉声道，“应该不是不朽圣殿的修行者。”

　　此话一出，一旁的王赫三人也是点了点头，毕竟当初的冰澜大帝四人都被他们斩杀了，若是不朽圣殿想要对付他们，不可能只是派遣两名四星武帝和两名五星武帝前来这么简单。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，不远处的虚空之中，四道人影飞掠而来，转瞬之间便是来到了杨奇四人的身前。

　　为首的那名五星武帝层次的华服男子看向杨奇四人，微微拱手道，“四位道友，我们汨罗教在此办事，还请绕行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百九十章 汨罗教免费阅读。https://xs.23sk.com 