    听到莫无忌的话，慕容湘雨就好像被点中了穴位一般，在刹那间木然住。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她并不是觉得羞愧，如果觉得羞愧的话，她就不会在这个时候提出要提出和莫无忌恢复夫妻关系。

    只要稍微有些情商的人，就算是要再次和莫无忌恢复关系，也不会如此急切，而是循序渐进的来。慕容湘雨就没有这样做，她对待情感的表现就好像最功利的市井小民，一旦现自己的选择方向有偏差，马上就改变方向。如果是做生意，这样的确可以，但感情的事情，又怎么会和生意一般？

    正如莫无忌想的一样，她的那点情商早就被太上道的功法修炼光了。

    在莫无忌转身去和别人攻击护阵的时候，慕容湘雨依然木然在原处。从她认识颜野以来，就从未想过有一天，颜野会拒绝她，还拒绝的如此干脆。

    得到洛书七章的喜悦，似乎一下就减弱了许多。

    “莫仙友，如何攻击？”见莫无忌将慕容湘雨丢在一边过来，一名玄仙修士连忙抱拳问道。

    莫无忌知道这些人的意思，这个禁阵其实并不复杂，大家只要一起动手就可以打开。之所以到现在没有打开，就是因为大家都是知根知底的。如果有人先动手，肯定会惹起众怒。

    现在大家看着他，一个是他的身份有些神秘，第二个他刚才一刀就劈走了伏北，吓住了一些家伙。

    “大家一起攻击，打破了禁制后，然后平分。”莫无忌一挥手先行一刀劈出。

    莫无忌带头攻击，其余的人纷纷动手，仅仅十数个呼吸时间，这个护阵就直接被轰开。

    浓郁到极致的仙灵气涌了出来，就是莫无忌都陶醉的深深的吸了口气。

    在晋级到玄仙后，莫无忌也很清楚，短时间内，他很难再晋级了。若是能在这个仙髓池中修炼几年时间，说不定他还有机会晋级到大乙仙。

    可惜这仙髓池不是他的，而是这里数百人的。

    尽管仙髓晶和高级的仙灵草都是好东西，在护阵被轰开后，并没有人出手抢夺。

    莫无忌见大家不动手，索性说道，“这里有三百二十名仙友，而仙髓晶至少有十万以上，大家排队收取，第一次每人收取三百枚，多余的再分。”

    莫无忌的方法公平公正，没有任何人有异议。虽然几名顶级天才觉得不爽，不爽又能如何？人家莫无忌实力如此之强，也并不搞特殊化。

    三百多名修士很快就瓜分光了这里的仙髓晶，每个人都分到了三百二十枚仙晶。一些修为弱一些修士更是感叹。可以说他们从修炼到现在，这次分配东西是最轻松和舒爽的。除了这次，哪次出了宝物，不是要拼斗一番才能获得部分？

    众人分完仙晶后，再次等着莫无忌说话。莫无忌没有犹豫，这些仙灵草他可是有想法的，他毫不客气的站出来说道，“各位，这里的仙灵草有六级、七级和八级。八级的最少，只有十多株，六级的最多，七级的也有一百来株。这里我有一些私心，若是大家不同意就算了。若是同意的话，我希望我能多分一些七级仙灵草，八级的和六级的我都不要。”

    八级仙灵草太少，莫无忌要来也没有多大用处。六级仙灵草莫无忌有许多了，足够他晋级到六品仙丹王。对莫无忌来说，他最缺少额就是七级仙灵草，因为只有七级仙灵草多了，他才有机会晋级到七品丹帝。

    别看这破碎界的好东西很多，实际上七级以上仙灵草也不是那么容易获得的。

    莫无忌虽然有实力，又来历神秘，但要让大家让出七级仙灵草，就没有人说话了。

    有好处的时候，大家都觉得莫无忌还不错，特别是那些实力低下的。一旦要涉及到大家的利益之时，那就难说了。若是这里的八级仙灵草多，莫无忌这样说，也无所谓。现在八级仙灵草才十几株，莫无忌要不要其实并不影响。

    关键是七级的仙灵草比六级的要珍贵太多了，根本就不是一个档次上的。有时候上百株的六级仙灵草也不一定能换取一族七级仙灵草。

    见没有人说话，左溢先站了出来抱拳说道，“我左溢先还是可以代表永璎仙域的，我永璎仙域放弃七级仙灵草，将七级仙灵草全部交给莫师兄。”

    左溢先心里很清楚，如果不是莫无忌，永璎仙域别说分到七级仙灵草，就是仙髓晶一个人能分个十几块就算是不错。

    果然有了左溢先带头，永璎仙域的修士纷纷表示同意。其余仙域一些修为低下的修士也开始放弃七级仙灵草，毕竟这七级仙灵草就算是要分，一个人也不过分三分之一株，放弃后反而可以获得莫无忌的好感。

    三百二十人，足足过了一百七十多人放弃七级仙灵草。结果莫无忌一个人就获得了五十多株七级仙灵草，这对莫无忌来说，这些七级仙灵草也勉强够他晋级七品丹帝了。

    以他的丹道水平，如果能在破碎界再寻找到一些七级仙灵草，那就足够他完成丹帝晋级的资源。

    莫无忌心满意足的收起自己需要的七级仙灵草，又主动来做主持人，帮助大家将其余的仙灵草瓜分一空，这才抱拳说道，“多谢刚才让我仙灵草的朋友，我都记在了心里。我在尖角仙墟开了一个小店铺，将来去我店铺购买丹药的，都可以优惠一些。一些紧俏的丹药，各位也可以单独来找我。”

    听到莫无忌的话，众人纷纷上前感谢。无论莫无忌说的是不是真的，用三分之一株七级仙灵草，获得这个好处，都不是坏事。就算是假的，三分之一株仙灵草能坐什么？

    莫无忌再次说道，“今天能和各位相识也是缘分，就此别过，等尖角仙墟再见。”

    众人纷纷抱拳，大家正要互相分别，然后在这破碎墟域中继续寻找宝物的时候，一声尖锐的叫声传来，“我没有动……我没有动……”

    所有的人都被这尖锐的叫声惊动，纷纷转过了目光。一名浑身是血，肠子都在外面的修士疯狂的冲了过来。一边跑还一边撕裂的叫着，这里的修士都默然不语。这个跑过来的修士神魂破碎，眼光散，显然生机绝了。

    果然，这名修士还没有跑到近前，就‘扑通’一下倒在地上，没有了生息。

    “好大的雾……”一名修士忽然惊声叫了一句。

    不用这名修士说，大家都看见了，原来还能看见影影绰绰的废墟，此刻完全被雾气遮掩，相距远一点的两人甚至互相都看不见。

    “我的神念也扫不出百丈……”又有一名修士惊声叫道。

    所有的人都安静下来，并且下意识的聚拢在一起。不但是他，大家的神念都扫不出百丈。

    “啊……”远处又是一声惨叫传出，跟着就再次寂静下来。

    “各位，这里必定生了什么大事，大家先不要离开这里，我们聚集在一起，人多力量也大一些……”依天岛的还修然大声叫道。

    他刚刚叫完，几声凄厉的惨叫就再次传来，这次的惨叫似乎就出现在不远处的地方。

    所有的人都紧张起来，来这里的修士，就算是最弱的也是金仙圆满，金仙圆满还是极少数，七成以上的修士都是玄仙强者。一个玄仙强者被杀，只能出一些惨叫，甚至连惨叫都不出来，可见隐匿在这突兀降临雾气中的东西多厉害。

    “莫仙友，你觉得应该如何？”6嘉之立即看向莫无忌，在莫无忌教训了伏北后，他就感觉自己的实力比莫无忌还差一些。他有些怀疑莫无忌一样是玄仙圆满，只是隐匿功法比较好，这才隐匿的和寻常修士一般。

    6嘉之询问，所有的人都将目光看向了莫无忌。

    莫无忌看了看前面不远处的一个残破建筑说道，“我有两个想法，一个是大家马上四边逃，谁能逃走谁运气。第二个办法就是马上进入那个建筑，然后将那建筑完善一下，布置一些防御阵，先调查清楚情况再说。”

    话是这样说，事实上莫无忌已经感受到了那雾气中很危险。就算是他，也无法找出这些危险到底来自何处。

    一凝和尚听到莫无忌的话后，当即就说道，“自然是去那个残破的大殿。”

    说话间，他已是先一步遁了过去。只有傻瓜才会选择这个时候逃走，要知道第一个逃过来的人就不是他们中间的，说明这危险无处不在。

    看见一凝和尚过去，其余人纷纷过去。莫无忌也跟随着众人来到了那残破的大殿中。

    这次不用莫无忌说话，所有的人都自觉的开始修补这个大殿，仅仅大半个时辰，大殿就被修复的差不多了。

    莫无忌抓出一些阵旗开始布置法阵，他没好友找人帮忙。以他的阵道水平，也没有人能帮得上他。

    看见莫无忌开始布阵，一些人主动将炼制阵旗的材料拿出来交给莫无忌。小半天时间，莫无忌已完成了大殿防御阵的布置。

    此刻莫无忌才现，之前的三百多人，还在大殿中的，只剩下了两百三十人。(未完待续。)