    “图腾动机功率函数曲线已经绘制完毕。”合上笔记本电脑，沈聪停止了金毛羊角图腾机的运转，将金毛羊角拆卸下来，准备制作钓钩。

    从盱眙县营地回来后，沈聪继续忙碌了许多事情。

    他研究了蓝色美人蕉的捕食原理，用小昆虫诱惑蓝色美人蕉捕食，然后观察蓝色美人蕉把一只昆虫活活溺毙，再接着消化干净。

    蓝色美人蕉的消化液，沈聪试着研究了一番，感觉没什么用处。

    整株都没有什么用处。

    所以，果断拔出来，扔到了外面去。

    除了蓝色美人蕉，沈聪还做了一件有意思的事情，他把预留的几枚水霸王卵，放到了寒冷的外面，然后观察活性。等水霸王的卵开始失活的时候，立刻捞回来，注入活性进行感知联系。

    然而水霸王的卵，令沈聪有些失望，他预留了五枚，失活后有四枚直接死掉了，似乎卵中生命求胜**并不强。

    唯有最后一枚，成功的接纳了沈聪的活性，与沈聪建立了感知联系。

    沈聪可以感受到，这枚水霸王虫卵，有着比较混乱、模糊的、凶狠的情绪，总体上还是跟沈聪有着亲近感。

    “果然是水霸王虫卵，昆虫中的捕食者，性格中野性部分比较多。”

    只有一枚水霸王虫卵活了，剩下的虫卵，理所当然被沈聪炒炒吃了，比鸡蛋的味道糙了点，但是还可以，主要是提供的营养丰富。

    近期沈聪可能是骨骼金属渐变，需要大量的营养，所以食欲也是非常夸张。

    对高等活性肉食和活性果的需求大增。

    只是沈聪还无法对自己Lv1时代的身体成长方向做判断，不知道进化的方式是什么，只是朦胧有个感觉，可能迟早与珍珠老蚌一样，骨骼被完全金属化之后，开始身体各个组织器官的金属入侵，

    骨骼、肌肉、皮膜、器官、体液、髓质、脑……

    “难道Lv1时代就是这样一个金属入侵的过程？全部身体组织器官都用金属代替的话，人还是人吗？还有思考的能力吗？金属人还会有各种感知和**吗？我和大金刚会真正的合二为一吗？”

    “信息……研究资料……我现在最缺的就是这个！得找机会让代理人帮我搜集这方面的资料，否则我难以安心去寻找最好的进化方式。”

    这场灾难带来的改变，沈聪把它称之为生命大爆，生命形态的改变称之为进化。

    但终究是进化还是病化，并不是一厢情愿的想法。

    他走上了一条没有退路的道路，看不清前路的方向，只知道自己目前处在领跑位置。

    如果前面是康庄大道，他是最快奔小康的那个人，如果前面是悬崖峭壁，他是最快掉入深渊的那个人。

    或许这也是沈聪心态的真实写照——不成功便成仁。

    要么成为新世界食物链顶端的掠食者，成为自己掌握命运的人；要么轰轰烈烈过把瘾就死，拒绝平庸、拒绝弱小。

    ……

    和暴风狩猎公司的第二次交易很快到来，还是在老地方平安镇交易，沈聪的中级金核一共卖了十万四千元，购买了价值两万一千块的活性果。

    还有东部战区的资源、金兽、交通分布图，这份分布图免费。

    以及一批按照沈聪要求购买的核装弹药，也就是骨金弹头的子弹，都是1omm以下o.5h左右的机枪子弹，更大口径的机枪子弹和炮弹，东部战区禁止私人交易。这批大概五百枚机枪子弹，直接花了沈聪七万块。

    相当于一颗核装子弹要一百四十块钱，按照目前东部战区的物价，一百四十块钱大概够普通人省着点花，吃一个星期的饭。

    一进一出，还找了一万三千块。

    沈聪口袋里累计有了四万六千块。

    “吴哥，有一种武器你肯定不想错过。”熊大说道，“我们刚得到的消息，东部战区批准了一批反恐警用装备对营地销售，里面有几架车载6管射机枪，7.62mm口径，射每分钟可达2ooo至6ooo，是仿美军的米尼冈m134，不过要比美军的糙了一点。”

    沈聪眉头一挑：“多少钱？”

    “还没出，不过定价应该不过五千，机枪不贵，主要是太吃子弹了，一分钟两千至少，哪个散人和营地也吃不起这个大户。”

    “我要一架，子弹也要，有多少子弹我要多少，钱不是问题，只要子弹规格标准就可以。”沈聪直接道。

    对于这种外号火神炮的杀器，沈聪一直想要，他在新合肥没找到，大金刚只有两门重机枪和一门榴弹炮。

    这一次买的子弹，主要就是安装重机枪和狙击枪的。

    有枪械，对高空飞行的金兽，杀伤力就有了，否则遇到神秘大鹰这种金兽，沈聪只能干瞪眼，等它飞下来才偷袭一枪，十分被动。

    而且大金刚目前几乎没有火力系统，依靠沈聪用原始手段，跳出去跟金兽和敌人打，要么就把大金刚当乌龟壳进行防御，反击的手段几乎为零。一旦把机枪和榴弹炮武装起来，再把火神炮架起来，这就凶猛了。

    有钱就囤积弹药，积蓄火力，关键时刻倾斜，那才叫实力。

    “ok，这6管射机枪就包在我身上了，一定给吴哥你弄一架，子弹有、我就给你囤下来。”

    “两万定金你先拿去，明天这个时间再来一趟，你去帮我把金湖县的钢缆和钢材能买多少买多少，我有用。”

    “好。”

    交易匆匆结束，暴风狩猎公司的人不多留，沈聪也不多留，平安镇就是个接头地点。

    ……

    第二天，交货期到。

    沈聪先去了盱眙县营地，刚到营地就被郭姗妮找到了。

    郭姗妮似乎没有被昨天的情绪影响，依然是飒爽英姿的样子，敬了个礼：“长，您来了，战区刘政委刚好有事情要通知您呢。”

    沈聪对风火轮贸易公司的总经理丁吉开招招手，示意他拿货，这才转回头，警惕的问：“什么事？”

    “战区开会决定，这个月25日派一批部队启程前往新合肥，与安徽省军区联系，到时候第1集团军政委周奥轩少将，将亲自前往新合肥，请您担任向导。”郭姗妮道。

    沈聪目光闪烁了一下，随即沉吟半分钟，缓缓点头：“好。”(未完待续。)