    月寒宫门口。

    大夏宫宫主等渡难人仙们还没有离开。

    忽然间，一道道人影从宫门中飞射而出。

    他们连忙比让开来。

    很快，广场上就遍布了人影，全部是之前进入月寒宫中的渡难人仙和巅峰武圣们。

    紧跟着，那原本敞开的月寒宫宫门轰然关系，紧跟着，整个月寒宫逐渐隐去, 消失得无形无踪了。

    仿佛之前的月寒宫，只是一个虚幻影像而已。

    许多人出来的时候，都还是一脸懵逼的。

    而大夏宫宫主看到这一幕，脸色变得阴沉了起来。

    时间还没有到，这么多人就全部从月寒宫出来了，而且月寒宫关闭, 又消失不见了。

    只有一个可能性。

    那就是有人彻底掌控了月寒宫迷境，将所有人全部传送了出来。

    想到自己辛辛苦苦几个月, 最后被人摘了桃子，大夏宫主的内心简直是郁闷得难以形容。

    最重要的是，还不知道夺走月寒宫迷境的是什么人呢。

    “严宫主？您怎么在这里？”

    有六难人仙看到了大夏宫的人，连忙过去打招呼。

    “柳道友，本座是听到上官长老汇报，说是月寒宫出现异常情况，所以第一时间赶过来。”

    大夏宫主说道。

    “难怪如此，我还说怎么提前就被传送出来，而且...月寒神泉中的月寒神液，一滴都没有，不知道被谁拿走了？”

    柳姓六难人仙沉声说道。

    “柳道友，你是说月寒神液被人提前拿走了？”

    大夏宫主吃惊道。

    “没错, 我是第一个到达月寒神泉的，却一滴月寒神液没有得到，这次算是空手而归了。”

    柳姓六难人仙叹了口气说道。

    他倒是没有怀疑大夏宫。

    “难道此次月寒宫的异常, 跟此件事情有关系？”

    大夏宫主沉声说道，接着他看向上官流离，“上官长老, 这次进入月寒宫的人，你应该都知道吧？”

    “宫主，我都记得，不过我刚才看了一下，有十九名渡难人仙，一百一十二个巅峰武圣没有出来。”

    上官流离连忙说道。

    没有出来的渡难人仙和巅峰武圣，只有一种可能性，那就是陨落其中了。

    毕竟里面阵法禁制非常多，凶险无比。

    之所以只陨落了这些人，恐怕是才过去一天的时间，如果再过个几天，肯定会有更多的渡难人仙和巅峰武圣陨落其中的。

    大夏宫主点点头，那个夺走了月寒令的，很可能就隐藏在那十九个渡难人仙之中。

    当然，也有可能是通过其他方式进入月寒宫的。

    而且，这些没有出来的渡难人仙，也很难判断身份。

    有太多的外来渡难人仙了。

    ......

    月寒宫之内。

    叶城睁开了眼睛。

    他利用月寒令，将所有活着的渡难人仙和巅峰武圣全部送了出去。

    至于那些死掉的，就没办法了。

    只能化为月寒宫的养分了。

    叶城手一挥，撤掉了之前布置好所有阵法, 然后带着李如凰逛起了月寒宫。

    那些原本恐怖的阵法禁制，在叶城面前，仿佛是不存在一般。

    他通过月寒令，就对整个灵境有了掌控。

    哪儿有阵法禁制，如何通过，他是了如指掌。

    李如凰都有点懵逼了。

    这啥情况啊？

    不是说月寒宫内非常凶险吗？

    怎么现在跟逛家里似的？

    很快，叶城带着李如凰来到了一个颇大的园子里。

    这里淡淡的月桂花香飘逸着。

    两棵开满洁白花朵的月桂神树就这么矗立着。

    不过，地面上还有一个土坑。

    这就是小黑弄走的第三棵桂花神树了。

    “师父，这就是月桂神树吗？”

    李如凰闻着那熟悉的花香，连忙问道。

    “对，就是月桂神树。”

    叶城点点头。

    “奇怪，这里怎么没有人呢？之前那么多巅峰武圣，他们不就是冲着这月桂神花之香而来吗？”

    李如凰好奇得很。

    叶城不会跟她说，所有人都被他送出去了。

    接着他带着李如凰离开这个园子。

    不过，在两人离开的刹那间，一棵月桂神树凭空出现，然后落在那个土坑里，重新种了进去。

    这自然是叶城的手笔了。

    这月寒宫都属于他的了。

    将月桂神树重新放回去，也就理所当然了。

    几个小时后，叶城将月寒宫逛了个大概。

    “师父，我们现在真的在月寒宫内吗？”

    李如凰终于忍不住了。

    因为她一路上，看到了太多不可思议的东西。

    可偏偏师父带着她，如入无人之境。

    太离谱了。

    “当然了。”

    叶城笑道：“你说，以后把这里当成修炼之地，如何？”

    “师父，您没跟我开玩笑吧？”

    李如凰惊讶道。

    叶城笑了笑，没有多说什么。

    接着他控制月寒令，直接将自己跟李如凰传送了出去。

    不过，他没有走月寒宫的出口。

    .....

    在迷神绝地之中，距离原本月寒宫所在，大概数百里之外，忽然空间扭曲，一团冰寒的白气弥漫，扩散开来。

    紧跟着，两道人影就从白气中走了出来。

    正是叶城和李如凰。

    “师父，我们出来了？”

    李如凰看着周围的一切。

    “对，你已经触及到了天人壁障，我们也该回去了。”

    叶城笑道。

    接着他在小黑的引导下，带着李如凰朝着米深绝地之外而去。

    一天后。

    叶城就带着李如凰回到了迷雾山。

    “师妹，恭喜你触及天人壁障。”

    丁源知道李如凰成功之后，连忙恭喜说道。

    “要不是师父，我根本没机会的。而且...丁师兄，柳师姐，恭喜你们成为天人。”

    李如凰轻笑道。

    经历这件事情之后，她整个人性格似乎变得平和许多，没有之前那么跳脱了。

    柳小丫在成为天人之后，叶城就已经正式收她为徒了。

    至此，叶城有三个亲传弟子。

    等到李如凰也成为天人，那就是三个亲传弟子全部成为天人。

    入夜。

    叶城盘坐在静室之中，忽然他拿出了月寒令，手一挥，顿时一道光门在面前浮现而出。

    这就是月寒宫灵境的入口。

    作为灵境，是可以移动临时出口位置的。

    只要不是离开灵境所在空间界面就行。

    如果按照小黑所说的大周每一个洲，都是有着独立维度的空间界面，只要在夏洲境内，就能够在任何地方开启月寒宫灵境。

    这就变得无比方便了。

    只要叶城在迷雾山设置一个固定的出入口，其他人就能够自由进出的。

    以后可以作为弟子们修炼的场所。

    到了天人，灵境中修炼的速度要比外面快很多的。

    而且，其他方面的修行也会有优势。

    嗖！

    叶城身形一动，没入了月寒宫之内。

    接下来的一个多月里，叶城将月寒宫打理了一遍，封禁了一些重要而凶险的地方，这些地方，普通天人进入是没什么好处的。

    于是，他将月寒宫灵境对丁源和柳小丫以及李如凰三人开放了。

    虽然李如凰没有成为天人，不需要里面的灵气修炼，可她在月桂神树之下，闻着神花之香，能够加快触及天人壁障的效果。

    李如凰知道师父把月寒宫灵境掌控了，当成了修炼之地，震惊得难以形容。

    难怪师父当初能够在月寒宫随意行走，却没有引动任何阵法禁制。

    虽然她很好奇师父是怎么做到的，却也懂事得没有询问。

    于是，丁源和柳小丫就开启了在月寒宫灵境中的修行。

    到第二个年头，李如凰就顺利得突破到天人境。

    这速度比起当初的丁源和柳小丫快了许多。

    主要是李如凰有着月桂神花之香的帮助，稳定触及天人壁障的速度加快了许多。

    换成正常情况下，恐怕还要一年半载才有这个希望的。

    转眼间，五十多年过去了。

    叶城又轻松度过了第五难，第六难，距离第七难的高位渡难人仙，并不远了。

    而且，他修炼的碧焰白骨观也凝练了足足六十一尊。

    叶城发现，越是到后面，这门小神通的修炼难度也日益增加了起来。

    当然，与之对应的是威能越来越恐怖。

    他都不知道自己实力到了什么程度。

    不过他可以肯定的是，对抗七难人仙应该是不成问题的。

    特别是他修炼的七鬼噬魂，也已经发生来一次惊人的蜕变，完成了七鬼化灵。

    根本不需要他亲自出去，这拥有灵智的七鬼就能够自己出去，主动去外面收集众生执念。

    这些年，执念七鬼经常外出，不知道收集了多少众生执念。

    现在的七鬼噬魂有多强，叶城也心中没数。

    不过肯定很强大的。

    ......

    禹城。

    夜晚，月黑风高。

    七道诡异虚影出现在上空。

    “这里的众生执念好强烈啊。”

    一尊赤红虚影发出兴奋的波动。

    “这里不就是以前主人到的禹城吗？我们以前在这里吸收过众生执念呢。”

    另一尊散发出淡黄虚影说道。

    “大夏宫距离这里很近，我们还是小心一点，别给主人招惹麻烦。”

    一尊淡青色虚影说道。

    “没事，主人已经是七难人仙，而这大夏宫，最强的也就是一尊七难人仙，再说我们又不是实体，拥有化虚之法，一般的七难人仙也对付不了我们的。”

    紫色虚影不以为然道。

    “好了，别废话了，我已经忍不住品尝这丰盛的晚餐了。”

    一尊深绿色虚影怪笑道。

    “我也忍不住了。”

    蓝色虚影说道。

    随着七尊虚影统一意见，顿时七道虚影直扑而下，无形的鬼念辐射开来，吞噬着那海量的执念。

    也就在这时，在禹城某个建筑之内，一尊强大的六难人仙睁开了眼睛。

    “哪儿来的鬼物？”

    .....

