
　　陈凡又和张扬随便聊了几句，张扬就回交易室看实习生们交易去了，陈凡则靠在椅子上推敲晚上的交易策略。

　　快到吃午饭的时候，郑小胖推门走进来，一脸不爽的看着陈凡。

　　陈凡知道郑小胖是来兴师问罪的，急忙告饶，他可没郑小胖的力气、吨位大。

　　不过郑小胖也没真动手，看陈凡老实认错也没再继续这事。

　　郑小胖也直接就说道：“我和老刘商量了下，他的意见是找猎头公司找个对项目投资熟悉的行家来负责挑选投资项目，咱们都是门外汉，现学懒的搞，挖人就得了。”

　　陈凡看着郑小胖笑道：“你就是会偷懒，没得问题，你去挖人就成。”

　　“那这个部门怎么个章程？”郑小胖又问道。

　　陈凡说道：“我计划是划拨1亿专门给风投部门使用，兔兔的投资也算在这里面。对了，账上还有多少钱？”

　　郑小胖想了想说道：“转了4亿多去金信，剩下都是股票投资，大概花了1亿5左右，应该还有4亿多可以动用。”

　　陈凡说道：“OK，这4亿多注意控制下，我还打算加仓米国市场，要先拨出1亿米元的资金，风投那边后续资金就在哈城钢铁出货以后补齐就好了。短时间其实也用不了那么多，你那边找财务做个预算，注意哈。”

　　郑小胖虚眯眼睛说道：“我们的额度你上哪解决？走黑平台？”

　　“怎么可能。”陈凡说着摇头道：“我打算招找金信再商量下，咱们上周做的不错，需要增加仓位。”

　　郑小胖也摇头说道：“估计没可能，有些限制不是可以随便突破的。”

　　陈凡笑道：“就算不提额度，咱们就增加杠杆，融资不是5倍吗？咱申请成10倍，这不就绕过那层监管了。至于融资倍数的问题，咱多交点保证金过去，就是先前说的1亿。”

　　郑小胖惊讶的说：“你意思保证金只需要1亿咱们存2亿过去，融资倍数按照5倍提高到10倍，其实还是给的5倍。这样只需要金信内部审核，不需要走监管局？”

　　陈凡点头：“是哈，就这意思，最多监管局事后查到了，也就批评金信安全意识不强，罚点款而已，多大点事，这中间的时间咱们继续申请提高投资额度，要是在被发现前能批下来，那边处理下了没人知道了。她那边答应最好，不答应就算了。”

　　说完话陈凡就直勾勾看着郑小胖，“你又要我出面说，我擦。”郑小胖不满了，“凭什么又是我背锅。”

　　“能者多劳，我和戚总没那么熟不是。以后合作久了，后面再有内似的就我去联系了。”陈凡忙陪笑道，“而且这事也不急，你有空联系就成，咱们那1亿多还没有建仓呢，应该没那么快用上。你现在还是先帮我把保镖的事搞定再说融资的事。”

　　郑小胖甩了个白眼给陈凡，“你这病真有点严重，早点治疗好了。”

　　陈凡只能干笑着又补充道：“这样，我中午和柳颖说下，先以公司名义申请提升投资额度。然后你再抽空和戚总那边说下，怎么样？”

　　.............................................................

　　晚上9点，在超凡大厦的核心交易室里，陈凡和郑小胖、张扬三人还是提前到来。

　　郑小胖坐在沙发上问道：“今晚有计划没？”

　　陈凡回答道：“先看看，有低价就可以缓慢建仓了，我个人感觉这次可能会有1-2周的调整，有些股票价格可能会有一定跌幅，没有大幅下跌前，只能小单试盘。”

　　张扬插话说道：“其实我觉得科技股可能会跳水。”

　　陈凡和郑小胖都看着张扬，“怎么说？”陈凡问道。

　　张扬想了想才说道：“上周末尾市打压的很厉害，周末又没有什么好消息。”

　　陈凡笑道：“要真是急跌就好了，可以快速建仓，一会就看你嘴巴灵不灵光了。”

　　陈凡对米股的盘前交易兴趣不大，也没看盘，就张扬看了会最新消息，他在一边吃了点东西，时间很快来到9点30分，米股开盘。

　　今日开盘以后，道琼斯指数和标普指数都是小幅走高，纳斯达克指数则是大幅低开后小幅度下探才构筑了一个短期筑底，开始缓慢爬升。

　　陈凡看着感觉机会不大，就切换到股指期货那边，看看三大股指的期货行情怎么样。

　　道指和标普期货指数只是小幅度贴水，看样子没有什么明确的方向，纳指期货贴水就比较严重了，现在指数已经爬升到1672点，指数期货价格还在1655点，甚至还在一路缓跌向下，大有跌破1650的架势，这也反映出市场看空的预期还是占据上风。

　　经过开市半小时的交易后，道指和标普指数结束上涨行情，转而开始缓慢下跌，陈凡敏锐注意到指数下跌过程中成交量显著放大了。

　　纳斯达克指数也随着两大指数的下跌结束了反弹，掉头向下，成交量并没有放大，显示出了科技股短期人气确实不在了。

　　陈凡不断对比指数和指数期货之间变动的差别，逐渐发现指数期货大多数时间确实领先指数一步，应该说指数期货的投资人对市场似乎更加熟悉一些，透过蛛丝马迹能够提前预判到市场的一些变化。

　　“我先去睡会哈，你们慢慢看盘，张扬你的乌鸦嘴不灵光啊。”一边的郑小胖说着就起身打着哈欠准备回去睡觉了。

　　这时候，陈凡发现纳斯达克指数期货成交栏再次剧烈变化，大量的抛单被人打出，指数价格从1652点快速向下跌破1650点，直奔1640点而去。

　　同时，道指和标普指数也突然加速向下跌去，伴随着成交量放大，下跌速度似乎还在加快。

　　“小胖，先等等哈。”陈凡急忙叫住走到门口的郑小胖，挥手示意他先回来下。

　　郑小胖好奇回身问道：“杂了？没事我回去睡觉了。”

　　陈凡说道：“今晚可能有好戏，张扬也许真说准了。”

　　郑小胖几步走回来坐在椅子上，“嗨，还真在下跌，有点跳水的意思哈。”

　　此时的纳斯达克指数确实开始了快速下跌，从1669直接跳到1650附近才短暂企稳，而陈凡注意到的是纳指期货在跳水到1620点后并没有止住跌势，而是继续向下冲击1600点整数关口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百零六章 要跳水免费阅读。https://xs.23sk.com 