    给予沈半城心理一记重击后，叶凡就没有再咄咄逼人，从容起身离去。

    不过他安排了独孤殇暗中盯着沈半城。

    真正穷途末路的沈半城，为了翻盘或者东山再起，很大概率会找熊天骏交流。

    叶凡要一网打尽。

    离开第一庄后，叶凡又回到金芝林给患者治疗。

    他现在一般只给重症患者治疗，轻症病人都是直接喝中药慢慢化解。

    只是病人越来越多，让叶凡他们怎么竭尽全力都难于应付。

    叶凡不得不督促霍氏基金尽快拿下沈氏大厦和十大药厂。

    这样就能批量生产药丸给病人吃了。

    第二天早上，霍紫烟传来了一个好消息。

    象国官方把沈氏产业全部打包，五百亿价格卖给了霍氏基金。

    叶凡很高兴，马上联系伤势已经恢复的白如歌他们。

    他准备接收这个大本营后马上介入十大药厂。

    当然，他要把第一庄药厂全部改名。

    他要改成自己的旗号，准备叫金芝林药厂。

    以叶凡现在的名声，金芝林药厂名头打出去，只怕瞬间火爆。

    下午三点，白如歌带着几十号人来到第一庄药厂。

    虽然第一庄受到极大冲击，高层也因为堵门在家办公，但普通员工还是正常上下班的。

    所以白如歌等人走入第一庄药厂办公区域，马上就有服饰笔挺的都市丽人上前：

    “各位，不知道有什么可以帮你的？”

    好几个膀大腰圆的保安也靠过来盯着叶凡他们。

    “我们是来接管第一庄药厂的，因为来的突然，时间有点仓促，所以没有在公司内部发通知。”

    白如歌干净利索开口：“我叫白如歌，麻烦你通知主管级别的人员到会议室开会。”

    一个秘书还拿出文件给漂亮前台看了看。

    “接管公司？”

    第一庄药厂接待人员微微诧异，不过也没多说什么，点点头转身走入里面。

    没有多久，十几名衣光领鲜的男女簇拥着一个身材高挑的瓜子脸女人出现。

    正是完颜北月。

    女人一身职业套装，长发高高盘起，脖子手腕擦拭着香水，艳丽无比，又娇柔撩人。

    她眸子中的盛气凌人，露出来的修长双腿，更是给人一种征服的火焰。

    接待人员一指白如歌他们：“完颜总裁，就是他们，他们说来接管药厂。”

    “你好，我是白如歌，过来接管第一庄药厂的。”

    白如歌递出一张名片，彬彬有礼笑道：“请问你是公司的哪一位？”

    “接管第一庄药厂？”

    完颜北月眼露不屑，一巴掌打掉白如歌的名片：“谁让你来接管的？”

    白如歌眸子一冷。

    不过她还是捡起自己的名片，擦了擦收了回来，随后礼貌出声：

    “我们已经收购第一庄的资产，今天过来就是接管它们的。”

    她又让人拿出象国官方的有关文件。

    “你有毛病吧？”

    完颜北月又是啪一声打掉文件，嘴角勾起一抹戏谑：

    “你们算什么东西，有什么资格接管第一庄的产业？”

    “你们来之前，难道脑子进水，不好好查一查，这沈氏大厦属于谁吗？”

    “我告诉你，十间大药厂，整栋沈氏大厦包括沈氏公司，全都过户到大王子名下。”

    “沈半城已经把这些东西卖给了大王子！”

    “大王子才是沈氏大厦等产业的主人。”

    她毫不客气喝斥：“你们这些贪婪的乡巴佬，给我有多远滚多远。”

    白如歌脸色巨变：“过户到大王子名下？这不可能！”

    霍紫烟说过，象国官方把第一庄产业全部打包给了霍氏基金。

    前者不会欺骗叶凡的，文件也没有水分。

    这说明是完颜北月他们搞错了。

    “完颜小姐，我们有合法的手续，可以证明我们是第一庄的主人。”

    “你们会不会搞错了？你要不要跟大王子通个电话，免得引起什么误会。”

    白如歌还提醒一句：“而且大王子跟叶少还是朋友，我想，咱们应该平和点解决问题。”

    “闭嘴！”

    完颜北月不耐烦打断白如歌的话题：“没有什么误会，我也不需要打电话。”

    “这些药厂就是大王子的新产业！”

    “你们这些无关人员马上离开这里，不要耽误我们生产和运作，不然我让大王子问责叶凡！”

    说完之后，她一声令下：“来人，轰他们出去。”

    十几号人马上吆喝着驱赶白如歌她们。

    白如歌眉头一皱，想要发飙，但最终忍耐了下来。

    “我们走！”

    她带着人暂时离开第一庄药厂。

    下午五点，黑象盟大本营，第七层院子。

    “卖给大王子了？”

    叶凡听完白如歌的汇报，眼里闪烁一抹光芒：

    “我问问霍紫烟情况。”

    随后，他就给了霍紫烟电话。

    霍紫烟也是一脸懵比，马上让人跟象国官方接洽，打听究竟发生什么事了。

    十五分钟后，霍紫烟把电话打了回来：

    “叶少，我们被该死象国官方他们摆了一道！”

    “第一庄的产业，昨天就被沈半城用两百亿价格卖给了象镇国。”

    “虽然这些资产应该处于冻结阶段，不可能过户的，但沈半城和象镇国还是进行了这笔交易。”

    “他们签订完合同，还输入官方系统申请，但处于屏蔽没有显现出来，让我们无法在公开范围查询。”

    “沈半城和象镇国交易后，象国官方就把第一庄产业打包五百亿卖给我们。”

    “我们刚刚给了象国官方五百亿，一个临时工就通过沈半城的过户申请。”

    “于是第一庄全部转移到象镇国的名下。”

    “接着，象国官方也给我们出示收购的合法文件。”

    霍紫烟语气有着一抹无奈：“第一庄产业现在算是一仆二主。”

    叶凡保持着平静：“资产冻结，还能私底下交易，这算严重违规，象国官方不管管？”

    “我让象国官方去解决这件事。”

    霍紫烟苦笑一声，把了解的情况全部告知叶凡：

    “官方却说霍氏跟象国交易已经完成，他们还提示了这些资产的风险。”

    “而且我跟他们交易的时候，第一庄产业确实独立无主。”

    “现在出现这种事情，是沈半城和象镇国违规，他们私下交易是无效。”

    “象国官方明确我们是正主，还把临时工开除了以儆效尤。”

    “但怎么协调是霍氏资金的事情，象国官方只负责交易，不保证接管。”

    “你看看这是什么话，五百亿一拿就不管了，连废除对方私底下交易声明都不出。”

    “我们是正主，但象镇国是大王子，他这样拿着合法合约霸占，我们无法强势驱赶。”

    “不强势驱赶，象镇国他们又怎会滚蛋？”

    “我严重怀疑，这就是象国官方和象镇国他们联手做的局。”

    她提醒着叶凡：“这也说明，象镇国这个盟友不可靠。”

    “怪不得沈半城昨天没被我气得吐血。”

    叶凡扬起一抹笑容：“原来他早就想着挑拔我跟象镇国死磕。”

    “都不是善茬。”

    “象镇国明知道大家是盟友，却这样偷偷摘取胜利果实，太不厚道。”

    白如歌接过话题：“叶少，我们现在该怎么办？要不要让阮静媛周旋一下？”

    叶凡一笑：“没用，她左右不了大王子。”

    “第一庄产业接收不了，五百亿拿不回来，太憋屈了。”

    白如歌眸子有着一抹怒意：“这象国做生意，太没有规矩了。”

    “没有规矩，我们就给它立立规矩！”

    叶凡捏起一杯茶坐直身子，望着不远处的黑玫瑰发出指令：

    “黑玫瑰，去，把金屋四周的楼房全部给我买下来。”

