    吼吼吼吼！

    伴随着一阵杂乱无章，震耳欲聋的龙鸣。

    加起来起码五六十头灭世黑龙，形成前后夹击的趋势，对张奕与林倩二人，展开围攻！

    已经没有退路可言的二人，只能被迫迎战。

    轰轰轰！

    一道道技能甩下去，只是在那些黑龙身上爆开一个个不痛不痒的一千多点伤害。

    下一刻，所有黑龙同时发动攻击，几十道黑红色的烈焰覆盖全场，使得张奕与林倩二人，根本无处可避。

    俩人置身火海，头顶不停的跳起一个个四五千点的伤害！

    利用红药水进行恢复，紧接着，俩人配合起来一波反打，却也只是勉强杀了几头黑龙，然后就被打残。

    因为这些黑龙的数量，实在太过于庞大。

    其次，张奕现在的输出太低，之前一次对付两三头黑龙，可以用时间来补足伤害的缺陷。

    但是现在，拖的时间越长，对张奕他们越不利。

    无法速战速决的战斗，注定了俩人不可能是这支灭世黑龙军团的对手。

    只待张奕与林倩落得残血，几十只黑龙在二人周边坐落下来，将他们团团围起。

    旋即，一头身体呈现蓝色，头顶标识着【灭世水龙】（魔法系精英怪）的巨龙，从前方的湖中飞跃而出！

    轰隆！

    一声巨响，灭世水龙坐落在了张奕林倩俩人面前。

    似乎是感应到了存在于张奕身上的金龙石与木龙石。

    低沉的嘶吼声，在灭世水龙口中传出：“你们居然杀了黑金黑木，区区人类，胆敢动我黑暗龙族！”

    “吼！”

    一声剧烈的咆哮，从灭世水龙嘴里散发出来的一股恶臭味，差点没把林倩当场熏晕。

    林倩捏着鼻子，皱着眉头问道：“你怎么知道我们会来这里的？”

    话音刚落，不等灭世水龙接着说话。

    哗哗哗！

    空中赫然又有三头灭世黑龙飞落到灭世水龙的身边。

    看了眼这两个人类，对灭世水龙说道：“就是这两个人类，从烈火军团那里得知了我们灭世黑龙军团的讯息！”

    “看来，是它们通报了我们的行踪。”从几头巨龙之间的对话，林倩后知后觉，以为是在前面猎杀金龙与木龙的过程中，无意放跑了几头黑龙，使得它们得以机会，通风报信。

    实际上，这三头黑龙从张奕他们遇到那两头烈火战龙，触发【灭世之战】这个任务的时候，就已经报了信。

    不论怎样，这些已经不重要。

    如果没有天神劫，龙血骑士也还活着，这一战也许还能打。

    而现在，显然是没有机会了。

    听得三个黑龙小弟的通报。

    灭世水龙沉声说道：“烈火军团居然还在守护着天姬的那个废子，等杀了这两个人类，我们就去灭了烈火军团！”

    说完，灭世水龙便向着张奕与林倩俩人，靠近过来。

    死亡的气息，逐步逼近。

    林倩心有不甘：“我就说这个任务怎么会这么顺利，可是，咱俩就要这么栽在这里了吗？”

    这时，张奕一语惊人：“你有没有想过，这也可能是这个任务的剧情需要？”

    话音刚落，只当林倩还不知道怎么去理解张奕这句话时。

    空中突然又传来阵阵剧烈龙鸣！

    循着声源方向望去，赫然看到后方不远处的空中，一大群火红色的巨龙，飞跃而来！

    “烈火军团！”

    看到那群火龙，灭世水龙一声咆哮：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，它们居然自己找上门来了！”

    “迎战！”

    一声令下，所有灭世黑龙纷纷从地面上腾飞而起，向着空中那群烈火战龙飞了过去，连张奕跟林倩两个人，都顾不上了。

    浮空之中。

    一群黑暗族黑龙，与一群光明族火龙，两股强大的龙族力量交汇在一起。

    轰轰轰轰！

    无数能量球与炙热的龙焰交辉相应，猛烈的轰击在敌人的身上。

    伴随着阵阵响彻云霄的剧烈龙鸣，整个天空，瞬间堕入灰暗。

    一只只黑龙或者火龙遭到重创，从空中坠落，摔在地上痛苦哀嚎，然后死亡。

    第一次目睹两股巨龙势力交战。

    如此壮观的场景，让林倩感到有些震撼，完全不敢插足于这场龙族之间的战斗。

    而对于张奕来说，习以为常。

    上一世类似于这种场景，已经见多不怪。

    见状，林倩不由一声感叹：“还真被你猜对了，张奕哥哥，这真的是任务剧情啊！”

    “所以说，灭世水龙设下的这个圈套也是按照剧情来的，按照剧情的发展，接下来烈火军团一定会战胜黑龙军团！”

    林倩吁了口气，轻拍胸口：“我们安全了！”

    刚把话说完，发现胜负已分。

    出乎意料：烈火军团居然战败了！

    以数量与1个等级的优势，在精英级灭世水龙的率领之下，灭世黑龙军团居然大败烈火军团！

    轰！

    于空中俯冲下来的灭世水龙，从口中喷射出一道蓝色的死光，轰杀倒在地上的一只残血烈火战龙，随而坐落到那黑龙的尸体上。

    低吼道：“灭世黑龙军团必胜！灭世龙皇必胜！”

    这一幕，让刚刚还看好烈火军团的林倩，大跌眼镜：“怎么会这样，烈火军团败了，那它们出来的意义何在？”

    话音刚落。

    浮空中，忽然传来一声震耳欲聋的长鸣。

    张奕与林倩双双抬头，只见得空中幻化而出一道巨大的红色结界。

    紧接着。

    “哗”的一声巨响，从结界中轰射而出一道巨大的火焰柱，直接吞没位于结界下方的无数正在激战的灭世黑龙与烈火战龙！

    火焰柱直击地面，产生的一道强大冲击波，将灭世水龙都给震飞了出去。

    几秒钟后，火焰柱停息下来，几十头被烧焦的黑龙，纷纷从空中坠落到地上，浑身冒烟。

    而那些刚刚同样置身在火海中的烈火战龙，却是毫发无伤。

    陆地上，被震飞的灭世水龙似乎发现了这股无可抵挡的强大力量的来源，吓得展开双翼腾飞而起，想要逃跑。

    轰轰轰轰！

    浮空中，那道红色的结界里轰射出无数道红色死光，准确无误的轰击在正在逃亡的灭世水龙身上。

    一道道高达1万多点的伤害，顷刻间打空灭世水龙20万血量的血条，将其轰杀！

    轰隆一声巨响。

    灭世水龙的尸体坠落在湖边，爆出一顶红黑色的头盔。

    头顶上空，那道在10秒钟内灭掉几十只灭世黑龙，与灭世水龙的红色结界正在缓缓消失。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

