    沿着拥挤的人群，向前方走去，宽阔的广场中间，不知何时摆了一个巨大高台，上面满是迷雾笼罩，看不清楚。

    应该是故意布置了某种阵法，让人无法窥视其中的内容。

    无数身穿名长袍的名师，端坐在周围。

    张悬看去。

    不愧是名师的盛会，27处势力，加上万国联盟，足足来了数千位，每一位都带着代表等级的徽章，反射着光芒，光艳夺目。

    数千位名师，汇聚一堂，这可是不知多少年才能看到的盛会，难怪能让整个万国城的民众为之疯狂，早早就守在外面。

    为了防止出现意外，盟主府从半个月前，就开始准备，派出了最强的兵士，守在周围，一旦出现变故，立刻着手应对。

    “这就是名师大比，好多名师！”

    “平时名师都高傲的见不上一位，而这里，足有数千……”

    “能见到这么多厉害的名师进行比试，就算死了也无憾了！”

    ……

    所到之处，议论纷纷，众人全都满是激动。

    名师大比，十年一次，本就稀少，再加上主办的地点随机选定……如此盛会，很多人一辈子都看不到一次，在这里举行，自然要亲自过来了。

    正因如此，名师堂才故意将比试的地点设在这里，既能向所有人展示名师的强大，也能给让更多人喜欢上这个职业，从而提供源源不断的新鲜血液。

    “快看，是若欢公子！”

    “好帅啊，他身边那位，应该就是张悬张师了吧？”

    “应该是，他的事我听说了，我是他的忠实粉丝……”

    “我也是，选拔测试五关，弃权一关还能得第一，这能力，也没谁了……”

    ……

    看到三人走来，有人认了出来，一阵阵欢呼。

    张悬参加选拔的事，虽然在名师堂内部举行，但经过两个月的发酵，整个万国城几乎人人都知道了。

    不足二十岁的四星名师；辅助职业，让医师、阵法师、兽堂等处，破例申请；选拔赛只考核了四关，就击败了若欢公子等人登顶……每一桩说出来，就是传奇，让无数年轻一辈敬仰、崇拜。

    “张师好帅！”

    “帅？我怎么觉得看起来有些猥琐呢？”

    “猥琐？就算猥琐，我也要嫁给他，为他生一群孩子……”

    ……

    一些年轻的女子，听到张悬的事迹，迷得神魂颠倒，不少鼓足勇气，放声大吼。

    “猥琐？生孩子？”

    张悬满头黑线。

    这都是哪跟哪啊！

    “看来，张师的名气，已经超过我这把老骨头了！”康堂主微微一笑，捋着胡须。

    两个月前，他都不知道这位张悬，是什么人，而现在，几乎整个王城都家喻户晓。

    名师大比，的确能让人的名气，瞬间爆棚。

    好不容易挤过拥挤的人群，刚来到万国联盟名师堂众人，所在的地方，就见一个俏生生的身影迎了上来，满是激动。

    “你出关了……”

    万国联盟二公主，赵飞舞。

    从阴阳潭回来，张悬就直接立刻闭关，仔细说起来，两人已经接近两个月没见。

    此时的赵飞舞，彻底换了女装，身态轻盈，衣袂飘飘，带着公主特有的气质和温润，远远看去，宛如仙子。

    “嗯！”

    应了一声，张悬看向眼前的这位少女。

    两个月不见，没想到她竟然也开始修炼，体内气息隐隐，已然达到武者六重辟穴境。

    才修炼这么短时间，就达到这种实力，就算盟主府资源不缺，天赋也够骇人的。

    “张师！”负责保护她的金从海也来到跟前。

    “坐吧！”

    随便寒暄了几句，几人来到位置坐好，时间不长，就见圆台上面，一个老者大步走了上来。

    “这个就是主持大比的洪浅洪师，五星名师！”

    康堂主的声音响起。

    张悬看去。

    这位洪师身材高大，手脚极长，身上的气息与周围的环境，无时不刻不完美融合，体内宛如有做巨大的桥梁，与四周沟通，让灵气不停滋养着肉身和灵魂。

    化凡六重，桥天境！

    想成为五星名师，最基础的要求，就是达到这个级别。

    桥天境，沟通天地之桥，人与自然产生某种特殊的默契，就算不用修炼，灵气都会顺着桥梁，不停滋养身躯，让他的实力，不断提升。

    这种境界，无论真气还是灵魂，都会急飞猛张，达到一种令人可怕的程度，真正拥有了移山填海的能力。

    “没想到单独看，还挺厉害！”

    这位洪师，昨天就见过，当时他站在莫高远身后，唯唯诺诺，胆小的跟鹌鹑似得，没想到单独看到，还挺可怕的。

    以他现在的实力……别说一个，就算十个，恐怕都不是对手。

    他真气是化凡三重巅峰，灵魂达到四重巅峰，全身力量加起来足有260万鼎，合灵境中期都能一战。

    可面对桥天境强者，依旧连反抗之力都没有。

    这种实力的强者，初期就拥有400万鼎，不说对天地自然的理解，单凭力量，就难以抗衡。

    “诸位！”

    心中正在感慨，台上的洪师停了下来，声音蕴含雷音，响彻四方。

    容纳数万人的广场，听到这话，立刻安静下来。

    名师言语中带着师言天授，可以让人自主生出敬畏之意，不敢争吵。

    “十年一度的名师大比，作为主持者，洪某深感荣幸！”

    大手一挥，洪师环顾一周。

    “想必这次大比的奖励，诸位都明白了，为了节约时间，客气话，鼓励的话，我就不多说了，直接说这次比赛的流程和规则！”

    见这位五星名师，如此干脆，众人全都屏住呼吸，生怕听漏了一个字。

    名师大比，手段层出不穷，足有数千，不说明规则，就算在场的名师很多，也很难猜出来。

    张悬也看了过来。

    他一直很好奇，对方能设计出什么样的比试，既公平，又不伤和气的进行选拔。

    “名师达到四星，已经进入中等行列，无论身份还是地位，都有了极大提升。想要对应身份，教书育人，在诸多名师中脱颖而出……心境刻度、修为实力、教书育人、对修为的理解、指点漏洞缺陷……这些必修课，想必各大势力选拔的时候，已经都进行了考核。如果再考这些，就有些重复，也很难体现出诸位的实力！”

    洪师笑着环顾。

    “不考核这些，那考核什么？”

    众人全都一愣。

    名师，最基础的东西，无非就那几样，心境刻度、修为实力，教书育人……

    这也是考核名师最基本的东西，名师大比，不比试这些，那怎么比？

    “先别着急，听我把话说完！”

    见众人满是疑惑，洪师接着道：“这次考核，分为选拔和对战两个大关卡。选拔，意思很简单，我设置了四个关卡，所有参加大比的人，能将四关全部通过，才有资格参加对战。无法通过，不好意思……只能被淘汰！”

    “选拔？”

    “对战？”

    众人面容一凝。

    本以为这次大比，会和选拔赛一样，对心境刻度、修为实力进行比试，没想到这么复杂。

    “对战，大家都明白，就不细说，先说说选拔。”

    洪师继续道：“能被诸多势力，选拔出来，参加大比，各位肯定也都是四星名师中的佼佼者。极有可能冲击五星，甚至更高级别。不过……名师级别越高越难，并不是你天赋高，实力强就能做到，对心性、胆气、智慧、悟性……都有一定要求。只有这几样都超越同辈，才能脱颖而出，一鸣惊人。”

    “所以，今天的选拔赛，我设置了四个项目，正是对诸位的这四样进行选拔！”

    “考核心性、胆气、智慧、悟性？”

    “这四样怎么考？”

    “不知道，既然洪师说出了规则，那就肯定公平！”

    “是啊，这么多名师看着，不可能作假的，只是好奇，这几样如何考核！”

    ……

    明白考核内容，众人全都满是惊讶。

    做为名师，听过考核教书育人、考核对功法的理解，可从未听说考核心性、胆气、智慧。

    这些东西，看不出来，也无法量化，是很难比拼的。

    “好了，请参加大比的诸位上来吧！”

    不理会众人的议论，将比试的情况说了一下，洪师大手一挥，道。

    “上去吧！”

    张悬和若欢公子对望一眼，站起身来，同时向上走去。

    此时，其他势力参加大比的名师也纷纷走了过来。

    这些都是不足三十的年轻才俊，胸前闪耀的四颗星，显示了天赋和级别。

    张悬向这些人看去，发现基本都不认识，也就罗璇和宋超算是熟人。

    “咱们大比要求，年龄不超过三十，圆台的入口处，有个水晶球，诸位过来的时候，摸一下，上面会根据你的灵魂气息，测出真实年龄的大小！”

    见众人走来，洪师道。

    张悬向圆台的入口处看去，果然看到了一个水晶球矗立在那里，散发出温润的光芒。

    名师大比，为了确定年龄，不让有些人鱼目混珠，会用特殊的方式检查年龄。

    这个水晶球，可以探测人的灵魂，只要用手触摸，就可以清晰测出年龄大小，十分准确。

