    第192章 192.万剑一“复活”   

    玉清观内，青云门七脉首座，加上刚刚和罗晋韩雪两人一同返回的老者，此刻正站在观内。

    

    那名老者，自然便是万剑一。

    

    此刻，道玄真人等人纷纷望向站于七人中间的万剑一。

    

    除了道玄真人外，其余六人皆是一副呆滞的模样。

    

    其实这百年里，万剑一的模样早已大变，不复从前那般潇洒帅气的模样。

    

    现在的万剑一，看起来仅是一个苍老虚弱的老者。

    

    然而不管相貌如何改变，一个人的气息却不会改变。

    

    这次的万剑一过来，也没有打算再继续隐藏，所以便放开了自己的气息。

    

    这也是为何当万剑一出现的第一时间，这几名首座就纷纷认出来他。

    

    苍松真人看着自己最敬爱的师兄死里复生，想要说些什么，身体却是止不住的颤抖，眼泪也不知为何竟是不停的在眼眶里打转，就是一个字都说不出来。

    

    未等他平息心情，开口询问，一旁的道玄真人却是叹息一声，开口问道：   

    “你已经在祠堂隐居这么多年了，为何还要主动暴露出来．我这些年劝了你这么多次，你都不肯再次出现，究竟发生了什么，才让你主动出来。”

    

    周围的几位首座，听到掌门真人道玄的话后，下巴张大，惊愕得无以复加。

    

    很显然，道玄真人对于万剑一还活着这件事，一直都是知情的，居然还瞒了他们这么多年。

    

    万剑一，这在众人的心中，已经是个很久远的名字了。

    

    然而即使时间过去再久，他们都没有忘记过这个名字。

    

    百年之前，这个名字便是青云门的传奇，是无数女子心中的梦中男神。

    

    他，师出青云门上任掌门。

    

    他，白衣如雪，英俊潇洒，豪气万丈。

    

    他，天纵奇才，惊才艳艳，睿智无双。

    

    他便是百年前的青云门传奇任务，青云门十八代掌门道玄的师弟，与道玄一起，并称为青云双骄。

    

    小竹峰现今的首座，水月大师。

    

    当年还是小竹峰的一名普通弟子，便深深的爱慕着这名奇男子。

    

    可惜当年的万剑一一心痴情水月的师妹，苏茹。

    

    结果苏茹却又喜欢上了田不易。

    

    此刻的观内的气氛便有些奇怪，不过众人的心中更多的依然是高兴。

    

    回过神的他们，对于道玄真人知道万剑一还活着这件事，也觉得似乎不是什么问题。

    

    当年的万剑一，之所以会传出死讯，便是因为在百年前亲手杀死了自己师傅，也是上任掌门真人天成子。

    

    所以才会被当时接任掌门的道玄真人在诸多长老的要求下判处死刑。

    

    而行邢之人，同样也是道玄真人。

    

    若想要将万剑一从刑罚之中救下来，也自然只有身为新任掌门的道玄真人才能做到。

    

    但是众人不知道的是，当初的万剑一之所以会杀死自己的师父天成子，也是因为天成子因为使用了诛仙剑，而导致入魔。

    

    他和道玄真人才不得已之下，联手将天成子击杀，不然的话，只怕青云门都已经不复存在。

    

    然而在击杀完自己的师父后，万剑一却将弑师的罪名全部承担了下来，最终被长老们判处死刑。

    

    不过在行刑的时候，道玄真人却偷偷将其救下，安置在祖师祠堂之内  。

    

    其实这些年里，等道玄真人的掌门真人的地位逐渐稳固后，也多次想让万剑一重新出世，回归门派。

    

    然而万剑一却无法从亲自杀死师父的罪恶感中走出来，每次都拒绝了道玄的邀请，百年来一直呆在祖师祠堂内，连修炼也早早放弃，加上心中的苦痛折磨，才变成了如今这幅憔悴的模样。

    

    看到万剑一还活着，最开心的莫过于苍松道人。

    

    苍松道人自幼便于万剑一感情深厚。

    

    从小到大，在青云门中最敬重的人便是万剑一师兄。

    

    然而百年之前的事情发生时，他还在外游历。

    

    等他返回青云门后，得知的却是自己师兄的死讯。

    

    而且他听到的消息是，处死自己师兄的决定，是新任掌门道玄下的，就连最终动手的，也是道玄。

    

    所以从那时起，苍松道人便暗自将道玄真人给记恨上了。

    

    但他从未将此事表露出来，为的就是，有朝一日可以为道玄真人报仇。

    

    在诛仙世界中，张小凡还在村庄之时，遇见的黑衣人便是苍松道人，也就是张小凡一直以为的仇人，便是苍松道人。

    

    现在的苍松道人，虽然表面上依旧是青云门龙首峰的首座，掌管青云门刑罚的长老。

    

    然而背地里，苍松道人早已开始修习魔功，只为了提升自己的实力。

    

    原本苍松道人的天赋并不算太强，这些年的修为却进展快速。

    

    就连七大首座中的另一天才，田不易，也隐隐被他压过一头，就是因为苍松道人为了给自己的师兄报仇，改修了进展快速的魔功。

    

    甚至上次外出，苍松道人还跟万毒门搭上了联系，双方筹划着里应外合，找一个合适的时机对青云门下手。

    

    然而时机还没来到，自己的师兄却突然“复活”了。

    

    原本还十分开心的苍松道人，想到自己做过的这些事情，苍松道人的脸色突然又变得有些苍白。

    

    自己这些年做过的错事不少，为了修炼魔功，也曾做过滥杀无辜的事情。

    

    要是自己的师兄知道了自己做的这些事情，不知是否还会原谅自己。

    

    正当苍松道人胡思乱想之时，却听见万剑一开口说道：   

    “各位师弟师妹，我隐居百年，看得出来大家都有很多话想问我，不过请你们先稍等，等我处理完些事情后，再与各位师弟师妹好好叙叙旧。”

    

    说完，万剑一又说道：“劳烦各位师兄师弟先出去继续观看比试，我有些话要先同掌门真人，还有苍松师弟聊聊。”

    

    水月大师等人看见万剑一，确实有许多话想要问，想要说。

    

    但是听见万剑一如此说，他们也只好压下激动的心情，朝万剑一还有掌门道玄真人拱了拱手后，一步三回头的走出了玉清观。

    

    

    

