    “吴桐，别看蛇头！”

    恍惚间，我听到了林春雨的呼喊声。

    我也在这个时候反应过来，匆忙拉起了苏红音的手。

    雷哥的两个小弟一瞬间被撕咬开，后面的地洞人面蛇似乎是嗅到了血腥味，开始兴奋起来，一条条从地洞里冒了出来，我能清楚的看到，每一条地洞人面蛇身子都如树干般粗细。

    因为是大白天，所以这次我能更清晰的看到每条地洞人面蛇身上灰黑相间的斑纹。

    那些地洞人面蛇一窝蜂的扑过来，首先便是朝着最近的彪子和雷哥。

    雷哥意识极强，眼看其中一条地洞人面蛇冲向了自己的方向，便举起长矛开始反击，正好刺在了那家伙的脑袋下方。

    那地洞人面蛇身体虽然庞大，但是反应一点不慢，朝后面一躲，躲过了雷哥的一击。

    雷哥并没有恋战，转身就跑。

    一旁的彪子就惨了，看到这些血红色的瞳孔，瘫软在地上没有了力气，被紧随而来的一条地洞人面蛇一口咬下去，直接给生吞了。

    “快往河边跑！”

    我顾不上那么多，拉着苏红音就跑。

    林春雨和苏绯色跟在我们的后面，也一点不慢。

    好在和昨晚魏庆凡团队一样，有了雷哥几个人给我们做掩护，我们得以跑出去很长一段路。

    身后，不断的传来刺耳的惨叫声，我壮着胆子回头看，几条地洞人面蛇的嘴里叼着雷哥的同伴，身后只剩下雷哥在我们的身后跑来。

    我不敢有丝毫的怠慢，身后群蛇出洞，“刷刷”作响，我甚至能够听到地洞人面蛇蛇群在丛林里摩擦的声响。

    “啊！”

    身后传来一声凄楚的惨叫，我拉着苏红音的手忽然感觉到一阵沉重的感觉。

    回头一看，苏红音倒在了地上。

    “我的脚崴了！”

    苏红音满脸痛苦，涨红了脸，一只手握住脚踝，显然伤得不轻。

    我一把将她拽了起来，抱在怀里，她的手环抱在我的脖子上。

    就在这瞬间迟疑的功夫，林春雨和苏绯色已经跑出去老远，连雷哥也转眼即至我们身前。

    身后，一条硕大的地洞人面蛇摇头摆尾追赶上来，居然是当着我的面，猛地一个甩尾，直接呼哨在雷哥的脸上，将他击飞了出去。

    我的心里一紧，正要加快脚上的速度，没想到脚下一个腾空，也跟着飞了出去。

    我万万没有想到，原来是雷哥飞出去的一刹那，抓住了我的裤腿，将我连带了出去。

    心里一声暗骂，这家伙居然临死也要拉一个垫背的。我脚下却已经不稳，没有抱住苏红音，眼睁睁看着她飞出去老远，自己也是一个“狗吃屎”摔倒在了地上。

    “吴桐，小心！”只听苏红音喊了一声。

    “妈的！”我一个翻转腾挪，转身又到苏红音的面前，一把将苏红音拽了起来。

    这时候，我再扭头一看，一个吐着蛇信子的大脑袋正好就在我刚才倒下的位置，我要是再慢半步，估计已经是那家伙的口中食了。

    撇了一眼身后，令我庆幸的是，其余的地洞人面蛇不知道为什么，并没有追出来。

    我狠狠的朝雷哥的方向瞪了一眼，雷哥倒在一棵树干旁，却连看我一眼的心思都没有，更别提有什么歉意，仿佛刚才将我绊倒也是刻意而为一般。

    我来不及多想，此刻，那条地洞人面蛇离我仅仅一米左右的距离。

    空气瞬间变得凝固，我们的动作戛然而止，我的眼神也正好对上了那家伙血红色的瞳孔。

    我瞬间不寒而栗，握着苏红音的手，手心已经全是冷汗。

    我的视线也开始些许的模糊，不知不觉间，额间的汗珠顺着眼皮滑落了下来。

    我不禁眨了眨眼，心情也跌落到了谷底。

    那条地洞人面蛇身体和脑袋同时蠕动了两下，毫无征兆的对我发起了进攻，我本能向后一躲，却感觉撞到了身后的树干上，再想躲已经来不及了。

    我的后背发凉，脚下瘫软，只能用力握紧苏红音的手。

    “躲开！”

    忽然传来一声大喝，我看到林春雨的手上多了一把匕首，他一个飞身跃起，在地洞人面蛇的侧面发起进攻，一匕首刺到了地洞人面蛇的尾巴上。

    这一匕首刺下去，却是“咚”的一声脆响，并没有刺穿他的尾巴，倒像是刺在了一块坚硬的磐石上。

    不过，那地洞人面蛇被林春雨这么一刺，停止了对我的攻击，摇头摆尾的后腿了几步，发出一阵“嘶嘶嘶”的声响。

    它这一后撤不要紧，正好撤到了雷哥的身边。

    雷哥刚刚站起来，正好就和那条地洞人面蛇撞了一个满怀，那地洞人面蛇直接将雷哥卷起，一口咬了下去，咬断了雷哥的一条胳膊。

    我看到那条胳膊被地洞人面蛇含在嘴里，血淋淋的伤口对着我们，心里已经凉透了。

    “还愣着干什么？跑啊！”林春雨没好气的对我骂了一句。

    我也是在这个时候反应过来，拉起苏红音。

    受了伤的苏红音身体很沉重，我不得不把她重新扛了起来。

    那条地洞人面蛇，将雷哥的胳膊一口吞了下去，接着张开血盆大口，轻而易举将紧紧缠绕在身体上的雷哥送进了嘴里。

    我抱着苏红音，拼命的往河边跑，林春雨在后面断后。

    情急之间，我还是忍不住回头看了一眼，那条地洞人面蛇似乎并没有追上来。

    “坏了！”

    我的心情稍稍放松，却听一旁的苏绯色又低声喊了一句。

    她目光凌厉，环顾着左右两边的灌木丛。

    灌木丛里传来“刷刷刷”的声音，我隐隐约约看到，左右两边又有两条黑灰相间的大家伙在朝我们逼近。

    虽然隔着灌木丛，只能看到那两条地洞人面蛇的部分躯体，但从斑纹上看，这两条大家伙绝对比刚才那条地洞人面蛇个头还要大。

    正这么想着，两个灰黑色的脑袋又从灌木丛里冒了出来。

    我一阵恍惚，忽然间有些头晕目眩，脚下一沉，差点摔倒。

    “吴桐，别看那些家伙的脑袋。”林春雨猛地又提醒道：“那家伙的脑袋会让人产生幻觉。”

