    当陈云甫说出新朝要重新统计丁口和田亩数时，在座的其他四人没有感到任何的惊讶。

    这本就是再正常不过的行为。

    而且距离上一次统计两数时间已经过去了二十多年，大明朝现在到底有多少百姓、多少田亩，户部自己心里都没底。

    这个议项没有任何人反对，包括齐德也是赞同的。

    “这次统计将侧重于对各省的隐户排查，包括奴仆、家丁，哪怕是青楼的妓女舞女都要登记上，一个都不能少。”

    齐德的脸色顿时一变，他没想到陈云甫会玩这么一手。

    这种做法用脚指头去想也知道会触碰多少豪强门阀家族的利益，隐户或者说藏奴那就是一件天下人心照不宣的事情，你去查，把人家的老底都给掀出来，任谁能够愿意。

    得罪人啊。

    而户部又是他齐德负责分管，换言之，陈云甫这是把他齐德推出去当打手了？

    有心想躲吧，齐德却发现自己似乎怎么都躲不掉。

    “下面开始表决。”

    陈云甫直接将笔扔下，甚至都没有给齐德任何发表意见的机会就举起了手。

    紧随其后的便是邵质和徐本。

    “齐阁老刚才不是还很赞同吗，这会怎么了？”

    此时此刻，陈云甫那笑眯眯的脸在齐德的眼中显得是如此的可恶和卑鄙。

    但自己又能怎么办。

    正如陈云甫所说，自己刚才还是赞同的，要是此刻反悔，那不成首鼠两端之人了，好歹自己也是内阁的阁臣之一，哪里能干出这种事来。

    这个坏人，自己是不做也得做了。

    心一横牙一咬，齐德举起了自己的手。

    陈云甫脸上的笑容更加灿烂。

    “嗣宗，回到通政使司后马上拟文发至全国，除了贵州和湖广的土司暂时不清查之外，其他的地方，包括辽东也要核一遍数。”

    “是。”

    “对了，重点知会一声山东布政使司，曲阜同样也不例外，让曲阜县令孔希文立刻来京，告诉他，就说是齐阁老要代表内阁约谈。”

    这一刻，齐德的眼里已经不是惊愕而是惊恐了。

    他怎么也没想到，陈云甫竟然打算借自己的手去动孔家？

    那可是自己的老祖宗啊。

    “少师，这......”

    “辛苦齐阁老了。”陈云甫笑着站起身，非常满意的说道：“咱们这第一次的内阁办公会进行的非常好，三件事全部都是得到过半数的同意，这说明咱们这内阁诸公都是一条心，本辅相信，只要咱们勠力同心，是一定不会辜负陛下、不会辜负国朝的，好了，散会。”

    把话扔下之后，陈云甫迈步就走，那是一点都不给别人继续发表意见的机会。

    邵质等人也是收拾完自己桌前的东西后起身离去，只留下齐德一个人呆坐在位子里欲哭无泪。

    他能怎么办，他还能怎么办。

    除了执行内阁办公会的集体决策之外，其他的那是毫无办法。

    更何况，他自己本身也投了赞成票。

    现在就是典型的打碎牙齿往肚子里咽。

    而陈云甫则在结束会议之后，直接同邵质回了家，并没有留在皇宫里。

    到他这个地位，就算在家办公也没人敢说什么，没必要时时刻刻留在皇宫装模作样出一副尽职尽责的姿态。

    “怪不得贤婿要让那齐德来分管户部和吏部，这是打算给齐德找点事做啊。”

    一到家里，邵质就乐了出来，以为陈云甫这么做是打算好好坑齐德一次。

    “他还不配我动脑子去坑他。”

    陈云甫摇了摇头，表示自己这么做压根就不是为了坑那个齐德。

    “充其量，也就算是个敲打吧，那齐德这一次跃迁的太快，短短几个月，从区区左春坊大学士到兵部尚书，如今又入了内阁做次辅，这家伙的为人我很清楚，再不敲打敲打，就该飘了，人一飘就容易犯错、犯大错，何况他又分管着户部和吏部两大重中之重的要害衙门，一不小心就更容易行将踏错了。”

    邵质不由哑然。

    他怎么也想不明白，陈云甫为什么要替那齐德操心？

    按说齐德如果犯了大错被踢出内阁，对陈云甫应该是一件好事才对啊。

    “那齐德对我还有大用，得留着，不能动他。”

    陈云甫并不打算和邵质过多的解释，便笑言道：“这次先让那齐德表现表现，由他出面和老孔家打擂台，也算是人尽其用了。”

    邵质不是太明白陈云甫的盘算，但他也识趣的没有多问，老邵心里隐隐有一种感觉，自家这个好女婿正在下一盘很大很大的棋，那齐德只不过是棋盘上的一枚棋子而已。

    说不准，自己也是？

    可那又如何，谁在乎呢。

    “就怕那齐德不会尽心去办这件事。”

    邵质有些担心的说道：“清查丁口和田亩，毕竟是得罪人的事情，尤其是查曲阜，那齐德能有那么大魄力吗。”

    “他干不好，我就借此机会重新调整分管，把户部和吏部拿回来交给徐本，打发他去分管太常寺那几个闲散衙门。”

    邵质笑了出来。

    自家这个女婿心眼子是够多的。

    “内阁办公会只有我有权力召开，无论那齐德有什么想法、或者想闹出什么幺蛾子，只要我不开内阁办公会，他什么想法都只能是想法。”

    陈云甫脸上，满是胜券在握的自信。

    “徐辉祖是武官入阁，无论内阁的任何决意，他都不会轻易表态，很大可能性会一直投弃权票，剩下的也就是咱们四个人，咱俩这就是两票，剩下的便是徐本那一票。

    即使争取不过来，最差的局面也不过二对二，那就暂且搁置，我拿着议项去找陛下当面汇报，别忘了，勾阅、奏陈的权力也是我独有。”

    “看来，那齐德无论如何都跳不出你的手掌心了。”

    邵质哈哈一笑，彻底宽下心来。

    “对了，你这次清查丁口田亩是打算做什么？”

    “拆分两广和全国所有的宗族。”

    陈云甫一开口就扔出一枚重磅炸弹，吓了邵质一跳。

    “另外，就是全国废奴。”陈云甫站起身，挺拔的脊梁表示着这位年轻的内阁首辅，已经决意扛起整个国家。

    “我大明子民，绝不为奴！”

