    月纯和如颜，都长大了些，如同那亭亭玉立的花骨朵长开了一样，已经是从原来的样子，变成了秀美的少女。

    比原来更加的漂亮，更加的俊美秀丽。

    陈枫看到了那些熟悉的脸庞，看到了那些人脸上的表情。

    他们一瞬间，脸上神色就从平淡，变成了极度的不敢置信，极度的震惊。

    然后下一刻，则是变成了极度的狂喜。

    几个和陈枫颇有情愫的女孩儿，都是直接哭了出来，眼眶一酸，泪水涟涟而下。

    尤其是姜月纯和花如颜，一瞬间，眼睛便是已经被泪水弥漫。

    她们呆呆的看着陈枫，片刻之后，姜月纯方才一声大喊，根本不顾形象，直接扑了上来，重重地扑到陈枫的怀里。

    她抱着陈枫，大声喊道：“师父，师父，是你吗？”

    “我终于又见到你了，师父，这是真的吗？”

    她的手在陈枫身上摸来摸去，似乎要确认陈枫到底是真是假。

    陈枫抱着她，也是感觉如梦如幻。

    直到那少女的身体在自己的怀抱之中柔软如昔，直到那身上比花香还要诱人的体香馨雅如昔，陈枫那一颗一直躁动，一直不安，一直惶恐的心，才平静下来。

    他将月纯抱在怀中，轻轻地拍着她的后背，微笑说道：“小家伙儿，是我回来了。”

    他忽然张开怀抱，看向远处的花如颜，卫青衣，卫红袖，月玲珑等，灿烂一笑：“你们呢？想不想我？”

    那笑容，在阳光下，璀璨而温暖。

    这些女子，都是哭喊着向陈枫扑了过来，一瞬间，便是和陈枫抱成一团。

    而这个时候，白山水似乎已经从和陈枫重逢的巨大震惊之中恢复了过来。

    他抱着胳膊，在旁边一副看热闹的表情，向着上官凌云笑嘻嘻道：“我这师弟啊，就是个多情种，多少女子都为他如此。”

    “如果一个一个见，那不会出什么乱子，但这下好了，一见面，全都挤到一块去了。”

    “现在，她们刚刚见到他，心中情绪难以按捺，所以才能够这样，待会儿我看这家伙怎么收场！”

    在他旁边，上官凌云哈哈一笑，点了点白山水说道：“白师兄，你真是太坏了，看出来了，却不说破。”

    “待会儿她们一块害羞起来，可是谁都不搭理陈师兄了，我可一定要向陈师兄告状，说你故意没有提醒他？”

    白山水瞪了瞪眼睛，佯装凶恶。

    两人对视一眼，都是哈哈大笑，笑声越来越是高亢，充满了欢喜，充满了激动。

    他们无时无刻不在盼着陈枫的到来，这是他们在外面世界唯一的羁绊，唯一的牵挂。

    众女都是感觉如同梦幻一般。

    她们日思夜想的人此时就站在她们的面前，如此俊朗，如此高大，而且比起分别的时候来，她容颜虽然未曾改变，但却更增添了一分成熟的魅力。

    过了好一会儿之后，她们方才意识到自己这样做似乎有些不妥，当着这么多人的面和陈枫搂搂抱抱！

    但就算是脱身了，她们依旧是痴痴的看着陈枫，眼角含泪。

    而花如颜和姜月纯最是激动，她们两个在陈枫的怀里已经是哭的泣不成声。

    陈枫和她们两个自然是最亲近的。

    陈枫抱着她们，轻声呢喃道：“好了好了，不哭了，不哭了。”

    好一会儿之后，两人情绪方才恢复了一些，从陈枫怀里挣扎出来。

    陈枫将她们脸上的泪水擦干微笑，说道：“再哭下去，可就真成小花猫了。”

    姜月纯痴痴道：“师父，我不是在做梦吧？这真的是你吗？”

    “当然是真的。”陈枫抓着她的小手在自己脸上捏了一下：“你看看，是不是我？”

    姜月纯破涕为笑，猛地点头。

    而花如颜则是在旁边用倾慕的目光看着他，脸上满满的都是欢喜。

    她感觉，能够重逢少爷，自己此生就已经无憾了。

    陈枫又看向卫红袖，卫青衣等人。

    他一一走上前去，与众人低声说了几句。

    这些女子，多半对他都颇有几分情愫，只是此时她们也感觉害羞，刚才初见之下，一时之间难以自已没法控制住情绪。真情流露，而现在却是不会再表现出什么亲昵来了。

    只是，她们眼中的激动和那难以掩去的柔情，却还是出卖了她们的心情。

    最后，陈枫则是来到了冉玉雪面前，陈枫看着冉玉雪，微笑说道：“师叔，别来无恙？”

    冉玉雪看着陈枫，脸上露出一抹欣慰，轻声说道：“陈枫，你能寻到我们，那就最好了，我们这些人都想念你的很。”

    她看着陈枫，挑了挑眉头，问道：“陈枫，你现在实力大进啊，我都看不出你的实力来了。”

    陈枫微笑说道：“确实比原先强了一些。”

    “可不是强了一些吧？”白山水在旁边哈哈笑道：“我们这些人，几年以来，都在修青丘国传承的阴神之术，实力进展不少。”

    “而且，我们对于人的气息，灵魂力量，实力的高低，最为敏感。”

    “你这家伙，现在气息飘飘渺渺，比这些青丘狐族，就算是弱，也弱的不多。”

    他也以为，陈枫只是武皇里面比较弱的存在。

    殊不知，陈枫的实力，比这些青丘狐族都要强大，也就是仅次于梨山老祖而已。

    “你这家伙，实力都已经提升到武皇境了，竟然说自己只是小小的提升了一点实力。”

    陈枫哈哈大笑：“白师兄明察秋毫，没错，我现在的实力确实已经达到武皇境。”

    众人听了都是发出一阵惊呼。

    他们这几年来，虽然都无时无刻的不在思念成风，但是很多人却还有些担心。

    因为他们不知道这几年分别之后，陈枫实力到底怎么样了。

    因为，他们都是实力大进，尤其是姜月纯和花如颜她们最为担心。

    倒不是担心别的，而是担心如果，她们在和自家少爷，自家师父重逢的话，她们的实力却比自家少爷和师父要更强，会让陈枫有些没有面子，会让陈枫心中不开心。

    她们担心的是这个。

