    你以为的极限，却只是别人的起点！如果这样的逆神还不成功，那什么势力还能够成功呢？

    “他们赢了整个天穹，却输给了时间啊！”

    东方雨落在心中叹息，这样的逆神实在太可怕，即便是仙古、万古势力只怕都不可与逆神并论。

    可逆神出现在盛世初期，而没有经历最漫长岁月的复苏，仅仅千余年的时间而已。

    逆神便战胜了整个星空。

    可惜，他们只能输给时间。

    如果，逆神是在漫长岁月的复苏里觉醒，那今天的逆神谁敢对付？

    即便是仙古万古都要俯首。

    但。

    目前不是思考和悲痛这个的时候，他们要尽快战胜对手。

    他飞向了天穹，顶着空间限制，可随着步步深入，他明显的感觉到空间限制变强了，他的境界不变，但实力正在被削弱。

    至尊级的实力被生生削弱到一等天尊。

    时间法则、空间法则都被削弱了。

    然而。

    这依旧不是阴域最可怕的地方，如果他没有猜错，阴君、域王这个时候应该就处于那最可怕的地方。

    果然。

    当他随同凌风停下来的时候，脸色就变得难看了下来，这里处于一片火山内，四周的空间挤压的非常厉害，导致他实力被削弱的更多，竟然被生生打回了二等天尊级别。

    这要多么致命？

    令他吃惊的是凌风气息变幻，令人捉摸不透，仿佛一同被削弱了，到了四等天尊级别。

    可。

    东方雨落是个白痴吗？

    要是凌风都被削弱到这个程度，那逆神便没有这样的自信了。

    他在佯装！正如同装死一般。

    火山内，两尊生物正凌空而立，仿佛是隔空对峙，一尊生物他们是认识的，正是阴君，而另一尊生物则通体赤红，仿佛是这火山内诞生出来的生物。

    他同样是人形，只是看不出是什么物种而已。

    火色的面容，上面布满了神秘印记，即便是凌风这样的人物都觉得那神秘印记非常唯美。

    “火凤？”

    凌风笑了笑，并没有太吃惊。

    能够问天的生物极少，天资在问天中显得极其重要，而这里烈焰喷涌，以及那生物脸上的神秘印记，让凌风想到了凤凰。

    “呵呵，竟然能够看透本尊的本体，你很不错。”

    火凤域王笑着额首，说道：“不过，我还是很好奇，你们明知道这里空间威压有多么沉重，竟然还敢进来。”

    “阴君布局，我们怎能让其涉险呢？”

    凌风笑了笑，说道：“我们是守信用的人。”

    “到了这个时候还要装吗？”

    火凤域王冷笑，显然不相信凌风的言词，只因他此刻正与阴君隔空对峙，并没有真正动手。

    说的过去吗？

    而且。

    他们间可没有任何火药味。

    “装？”

    凌风笑着说道：“我为何要装？

    阴君用计拖延时间，直到我们出现，三位至尊对付你应该足够了吧？”

    “凌王，你可莫要血口喷人！”

    阴君不干了，他很清楚这里是火凤域王的道场，他可不想和凌风、东方雨落一起死。

    在这里，即便是三位至尊只怕都对付不了火凤域王。

    “怎么？”

    凌风转向阴君，微笑着说道：“阴君这是要反悔了？”

    “你说呢？”

    阴君鄙视道：“当初你们欺我，诛我阴曹府众尊，我只能忍辱负重，而今有域王相助，你当真觉得我会帮助你这个狂徒吗？”

    “有道理！”

    凌风点了点头说道：“你这个选择相当的明智！”

    “是啊！”

    阴君得意的笑道：“凌王你没有想到吧，我主动入局，引你们进来，只要你们进来了，那就一个都别想活着出去。”

    “嗯，这是个不错的局。”

    凌风拍手，赞叹道：“我承认我没有你阴险。”

    “……”东方雨落别过了脸去，这丫的阴险起来不要脸好嘛。

    “可是，你有没有想过我们一旦死在了这里，那么你就能够和火凤瓜分凌王朝了吗？”

    凌风叹息道：“别忘了阴曹府只剩下你和灵鬼尊撑着局面，敢问这样的阴曹府有什么资格与域王瓜分呢？”

    “……”“凌王你少在这里挑拨！”

    阴君眼角抽搐了一下，这的确是个棘手的问题。

    “如果，这样的至尊、天尊被压制在阴域内，那就更没有资格了对吧？”

    这一次，凌风将脸转向了火凤域王。

    “在智商上，阴君只怕给你提鞋都不配吧？”

    凌风啧啧摇头说道：“一箭双雕，域王不愧是域王！”

    “你是在挑拨吗？”

    火凤域王脸色也不好看：“我们有立盟约！”

    “盟约和领土，如果是你，你会选哪一个？”

    凌风又转向了阴君。

    场面瞬间变冷了下来。

    虽然火凤域王、阴君都知道凌风在挑拨离间，但这本就是摆在他们面前的问题，一旦凌风他们殒命，那火凤反手就能够对付阴君。

    然而。

    在沉默片刻后，火凤域王却大笑了起来。

    “厉害厉害！”

    火凤域王笑着说道：“不得不说，凌王生了一张翘嘴，但只怕要让你失望了。”

    “哦？”

    “我不会暗害阴君，更没有这个能力。”

    火凤域王笑着说道：“目前阴君已经洞悉这里的秘密，他的实力不受限制，我想要除掉他根本不现实。”

    “下了血本？”

    凌风瞠目结舌，而后又望向阴君，诡异的笑道：“与虎谋皮，应该付出不小吧？”

    “……”阴君只觉得胸口中了一刀，凌王这个人实在太擅长在别人伤口上撒盐了。

    “这么说，凌王现在可以放心了？”

    阴君沉闷了片刻，便冷嘲着反击道。

    “你觉得放心便是放心，我和没有参与。”

    凌风摇头道。

    “那么，便解决一下眼前的局面吧！”

    火凤域王显然不想等了，这里是他的主战场，只有洞悉这里秘密的人才能够不受限制，他相信凌风、东方雨落都被限制了。

    “也好！”

    凌风点了点头，认真的说道：“那就让我先和阴君解决一下，他这个不守信用的小人，我早就想干掉他了。”

    “劳烦火凤域王等上一等。”

    “……”所有人都像看白痴一样看着凌风。

    这话他是怎么说出口的？

    厚颜无耻！“凌王，你当这里是我阴曹府吗？”

    阴君冷测测的笑道：“今天，被对付的是你们！”

    “瓮中鳖的也是你们！”

    “说的我无力反驳！”

    凌风叹息一声，说道：“阴君，我本以为我们可以做个无话不谈的好朋友！”

    “你……”“别急，我知道你没有朋友，所以你的友谊我不相信，但是我有朋友啊，那么我的友谊你为什么不相信呢？”

    “……”阴君真的不想和凌风说话，他怕被凌风活活逼疯。

    “凌王，废话就少说了吧？”

    火凤域王在这个时候开口。

    “没意思！”

    凌风摊摊手说道：“你们这些个只懂得武力的莽夫！”

    “……”东方雨落都觉得被凌风侮辱了。

    “在我的主场，你竟然还敢这般张狂？”

    火凤讥笑了起来。

    “为何不能？”

    凌风望了一眼东方雨落，对方立刻心领神会。

    “那么，你就是在找死了！”

    “这里是与众不同的空间，因而压制更强，受到的限制更强，我说的对吗？”

    “不错！”

    “完全隔绝了世间，这里发生的激战并不会波及到下方，对吗？”

    “有点眼力！”

    “那就好！”

    凌风点了点头。

    而后。

    他闪电爆起，仙陨以比闪电更快的速度推向了东方雨落，顷刻间便笼罩了东方雨落。

    就在那一刻。

    被限制的东方雨落，力量呈现出狂暴式的喷涌，而这个时候东方雨落闪电飞出，手中飞出三柄利剑，力量更是达到了世间顶级，时空场域发出爆鸣声，直接打向了阴君。

    他的快得令人窒息。

    他动手的速度实在太快了。

    以至于阴君都有些反应不过来，不过出其不意想要对付一位至尊并不容易。

    在东方雨落的三柄利剑距离阴君还有三丈的时候，阴君还是反应了过来，他闪电轰出了十八拳，并且激发出了时空场域。

    宝蓝色的光雨与灰白色的光雨发生了碰撞。

    时空场域引爆全场，发生了大片坍塌。

    嘭！阴君飞了，飞向了远方。

    东方雨落则发出一声叹息，虽然他出手够快，但还是没有诛掉阴君，更没有将其压制住，那么火凤域王便不可能给他们第二次机会。

    “哼，你们是不是想的太天真了？”

    阴君在远方落了下来，喷出了一大口鲜血，脸色很不好看。

    但只要他还活着，那凌王及东方雨落都要死。

    “这话说的有点早啊！”

    忽然，正在阴君狂笑之际，一道声音在其头顶上炸响，这让阴君冷不丁的炸毛，就想要躲闪。

    可他还是太小觑凌风了。

    扯了那么久，凌风要是没有一点图谋，说出去谁信？

    他暗示东方雨落，本就没指望东方雨落能够诛掉阴君，他只需要东方雨落来分散阴君的精力。

    这就够了！一个麻袋自虚空中落了下来，当场便将阴君半偏脑袋罩了进去。

    当天穹麻袋里面的气韵喷薄而出的时候，凌风动用了仙陨进行压制，仙刃出鞘，刺向了阴君的丹田，而东方雨落并未停，直接轰向了阴君。

    

