
　　“怎么可能。”

　　月神的神色，极其的精彩，看了看杂毛鸟，又瞟了一眼赵云，你牛逼啊！真就给你召唤出来了，老娘真小看你了。

　　“它骂我。”

　　“骂你就对了。”月神起了身，唏嘘声不断，上下扫量着杂毛鸟。

　　这，可不是一般的鸟儿。

　　这，是一尊货真价实的金翅大鹏，之所以成这鸟样儿，多半是在灵界，出了某种变故，譬如，在渡劫；又譬如，在自身蜕变，好巧不巧，让赵云赶上了，一不留神儿，就被弄到这了，而且途中，貌似也不怎么顺利，乃至一尊金翅大鹏，变的跟一只乌鸦似的，看身上还染着鲜血，显然是涅槃未完成，不止未完成，还因这个阴差阳错的通灵，被打入了最低谷，浑身修为，近乎散了个干净。

　　如此种种，骂赵云都是轻的，若它还有神力，多半会把赵云撕成碎片，早不来晚不来，偏偏这时来，本就很难受了，你这个通灵，整的老子措手不及啊！

　　“你会飞不。”

　　赵云已蹲下，拿了一根棍儿，戳了戳杂毛鸟，准确说，是金翅大鹏，他眼界有限，自不知这时啥个物种，只知这货，卖相不怎么好看，而且，对他颇有敌意，就在方才，还骂他来者。

　　“滚。”

　　“别骂人哪！”

　　“老子还想杀人呢？”

　　“招你惹你了。”

　　一人一鸟，搁那怼起来了，大鹏火气不小，若非修为近乎散尽，多半已吞了赵云。

　　赵云就有点儿懵了，稀里糊涂挨了顿臭骂，不免窝火。

　　“你，真是个人才。”

　　月神唏嘘，真太小看赵家的少爷了，通灵各种都不达标，竟真给召唤过来一个，拉来的还是一尊金翅大鹏。

　　更让他惊异的一幕，随之上演，但见赵云的眉心，多了一道古老的符文，与此同时，金翅大鹏的眸中，也有类似的符文。

　　“自行结契约。”

　　月神挑了眉，如这等事儿，她也是头回见，以金翅大鹏的高傲，怎会做一个小武修的契约灵兽，绝非它主动签契约，该是被动的。

　　“怎会如此。”

　　金翅大鹏冷哼，它并未同意啊！哪来的契约，签的还是一个真灵境的小武修，它是谁，它是金翅大鹏，是与神兽齐肩的存在，来一尊仙，他都不带搭理的，更遑论是凡人。

　　“这就结契约了？”

　　赵云摸着眉心，嘀嘀咕咕，与灵兽签订契约，需双方都同意，他还没同意呢？

　　“解开。”

　　金翅大鹏怒吼，眸中冒火。

　　“咋解。”

　　赵云看向了月神，老实说，也不怎么待见这只杂毛鸟，出来就给他一顿好骂，还是找一个听话的为好，通灵术中也有说，瞧不上可以换，他得换个霸气点儿的，能一飞冲天且看着就唬人的那种。

　　解？

　　月神被逗乐了，搞搞清楚，那是金翅大鹏，多少仙人争着抢着与它签订契约，人看都不带看的，如今自行签订契约，偷着乐还来不及呢？你特么还想解开。

　　不过，自行结契约这一点，她还是很惊异的，思来想去，也只有一种可能，赵云用的通灵术，与他人不怎么一样，通灵便是结契约。

　　“解，给我解开。”

　　金翅大鹏扑闪着翅膀，扑向了赵云，俩爪子搁那一阵乱抓乱挠，契约需双方同意，才能签订，自也双方同意，方能解开，它可不想与这个小东西有瓜葛，这若回去，同类还不笑死他，他还混不混了。

　　“挠，我让你挠。”

　　赵云不干了，上前就给其摁那了，方才骂我，都不稀得与你计较，还来劲了。

　　灵界来的异兽，貌似也不怎么强，三下五除二，被收拾的服服帖帖。

　　完事儿，赵云还找了一根绳儿，给其五花大绑，直接挂树上了。

　　啧啧啧！

　　饶是月神的心境，都不免啧舌了，金翅大鹏族何等高傲，神兽见了，也得给几分面子，如今，竟是被一个真灵境的小武修，挂树上了，端的惊世骇俗。

　　想想也对，这尊金翅大鹏，修为几乎散尽，论境界，还没赵云高呢？论打架，它差老远了，还有大鹏这身皮囊，显然不是它的肉身，这场通灵，真特么有意思。

　　“小兔崽子，待老子恢复，弄死你。”金翅大鹏还在骂，都被绑了，还骂的颇欢实，自有灵智以来，还是从未这般丢过人，偏偏，对方还是一个小武修，这个契约，它回去都没脸说的。

　　“你要这么说，我得把你炖了。”赵云拎了剑，拔了毛儿，剁吧剁吧，能炖一大锅。

　　唔...！

　　未等他开斩，便闻大鹏一声低吟，若有神色，那该是痛苦的神色，本冒火的眸，被迷茫笼暮，直到最后，干脆化作了有些呆滞。

　　“得，记忆也被锁了。”

　　月神一声叹，大鹏这场涅槃蜕变，的确因赵云，成了一场厄难，被锁的记忆，能不能回来来两说呢？大鹏不同其他的异兽，此一族的涅槃，多半九死一生。

　　由此看来，赵云这次通灵，也算是救了大鹏，不然，可就不是记忆被锁、修为荡尽这般简单了，必定身毁神灭。

　　“秀儿，能换一个不。”

　　赵云笑呵呵道，还寻思着解契约呢？真不待见这只鸟。

　　“它乃金翅大鹏。”

　　月神斜了一眼，终是道出了秘辛，真把契约解了，还不亏死。

　　“金翅...大鹏？”

　　赵云张了张嘴，狠狠吞了一口口水，纵他再孤陋寡闻，也是听过这等异兽的，玄门天书中也有介绍，那是能与神兽比肩的，传闻大鹏展翅，即毁天灭地。

　　“这会是...大鹏？”

　　赵云下意识侧眸，上下扫量着挂在树上的那只鸟，不是金色的毛发他忍了，咋还黑不溜秋，整个一只杂毛鸟，无论从哪看，都与金翅大鹏没半毛钱关系。

　　还有，方才还咋咋呼呼的，此刻咋变的这般呆了，莫不是脑子出了问题？或者，良心发现？

　　“出了变故。”

　　月神话语悠悠，并未解释，纵解释，赵云也听不懂，只需让赵云知道，那是货真价实的金翅大鹏便好，你特么捡到宝了。

　　她的话，赵云信。

　　正因信，手脚才格外麻溜，给大鹏松绑了，还不忘用真元为其疗伤，意思很明显，咱不打不相识，不带记仇的。

　　呱呱！呱呱！

　　大鹏张口，声音颇显怪异，还真不愧长得像乌鸦，叫声也极其像，乍一看，任谁瞧了都是乌鸦，说是大鹏，鬼都不信的。

　　“好生亲切。”

　　赵云嘀咕一声，多半是因契约的缘故，有了心灵感应。

　　“记忆被锁。”

　　月神淡淡道，此刻的大鹏，记忆是一片空白，第一眼瞧见是谁，就对谁最亲切，好巧不巧，这园中，就赵云一个大活人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第八十三章 金翅大鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 