一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十七章混沌一夜

    “放纵，哈哈。”韩温柔又朝张玄怀里挤了挤，她的脑袋趴在张玄的胸口，平坦的小腹距离张玄的手不到十公分，只要张玄愿意，随时可以搂上她纤细的腰肢。

    夜店内音乐声响，灯光闪烁。

    “警队的人，都说我韩温柔嫉恶如仇，今天，我却成了银州地下社团的掌舵人，你说，我放纵的第一件事，是不是该找个男人？”韩温柔腰肢一扭，玉璧缠住张玄的脖子，双眼迷离的看着他。

    “我有老婆了。”张玄端起酒杯，自顾自的喝了一口，“你要找男人，也不该找我，天底下的男人有很多。”

    “其他人我看不上。”韩温柔吐气如兰，双眸微闭，朝张玄脸上亲去。

    张玄扭头，避开韩温柔的红唇，同时将韩温柔从自己的怀中推开，“韩警官，你喝多了。”

    韩温柔眼中，闪过一抹失落，她晃了晃脑袋，“张玄，你有多爱你老婆？”

    张玄没有思考的回答，“她是我的一切。”

    “是为了钱？”

    “你觉得我缺钱么？”张玄嘴角一咧。

    韩温柔冷哼一声，“老娘不管，你就算再爱你老婆，今天也得陪老娘喝尽兴了才能走！服务员，再来两瓶酒！”

    夜店灯光闪烁，张玄和韩温柔两人谁都没注意，在一个隐蔽的角落，有人正拿着相机，对他俩拍个不停。

    音乐震耳，酒一杯杯的下肚。

    酒场上的人，眼神也愈渐迷离。

    ……

    第二天清晨，阳光洒下。

    张玄迷迷糊糊的睁眼，感觉手臂有些酥麻，扭头一看，枕在自己手臂上的精致容颜，让他发呆。

    昨晚，好像特么的喝假酒了啊！

    张玄慢慢拉开盖在身上的被子，低头看了一眼，心中叹了口气。

    看样子，这事跑不掉了。

    张玄闭上眼睛，脑子里一片混乱，自己怎么就稀里糊涂的给这女暴龙睡了呢？

    时间慢慢过去，张玄感觉到耳边传来一声轻咛，他斜眼看去，发现韩温柔正睁大眼睛，看着自己。

    “那个……”张玄赔上一脸谄笑，刚准备说话，就听韩温柔开口。

    “别叽叽歪歪了，老娘会对你负责的，起来穿衣服，老娘还上班去呢。”韩温柔翻了翻白眼。

    “哦。”张玄伸手挠了挠头，眼睛下意识朝被窝里看去，那里春光无限。

    “看什么看，再看把你眼珠子扣下来，转过去，老娘要穿衣服了！敢惹老娘，老娘就把这事捅你老婆那去！跟她争个大小！”韩温柔恶狠狠的道。

    张玄面色一苦，老老实实的把头转了过去。

    韩温柔看着身旁男人这听话的模样，眼眸中闪过柔和的神色，同时，也带着一丝失落。

    等韩温柔穿好衣服，张玄这才有机会打量整间房屋，他并不是在哪个宾馆，而是在韩温柔的家里。

    这是一个两室一厅，九十平米的房子，有一间卧室内，挂满了韩温柔的荣誉证书，张玄看了一眼，都是韩温柔在警校时取得的。

    “别看了。”韩温柔从张玄身后出现，三两下将那贴的满满一墙的荣誉证书撕了下来。

    “不要了？”

    “黑帮老大不需要这些。”韩温柔将这些证书揉成一个团，随手一扔，“行了，我先去上班，你自己吃早餐就行。”

    韩温柔对张玄摆了摆手，拉开房门就走了出去，虽然她已经极力的忍耐，但张玄还是能看出来，这个女人今天走路的姿势不对劲。

    张玄心头一惊。

    擦，这女人不会是第一次吧！

    张玄快步朝卧室走去，掀开床被，在床单上，那几点落红，格外的显眼。

    看到这一幕的张玄叹了口气，这下，可真让他头疼了。

    张玄从韩温柔家出来的时候，是早上十点，等回到塞上水乡的时候，都快中午了。

    张玄看到家门的那一刻，有种提心吊胆的感觉，就像是小孩子做了什么亏心事怕被大人发现一样。

    打开房门，沙发上坐着一个女人。

    “呦，夜不归宿啊？”米兰穿着一身天蓝色的睡衣，伸了个懒腰，看了眼张玄后，又把目光放向电视。

    “哈哈，昨天玩的有点晚。”张玄干笑两声，他这一路回来，也渐渐回忆起昨晚发生什么了。

    昨天在兰诺酒吧，他和韩温柔两人，一共喝了七瓶洋酒，饶是他的酒量，都生生被灌多，面对韩温柔那样的极品美女，凡是个男人，都不会一点感觉没有，张玄是个正常男人，在韩温柔几番挑逗之后，两人也就发生了一些超友谊的故事。

    “呵。”米兰轻笑一声，没有接话，对于张玄是什么人，米兰可是清楚的，一个彻彻底底的感情骗子，当初连珐国皇室的公主，他可都骗过。

    张玄今天也心虚，见米兰这神态，他也没自找无趣，灰溜溜的钻到自己房间里。

    林氏集团，总裁办公室。

    秘书李娜拿着一沓资料放到林清菡的办公桌上，“林总，咱们的合作计划，方总已经同意了，今天就能签署合同，只是……”

    “说。”林清菡双手不停的敲击着电脑键盘。

    “还是上次的事，很多企业都拒绝与我们合作，外面有消息传，说集团高层会在近期大换血，公司这个月收益下降了四个百分点，董事会的人已经打过几次电话过来了，想让您有个解释。”

    “没有解释。”林清菡继续敲击着键盘，“还是之前那句话，想和我林清菡合作的，我欢迎，如果不想合作的，我林清菡也不求着他们，至于公司高层换不换血这件事，与他们无关！”

    “嗯，知道了林总。”李娜点了点头，“那林总，我先去忙了。”

    李娜躬了躬身，退出办公室。

    等李娜离开后，林清菡一直敲击键盘的手指停了下来，眉宇间也露出难色，她虽然在李娜面前表现的镇定自若，但现在的情况有多危机，她非常清楚。

    现在情况已经很明显，有人在搞自己，林氏的董事长，并非一手遮天，自己在这个位置上，随时可能被人踢下去。