    敲断了道士的四肢，看着他疼得陷入昏厥，李岩心头没有半点同情，这种人也不值得同情，留他一命已经非常仁慈。

    据邪物交代，他本是明朝末年农民起义军的一位将领，在一次战役中战死，而魂魄无意中进入一处极阴之地，勉强得以保存。

    中年道士是在三年前找到他，双方一拍即合，形成合作关系。

    期间道士请他出手过三次，作为酬劳，送了九个孩童灵魂供他食用，靠着这些灵魂的滋养，他的法力得以提升。

    九个孩童的灵魂，意味着就是九条人命，李岩对中年道士的厌恶更深一分，拿起地上半瓶矿泉水，直接浇到他头上。

    在冰冷的刺激下，道士从昏厥中清醒，奄奄一息看着房顶，一脸的绝望。

    他的四肢骨头全被巨斧敲碎，几乎没有康复的可能，后半辈子注定是个残疾人。

    “说，如何把光幕撤掉。”李岩冷冷喝问道。

    道士耷拉着眼皮，生无可恋瞥了他一眼，动动嘴唇没有吭声。

    “怎么，不想说？”李岩拿起宝葫芦，淡淡说道：“不说没关系，我可以让你再尝尝刚才那种灵魂撕裂的痛苦。”

    盯着李岩手中的葫芦，道士瞳孔猛然皱缩，回想起先前那撕心裂肺的痛楚，浑身不由自主的开始打颤。

    “你不是想知道我这葫芦里装的是什么吗，我可以告诉你，里面装的是黄泉水，可透过身体腐蚀任何灵魂。”

    李岩露出一丝奸笑道：“只要我往你身上倒几滴，你的三魂七魄就会一点一点被腐蚀，直至魂飞魄散，没有了魂魄，连转世投胎的机会都没有，你应该明白吧？”

    “黄……黄泉水！”道士眼睛瞪得老大，声音嘶哑问道：“你怎么会有这种东西？！”

    “这你就不必多问了，如果再想尝一尝黄泉水的滋味，我可以满足你。”李岩缓缓靠近，作势要把葫芦口朝下。

    “别别，我这就说出解除之法！”道士一脸惊恐道：“撕掉墙上和地上的符咒，光幕就会自动消失。”

    李岩按他所说去做，将被困的吴沧海魂魄释放出来。

    捡起被硬币击出裂纹的葫芦，李岩说道：“吴老板，你的阳寿未尽，不到死的时候，先进入葫芦之中，我带你回去还阳。”

    “多谢李董相救！”吴沧海深深给李岩鞠了个躬，然后钻入葫芦之中。

    拉了条破椅子坐在道士面前，李岩用审讯的口吻问道：“你和吴沧海无冤无仇，为什么这样害他，是否有人指使你这么做？！”

    这回道士彻底不吭声了，即便李岩用黄泉水威胁也起不到作用，看样子道士宁愿自己受罪，也要包庇指使之人。

    “你以为不开口我就猜不到谁是幕后指使者？”李岩淡淡一笑道：“是吴沧海的妻子何桂芳让你这么做的，我说得没错吧？”

    道士脸色骤变，眼中闪过慌乱之色，旋即故作镇定道：“不明白你说的是什么，我之所以招吴沧海的魂魄，是因为我捡到吴沧海的钱包，里面有他的银行卡，想逼他说出密码。”

    李岩呵呵一笑：“你编谎话的能力有待加强，这番说辞你自己恐怕都不信。”

    “随你怎么说，反正我已经成这个样子，要杀要剐你随便来。”中年道士一副死猪不怕开水烫的样子，彻底豁出去了。

    李岩知道从他嘴里问不出什么东西，从中年道士先前的反应来判断，此事八九不离十就是何桂芳在幕后指使，只是不清楚二者之间有何关联。

    把将军残魂也装到另一个葫芦里，李岩临走前看了道士一眼，冷笑道：“我们先走了，你最好祈祷有人路过这儿，不然就等着饿死吧！”

    看到李岩安全返回，吴莉莉紧绷的心弦终于放松，打开车门快步上前说道：“我先前听到烂尾楼里有嚎叫声，是不是发现害我的人？”

    李岩取出装有吴沧海魂魄的葫芦，说道：“不错，是个道士在暗中搞鬼，我和对方打了一架，把你父亲的魂魄抢了回来。”

    “真的吗？！”吴莉莉抱着葫芦激动问道：“我爸的灵魂就装在这葫芦里？把魂魄带回去，我爸就能复活了吗？”

    听她一连问了好几个问题，李岩笑了笑点头应道：“不出意外的话，吴老板可以还阳，宜早不宜迟，咱们先回医院再慢慢聊。”

    见识过李岩的“法术”，吴莉莉不疑有他，急忙启动车子往医院赶去。

    看到李岩二人去而复返，太平间管理员皱着眉头道：“怎么又来，我不能再犯错了，要是被人发现，我得丢饭碗，你们走吧！”

    李岩不和他啰嗦，取出一沓钞票递过去。

    管理员一愣，眼睛盯着百元大钞移不开目光，连续吞咽好几口唾沫。

    “我们只是想再看看死者，如果你不同意，顶多我们明天白天向院方提个申请，院方肯定会同意这个请求。”

    李岩说着，作势要把钱收起来。

    眼看就要和这一沓钞票失之交臂，管理员咬了咬牙，说道：“行行行，我给你们开门，但这次只能在里面待半小时，半小时过去必须离开！”

    “没问题。”李岩把钞票塞进管理口袋。

    站在吴沧海的尸体面前，李岩取出大葫芦，将其魂魄放出来。

    看到父亲的魂魄从葫芦里飞出，尽管已经做好心理准备，吴莉莉依然震惊得无以复加。

    感应到吴沧海的魂魄，尸体头下的招魂符发出微微亮光，牵引着魂魄回到本体上，与肉身合二为一。

    回过神，吴莉莉轻轻推了推吴沧海，在耳边呼唤：“爸，醒醒呀，快醒过来！”

    “别急，魂魄顺利归位，应该很快就会苏醒。”李岩轻声安慰道。

    过了五六分钟，李岩发现吴沧海的手指微微抖动，不由的会心一笑，这么多努力总算没白费。

    吴莉莉也注意到父亲眼皮在动，顿时喜极而泣。

    “咱们把吴老板移出太平间，这里面太冷了，不利于恢复体温。”李岩提议道。

    “好，我这就去找医生开一间病房，等爸爸清醒过来，再做个全身检查。”吴莉莉擦掉眼泪说道。

    见李岩把尸体背出太平间，管理员立马上前制止，焦急道：“你们干什么？快把尸体放回去，你们这是要害死我呀！”

    “大叔，我们刚刚意外发现我爸还没死，手脚都有动静！”吴莉莉解释道。

    “还没死？你们骗鬼呢！”管理员压根不信，说道：“进了太平间怎么可能还没死，难不成是诈尸了？”

    李岩将吴沧海放下，淡淡说道：“死没死你自己看看不就知道了。”

    当了多年太平间管理员，见的死人多了去，管理员胆子大得很，把脑袋凑上去仔细观察。

    不看不知道，一看吓一跳，“尸体”的手指和眼皮都在动，虽说幅度不大，但可以看得很清楚。

    “哎呀，不会真的诈尸了吧！”管理员大叔吓得脸色苍白，慌慌张张后退开。

    “诈个毛线，都跟你说了人没死，体温正在回升，不信的话你自己摸摸看。”李岩撇嘴道。

    管理员哪儿敢去摸，不知所措站在一旁，吓得手脚直发抖。

    李岩把管理员的暖手袋拿过来，放在吴沧海心脏位置，有助于血液循环，加快他清醒。

    吴莉莉则握着父亲的手反复揉搓，时不时朝手掌呵热气。

    又是几分钟过去，吴沧海微微睁开眼皮，刺眼的光让他感到不适，伸手放在额头前挡了挡。

    “醒了，爸爸醒了！”吴莉莉惊喜叫道，眼泪止不住再次流出。

    见此情形，管理员一脸懵逼，比看到鬼更惊讶，看管太平间十几年，他还是头一次遇到眼前的情况。

    吴沧海的情况显然是真的复活了，而不是传说中的诈尸，除了脸色偏苍白一些，和正常人无异。

