    逍遥楼门口。

    重新粉黛整齐的老鸨看着从车上走下来的客人，脸上全是热情而恭敬的笑容。

    举止说放浪吧，不失礼。

    说热情吧，还透露着几分惶恐。

    拿捏的恰到好处：

    “奴婢见过少宗主，见过诸位大人~”

    孙伯符没说话。

    枳鸾也不言语。

    只是李雍上下观瞧这逍遥楼，一个劲的在那点头：

    “嗯……好，好，真好……好啊！”

    说完，他眯起了眼睛鼻子嗅了嗅：

    “香~可是真香啊~哈哈哈哈哈~兄弟们，香不香？”

    这话一出口，身后那群护卫虽然脸上没什么兴奋，但眼底却已经冒出了火。

    这时，孙伯符才开口说道：

    “贤弟，请。”

    “哈哈哈哈，世兄，请~”

    在老鸨的引领下，一群人直接往逍遥楼里走。

    而今晚逍遥楼最好的姑娘们早就等在了一旁。

    李雍眼睛已经完全亮起来了。

    尤其是看到那亲自来迎的春雨与秋槿之时。

    “妙啊~妙啊~哈哈哈哈哈……”

    ……

    四楼天字暖阁。

    孙伯符、李雍、王伯当、以及一位看起来沉默寡言的老者坐在上首，其余之人分列两侧二字排开。

    房间很大，装这十几人完全没问题。

    哪怕一会还有姑娘家也无事。

    而落座后，孙伯符便对枳鸾吩咐了一句：

    “莫要让贤弟等急了，去安排吧。”

    “是~”

    枳鸾点头离开。

    而李雍则笑眯眯的来了一句：

    “这飞马城当真是人杰地灵，别的不说，就刚才那两排姑娘可就要比禹州强上太多太多了。哈哈~今日可要好好赏玩一番……不过，世兄，明日又如何安排？我等此番前来……”

    “诶~”

    听到这话，孙伯符一抬手，面色温和：

    “贤弟，来到了这里，便是只谈风月不谈其他，你瞧~”

    说着，他指向了那以春雨秋槿为首走进来的姑娘们：

    “可莫要丢了雅兴~”

    “哈哈哈哈~”

    李雍似乎并没察觉什么，又爽朗的笑出了声，看着这些姑娘们一脸热切：

    “自然，自然~”

    而把俩人的话语尽收眼底的老者也没吭声，只是看了一眼旁边的王伯当。

    见对方也没什么特别的表情后，也就不吭声了。

    片刻，酒水上桌，珍馐呈上。

    秋槿执琴，春雨斟酒。

    其他人身边各自两个千娇百媚的大美人。

    那气氛……可就热络至极了。

    ……

    踏云阁，静室。

    “爹。”

    “哦，是禅儿来啦。”

    孙丛的目光从那块水晶穹顶上收回，看着走进来的闺女，脸上浮现出了一丝温和的笑意。

    “听闻你这几日习字有所寸进，酒水竟然少喝了许多，为父还说明日去看看你呢。”

    看着孙静禅，孙丛说道。

    孙静禅摇头，直奔主题：

    “爹，女儿听闻这留云山庄被瓦岗寨的反贼住下了？”

    孙丛一愣……也不瞒着，点点头：

    “嗯，不错。今日刚到，来的人是瓦岗寨翟让的左膀右臂之子。怎么？我们禅儿不痴迷那位很会说故事的道士，反倒喜欢上这群江湖人了？“

    孙静禅并不介意老爹把自己的行踪了若指掌。

    反倒觉得理所应当。

    这飞马城的一切风吹草动，都不应该瞒过三宗之人才对。

    于是直接说道：

    “爹，此事颇为不妥。眼下虽然朝廷三征高丽被伤到了元气，可终究名正言顺。瓦岗再怎么势大，依女儿看无非也只是草头之王。爹把接待贵客的留云山庄给了这群反贼，想来这城中隋帝密探定会知晓，到时候若引起隋帝不满……我等何以自处？”

    “哈哈~”

    孙丛并没因为女儿质疑自己的决定而不满，反倒满眼欣慰。

    颇为赞许的点点头：

    “不错，不错。世人皆知吾儿痴迷书法，却不知吾儿心思是何等玲珑。不错……你考虑的确实不无道理。”

    “……那爹爹为何还要这么做？而且还让二郎大张旗鼓的前去迎接？”

    “因为隋帝有些欺人太甚了。”

    孙丛直接说道。

    他走到窗前，透过窗户看着山下的万家灯火，声音不含喜怒，平铺直叙：

    “上个月，你可知隋帝传来圣旨一封。我们把龙火猊从狻猊部运回之事，终究还是走漏了风声。并且……我怀疑宗内亦有其眼线。不然隋帝绝无可能在知晓咱们出发后，才发来圣旨。点名道姓的要咱们把那狻猊呈上去，运抵京师。”

    “……”

    孙静禅的眉头皱了起来。

    “所以爹爹才摆出态度，让隋帝看到我等与瓦岗亲近？”

    “不错。”

    孙丛点点头：

    “只是……隋帝虽点名要这只龙火猊，却亦是许下了一些东西。但这龙火猊乃咱们三宗兴旺再延百年契机，我自然是不可能给的。而杨玄感兵败之后，翟让承了杨玄感留下的根基，这两年势力是急速膨胀，早就成了隋帝心腹之患。

    为父让你弟弟去迎接却不直接点破，只以“贵客”相言，便是给隋帝留了一分情面。他若继续相逼，那这来年开春的三万骏马，我倒要看看他到底要是不要！“

    “……爹爹若为了制衡隋帝，选择瓦岗倒也妥当。可就不怕这瓦岗不怀好意……”

    “所以，二郎这次不会答应瓦岗的任何要求。”

    月光之下，中年文士眯起了眼睛：

    “许下重金也罢，或者押送银钱亲自送来也罢。无论如何，来年开春产马之前，谁也别想得到这些坐骑。”

    “可是……”

    孙静禅的眉头并没有因为孙丛的解释而舒展。

    反倒是皱的越来越紧：

    “这种行径……委实太过危险了。稍有不慎……”

    “为父自然知晓。所以，为父亦准备了后招。这几日，那龙火猊被灌下了秘药，这第一缕元阳已失。你怀伯带着那匹母马直接去了隐居之地。大不了，龙火猊给得，战马亦给得。为父倒想看看，在面对几万兵强马壮的瓦岗骑兵，光是得到了一只龙火猊的隋帝如何抵挡。”

    “一招……怕是不够吧？“

    “哈哈哈哈哈哈~”

    听到这话，孙丛忽然大笑了起来。

    可不知为何，看着孙静禅的双眸却满是遗憾。

    “唉……可惜……我家禅儿生却一副女儿身子。若你是个男孩……又该有多好？”

    “……”

    孙静禅无言。

    但对这番话语倒没什么想法。

    从小到大……挺的很多了。

    习惯了。

    接着，就听孙丛自言自语道：

    “我已命人在血雾书院开出了三万金的价格，悬赏这只龙火猊，生死不论。若这两边都开不出来我要的价码，或者真的保不住它……那么死在咱们手里，总要比死在其他人手里强！”

    “……”

    虽然明知道爹爹这一步棋没有走错，可当听闻竟然要这么做，从而感受到了爹爹的态度竟然如此坚决时，孙静禅还是不免一阵阵心惊……

    “那……”

    想了想，她问道：

    “女儿想不出这件事的最优解是什么了。”

    “没有最优解。”

    孙丛笑着扭身，看着皱眉的女儿说道：

    “身处盛世，凡事以利字当头。咱们求的是三宗的长远发展，这座城池里的人要银子，要安定的生活，要果腹的食物。那咱们就要给。可身处乱世，咱们只有一个目的，便是使三宗继续延续。而只要抱着这个目标，不管是寄人篱下也好，玉石俱焚也罢，都不算什么。我们只要传承下去，那么无论经历过怎样的历史，都不过是过眼云烟罢了。祖先之业不可于我等手中断送，这是铁律。不管付出什么样的代价！”

    孙静禅无言以对。

    一切的言语皆化作了无声的叹息。

    因为她明白。

    爹爹这一番话之中的代价，不仅仅包含外人，更包含她所在的一切。

    一切的一切，只为了三宗之延续。

