    道理都是互通的，利用变数去创造成果，就像“愚者千虑必有一得”一样，纯粹是赌运气，赌无数次的失败，无数个错误之后，总有成功与正确的时候。

    当然，这有可能在忽视科技水平的情况下，搞出特别的东西，但也有可能白忙。

    因为奇迹之所以叫奇迹，就是因为它不可控。

    正常来讲，搞个几百上千年都没有成果，也不奇怪。

    但是，他有加速器，能够加速这个过程——在这种情况下，所谓“薛定谔的基因药”，就变成了固定的“一次性科研成果”。

    不再是没有机会。

    说干就干，他立刻把蚯蚓中提取出来的“自愈因子”，加上其它黑鱼中提炼出来的“愈合药效”，以及其它很多东西，添加在了一个巨大的“玻璃缸”里。

    然后启动加速器，砸钱拉满进度条。

    下一刻，他进入顿悟状态，疯狂的将很多东西往“玻璃缸”里扔，然后以完全不讲科学道理，只是瞎搞的方式，把它架在火上“炼”起了药！

    让旁边的杜建平看着，差点以为他是疯了。

    “那个，商总，咱们研究基因药可以慢慢来，有的是时间。就算一时半会儿研究不出来，也……没必要发疯，要不我去让钟杰给您请个心理医生过来？”

    顿悟之后的商羽，近乎疯狂，举动十分异常。

    因此，让杜建平有些担心，他是不是始终搞不定基因药，急火攻心疯了？

    不然，怎么会学古人去炼丹？

    “闭嘴，我没疯。”商羽一边继续摆弄，一边说：“有一种实验方式，叫做‘变量实验法’，就是在一个可控的大方向内，不断的添加变量，寻求不可控的成果。基因太复杂，强化基因的药剂不是我们现阶段可以掌握，因此技术短期内是没可能实现的。但不要技术，只要成果，我们却有机会，很大的机会。”

    对此，杜建平疑惑，道：“可是，这无异于大海捞针吧？”

    成功的可能性确实存在。

    但是，概率小到堪比买彩票中奖，终其一生，怕也弄不出来。

    “不，这只是一种更高级的‘神农尝百草’，只要实验的次数够多，就……”商羽说着，突然脑子里灵光一闪，道：“快去叫人，弄点硝石、木炭、硫磺过来！”

    杜建平：“？？？”

    “快去。”商羽说。

    杜建平立刻照做。

    然后，商羽疏散所有人，自己也离开，远程操控机械，将那三种物质也丢了进去。

    下一刻，只听“轰”的一声，实验室发生了爆炸。

    黑烟弥漫整栋大楼，将商羽给炸了醒。

    “妈耶，我到底突发奇想干了什么？”商羽捂着脑门说道。

    但很快，他发现自己“加速器”里“薛定谔的基因药”能量条满了，而实验室的滚滚浓烟之中，则有两块晶莹剔透，犹如宝石一般的东西，被炸了出来。

    大的有花生米那么大，直接掉到了商羽面前。

    而小的，只有米粒那么大，被崩飞到了窗外。

    一同崩碎的，还有玻璃碎片，以及实验室里的小白鼠。

    小白鼠老凄惨了，支离破碎，只剩下半只头，但运气很不错，刚好崩飞到了那块“米粒”旁边，结果抽搐的时候一伸舌头，将其吞了下去。

    下一刻，肉眼可见的，小白鼠开始复原。

    不一会儿，竟然长出所有缺失部分，一个打挺站了起来。

    让亲眼看着的商羽跟杜建平，以及恒远，都一脸的惊愕。

    “抓住那只小白鼠！”

    ……

    可怜的小白鼠，刚刚死而复生，却又落到商羽的手里，成为了切片研究的对象——还是一次次切片，一次次研究，无休无止。

    是的，切片多次。

    这只吃了药的小白鼠，其它方面没有任何变化，甚至连力气跟食量，都和寻常小白鼠没有任何不同，但生命力却顽强到了可怕的程度。

    切掉它的头，也不可以吃，因为会自动复原。

    拿砖头给它拍扁，没过多久又生龙活虎，扔进绞肉机里搅碎，也一样能够复原，就好似跳出了死神的黑名单一般，生命力顽强得不可思议。

    只是，这种“不死”，反而如同进入“无间地狱”一样，全是折磨。

    “算了，不折腾它了，找个笼子养起来吧！”商羽说。

    而另一边，正在化验小白鼠细胞的杜建平，则抬头道：“这种自愈很神奇，是一种细胞分离的特殊机能，当身躯不正常分离的之后，就会启动，以细胞为单位相互牵引重组，死而复生。但这种复生不是无限的，会消耗细胞自身的分裂功能。”

    “也就是说，是以寿命为代价？”商羽道。

    “没错。”杜建平点头，说：“另外，它还惧怕火，准确的说，只要是能够从细胞层次将其破坏的东西，它都怕。”

    “那细胞寿命呢？有没有增加？”商羽询问。

    “完全没有。”杜建平说：“细胞分裂次数并无明显变化，反而每次自愈都要牺牲分裂次数，大幅度减少寿命。”

    这个缺陷，并不算小，或者说很大。

    因为不是非得死亡才会启动自愈，受伤也一样，特别是一些不致命，本可以缓慢愈合的伤势，却会以牺牲寿命为代价迅速愈合。

    “这样也行了。”商羽说。

    整体科技水平不达标，想要弄出真正的“不死药”，那不可能。

    有代价也无所谓。

    寿命减少，总比直接死亡要强吧？

    而且，这只小白鼠已经被切片了多次，却依旧还生龙活虎。

    说明减少的寿命也不多。

    “可以使用，但是，应该不可复制吧？”商羽心里想着，又在加速器里重新立下了个“薛定谔的基因药”项目。

    接着复刻之前，然后……没弄出来。

    一样的项目，这一次出来的，却是一种屎黄色粘液，吃了它的小白鼠变得很强壮，可以手撕铁丝笼子，但代价却是……几分钟就原地暴毙。

    然后，商羽再弄，第三次的小白鼠更奇葩。

    吃了药之后一直交配、一直交配、一直交配……直到暴毙！

    “好吧！我算是明白了，‘薛定谔系’的基因药，都是以牺牲寿命为代价获得某一方面的超级超级进化，但药效完全不可控！”

    ……

    另一边，办公室里，舒灯用自己手中的笔，又签订了一份文件。

    没过多久，米国、印国、扶桑等地区的众多“神龙手机”用户，突然发现自己竟然连接不了网络，连电话都不能打了！

    “虽然我不相信你能占领网络，但并不影响我先下手为强！”

