    在无边无际的海域深处，有着无数星罗棋布般荒废的小岛。

    或许在大灾变之前，这些小岛有的是风景优美的旅游胜地、有的甚至还有居民常住，但在大灾变之后，这些岛屿都已经被海兽所侵占，彻底沦为了凶兽的乐园。

    此时。

    靠近大陆海岸边的一处小型岛屿上。

    说是小型岛屿，也只是相对而言，实际上面积也已经超过了方圆近千里，放在大灾变之前，已经几乎可以称得上一块大陆了。

    岛屿上有着数百条海蛇凶兽正在盘踞，但见它们或是相互厮杀，或是捕猎进食，整个岛屿上都笼罩着一层浓郁的血腥气息。

    这是近海区域一个规模庞大的海兽族群。

    实力最强的乃是一条实力达到了八级中等存在的嗜血海蛇，再加上其他的海蛇也大都处于五级甚至是六级层次，是以它们在这一片海域内，属于霸主级的存在。

    而今日。

    这处在其他海兽看来，属于生命禁区的岛屿内，却忽然落下了十余道流光。

    “嘶！嘶！嘶！”

    感受到外来气息的靠近，整个岛屿内的海蛇当即便暴动了起来，纷纷身躯盘了起来，面对着那十余道飞遁而来的流光，发出尖锐刺耳的威胁声，而它们的眼眸，更是流露出幽冷阴暗的神情。

    天上这十余道流光，自然是楚默一行人。

    此刻他们站在半空中，看着下方的一众海蛇，皆是不以为意。

    “一群肮脏的海蛇，不劳诸位出手，且看我将此地清理了！”

    一位战神说着，随后直接一掌轰出。

    刹那间，万里之地的虚空当即爆发出一阵剧烈的轰鸣声，旋即就看到一道极为恐怖的掌印彷佛自天外而来，朝着下方的小岛上轰了过去。

    还未曾抵达。

    下方的虚空便已经因为成熟不住如此可怕的压力，而寸寸崩塌，发出噼里啪啦的咔嚓声，而岛屿周围的海水，更是好像被什么东西推开一般，陡然间朝着四面八方流淌。

    轰隆隆！

    虚空凹陷扭曲，气势越来越沉重，方圆千里大小的岛屿更是在这样的沉重压力下，寸寸凹陷下去。

    而岛屿上的草木石头也瞬间被推平。

    至于那些原本还极为暴虐的海蛇，此刻更是伏倒在地，身体内发出噼啪之声。

    这是他们体内的骨骼碎裂所导致！

    这还不算完！

    随着掌印越发落下，压力也越来愈大，这些海蛇最终再也坚持不住，身躯纷纷‘砰’的一声炸裂开来！

    “嘶嘶嘶！人类，你们居然敢来到这里……找死！”

    忽然，一道阴冷的声音陡然想起。

    随后就看到这座岛屿的中心陡然出现一道极为恐怖的气息升腾而起，下一刻，一头身躯足有上百丈的巨大海蛇，裹挟着强大的气息冲了出来。

    至少也是八级中等层次的海兽！

    但见他张开大嘴，牙齿狰狞，身躯恍若极光一般的朝着掌印冲去，大有要将这道掌印直接咬碎的趋势。

    但可惜……

    “轰！”

    伴随着一道惊天动地的轰鸣声响起，这头比肩战神四五星层次的凶兽，整个头颅直接便被掌印拍飞，随后掌印余势不减，继续落下，打在了它的身躯上。

    轰隆！

    海兽庞大的身躯落在大地上，身躯都凹陷了，虽然一死还没死去，但短时间内竟是完全挣扎不起来——它被这一掌给打蒙了！

    本来以为只是一群普通的人类，可谁曾想对方随手打出的一道掌印，就让它完全无法抵挡。

    而直到这时。

    它才陡然注意到。

    这群人类身上的气息各个都浑厚无比，甚至其中还有两三人的气息如大海一般深不可测。

    它仅仅只是稍微感知一番，便从心底不由自主的产生一种无法抑制的惊惧之感！

    “无法抵挡！”

    “逃！”

    巨大海蛇立刻作出决定。

    随后。

    他没有丝毫犹豫，身躯一扭，便化作一道流光朝着大海飞去，想要钻进海底逃命。

    “想走？”

    “给我留下！”

    这尊九星战神见状，当即眼神一凝，随后就见着他长刀出鞘，裹挟着无边凌厉的刀气席卷而出，蕴含着暴虐如火般的气势升腾而起，恍若一道焚灭天地的火焰降临人世。

    顷刻间，周遭万里方圆的区域，温度都急剧升温了起来。

    刀气如火，瞬间斩在这头凶兽的头颅上。

    只听见轰然一声，无数火焰炸裂开来，将这头海蛇凶兽吞噬，后者甚至连惨叫都没有来得及发出，整个头颅直接便被斩断，随后被火焰焚烧成灰烬。

    或许是因为火焰刀气席卷的速度太快。

    以至于头颅便被斩断焚烧成灰后，庞大的身躯居然还在扭动。

    但很快，身躯也被火焰所沾染上，从原先的一丁点，迅速席卷整个身躯，不过才眨眼间，这道庞大的海蛇身躯便已经被彻底焚烧成灰。

    “好强悍的实力！”

    “好恐怖的火焰刀！”

    天空中，看着眼前这一幕，一直在观望的楚默，心中生出一些惊讶。

    斩出这一刀的武者，楚默认识。

    此人名为焱刀战神，虽然和星陨战神一样都是九星战神，但他在刀道上走的却更远，早在数年前就已经迈入到了刀道境界，走出了自己的路。

    据称他的刀道乃是和自身所善长的火属性天赋结合，此前楚默并未亲眼所见，是以对这火焰刀的威力尚且并不清晰，甚至还有些不以为意。

    但现在亲眼目睹。

    以楚默的眼力，自然很轻易的就能认出来。

    火焰与刀道两种完全不同的手段，被这位焱刀战神完美的结合在一起，使得刀意能助火势，火焰更是给刀意附加了一股炙热，两相配合之下，使得刀意的侵略性和杀伤性更强，火焰的炙热也更加剧烈！

    “看来我先前，还是小觑了天下英杰！”

    楚默暗暗想道。

    ……

    清理完这些碍眼的东西，众多战神便纷纷落在已经被掌印推平的岛屿上。

    他们也没有藏私，一个个将自己所得到的宝物全部拿了出来。

    但见刀枪剑戟，诸多高阶灵兵，竞相露出霞光。

    又有灵草灵木，种种奇珍异植，释放惊人药性。

    更有甚至，还有不少神异矿石，无数天材地宝，折射出无穷的璀璨光泽，一看便知不凡。

    除此之外。

    更有一本本记载着诸多传承和技艺的书籍以及武道功法，堆积成小山。

    流光溢彩，瑞气万千。

    毫不夸张的说。

    光是眼前这些东西，若是以元石来论，至少也价值百万亿下品元石！

    甚至。

    哪怕就算是你拿出百万亿下品元石，也不可能得到这么多的宝物，毕竟它们有些东西，根本就是有价无市的存在，哪怕你拿出再多的元石，也不会有人卖给你。

    “果真是马无夜草不肥，这一波我等真是大收获啊！”

    “看来等会均分的时候，我也能小小的发一笔横财！”

    “刚才我看到了宝物中有一个我颇为中意的兵刃，希望大家给个面子，莫要跟我争夺！”

    看着一种种宝物出现，在场的战神武者们，脸上尽皆流露出兴奋的神色。

    虽说他们都是老牌战神，且绝大部分都在自己所处的超级基地建立了顶尖势力，身家可谓极为丰厚。

    但再是有钱的人，也绝不会嫌弃自己钱多。

    何况这些宝物可都是一个宗门的传承宝物，其中有着不少极为珍贵的存在，哪怕是他们见了，也都殊为心动。

    很快，就已经轮到了楚默。

    他也没有犹豫，直接将自己从遗迹内所得到的宝物全部拿了出来。

    只是。

    相比较于其他武者而言，因为他大部分时间都浪费了在了感悟法则刀碑上，因此所得到的宝物就少了很多，仅仅只是一些书籍，外加寥寥无几的灵兵、矿石以及一些灵草。

    所获的宝物总价值，甚至连其他战神武者的五分之一都不到。

    “抱歉，因为参悟法则刀碑耽误了不少时间，所以……”

    楚默露出歉意之色。

    “罗天战神见外了，我们都能理解。”

    东阳战神笑着说道。

    而其他战神听了，也都是点头，显然是对此并不介意。

    这样的态度，也让楚默稍稍心安了一些。

    但随后他就想到自己所得到了那几本关于传送阵的书籍，于是立刻说道：“对了……此次我在遗迹中探索的区域虽然不多，但却得到了一些关于建造传送阵的书籍，其内记载着详细的传送阵建造方法，或许应该对我们人族有些用处！”

    “传送阵的建造图纸？！”

    听到这话。

    本来还一脸期待的众人，当即便愣住了。

    但随后。

    第一个回过神来的丹阳战神便满脸激动的说道：“罗天战神，你……你说的是真的？”

    “当然。”

    楚默点头，随后从那一堆书籍之中，拿出自己所得到的关于建造传送阵的几本书籍，递给了丹阳战神。

    后者立刻接过来，仔细的翻看起来。

    片刻后，他脸上顿时露出狂喜之色。

    “果然是传送阵的详细建造图纸！”

    “而且里面不仅仅有短距离传送，甚至还包含了中远程传送阵的建造方法！”

    听到丹阳战神确定的话之后，其他战神也顿时都流露出狂喜之色。

