    寰亚道场这几天非常的热闹。

    整个道场里几乎都是前来参加全国大赛的学生，赛前的准备，没有精灵对战可不行，学校里提供的临时场地自然不够，所以在复旦周边的私人道场，也因此变得火爆起来。

    “大家可要注意看了，这是校长好不容易为大家争取来的机会，在上课的期间让老师带着你们出来看一看训练家的战斗！”

    “知道了，老师！”

    “哇，那只蓝色的小精灵好厉害，居然打赢了十只小精灵了！”

    “我知道，精灵教科书上有，是果然翁！”

    “它的招式……招式是什么来着？果然翁……书上介绍的好少啊！”

    “精灵世界那么大，当然要去自己看了，果然翁是超能系小精灵，我听我爷爷说，这样的小精灵不会主动出手，但是，会反弹受到的攻击！”

    “原来是这样！好厉害！”

    寰亚道场附近的精灵高中与精灵初中更是闻讯而来，每年承办全国大赛的高校附近，带动了一大批旅游业以及对战产业，对于还在学校中念书的未来训练家们来说，看一场精彩的精灵对战，无疑会在他们的脑海中留下深刻的印象。

    “真好……我在这个年纪的时候，学校可没有这样的对战可以看……”杨御心里感叹。

    王语芊用非常古怪的眼神上下仔细打量着杨御：“你在说人话？”

    “啥？”

    “多少人在你这个年纪能够去道馆挑战常驻训练家？看对战，是别人看你打对战吧？”王语芊觉得自己就不应该给杨御引路。

    这人……

    感觉没几句人话啊！

    曾几何时，杨御和杨小钰只有在家里老旧的电视机里看着一个个选手们打精灵对战，至于现场，运气好可以翻过围墙偷偷摸摸去看，别说什么买票，那个时候，可没有什么闲钱。

    不过，王语芊刚刚的话……

    看杨御打对战？

    看他打精灵对战……得付钱吧？

    嘿，这还真是个好主意！

    可惜了，如果杨御将来自己开个道场，让暴鲤龙和暴鲤龙对练，那种大体型小精灵之间的对抗，绝对会吸引一大票的观众，而且几乎是独一无二的！

    垄断！

    最赚钱的，可不就是垄断么？

    “喂喂喂，你在想什么呢，眼睛都给笑歪了，能不能当个人？”

    “我怎么就不是人了？一时激动，一时激动！”杨御咧了咧嘴，看到道场里的工作人员给高茂的果然翁赠送了一条十胜缎带，果然翁把缎带绑在了自己的头上，看起来很叼的样子。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖指了指果然翁头上的缎带，这个这个，绑在自己头上的，它也想要！

    “语芊姐，你也来这里了？还有杨御！”

    身后，夏羽玥的身影出现，同时，还有一个杨御看着有些面熟的人。

    欧阳倩。

    当欧阳倩认出王语芊学姐身边的杨御就是那个在流星湖泊赢下燕京胡静的训练家的时候，脸色一阵复杂。

    她也知道。

    杨御是闻人方晨的室友。

    谁能想到，曾几何时，在南山军营军训时候的那一只鲤鱼王，现在，已经是群挑八龙而飞扬的巨型暴鲤龙，又谁能想到，这时间……

    甚至还不到一年。

    巨大的差距，让欧阳倩已经明白这其中无法逾越的鸿沟，让人无法追赶。

    “杨御，快来快来，我说呢，高茂说回来的时候好像看见门口的你了，果然是你，来了也不说一声，洪堃待会儿要让可达鸭上了，一起啊！”

    “嘿嘿嘿，杨御，我的果然翁牛逼不牛逼？”高茂挺了挺大肚子。

    “嗦～喃飒！”

    ∠(?＞?＜)！

    闻人方晨看到了欧阳倩，稍稍点头了一下之后，便把目光放在了杨御的身上。

    “嘿嘿，牛逼牛逼！果然翁就是厉害！”

    “嘤嘤嘤！”

    杨御的小梦妖羡慕地飞到果然翁的面前，看着果然翁头上绑着的缎带，两颗乌溜溜带着红色虹膜的大眼睛，可怜巴巴地看着杨御，伸手拉着杨御的手……

    嘤嘤嘤！

    小梦妖也要这个！

    要这个！

    “行行行，来都来了，那就好好玩玩！小梦妖，待会儿你带着小暴暴去报名！”

    杨御从兜兜里摸出小暴暴的精灵球递给小梦妖，小梦妖立刻把它抱在自己的怀里。

    “嘤嘤嘤！”

    现在是……

    小梦妖训练家，就是这样嘤！

    “老闻，老高，走走走！王语芊，你们一起吗？”杨御邀请。

    “算啦，我跟羽玥和倩倩呆着，就不去你们那里了！”王语芊看着欧阳倩尴尬的神情若有所思。

    ……

    “嘤嘤嘤～”

    一团黑色的小云朵儿，怀里抱着一个精灵球，身后跟着杨御、闻人方晨和洪堃三人，飘呀飘呀地飘向道场对战台。

    “请问你们……谁报名参加擂台赛？”

    工作人员抬起头，随后看见了一个熟悉的身躯，就这吨位，简直不要太熟悉：“擂台十胜的尊贵选手暂时不能报名……”

    “哈哈哈，高茂，说你呢，人家怕你又拿一条缎带！”

    “还有零食和精灵币！杨御，刚刚洪堃还发消息来吐槽，说参赛选手休息区的地方吃的东西屁都不剩一个，全被高茂一个人解决了……”闻人方晨亮着手机屏幕笑道。

    “得了吧，我一个人可吃不了那么多！我只吃了一袋巧克力，一盒蛋黄酥！”高茂连连争辩。

    杨御和闻人方晨似笑非笑的眼神落在高茂身上。

    “好，好吧，小高帽和小卡比兽也吃了一点……”高茂用食指和大拇指比划比划，“真就这么一点……”

    工作人员感觉自己都听不下去了，连连打断：“除了尊贵的高茂先生以外，谁报名？”

    闻人方晨和洪堃的目光落在杨御的身上。

    工作人员看向了杨御：“请问……”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖拿着精灵球在窗台上敲了敲。

    是小梦妖要报名，不是主人要报名！

    小梦妖生气气，后果很严重。

    小心我把小暴暴在窗台这里召出来……吓死你哦！

    杨御耸了耸肩，指了指小梦妖的方向，露出憨厚老实的笑容：“是它啦，它才是要报名参加擂台赛的训练家！”

    工作人员感觉脑子有些迷惑了。

    这不是小精灵么？

    给小精灵报名，这是……

    小梦妖的手手在报名窗台上快速拍击。

    无知的人类！

    小暴暴……

    是我小梦妖用精灵球收的呢！

    搞快点搞快点，不然要按计算器……让你工资奖金通通归零！

