    潮湿阴冷，饥肠辘辘，这种感觉仿佛又让她回到了十四岁的那个夜晚。

    那个她被赶出城堡，孤单无所依，饥寒交迫，躺在地上等死的下雪天。

    顾新妃动了动寒冷的身子，身下发出卡兹卡兹的清脆响声。

    她拧了拧眉，缓缓的睁开了眼睛，入眼是一片漆黑。

    她这是在哪儿？

    她撑着头，挣扎着想要从地上起来，头还有点晕眩，视线模糊，她不得不躺回去。

    等这阵眩晕过去，她这才再次睁开眼睛，打量自己身处的环境。

    这次，眼前不再是一片漆黑，月光下，她眼前的景色逐渐清晰。

    周围几颗树木如凶猛的野兽，虎视眈眈的看着她。

    “啊……”她惊讶的尖叫。

    手不小心按到树枝，发出咔嚓的响声，她又被狠狠的吓了一跳。

    她颤颤巍巍的缩着身子，抱着自己。

    等周围没声音了，她这才探出头，打量着周围的环境。

    周围都是树木，目测她应该是在……森林！

    原本以为自己只是咖啡喝多了，醒来会在医院，从来没想过自己醒来，竟然是在阴森恐怖的森林。

    也是这会儿，顾新妃这才意识过来，她被人算计了。

    难怪叶沫没有来，这一切都是阴谋。

    把她留在咖啡馆一下午，等天色一黑，就把她迷晕，运出咖啡馆对吗？

    可为什么要这样做？

    想要绑架她，为什么不早点绑架？

    偏偏在，她跟墨夜笙通完电话之后。

    墨夜笙……

    想到这儿，她的思绪忽然顿住。

    如果是叶沫干的，没必要等这么久，直接绑了她就好。

    可，如果是跟墨夜笙有关的人做的呢？

    丁宁静？秦管家？还是凯乐夫人？

    不管是哪一个，叶沫肯定是脱不了关系。

    等她能回去，她一定要好好问问叶沫这个忘恩负义的女人！

    她哪点对不起她了，竟然联合外人一起来算计她！

    顾新妃手指紧紧的抓住树叶，眼底闪着冷意。

    果然，不能对人太好，随时都能在背后插你一刀！

    “嗷呜——嗷呜——”

    尖锐的狼叫声响彻整个森林，顾新妃惊得面容失色，心尖儿都在颤-抖。

    怎么会有狼？

    她视线警惕的看着四周的环境，树影晃动，内心一紧。

    我的天，可千万不要是她想的那样。

    要是狼群，那么她就死定了！

    她挣扎着站起来，还好手脚没有被绑住。

    她的赶紧离开森林，不然要是碰上狼群，她一定会被吃得骨头都不剩！

    夜晚的森林，阴森而恐怖，充满了未知的危险。

    顾新妃不敢有太大的动作，只能踱着步子，往前走。

    借助稀薄的月光走了小半个小时，她发现前路更加的幽深，仿佛看不到边。

    森林远比她想象中的要大，恐怕走个一天一-夜也未必能够走出去。

    一天一-夜？

    顾新妃脑海中忽然划过一个念头。

    天一亮，墨夜笙就要跟她去民政局领结婚证，如果她在森林里不能出去，那么她就不能跟墨夜笙结婚！

    想到这儿，仿佛一切都了然，肯定是有人不想她跟墨夜笙结婚，这才绑架她，把她扔到森林。