    第15章 纸

    这个世界现在还没有纸，书写一般用竹卷，条件好的才用布绢，必境这时的生产工艺简直不敢恭维，特别是上厕所，虽然是武尊了，但谁特么的把功练到菊花的？所以，纸，特别是厕纸，那是肯定，必需的，呃…穿越小说不都是这样写的吗？叶子豪表示：咱也得顺潮流。

    叶子豪喝了几口水润润嗓子，感觉舒服点，想了想道：工匠何人负责？

    一位一时无法分辨年龄，浓眉大眼汉子般女子起身施礼道：禀殿下，是奴婢！

    叶子豪瞪大双眼一脸懵逼，这特么的是个女的？刚才没注意，以为是个大叔呢！叶子豪有点怀疑自己到底是不是正牌武尊了，就这观察力，如果生死对敌？简直不敢想下去，叶子豪暗暗提醒自己，这是是尚武的世界，虽然皇权至上，但也是丛林法则，所以，以后得多留点心。

    叶子豪嘘了口气道：你叫什么名字？

    浓眉大眼女子道：回殿下，奴婢叫花木兰。

    叶子豪刚喝的水卟的一声喷了出来，老子让花木兰做工匠？特么的，老子也醉了！后世人知道不知道会被打？当然此花木兰非彼花木兰，各位看官千万别吐槽！

    叶子豪清了清嗓子道：花木兰，本王有一计划需要你去完成，你可愿意？

    花木兰激动道：为殿下效力是奴婢的荣幸！

    叶子豪满意道：好，本王要你做的是造纸。

    众人一阵错愕，似乎都在问纸是什么东西！

    叶子豪也知道众人听不懂，想了想，叶子豪问道：你可知道豆腐？可知道豆腐皮？

    这世界是有豆腐的，自然也有豆腐皮，所以叶子豪才这样问。

    花木兰一脸懵懂问道：敢问殿下，这纸和豆腐是是…

    花木兰是了半天也不知道该怎么说。

    叶子豪解释道：本王所谓的纸，就是用竹子，或藤蔓将其打成浆，如做豆腐皮般，本王将其称之为纸。

    花木兰问道：敢问殿下，这纸…这纸有什么作用的吗？

    叶子豪道：用途很广，也很重要，比如可以代替竹卷或布绢书写，嗯，软的还可以…咳咳…总之作用是大大的！

    众人没听清后面的，只听到可以书写无不震惊，震惊过后是激动，如果真的这样，那可是改变整个五神大陆的书写方式，那可是名留青史的呀！

    花木兰浑身颤抖激动问道：殿殿下，这这可是当真？

    叶子豪不由皱眉道：怎么，你这是怀疑本王？

    花木兰打了个寒颤，醒悟过来忙跪地道：奴婢知罪，请殿下惩罚！

    叶子豪也是无奈，因为此风是不可长，作为领主，必需在属下面前保持威信，同时也要让属下随时无条件信任自己的每一个决策，否则，这队伍就不好带了啊！

    于是，叶子豪装作微怒道：记住，下不为例，起来吧！

    花木兰忙道：谢殿下！

    叶子豪接着道：是否有信心？

    花木兰道：回殿下，奴婢愿为殿下效死。

    叶子豪道：本王不需要你死，只要你能把纸造出来就好，放心大胆去做，还是那句话，不要怕浪费，所需之人你自行决定，只需报备即可，这是图纸。

    花木兰紧张接过图纸道：谢殿下，请殿下放心，奴婢保证完成任务！

    许多事叶子豪虽然知道急不得，但时间不等人，垯子随时会来，那就是要打仗，那就意味着需要大量资源，没有充足资源那打个毛啊！自己没来不知道以前他们是如何的，但自己如今来了，那自己就是整个领地的核心，所以，由不得叶子豪不紧张，更何况，前世也只不过一宅男而已！

    (本章完)

