    “林总，怎么样？”

    等周森唱完，黄建忠立刻就向林晨问道，脸上是自信的笑容。

    林晨点头，赞叹道：“歌声空灵通透，非常好的一副嗓音！”

    得到林晨的肯定，周森非常的兴奋，连忙说道：“谢谢林老师。”

    “那林总有想法没有？”黄建忠连忙问道，他可是知道林晨的才华的，当初每天一首的出歌速度，震惊了所有人。

    周森也是一脸期待的看着林晨。

    然而，林晨却是尴尬的笑了。

    说实话，其实在听到周森歌声的时候，他立刻就想到了上一个世界的《大鱼》这首歌。

    对方的嗓音条件几乎和周深一样，这首歌非常的适合对方。

    不过，他不可能当场写出来。

    一方面，他不想要给人一种，自己写歌很容易的感觉，免得所有人都来求自己，到时候会引起很多不必要的麻烦。

    另一方面，当场出歌，确实也是有些离谱，当初他没有注意到这个细节，现在网上还有很多关于他这方面的争论。

    他是想要把这些争论压下去的。

    因为说实话，这样的行为，已经无法用正常的逻辑来解析了。

    其实按照他之前的规划，他是打算，在《乐队的春天》结束后，就暂时先不出新歌了。

    毕竟他出道到现在，只是短短半年，就已经出了太多的金曲，所以他必须压一下出歌的节奏。

    只可惜，张菡芸必须要出金唱片，争取天后的位置，这让他休息半年，然后再出歌的计划泡汤。

    于是，他只能够笑道：“想法是有一点的，不过要成歌，还需要一段时间。”

    “说的也是，是我太心急了！”

    黄建忠哈哈大笑，不以为意的说道，只是他的神情明显是松了一口气。

    毕竟有一个无限出歌，而且首首经典的同行，确实是让人难以安心。现在看来，林晨出歌也是需要时间去思考的，这就让人安心很多。

    倒是周森脸上流露出失落的神情。

    最后，双方讨论了一下，约定在三个月内，也就是年前，林晨给周森写一首足够好的金曲。

    一切尘埃落定，黄建忠邀请林晨，吃过晚饭再离开。

    只是林晨拒绝了，表示机票已经买好，而且还要准备下一期《乐队的春天》要唱的歌，不好再逗留。

    见状，黄建忠不再勉强，而是安排人手，送林晨几人前往机场。

    回到沪市，林晨带着其他三人赶回公司。

    “陈导，你过来一下！”

    林晨把陈明章喊来，然后给他介绍陈玉琪，“这就是我们这部电影的女主角，陈玉琪！”

    紧接着，他又给陈玉琪介绍道：“陈明章，陈导！”

    “陈导，您好！以后请多多指教！”陈玉琪连忙说道，她是第一次担纲女主角，压力山大！

    陈明章也是人生第一次担纲总导演，同样压力山大，于是他连忙谦虚地说道：“你好，指教不敢当，以后大家互相讨论吧！”

    见两人互相谦虚的样子，林晨也是哭笑不得。

    “陈导，你这里还有剩余的剧本吧，给玉琪一本。”

    他先是吩咐陈明章一句，然后才对陈玉琪说道：“你之后先好好看一下剧本，到时候有什么不懂的，直接问陈导就行了。”

    陈明章作为总导演，还是要有威严的，讨论剧本可以，不过也必须要给陈导拍板的权利。

    当然，他保留更换导演的权利。

    他是见过前世那些影视剧拍出来的效果的，陈导可以有自己的思考，不过必须要在他定好的框架内。

    那些都是成功的经验！

    等公司走上正轨，他倒也可以让陈明章按照自己的想法来拍电影和电视剧。

    陈玉琪拿到剧本，便打开来，认真地看了起来。

    而林晨向陈明章问道：“剧本上有什么问题没有？”

    陈明章闻言，苦涩的笑了，“林总，你明明把剧本都弄好了，为什么还要我来修改呢？我也就帮忙修改了一下格式。”

    “我也是自己胡乱捣鼓的，也不知道合不合适，你看着帮忙修改一下了。”林晨笑着说道。

    内容框架上没有问题，那就是最好的了，不然他还要劝陈明章按照自己的想法来。

    之后，他鼓励了陈明章几句，让陈明章热情高涨，继续去打磨剧本。

    说起来，陈明章第一次担纲总导演，压力山大的同时，也是动力十足。

    更何况，林晨给的剧本很好，是他难得的机遇。

    而林晨这边，看着陈明章热情高涨的样子，他自己先失声笑了，在组建公司后，他发现，自己打鸡血的能力，是越来越厉害了。

    摇了摇头，他喊来刘晓燕，让她帮忙安排姜芳芳和陈玉琪的住宿问题。

    然后，他才转头对陈玉琪问道：“怎么样，剧本还可以吧？”

    这是一部大女主的电影，陈玉琪只是简单看了前面一点，便喜欢的不得了。

    她连连点头，只是还是有些忐忑的问道：“林老师，真的让我主演这部电影吗？”

    也难怪她没有信心的，电影是要讲号召力的，不然怎么让人走进电影院。

    林晨倒是不担心，他笑着安慰道：“你放心吧，这部电影我打算邀请潘静、顾琼枝、张菡芸等人过来给你作配。”

    这是之前已经说好的，倒也不在意透露给陈玉琪，让她定下心来。

    果然，听见林晨的话，陈玉琪松了一口气，然后感激的看了林晨一眼，点头认真地说道：“林老师，你放心吧，我不会让你失望的。”

    林晨笑着点头，又有一个人被自己的鸡血弄得动力十足。

    而就在这个时候，身后一个声音响起。

    “橙子，这么久没见，想我了没有？”

    是倪振宇，他终于肯回来了。

    只是在嬉皮笑脸说完之后，他立刻就正经起来，因为他看见了一个大美女在公司。

    他自然是认识陈玉琪的，只是陈玉琪并不认识他。

    林晨只能够给两人介绍。

    在客气的打了声招呼后，倪振宇看向林晨的眼神有些奇怪。

    这么多年朋友，林晨哪里不知道他龌龊的想法，他无语的说了一句，“滚。”

    之后，把陈玉琪的事情交给刘晓燕，他和倪振宇前往楼上的录音棚，为之后《乐队的春天》的表演开始准备。

    之前，罗家豪和何文杰一直在录音棚练习，现在倪振宇回来了，终于可以一起练习。

