    赵笙这下子算是彻底的明白了过来，开口问道：“你是说这人仿了龙九的笔记给你写信，说我受了重伤让你赶紧过来？”

    书香微微的笑了笑：“要说你聪明吧，堂堂一个战王退敌百万的。可说你蠢吧，你也是真的挺蠢，这么一条毒蛇窝在你的身边多少年了，你有察觉过吗？”

    赵笙这才不可置信的看向书香，他原本只是以为这名龙卫仿了龙九的字迹，给书香写了信，让书香赶紧过来，都是为了他好。

    可是听了书香的话之后，他就是再蠢，再不愿意承认，也知道这前前后后的一番事儿，究竟是怎么回事了。

    见到这样的场景，龙卫的其他人也是齐齐跪了一地：“主子，属下们绝不敢有二心！望主子明察！”

    赵笙的脸色越来越冷，那眼睛就像是生冷的冰一般，看向谁，谁的身体都会打一个哆嗦。

    赵笙冷冷的环视了一圈，一个一个的龙卫盯着看，仿佛要将他们的心脏都挖出来瞧一瞧是黑是白。

    看着赵笙的脸色越来越不对，书香心中也是一惊，快步上去捏住了他的手腕，挡住他看龙卫们的视线，冲他坚定的摇了摇头。

    赵笙的神色依旧是十分的不好，没有拉长脸，也没有生气，只是那淡然冷漠的样子看得书香心里也有些发寒。

    书香咬了咬牙，冲龙其他们摆手：“将人押出去，你们也在外面等着！”

    “王妃……”龙其看着书香低低的唤了一声，随后在书香的示意下垂着头带着其他人离去了。

    没有人敢再去看赵笙冰冷的神色，但既然王妃开口主子没有反对，那他们还是赶紧的走比较好。

    “你可是有话与我说？”等人都走了个精光之后赵笙这才开口道。

    书香点了点头，满脸的严肃：“龙卫是你们的最后一道防线，所谓用人不疑，疑人不用。谁做错了事情咱们就惩罚谁，但是不能草木皆兵，寒了大家的心啊。”

    赵笙原本还想说什么，可听着书香这一句话之后沉默了许久，终于是点点头：“我累了，休息会儿，剩下的你处理吧。”

    说着便从腰间摸出了一个牌子递到了书香的手上：“你拿着这个，三军将士都会听你的，除了你之外，谁都别进来吵我，心里烦。”

    书香看着自己手中的东西，她又不是真正的无知妇人，一眼就认出了这是虎符，而且还是齐齐的一对儿！

    心中叹口气，这男人还真是蠢人有蠢福，都被人霍霍成这副模样了，还是改不了那胡乱相信人的毛病！虎符多么重要的东西，竟然一对儿都交到了她手中，说他是信任自己呢，还是缺心眼儿呢？！

    算了算了，他一个重伤的病人，自己不跟他计较。

    轻轻的给他掖了掖被角嘱咐了一句：“那行，你先睡着，我一会处理好了就回来陪你。”

    赵笙把被子往自己的身上也拢了拢，鼻子里轻不可闻的抛出了一声：“嗯。”

    书香掀开帐帘的手断了一顿，又把腰间的那一对虎摸了出来放在手中上下掂量，然后才掀开了帘子走出去。

    外面的龙卫门跪了一地，每个人脸上神色都十分的焦虑，就怕是龙卫里面出了叛徒伤了主子的心，然后连他们都不信任了。

    书香看着齐齐跪了一地的人摆了摆手道：“都起来吧，跪着做啥？王爷说了，一人做事一人当，谁做错了事情就罚水，跟其他人没有关系，让大家不要有心结，以后该咋样还是咋样。”

