    军统济南站联络点。

    高九前来向徐忠明和周名山等人辞行，把黑色产业链的事情告诉了他们，说如果有需要的话，可以找鲍玉春帮忙。当然了，其中的细节没有向他们透露。

    徐忠明和周名山都很高兴，这件事情可以解决他们很大的麻烦，现在他们就有不少人被关押在监狱里面，如果能够通过这样的渠道救出人来，当然是一件令人高兴的事情。

    徐忠明感慨地说道：“高兄弟就连帮派甚至日伪方面都能够搞定，能量实在是太大了，我们正有这方面的事情请你帮忙呢。”

    三人商定了关于营救军统方面人员的，具体操作的细节。

    为了保护鲍玉春，这件事情，在军统方面只有徐忠明和周名山两人知情，并且指定由周名山单独跟鲍玉春联系，军统方面不得给鲍玉春出难题，只负责营救那些尚未暴露的军统和其他国府方面的人员，而且按照规矩，付给鲍玉春相应的报酬。

    徐忠明和周名山这就已经感到很满意了，这些条件他们都答应下来，而且他们承诺，如果鲍玉春遇到了麻烦，他们也可以力所能及地提供帮助。

    高九说道：“我在这里的事情办完了，这就要回桃花山了，然后会去武汉。你们有什么需要往武汉带的东西，或者在武汉有什么事情要办，需要帮忙的话就说一声。”

    徐忠明和周名山对望了一眼，徐忠明微微点头，示意周名山来说。

    周名山收道：“兄弟，现在就有件事情想请你帮忙。”

    高九问道：“什么事儿？”

    周名山说道：“济南宪兵司令部特高课原来有两部电台测向车，地下党方面炸掉了一辆，剩下的这辆电台测向车活动仍然很频繁，我们的电报联络实在是太困难了。

    我们想打掉剩下的这台鬼子的电台测向车，但是自从上次电台测量车出了问题之后，日本人的防范更严密了，每次出动都有三辆摩托车在前面开道，上面有九个鬼子，两挺轻机枪，后面还跟着一辆军用卡车，上面有两个班的日军宪兵，车头上也架着一挺轻机枪。我们如今在济南城里的人手有限，实在是很难办到，兄弟你的身手厉害，能不能出手把它打掉呢？”

    高九去地下党联络站辞行的时候? 地下党负责人也提出了同样的请求? 高九已经答应了下来。

    他说道：“我也觉得鬼子的电台测向车很讨厌，这件事情就交给我来办吧。”

    徐忠明知道这件事情十分危险? 他关切的说道：“你需要如何配合? 我们会全力以赴的。”

    高九淡淡一笑，说道：“你们在敌后发展很不容易? 尽可能的保全你们的有生力量，这件事情我自己会解决的? 你们把鬼子电台测向车活动的规律告诉我就行。”

    周名山说道：“鬼子的电台测向车的活动没有规律? 什么时候从宪兵司令部出来，走哪个门都不清楚。”

    高九想了想后说道：“宪兵司令部一共有几个大门？”

    周名山说道：“三个大门。”

    高九说道：“鬼子的电台测向车总是要出门的，它不可能飞出去，总会走这三个大门其中的一个。

    这样吧? 我没时间去盯着他们? 这件事情还真需要你们配合了，你们派人去盯着这三个大门，只要电台测向车一出门，你们通知我就行”。

    周名山说道：“这个没有问题。得到消息以后，我们如何跟你联系呢?”

    高九在济南城里所住的地方? 一是萧公馆，二是地下党联络站? 这些地点他是不会让军统方面知道的，向来都是高九主动联系他们的。

    高九说道：“我会让宁文留在这里? 你们有了消息，让他跟我联系就行了。”

    高九不想在这件事情上浪费太多的时间? 他说道：“我还有些事情要去安排一下? 半个小时以后? 你们主动开机，把鬼子的电台测向车吸引出来。”

    徐忠明等人表示，他们会按照高九的要求安排好的。

    离开了军统的联络站，高九和宁武驱车来到了济南治安军司令部，在出示了证件之后，高九给永城的治安军第四师打去了电话。

    治安军第四师师长赵万年对于高九十分钦佩。高九敢于孤身前往利城治安军司令部，这份胆量就不是一般人所能够具备的，更加令他想不到的是，高九竟然在日本人那里有这么大的能量，能够左右治安军一个高级将领的替换。

    高九能够除掉黄天刚，协助他接管第四师的计划周密，行动雷厉风行，手段的凶残很浪，都给赵万年留下了深刻的印象。为了这件事情，他虽然拿出了10万大洋，但是，他很快就分得了黄天刚的30万家产，永城的商会会长于胖子又孝敬了他两万大洋，他早已经连本带利的收了回来，甚至可以说收获颇丰。

    当然了，他最大的收获是掌握了治安军第四师的兵权，从此成为了手握重兵的一方大佬，金钱方面的收获，相比起来就显得微不足道了。

    接到了高九的电话，他再次向高九表示了感谢。高九说他最近一段时间，要以第四师下级军官的名义在济南活动。他通知赵万年一声，如果遇到核实身份的情况，让赵万年替他遮掩一下。

    两人商量了一番之后，赵万年干脆给高九在第四师弄一个真实的身份，任命高九为师部警卫营上尉副营长。他会安排人把所有的手续给高九办全，这样高九将来就不怕任何核查了。当然啦，高九的军官证上的名字是假的，改成了萧三林。

    在办好了这件事情之后，高九等人来到了治安军第一军驻济南办事处，在招待所里开了一个房间。

    办完了这些事情之后，高九就回到了萧公馆，他要在这里等宁文的电话。

    萧雅彤已经决定要去美国了。她向自己所在的德国沃尔德洋行请了长假，这些天就一直呆在了在家里。高九回到萧公馆之后，就来到了萧雅彤的房间。

    萧雅彤就要去美国了，她最熟悉的是德文，在中学时学的英文如今已经忘得差不多了。这些天她正在抓紧时间进行补习，此刻她正在房间里对着镜子，一个人扮做两个人练习英语对话。

    看到高九回来了，她放下了书本，亲自为高九沏茶倒水。

    高九坐在沙发上，看着萧雅彤在那里忙活。

    此时的萧雅彤，扎着一条马尾辫，穿着一件银白色的短袖衬衫和一条淡蓝色的半长的裙子，露出了白皙光洁的双臂和小腿，脚上穿着半高跟拖鞋，动作娴熟地在那里忙活着，就像是一个家庭主妇一般，高九十分享受这种气氛。

    当萧雅彤给高九沏好茶水端到他面前的时候，她弯着腰，身体靠得距离高九很近，高九闻到了他再熟悉不过的那种淡淡的馨香。望着萧雅彤美丽的面庞，高九忍不住赞道：“大小姐！你真美。”

    萧雅彤粲然一笑，说道：“阿九，你的嘴越来越甜了。”

    高九笑道：“是大小姐越来越美了。”

    萧雅彤说道：“阿九，我的英语水平不可能提高的那么快，你还是跟我一起去米国，给我当翻译吧。”

    她跟高九谈过这个问题，高九表示武汉会战大战在即，自己有可能去不了米国。萧雅彤当然还是希望他跟能够跟自己一起去米国，因此才再次提议。

    高九不能答应她，他虽然也很想去米国，可是，他觉得自己八成是走不开的，因为这次去武汉他已经受到了第五战区的邀请，而且在武汉，他还有很多事情要做要办。

    高九说道：“大小姐，没关系的。等你到了米国之后，可以先雇佣一个英语翻译，我相信以你的能力，用不了多久，就能够熟练地掌握英文的。”

    萧雅彤点了点头，说道：“你说你的家在米国，你好好回想一下，看看能够想起什么来。我这次去米国，想帮你去找一下你的家乡。”

    高九编出来了一个美国的出身，自己失忆了，忘记了家乡的所在。萧雅彤关心高九，就想为他找到自己的家和父母。

    高九感激地说道：“大小姐！你对我真好，这件事情我一时半会儿想不起来，等我想想到什么了，我会告诉你的。”

    萧雅彤说道：“正好你在，陪我练一会儿英语吧。”

    高九马上就要投入一场残酷的厮杀，很珍惜跟萧雅彤在一起的时光。此刻，他什么也不想做，就想跟萧亚彤闲聊一会儿，享受这难得的温馨时光。

    望着萧雅彤，高九呆呆地看了一会儿，他有些伤感，也有些神往地说道：“学英语的事情，以后再说吧。我刚来到萧家那年，你只有15岁，你能跟我谈谈你15岁以前的事情吗？”

    萧雅彤感觉到了高九语气中那股淡淡的哀伤，她以为是自己刚才的谈话，让高九回想起自己小时候的事情，但是由于失忆又想不清楚，因此才会这样伤感的。她认为自己讲述自己小时候的事情，或许能够帮助高九找回失去的记忆。于是她按照自己的记忆，讲述了自己童年和少女时代的生活的经历。

    随着萧雅彤的讲述，一个美丽的少女，公主一般的成长的生活画面，一幅幅地展现在了高九的面前，令他感觉到是那么的美好、那么的温馨。

    高九沉浸在萧雅彤营造的温馨的氛围之中，他的目光有些迷离，明亮的双眸甚至闪烁着点点的泪光。

    这一刻，高九想起了在另一个世界的慈爱的父母双亲，和家乡那条清澈的溪流。他仿佛看到阳光照在奔腾的溪水上面，翻卷起一朵朵晶莹的浪花，他有些沉醉了，仿佛进入了梦境一般。

    萧雅彤也注意到了高九的神态，望着高九那张英俊的面孔，和那双明亮时如春水一般清澈，迷茫时如秋潭一般深邃的眼睛，她的心渐渐地沉醉，语气也愈发的轻柔了起来。

    在这一刻，一对儿金童玉女一般的年轻人，仿佛同时进入了美丽的童话世界，房间中弥漫着美好温馨的气氛。

    “得零零。”就在这时，电话铃声响起，清脆寒冷的铃声将高九又拉回了残酷的现实。

    他抓起电话，里面传来了宁文的声音：“九爷，鬼子的电台测向车出来了。”

    高九听完了宁文的汇报，放下了电话，站起身来，满怀歉意的说道：“大小姐！我还有事要出去，今天就不回来了。”

    随后，高九对于破坏了这份美好氛围日本鬼子充满了仇恨，他的表情变得严肃了起来，目光坚定，浑身充满了杀气。

    萧雅彤从梦境中清醒了过来，看到高九严肃的表情，猜到了他恐怕又要去执行危险的任务。她关切地说道：“阿九，自己当心一点儿。”

    高九换上了一副表情，他温柔地笑道：“知道了，大小姐。”

    高九和宁武按照宁文提供的方向驱车向前驶去，在北大街接上了宁文，三人在车中换上了日军的军服，然后朝着电台测向车行驶的方向开了过去。

    宁文当时看到电台测向车从北大街驶了过去，但是高九等人来到这里，过了大约二十多分钟了，鬼子的电台测向车现在到底在哪里，他们也不知道。

    不过，鬼子的电台测向车因为要不断的进行侦听测向，所以他们行驶的速度较慢。高九等人就开着车，沿着这几条大街转圈儿，跑了好几条街之后，在鼓楼大街上看到了鬼子的电台测向车。

    高九决定立刻动手，他们开着轿车从鬼子的电台侧向车所在的车队超越了过去，到了前面的一条路口，拐进去大约50m左右，把汽车停到了街边上，然后三个人下了车，又向着鼓楼大街返了回来。

    高九等三人穿着日军的军装，背着三八式步枪在街头行走。这样的情景在济南城里随处可见，没有人留意他们，只有那些百姓们见到他们，就远远地避开，然后对他们投以厌恶的目光。

    大约两分钟左右，鬼子的车队出现在了路口，三辆摩托车驶了过去，随后电台测向车出现了。接着，后面的那辆满载日本兵宪兵的卡车也显现了出来。

    宁文、宁武同时开枪了，两人分别朝电台测向车和后面卡车的驾驶室射击，将两辆车打得停了下来。

    此时，高九等人距离鬼子的电台测向车四十余米，高九握着两颗手雷，互相碰撞了一下，然后投出了右手的手雷，随即又投出了左手的手雷。

    高友投出的第一枚手雷，是奔着电台测向车去的，他的目标是电台测向车上的玻璃窗口。要想炸毁它，必须将手雷投进电测向车之内，否则的话，很难保证手雷在爆炸的时候，正好能够摧毁电台测向车。

    高九在投出了两枚手雷之后，眼睛盯着第一枚手雷，就看到那枚手雷不偏不倚地击中了电台测向车的玻璃窗口。他十分高兴，相信这一下子，绝对能够摧毁鬼子的电台测向车。

    突然，意外的情况发生了，那枚手雷撞碎了电台测向车的玻璃，却没有能够进入车厢里面，反而被弹了出来。

    原来，自从上次那台电台测向车被炸毁之后，鬼子加强了防范。他们在车窗里面，加上了一层方格铁网，弹飞了高九投来的手雷。

    “轰、轰”两声，两枚手雷相相继爆炸了。第一枚手雷在距离电台测向车六七米的地方爆炸。第二枚手雷在鬼子的运兵车附近爆炸，电台测向车仅仅被少量的弹片击中，算得上是完好无损。

    高九知道行动失败了，他也不恋战，立刻带着宁文、宁武向轿车跑去，上车后立刻向前狂奔。

    鬼子的反应很快，那辆卡车的车头受到了损伤无法行驶，但是那三辆鬼子的摩托车，很快就追了上来。

    高九等人必须迅速摆脱鬼子的追击，否则的话，用不了多久，鬼子的大队人马就会从四面八方包围过来。

    高九端起步枪，从后车窗里探出身来，瞄准鬼子的摩托车连开几枪，击毙了鬼子的驾驶员，三辆摩托全部翻倒在路边。

    宁文驾驶着汽车飞速的行驶，见到路口连续右转，在一条小街上停了下来。

    在车上，高九和宁武已经换上了伪军得制服，他们跳下车来，迅速将只拧上了两颗螺丝的车牌换了下来，换上了治安军第四师的车牌，然后上了车，转过了几条街道，朝着治安军第一军办事处的方向驶去。

    在接到了电台测向车遭遇袭击的报告之后，从日本宪兵司令部里开出了几辆汽车，不久以后就来到了现场。

    从一辆轿车里面下来了两名日本军官，为首的一人正是济南宪兵司令部特高课课长酒井东一郎，跟在他后面的是滨田义至。

    在勘察了现场、询问了遭遇袭击时的目击证人之后，酒井东一郎问道：“滨田君，那些可恶的袭击者如今已经失去了踪迹，你看该如何追查此事？”

    滨田义至没有出声，站在那里似乎有些发呆。

    酒井东一郎看到他这个样子，有些不满地催问道：“滨田君，我说话你没听到吗？”

    滨田义至脸色有些发白，他下意识地向四面望了望，有些惊恐地说道：“课长阁下，恐怕、恐怕是是高九来济南了。”

