    第224章结婚贺礼

    童佳颖按住唐阮阮的肩膀，笑得直不起来腰。

    尹欣童也是扑哧一声笑了起来。

    “你说你这个孩子，怎么说话那么随意？也不怕被人笑话！”

    唐阮阮耸肩，“我说你们怎么那么在意这些？我又没有说错，之前上课的时候，老师就讲过很多例子，我可是记住了。”

    只要不涉及到医学课本,唐阮阮的记忆力还是没有问题的。

    尹欣童可不管男人的想法，她已经想好了，今天晚上让盛南川洗干净，给他来个全身涂抹，宁可让他在外面站着一晚上，也必须把这个毛给褪了。

    唐阮阮可不知道自己不过是一个善意的提醒，直接让盛团长很长一段时间看到唐阮阮都用一种古怪的眼神看着她。

    不说尹欣童回去如何操作,就说唐阮阮想要去研究所那边看看，却被童佳颖给按住。

    “你今天就在这边乖乖地休息吧！”

    哪里也去不了的唐阮阮只好乖乖地陪在童佳颖身侧,好在两个人也不无聊，一直在对一些护肤品的药方做调整，倒是怡然自得。

    只不过唐阮阮需要菩提子这个外挂，人家童佳颖是真的厉害。

    说着话的时候，海巴鲁竟然找了过来。

    “阮阮姐，我有个事情想求你帮忙！”

    他走到唐阮阮根据就给她跪下，把唐阮阮直接吓到从椅子上蹦起来，急忙把人拉起来。

    这发生了什么事情？

    “好好说话，不带这么吓人的！”唐阮阮给海巴鲁倒了一杯水，让他冷静一下再说。

    海巴鲁哭丧着脸，讲了一下事情的经过。

    之前骆肇尧说过，只要是海巴鲁第二天一早出现在沙滩上他就看看海巴鲁能不能进猎豹，这话当时海巴鲁跟海图娜确实当了真，回去甚至没有跟他们阿妈说，第二天一早海巴鲁就去了沙滩，也见到了骆肇尧,骆肇尧没有失言,确实测试了一下海巴鲁，最后结论就是，海巴鲁的身体素质很好，只要锻炼得当就没有问题，哪里想到他回去跟阿妈说要去当兵的时候，阿妈死活不同意。

    “现在我姐被阿妈给关了起来，我怕阿姐出事情，就来求阮阮姐，能不能去跟我阿妈说说，不要再惩罚阿姐了，我以后不说要当兵的事情就是了。”

    他很是难过，眼泪都掉了下来。

    唐阮阮有些麻爪，这种事情她不会处理呀！

    不是她不想帮忙，而是帮不了。

    童佳颖听完后问海巴鲁：“你是真的很想当兵？”

    海巴鲁点头，“我不想一辈子只在海岛上打渔，我也想跟那些人一样成为有用的人，虽然我不知道如何有用的，但是我知道他们肯定是有用的!”

    十五岁的少年满脑子都是热血，不想一辈子蹉跎在这个海岛上,这种想法能够理解,但是想要脱离部落的限制，还是需要一定的勇气。

    唐阮阮求助地看着童佳颖，童佳颖却告诉他，“你求任何人都没有用，你阿姐是因为想要你实现自己的愿望才会接受惩罚，那你要是没有坚持自己的想法，最后伤的还不是你阿姐的心？总之你会有办法救你的阿姐，而且你想要走出来换一种活法，那让你阿妈免除你阿姐的惩罚，还能够让你阿妈同意你走出来，这就是你需要做的第一步。”

    她说完后，海巴鲁就陷入了沉思。

    就在唐阮阮以为他会放弃的时候，海巴鲁站起来说道：“我明白，我先回去了！谢谢童大夫还有阮阮姐！”

    唐阮阮受之有愧，她明明什么都没有做。

    看着海巴鲁飞快的跑远，唐阮阮就一脸好奇的看着童佳颖。

    童佳颖叹口气，“他十五岁了，不是小孩子了，完全知道自己要什么！”

    唐阮阮汗颜，她都十九岁了，要不是有上辈子的变故，她可能都不知道自己要什么，而海巴鲁还只有十五岁，却要明白自己以后要什么，这是不是说明她有些没用？

    大概这就是有人宠的孩子有恃无恐吧。

    好在她现在已经不是那个单纯至极的人，已经明白自己以后要走的路。

    没有感慨很久，就有人过来看病，童佳颖就忙碌起来，来看病的人都是家属院的人，他们看到唐阮阮在这边，都会问上两句，实在是她瘦的厉害，脸上的肉都没有了，谁看着不心疼。

    忙到中午，童佳颖就把一直放在炉子上炖着的老母鸡汤端下来，让唐阮阮去食堂买几个馒头，准备吃饭。

    唐阮阮答应一声，还没有出去呢就看到骆肇尧提着饭盒过来。

    “你怎么过来了？”

    唐阮阮看到他出现，就想到之前骆肇尧说的那句话，还有她当时太过震惊直接跑了，都没有回答他呢。

    这会看到人过来，下意思的就问了出来。

    骆肇尧看着她笑道：“给你送饭！”

    饭盒里都是米糕，这还是唐阮阮在海岛上第一次看到呢，“谁做的米糕？还是桂花味的呢！”

    不怪唐阮阮好奇，实在是这个桂花米糕是她最喜欢的一种糕点，之前都是姥姥心疼她，时不时地给她做一点，可就算是如此，也不是每次都能够吃尽兴。

    这次她不过是好奇一点，脑袋都要抵在了骆肇尧的怀里，看着饭盒里的米糕。

    这一幕让回来吃饭的兰庭看到，他重重地咳嗽两声，惊醒了唐阮阮，抬起头看过去，就对上兰庭那有些不怎么赞同的目光，这才意识到自己已经在骆肇尧的怀里，虽然她自己都不知道怎么钻进来的，可事实就是她确实在骆肇尧的怀里。

    茫然又迷糊的眼神实在是太过明显，让兰庭都不好训斥她，只能够说道：“大白天的，还是注意一下影响。”

    结果他刚说完，童佳颖就出来说道：“你又不是那种死板的老学究，怎么着连人家小两口搂搂抱抱也管？你是不是操心有些多？当爹都没有你这么操心的。”

    兰庭的话被他媳妇给一下子质问没了，立马进屋去帮童佳颖拿东西，哪里还管门口的小两口，倒是跟着来的纳兰青云还李探花看到这一幕，都跟唐阮阮打招呼：“小师妹，你们继续，我们可不是老学究，不会认为你这样太过显摆，不就是搂搂抱抱，等以后我有了媳妇，我也搂搂抱抱。”

    李探花认为自己的反应很正常，哪里想到就换来了被纳兰青云抽后脑勺的回应。

    “闭嘴吧！”

    纳兰青云跟唐阮阮说道：“你别听探花兄的话，我们先进去！”

    唐阮阮看着被纳兰青云拉着胳膊进去的李探花，再看看还护着她的骆肇尧，一脸的懵逼，她不过是想看看米糕，怎么就被人误会了？

    你们倒是听我解释呀！

    她憋屈地瞪人，骆肇尧却装没有看到，还把米糕拿出来递给她。

    “要吃吗？”

    唐阮阮用力咬住那块米糕，然后掉头往屋子里走，不看身后跟着的骆肇尧。

    骆肇尧也不生气就跟着走进来，然后就对上了兰庭那有些不咋开心的表情。

    他也不在乎，就自己给自己找了一个位置，然后就坐下了。

    唐阮阮拿着米糕摆在桌子上，倒是可以当主食吃，不过唐阮阮是没有去买馒头，只因为她看到纳兰青云提着不少馒头过来。

    有了炖了一上午的老母鸡汤，童佳颖还蒸了不少海鲜，倒是不愁吃。

    吃饭的时候，并没有秉承着食不言寝不语的规矩，兰庭就跟骆肇尧说起来研究上的事情，唐阮阮只是干净地吃着饭，时不时地还要投喂一下骆肇尧。

    骆肇尧全程都在给唐阮阮剥各种带壳的海鲜，一边还能够跟上兰庭的话题，旁边的李探花就看着坐在自己对面的小师妹跟骆肇尧，这俩一个默契的干活，一个吃的开心，时不时地还投喂一两口，每次投喂的时候，骆肇尧都会对着唐阮阮笑。

    就是那个感觉，就让单身狗感到了深深地暴击。

    同样是吃海鲜，他总感觉自己吃的可能跟骆肇尧他们吃的不是一回事，人家吃的是幸福，他吃的是嫉妒。

    转头看看旁边的大师兄，李探花心理平衡，还有一个情场失意的大师兄陪着自己，至少不会那么突出。

    可再抬头准备去拿馒头的时候，就看到了斜对面的老师正跟骆肇尧一样开始剥壳，师母倒是不会投喂老师，但是会把老师喜欢吃的菜夹到他碗里，碰碰他的胳膊，兰庭就会拿起筷子吃掉，然后继续剥壳。

    不是他想注意这些画面，实在是这一个桌子上四个男人，俩男人如此明显的动作，想忽视都难。

    他跟纳兰青云对视一眼，然后都从彼此的眼中看到了郁闷。

    俩人没有人给他们剥壳，也没有人给你们投喂，一切都需要靠着自己。

    所以他们一口接一口地吃饭，至于老师跟骆肇尧聊的话题，关他们什么事情？不听不管，现在是单身狗被虐的时刻，他们为了最后的尊严，一定要多吃多吃。

    最终的结果就是俩人吃撑了，然后一个两个的捧着自己的肚子，坐在那边艰难的想要让自己的肚子不至于那么难受。

    “给！”

    唐阮阮实在是看不下去，就去药材柜子那边抓了一点陈皮和山楂干，煮了一壶消食茶。

    她把茶水递给两位师兄，看到他们脸上不自然的表情，没有揭穿他们，毕竟吃饭的时候，确实有些过头。

    骆肇尧跟兰庭还在说事情，应该是关于那些铁疙瘩的。

    “小师妹，话说你结婚的事情是真的吗？”

    李探花还是有些不相信，怎么出去一趟回来，小师妹就嫁人了呢？

    唐阮阮能说，她也想怀疑的吗啊？

    “探花兄，你这话问得不对，小师妹结婚是人之常情，怎么能够问是不是真的？有师母在这里，如果是假的，还能够让这件事情被人传开？显然这是真的，所以你现在不是确定真伪，而是需要想想送小师妹什么结婚礼物。”

    纳兰青云说完，就跟唐阮阮说道：“我暂时没有想好准备什么结婚贺礼，等过段时间把我这些年做的笔记整理出来给小师妹当做贺礼吧！”

    唐阮阮惊恐地看着他。

    大师兄这是不做人了？

    谁结婚贺礼，是送一堆自己的笔记？

    关键是她都结婚的人了，为什么还要如此疯狂地学习？

    做个人成吗？

    ?  ?今天爆更五万，我都感觉要被掏空！

    ?      谢谢订阅支持的小仙女！

    ?      看到大家的打赏和投票了，谢谢大家支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

