    团藏想过这个女孩身份的一万种可能，甚至想过她有可能是猿飞日斩女装假扮的。

    但就是没想过，这个女孩会是漩涡玖辛奈！

    漩涡玖辛奈没什么特别的，但她的出身很特别，她来自漩涡一族，传承了从族中带来的，乃至漩涡水户传授的封印术知识。

    “你，你把舌祸根绝之术解了？”团藏想了想，又不可置信的扭头，看向日向：“你还要解他的笼中鸟？”

    他终于知道为什么日向会背叛了，只要说自己能解除笼中鸟，哪个日向分家顶得住这样的诱惑？

    药师野乃宇笑而不语。

    “不可能，绝对不可能！舌祸根绝之术无人能解！”团藏完全不相信：“这可是勾连大脑的封印术，稍微一动就会伤到灵魂，如果是漩涡水户来那还有可能，但区区一个漩涡玖辛奈！”

    药师野乃宇耸耸肩：“所以啊，选择权不是在你手里么，你可以试试，印一结，一切就都结束了！”

    团藏看着药师野乃宇笃定的眼神，再看看漩涡玖辛奈自信的神情，有些沉默了。

    要不要赌一把？

    他不敢赌。

    因为舌祸根绝之术没有敌我之分，只有距离限制，结印后不分敌我，只要身上有印，全都会被引爆，包括自己仅剩的15个忠诚之人。

    哦，现在是14个。

    如果他们没解除这个印，那么这里的人除了药师野乃宇和漩涡玖辛奈，其他人都要死。

    然后呢，他得一打二。

    他连打云狐都没自信，更别提旁边还有一个九尾人柱力。

    就算他打过了，他引爆舌祸根绝之印这个行为，也会导致根部人人自危。

    毕竟，虽然很多人知道自己的生命握在他人手上，可以前团藏没用过，那他们的感触还不深。

    但只要自己用一次，他们的心态就会瞬间发生变化。

    若是以前，他还不在乎，他对根部有足够的掌控，但现在的根部，是被云狐渗透的根部....

    这是印没被解除的情况，如果被解除了，那他的结果会更惨。

    因为只有他的人死了，其他的人还会活着。

    而他结印的行为，会让这些人会把自己视为生死大敌...

    他们再往根部一传....

    .....

    所以无论舌祸根绝之印有没有解除，他都不能结这个印！

    束手就擒？

    不可能，我可是团藏，忍界之暗，二代火影亲传弟子！

    药师野乃宇是什么东西，孤儿出身，连个像样的老师都没有，不过是好看点，聪明点儿，能干点儿，能力强点儿，有爱心点儿，更受人喜欢一点儿而已...

    emmmm......

    我怎么可能向她投降！

    和他们同归于尽？

    团藏也下不定这个决心，因为这些都是木叶忍者，是自己的敌人，但不是木叶的敌人。

    如果同归于尽了，那损失的都是木叶的力量，而且其中还有个九尾。

    他虽然权力欲旺盛，但对木叶的爱却不是假的。

    最重要的是，他不一定能和药师野乃宇同归于尽，刚刚她都能用影分身，你怎么就知道眼前这个是真的？

    再想想她的其他作为，不知道什么时候就和九尾人柱力勾搭上，提前研究破解舌祸根绝之术，她没有舌祸根绝之术控制根部忍者，一样让他们忠心耿耿。

    近乎一手完善了根部的情报网，让根部的情报效率远超暗部，一手建立了根部的培养机制，虽然人才不多，但源源不绝，未来可期，而且对木叶忠心耿耿。

    面对自己的计划，顺势而为，诱惑自己出手的同时，又让自己说出根部是我家这种话，把自己锤死在了背叛根之意志这个墓碑上。

    慎重，能干，有才华，又不迂腐。

    手段，心计皆是上上之选。

    抛开仇恨和政治因素不谈，只看能力的话，团藏忽然发现药师野乃宇其实强自己百倍...

    要不是早生了几十年，哪还有他什么事儿？

    这是个人才，属于木叶的人才，还是我带出来的人才！

    再想想猴子的那三个弟子，自来也好色，纲手好赌，且两人都没什么责任感，唯一能干的大蛇丸，也因为前后两任弟子的死亡，而意志消沉。

    团藏心中忽然生出了一种满足感，猴子，我终究还是有一点比你强的！

    这样的人才，要是被自己同归于尽带走了，那真的是木叶的损失！

    “药师野乃宇，你可愿拜我为师？”团藏忽然问道。

    药师野乃宇一愣，立即就明白了团藏想干嘛。

    他想卸任，想让自己上台，他终于认识到了自己的能力，他要退位让贤。

    也算是一种体面的下台，或许还能保住自己的命，毕竟你总不能杀自己的老师吧！

    而且白身上位，不容易服众，如果有团藏弟子这个身份，更容易被火影，乃至各大家族接受。

    这对她也是百里无一害的选择。

    但再一想社里的理想，药师野乃宇坚定的摇摇头：“团藏大人，木叶并非一家一姓之木叶，根部也不该是一家一姓之根部，能者上，庸者下，自古之理，我会凭借我的能力成为根部的新部长，不需要您的关系！”

    她的情况跟孙景云不同，孙景云认识蛇叔时，还没立下大志呢，立志之后总不能跟蛇叔断交吧。

    而药师野乃宇本就跟团藏没关系，自然不需要强行攀附！

    “能者上，庸者下....”团藏一愣，又沉默了。

    这句话很简单易懂，但深思起来，又有一种绝大的气魄。

    只靠能力就上位，可能吗？

    如果真的可能，旗木朔茂怎么会死？

    但团藏再一想，又有些沉醉这句话的魅力，这句话简直说到了他心坎儿里。

    没错，我虽然不如你药师野乃宇，但我的能力总比那个只会说我才是火影的猿飞日斩强吧！

    凭什么是他当火影，而不是我？

    要是当年老师按照能力选火影，那肯定是我上位！

    他以前就不服气，但不知道这种不服气来自哪里，也无从解释。

    每次猿飞日斩吼：我才是火影什么的，就会让他憋一肚子气，不知道从哪里发泄。

    想反驳，又不知道该怎么反驳。

    现在他知道了，原来是这样！

    原来是他猿飞日斩走的裙带关系，得位不正，自然不能服众！

    我没有错！

    数十年心结一朝而解，团藏心中的郁结之气瞬间消散了大半，整个人看起来都不那么凶厉了！

    他颓然的往地上一跪，眼中满是泪水，他突然很怀念过去，很想找扉间聊聊，说说自己心理的委屈，很想找找镜，跟他说说这几十年自己到底是怎么坚持的....

    再看月下身着白衣，眼神清澈冷静的药师野乃宇。

    占据了这么大优势，依然不骄不躁，不疾不徐，心态也是一等一的好啊！

    没错，我是不该收她为徒，不然我岂不是又犯了当年老师的错误。

    她是凭借自己的能力上位的，与我何干？

    就是要这样，就是要这样才好！

    “我若束手就擒，你要怎么对我？”团藏想了想，抬头问道：“把我关起来吗？”

    药师野乃宇摇头：“您不能活着，否则就会成为根部一些人的榜样！”

    团藏点点头：“确实，我若是背叛了根部还能活着，今后再有人背叛，你就不好处理了！”

    药师野乃宇皱眉，虽然就在刚刚感觉团藏好像变了，但长久以来对团藏的固有认知，让她依旧保持着警惕。

    团藏没有生气，反而越看越满意。

    “那你要怎么对待他们？”他又指了指旁边那十几个自己人。

    “他们中有七人是我们的人，擒敌有功，当赏，四人在行动之前先向我们通报了您的行动，属投诚，但我根部素来纯洁，这四人会被清退，交给火影大人处理，剩下的四人冥顽不灵，无法教化，会跟您一起上路！”

    团藏顿时又沉默了，15个人里，11个背叛.....

    听起来有些匪夷所思，但再联想下刚刚那名日向的背叛，看来药师野乃宇对人性的把握也非常厉害，光靠解禁这个诱惑，可拉拢不到这么多人，应该还有别的方法。

    “团藏，团藏大人，团藏长老，救我们啊！”四个冥顽不灵的立即叫了起来，他们刚刚试过逃跑了，但早有人看住他们了。

    “叫什么叫，无非一死而已，而且用我们的死，换来一个更强大的根部，我们应该高兴才是！”团藏没好气的说道：“你们也是积年老上忍了，这点道理都不懂吗？”

    几个上忍哪有团藏这种心态，根部的职位可不好升啊，他们完成了多少任务，多少次死里逃生才成上忍的，要是死在敌人手里也就罢了，死在自己人手里，可是要被钉在耻辱柱上的啊！

    尤其是这个新根部爱写档案，他们的一言一行一举一动都会留在档案中，供后人研究观看的！

    “云狐，云狐大人救我啊...”

    “白鼬上忍，救我啊，你忘了我吗，我还请你吃过饭呢！”

    药师野乃宇摆摆手，几个上忍立即带着他们四个离开了。

    随着惨叫声渐渐远去，团藏也长舒了一口气，他换了个姿势，盘腿坐下，然后说道：“云狐，可敢与我单独聊聊？”

    漩涡玖辛奈赶忙伸手要拦，药师野乃宇想了想，却是打了个响指，随后一道白色光幕就将二人笼罩了。

    “此术名寂静领域，我们在这里说话，外面不会听到，也看不起我们的口型！所以你有什么话，就在这里说吧！”

    团藏满意的点点头，自从心态发生变化后，他看药师野乃宇就越看越满意，要是没有选择对抗，而是直接收她为徒，那该多好啊....

    可惜，错过了就是错过了。

    “很有用的术，是风遁吧，也很适合我们根部！”

    药师野乃宇点头：“这个术就在积分商城中，任何一个忍者都能兑换！”

    “是么....”团藏有些尴尬，他已经好久没关注根部的变化了。

    “我把你留下来，是想跟你交代一些事情...”团藏顿了顿，说道：“你对宇智波可曾了解？”

    药师野乃宇点头。

    “关于宇智波的所有档案，我都放在了我的办公室后方密室中，解密印为....”

    “宇智波一族一定要警惕，他们是木叶村中最大的不稳定因素，如果有可能，你甚至可以...”他抬手做了个抹脖子的手势。

    “我会自己判断的！”

    团藏点头，继续说到：“关于我们这个火影，对内强大，对外软弱，不是个合适的火影。我比较看大蛇丸，但那猴子为了自己的权利，不想让大蛇丸上台，因此又拉出了一个叫波风水门的跟他打擂台。你身边那个漩涡玖辛奈，就是波风水门的恋人，你可以用她来控制水门，对了，你是怎么把漩涡玖辛奈拉到我们根部来的？”

    他当年可是努力了无数次，猿飞日斩都不给，没想到自己还没动呢，九尾就自己来了？

    药师野乃宇笑笑，不回答。

    “是你的秘密吧，谨慎点儿也好！”团藏若有所思的点点头，虽然很好奇：“不跟我说是应该的，那我继续说，关于当年的旗木朔茂...”

    “关于舌祸根绝之印..”

    许久后，他终于是说的差不多了。

    “给我一份纸笔，我再给猴子写封信，也让你的路好走一些，当然我知道，你不喜欢借用我的关系，但我这是举荐人才，不算攀附。”团藏说道。

    药师野乃宇点头，递过来纸笔后说道：“你的信，我会先看的！”

    “无妨，你应该看！”团藏很赞同药师野乃宇的做法，甚至还想着要是药师野乃宇没提，自己得提醒一下。

    信很快就写完了，团藏递给药师野乃宇，又说道：“我跟你说的这些东西，关系到不少不能让火影知道的内容，所以我死之后，我的尸体你要焚烧掉，也不用专门找地方埋，我这一生为了木叶，未曾婚娶，无儿无女，也不需要谁来祭拜，这条南贺川既然穿过了木叶，那就把我的骨灰倒在南贺川中就行，好让我死后，还能继续陪着木叶...”

    看药师野乃宇依然是那副警惕的样子，团藏也有些无奈：“我虽然很欣赏你的警惕，但我已经说到这份上了，你就不能放松一下么？”

    药师野乃宇摇头：“你不一样的，你是忍界之暗！”

    “不错！看来你多少还是承认了我的能力的！”团藏还有些开心，随后又从腰上掏出一把苦无。

    他曾经无数次想过自己的死法，或许是在战场上战死，或许是当上了火影老死，又或许是实现了自己的梦想，将忍界一统，又或许是平定宇智波时，和须佐能乎战斗而亡。

    但从来没想过，自己会是自杀的。

    而且，死的心甘情愿。

    看着锋利的苦无，团藏沉默了许久，又回头道：“我是背叛了根之意志，但不论你相信与否，我对木叶的爱不是假的，我也希望你永远不会背叛木叶.....”

    “我永远不会背叛木叶！”药师野乃宇认真回答道。

    团藏看了药师野乃宇许久，这个当年还很稚嫩的少女，现在已经成长到让他判断不出来话里真假的程度了。

    但他愿意去相信。

    抬手，锋利的风属性查克拉缠绕在苦无上。

    随后，猛地刺入心脏。

    团藏，卒！

