
　　第207章扬帆起航

　　取消航行，只有短短四个字，只要李承乾说出这四个字，那这项危险的运动就能取消。

　　但是…

　　万事开头难，历史上宋朝发明了指南针之后，航海便迅速发展起来，并且开始出海。

　　而现在，李承乾同样拥有指南针，并且还有比大宋更加精湛的造船工艺，那凭什么不能出海？

　　这是志向，也是理想！

　　泱泱大唐，威震四方…这个四方，可不单单是指大唐周围的国家，而是世界上所有的国家！

　　可以说，大唐已经具备出海的条件，现在缺少的，就是经验。

　　但是这经验，不就是在一次次经历中累积出来的吗。

　　只要海上丝绸之路开通，那留给大唐的，就是一座座金山银山，到那时候，大唐永远都不会为了资源发愁，大唐盛世也不会只维持了近百年就如昙花一现般凋零。

　　现在只是一个开头，等成功之后，那就是海上丝绸之路兴起的时候！

　　“郑和…”

　　看着一脸肃容的郑和，李承乾终究是下不去狠心拒绝。

　　“如果你有把握的话，那就去吧，还缺什么告诉我，我来搞定！”

　　既然选择支持，那李承乾就决定支持到底！

　　“我什么都不需要，只要殿下支持便可！”

　　…

　　三天后，广州港口。

　　几十艘大船停靠在港口，而在船边，站着许多水兵。

　　这次的主舰是由当初李承乾亲自取名的“征服号”。

　　郑和站在船上，望着码头边送他们离开的广州官员，目光逐渐坚定起来。

　　这是一次证明自己的机会，一年多的努力，只为这一朝！

　　不知道为何，郑和心中隐隐有股冲动，他总觉得，自己就是为征服大海而生。

　　如果不能征服大海，那便随海浪沉入海底！

　　古人要搞大事之前，都喜欢挑个吉时，像出海这种大事，肯定也要挑选一个吉时。

　　李承乾等人站在码头上，而郑和等人站在船上。

　　双方中间仅隔着一片数米宽的海，然而这片海，却是希望…

　　午时三刻已到，在李承乾和一众广州官员的目送之中，郑和开始指挥着水兵。

　　桅杆缓缓升起，船帆也随风摆动起来。

　　渐渐的，几十艘大船扬帆起航，迎着暖阳，向海天一线的地方驶去。

　　李承乾看着逐渐消失的船影，忍不住重重呼了口气，呢喃道：“希望你们能平安归来，归来告诉我海外的一切…”

　　旁边的蔡久听到了他的呢喃，脸上顿时挂起一丝谄媚的笑容，揉搓着双手道：“殿下放心吧，这次出海有上千人，并且船上还配有弓弩等武器，应该不会发生什么意外的。”

　　“再说了，咱们是商队，是代表大唐向其他国家经商的，海外那些国家都争先恐后想跟大唐经商，又怎么会对大唐的船队动手呢？”

　　“呵呵，希望如此吧！”

　　李承乾轻轻一笑。23sK.com

　　这次经过的航线，许多都是以前大唐没到过的国家，其中还有许多凶残的土著，就像所谓的美利坚帝国和大英帝国，现在还都是土著。

　　用大唐的话来说，就是他们此刻还是没进化成人的猢狲，根本就不足为据。

　　目前在世界上，只有三个帝国的实力还算可以。

　　一个是阿拉伯帝国，也就是大唐俗称的大食国，另外两个就分别是拜占庭帝国和法兰克帝国。

　　其中又以大食国的国力最为强盛，它也是现在世界上唯一一个能和大唐相媲美的世界级大国。

　　在经济上它可以匹敌大唐，而在文化上，哲学、建筑、医学等方面领先大唐。

　　而冶金、造船等应用科技则落后于大唐，那些喜欢航海贸易的大食国商人，都喜欢使用大唐的船只，因为它们既便宜又耐造。

　　中国制造，早在唐朝时期，就已经享誉世界！

　　不过现在大食国和大唐的关系还不错，到目前为止，两大帝国都没发生过战争。

　　大唐不敢动手，是因为隔壁的吐蕃和突厥，而大食国不敢动手，则是因为拜占庭帝国。

　　拜占庭帝国建国时间比较短，所以需要扩张势力。

　　而大食国，对拜占庭帝国来说，就是一个狂刷经验的聚宝盆。

　　两个帝国经常在小亚细亚和海上发生战争，大食国在陆战中，由于经验丰富，所以一直处于上风。

　　但在海战中，因为拜占庭帝国的海军历史比较悠久，底蕴丰富，并且发明了新式武器“希腊火”虽然数量较少，但是屡次打败大食国，占有优势。

　　双方就是这样你来我往，相互消耗，所以这也是大食国不敢分出兵力攻打大唐的原因。

　　这两大世界级帝国，都想吞掉对方的领地，然而就因为邻国的限制，双方都只能放弃这个想法。

　　既然做不成仇人，那就干脆做朋友。

　　所以这些年来，大唐和大食国如漆似胶，好的不能再好。

　　拜占庭帝国和大食国相互牵制，绝不会对大唐动手，至于法兰克帝国，现在还在改革之中，肯定没空理会大唐。

　　这样的话，只要大唐船队不在海上经历风暴，航行一圈基本上没什么问题。

　　…

　　船队出海之后，李承乾在广州待了几天，就启程回黔州。

　　回到黔州之后，李承乾就开始着手准备医学院的事。

　　他有种预感，如果再不开始的话，以后肯定会后悔。

　　目前医学院已经建好，各类器具也准备完成，然而让李承乾蛋疼的是…医生不够啊。

　　目前黔州就只有华佗一人，至于其他医生，治点小毛病还行，可要教学的话，那就很可能会误人子弟了。

　　华佗再牛逼，也没办法同时教上百个学生，更何况华佗是医学院的院长，很多事情都要他去处理，这分身乏术的，有如何能同时做那么多事呢？

　　就在李承乾发愁的时候，一个意外的人物突然到了黔州，并且解决了李承乾的燃眉之急！

　　这个人真的很意外，他姓孙，名思邈…

　　当卫士把孙思邈带到都督府时，李承乾和认识他的薛仁贵都惊呆了。

　　长安距离黔州这么远，就他这副老身板，也不怕半路夭折了？

　　略微震惊之后，李承乾双眼逐渐放出亮光。

　　孙思邈啊…虽然他是个道士，然而在医学上，也有着惊人的造诣，否则他也不会被人称为“药王”。

　　如果让这老头来医学院教医术的话，那华佗的压力就能小很多了！

　　不过，听说这老道对官场不感兴趣，甚至连李世民要赐给他的爵位都拒绝了，也不知道他会不会答应来黔州教书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第207章 扬帆起航免费阅读。https://xs.23sk.com 