    清夜幽幽，宁安宫的听风阁里灯火摇曳。千雪守在饭桌旁，失神地望着门口。景飞刚把她带回来就被皇上召了去，已经两个时辰了，仍然不见回来。看来皇上对她被劫一事也是知晓的，不然不会这个时候还把景飞叫过去。按理这新婚的头三天算是他们最自在的日子，宫里一切请安的礼数都可免了。待三朝过后，新娘回门之前，长辈们便齐集于擎德殿，新妇磕头请礼后便随新郎回门。

    院子里传来急促的脚步声，晴云来报：“娘娘，太子爷回来了。”

    千雪站起身来，可惜因为坐得太久，腿都麻了，一下又跌坐下来。

    “小姐——你好生坐着别动，爷很快就过来了。”小紫劝道。

    千雪无奈地苦笑，心里感到无限疲惫，这是她婚姻的开始，原本应该煮一壶美酒，与秋月清风同乐，为什么随之而来的竟是这样的局面？景飞进了厅来，见一桌摆好的晚膳丝毫未动，扫了一眼晴天等人：“你们怎么伺候的？现在都什么时辰了？”

    晴天晴云和一屋子丫鬟太监都吓得跪下去。

    千雪未曾见景飞发过那么大的脾气，他永远都是彬彬有礼的，今日……她的疑问在瞧见他隐在眉间的倦色之后便得到解答，原来他也一样，只是累了。

    “不关他们的事，是我要等你回来的。”她上前领了景飞入座，一面把屋里的人都打发走。

    “菜一直有反复地热，现在就可以吃了。”

    景飞抓着她忙碌的双手，抓得紧紧的，千雪竟有些发疼了。好一会，景飞才松开，叹了口气：“千雪，我的心毕竟太小了。”

    “皇上……我是说父皇为难你了？”心太小是什么意思？她一直知道景飞是想做皇帝的，为人君者，心必须能纳百川，否则如何能装下这万里江山？

    “那倒没有，我跟他说了旭飞的事情，然后陪他就这么坐着……”

    “我欠旭飞的，永远也还不清。”

    “根本就不是因为你，是我们不该生在皇家……千雪，你日后遇到二皇弟务必谨慎些。”他本来不想让千雪担心，但是今日父皇言语中也有这样的暗示，加上旭飞……他意识到了事情的严重性。

    “他……你是查出了什么吗？”

    “二皇弟府里的姬妾，除了嫡妻楚莲君之外，其余的女子……都跟你有相似的部分，有的是脸形，有的是眼睛，身段，或者鼻子，嘴唇……”

    千雪手中的筷子摇晃了几下，还是落地了。她心里一阵恶寒：“怎么……你如何发现的？”

    “你受伤的时候他来看你，我发现他的眼神从不停留在你身上，反而更多的注意你身边的丫鬟，那日他这样看小紫，我很快就想起来以前他好像也是这么看水灵的，这不是太奇怪了么？于是我便多留了心眼，看看他究竟喜好什么样的女子。我把他那些姬妾的画像都搜集来了，看了几日，便发现了一个惊人的特征。他必定是钟情于你，起码是对你有非常偏执的感情，所以他从不敢认真看你，这是一种掩饰，他怕旁人发现蛛丝马迹。本来这也无可厚非，可是，水灵的死却说明他有更大的问题。这个人……很有可能是一直藏在黑暗中的狼，潜水的功夫比我还要深几分。”

    “水灵是他杀的？为什么？”她不明白杀死水灵有什么好处，旋即她想到了这个事件的直接后果是导致了她对景飞的怀疑，所以，一切行动的目的就是破坏大婚！上官孟飞从何处得知这么多的消息，藏在他身后的势力可想而知。

    “不要慌，我没有确凿的证据，孟飞毕竟是我弟弟，本不应这样怀疑他，可我更担心你的安危，你多听听有益无害。”他相信上官鸿也没有证据，不然不会还没有行动。想起父皇暗示的美人计……他不禁一阵头痛，绝对不可以。

    千雪抚平他的眉头：“你说的每一个字我都记下了。”

    “嗯……”说着好像又想起了什么，“南宫与我们分手的时候说会去着他妹妹和旭飞，他们会没事的。”

    千雪稍稍放宽了心，想必景飞也知道她此刻最担心的是旭飞吧，所以才特意跟她提起。

    可是她对旭飞的感情……景飞能不能理解呢？这些日子以来她从来都没有解释过。

    “景飞，你会介意吗？我那么在乎旭飞？”

    “以前不理解，嫉妒过，现在……只要想想我自己也是无论如何都无法放下菊若，易位而处，我感同身受，他们都是亲人。”

    “都是亲人……”千雪脸上露出久违的微笑，她自然听懂了景飞的解释。

    三日后，景飞和千雪的自由生活结束。这天一大清早，嬷嬷们就来催促换装准备去擎德殿见驾的事。房里的下人们进进出出却是井然有序，千雪盯着铜镜中梳着宫装妇人髻的桃花脸，心态怎么也调不过来，她嫁人了。已经整好装的景飞自背后环住她：“好了吗？”

    千雪赧然，低下螓首，还是不习惯他太亲密的动作。这几日虽然与景飞同榻而眠，他却并未逾矩半分，总是早早催促她就寝，自己却跑去书房不知道忙什么，次日醒来床上也不见他的踪影，若非凹陷的褥子尚有余温，她简直怀疑景飞一直没进来过。

    “好了。”千雪低声回答，自己也吓了一跳，这么软的声音，是自己发出的吗？抬眼看看周围伺候的丫头们，一个个都转过脸去，肩膀有一下没一下地抽动着。哦，让她死了吧！在懊恼的心情中，千雪还是挺直了背脊随一众人马来到了擎德殿。

    基本上这个见家礼对千雪来说很简单，她自小就生在权贵之家，和皇宫又走得那么近，对这些礼数可说是非常熟悉。端坐在那的长辈也就是皇宫里这一大家子的人，除了皇帝上官鸿之外，她都不必磕头跪叩，只需福一下身子敬茶就好，毕竟景飞是当朝太子，一人之下万人之上。孙贵妃明显憔悴平静了许多，她看千雪的眼神极其复杂，一杯茶就晾在那里……一阵尴尬，直到一旁的侍女来提醒她，她才缓缓接下了千雪的茶。

    心里叹口气，千雪斜眼瞄了一眼景飞，意思是：她应该知道旭飞的事情了吧？景飞轻轻点了下头。相较孙贵妃的失意，娴妃却春风满面，最近她代替孙贵妃主办了太子的婚礼，在后宫的身价可是水涨船高。大家都猜测贵妃失宠了，因为她是宫里地位最高的后妃，皇上开始是吩咐她操办的，如今这差事却无端落到了娴妃头上……皇室对外宣称四皇子得了奇疾在萃文宫休养，但是一直不见皇上去探望或者过问此事，也无怪乎众人有这样的说法，皇宫本来就是多是非的地方。

    终于做足了全套礼数，上官鸿吩咐送太子夫妇到丞相府，千雪总算松了一口气。娴妃又补了几句：“你们今日且回去跟丞相好好聚聚，记得明天晚上宫里设家宴，晏公子也会来，人家这次不远千里来贺喜，我们总不能怠慢了。所以一定要赶在家宴之前回宫来。”

    千雪和景飞相看一眼，只得应声说是。

    娴妃若不提，千雪几乎把燕烈的事情忘到脑后了。到目前为止他还没有什么行动。宫里对外说他是晏楚寒，西燎的贵族，但是看上官鸿对他的态度，应该是知道他的真正身份的，一个西燎贵族怎能参加皇室的家宴？不对！家宴！莫非燕烈这次来是准备跟翰日国联姻的？

    “不大可能吧，父皇只有一个三公主，养到六岁就夭了。”

    “宗室里的其它女儿呢？”

    “不是嫁人了就是年龄还不到，真不巧了。”

    “哦？那兴许是我想太多。”

    回到家里，千雪自是一阵惬意，拉着母亲说了好一会话。景飞跟云天筹在书房下棋，老半天不见出来，两个满腹心计的人……千雪猜他们定又是在商量着什么。那天景飞说自己的心太小，千雪觉得女人的心才小，只装得下“情”这一字，她和母亲的心愿同样简单，只是希望身边的人无灾无痛、永远安康。

    是夜，景飞和千雪就在惠茗园歇下了。本来丞相府要另外建园子专门供千雪省亲用的，可是千雪不喜欢，觉得跟自己家里生分了。景飞也是不重形式的人，加上最近事情特别多，跟皇帝提了一下，只把惠茗园整修一番便可。

    “还是自己的屋子舒适。”满天繁星下，千雪立在院子里颇有感慨。

    景飞笑道：“你在宁安宫很不称心？我可以改成你喜欢的样子。”

    “殿下，您这样会宠坏小姐的。”小紫上前替千雪披披风的时候很好心地提醒他。

    “是啊，仔细着这话让旁人听去，说我是红颜祸水。”

    景飞不以为意：“那就是我喜欢当昏君。”

    那主仆二人不禁笑出声来。这时晴云晴天从屋里出来，说是一切已经打点好了，小紫便领她们退了下去，一时间，又平静下来。

    “我们再奏一次《情卷红尘》可好？”目光投向遥远的苍穹，话却是对千雪说的。在宫外，这样美丽的夜晚，容易让他想起美丽的东西。

    “有何不可？你等等，我去房里拿琴。”

    两人藉着屋里的灯光和空中的星光，不禁雅兴大发。经历过几番波折，千雪和景飞的心境已不是当初在宫宴中的那样，况且他们关系也大大的不同了，这时奏出来的曲子……比之当日别有韵味，有过之而无不及。箫声和琴声之间的缝隙粘合了，配合转换之间更是自然流畅，时而你追我逐，时而并肩挽手……完全靠彼此的眼光便可心领神会，挥洒自若。一曲终了，他们停下来，眼中尽是不可置信。

    “想不到……想不到这曲子竟如此神奇。”千雪感叹。

    “不同的时间和不同的心情可以奏出别样的情致，真乃神曲也。”

    “我真好奇，景飞，你说等我们老了再奏此曲，又会是怎样的光景呢？”

    “呃……很难想象。”景飞迟疑着，伸手轻抚眼前的娇容，是啊，如此绝色的红颜也终会有鹤发鸡皮的一天。可是，即使红颜不老又如何？他想起了母后，她死的时候还那么年轻，丈夫却未曾给予半点恩义。他只是希望待千雪活到白发苍苍的时候依然是幸福快乐的。

    “想起什么了？”千雪关切地问。景飞低下头吻住她的唇，深情款款，唇舌嬉戏，抵死缠绵。凉风吹淡了星光，许久，景飞才恋恋不舍地从千雪唇上离开，开始温柔地吻她的俏鼻，眼睛，耳垂……

    “景飞……”千雪被他拥在怀中，沉浸在他温柔的吻里，她的低唤声来自最深的心里。景飞见她娇态毕现，脸若桃花，不禁心荡神驰，回忆里所有的悲伤和苦涩都远去，此刻他眼里心里就只有一个女人。他加深了这个吻，抱起她往屋里走去……随后烛火尽灭，芙蓉帐内，两情缱绻。他们纠缠着探索彼此的身体，两颗心亦紧紧地胶着，在一阵幸福的疼痛过后，千雪吐气如兰，在爱人耳边低语：“我是你的了。”景飞继续温柔地吻她：“我也是你的。”

