    此刻唐宁无比地恼火，也没心情顾得上是谁了。

    不过，孟思辰可没有那么容易就放过她，毕竟霍瑾寒都已经坐在了车上，现在唐宁一个人落了单，他倒是想要看看，最后还有谁会救唐宁！

    唐宁看到重新堵在自己面前的孟思辰，不禁觉得好奇，没别的意思。就是想不通孟思辰这两年来到底是经历了什么，怎么就变成了这幅鬼样子。

    难道就因为她之前拒绝过他，现在看到她了，好感变厌烦，现在开始憎恨起她来？

    要真是这样的话，那这个男人可真的就是小心眼！

    不过唐宁也没有打算跟他有多深的纠缠，她转身就要走，但是却被孟思辰给抓住了手腕，而且他的力气还很大，只直接掐住她，不打算放手的那种。

    甚至，有几个人朝着他们走过来，他们摇摇晃晃的，面色坨红。

    一看就是喝醉酒的人，唐宁意识到了，这些都是刚刚和孟思辰在一起的公子哥。

    因为刚刚被轰出来的事情，现在怒火十分明显。

    “臭女人，你以为你认识宋修明就了不起是不是？你以为你有个相好给你撑腰，你就可以相安无事？我告诉你，敢把老子给轰出来，你就要付出代价！”

    阴冷的话语响在她的耳边，唐宁意识到，这是最开始那个公子哥的声音，顾尽！

    “臭女人，你认识宋修明是不是？敢把老子轰出来？”那个顾尽走了来，手中拿着不知道从哪里找的木棍，明显气得不轻，好像唐宁说什么，他就要动粗了一般。

    顾尽的手里面还拿着木棍，那凶狠的双眸，明显是不打算放过她了。

    “孟思辰，你有病吧？你赶紧给我松手……”

    然而，话还没有说完，她的手腕就得到了空隙，而孟思辰整个人就被一股大力给扯开。

    紧接着，她就被人拽到了身侧，抬头就看到霍瑾寒面无表情的侧颜。

    她愣住。

    霍瑾寒不是已经走了吗？

    被当着那么多人的面给丢出来，顾尽本来就已经十分的憋屈，在朋友的面前更是抬不起头来。眼下见到唐宁一个，当然要好好地发泄一下心中的怒火。

    可此刻看到霍瑾寒，呵。

    这个该死的男人居然还敢出现在他的面前，顾尽只觉得怒火迅速地在他的胸腔内部游走着，他也顾不得那么多，直接扬起手中的木棍要朝着霍瑾寒打过来。

    只是他一个醉鬼，怎么可能会是霍瑾寒的对手呢？

    可一边的唐宁，她的心却是提到了嗓子眼。

    要知道孟思辰和这个叫顾尽的公子哥，他们身边可是有好几个人呢。

    霍瑾寒会是他们的对手吗？

    孟思辰看到两个人就要干架，第一时间抓过唐宁的手，用力将她一扯，“唐宁，你给我过来！”

    而霍瑾寒注意到了这点，眸光一沉，伸手将唐宁给拽到了自己的怀里。

    他的女人，不需要别人来保护！

    也就因为这个动作，霍瑾寒分了神，肩膀上面挨了顾尽一棍，但是霍瑾寒的脸色变都没有变。他一脚踢中顾尽的小腿肚，黑眸沉冷地朝着孟思辰给扫过去。

    黑眸中的警告和冷意是彰而易显。

    眼前这个叫孟思辰的还真是很有胆量，居然敢在他霍瑾寒的眼皮子底下抢他的人？

    看来，还真的是不想活了。

    顾尽吃了痛，开始叫齐他那几个弟兄对霍瑾寒展开围攻，好多人聚集在一起，也吸引了会所门口的保安，甚至还有宋修明。

    闹这么大的动静，他想不知道都难。

    看到顾尽带着人在围攻霍瑾寒和唐宁，宋修明的脸都黑了。

    宋修明赶紧让保安们行动，保安个个都是训练过的，没几下就把顾尽的人给制服。

    至于顾尽，还在骂骂咧咧地不服气。

    见此，宋修明直接就扫了顾尽一眼，先一甩了他一巴掌，再是一脚把他给踹倒在地。这臭小子，刚刚都已经放过他一马了，还要不知天高地厚的在这里惹事。

    真他妈想死吗？

    “宋修明，你居然敢打我？”顾尽不可置信地看着宋修明，愤怒地盯着他。

    宋修明眯起眼睛，呵话道：“我怎么就不敢打你了，平日里面在这里闹点小事，我也就睁一只眼闭一只眼过去了。但是你现在，你惹到了我的贵客，混小子还不知天高地厚的想要报复，我打的就是你！”

    阴冷的语气，真的，他打死这臭小子的心都有了。

    幸好唐宁没有出什么事情，要真有什么事情的话，霍瑾寒还不把他这会所给他掀了？

    “霍瑾寒……”

    宋修明抿了抿唇，视线也朝着一旁的霍瑾寒看过去。

    不过，话还没有说完，就被霍瑾寒给截断。

    但是话不是对他说的，霍瑾寒的视线阴冷冷地扫向一旁的孟思辰和顾尽：“这事，没完。”

    “呵~你居然还告诉我这件事没完？我今天还就把话给放在这里了，不是你跟我没完，而是我跟你没有完。等我回去了告诉我姑父，我告诉你，我要让你不得好死！还有你宋修明，你不过就是一个私生子，宋家给你点钱，你就真膨胀了？没有宋家在背后支撑着你，你觉得你能发展到今天这个地步吗？”

    顾尽气急败坏的怒指着霍瑾寒和宋修明。

    霍瑾寒冷冷一掀唇，“好，我等着。”

    他倒是要看看，顾尽身后究竟是谁给他做后台，是谁想要他吃不了兜着走！

    话落，霍瑾寒便搂着唐宁离开。

    而宋修明却要笑不笑地睨着顾尽，冷冷丢话道：“在你让他吃不了兜着走之前，我建议你还是考虑考虑一下你自己！”

    “你说什么？”

    顾尽愣住，看到宋修明此刻的神情和言语，他心下一沉，开始慌了。

    而下一秒，宋修明便勾了勾唇，幽幽地来了一句：“好心警告你一点，宋阳刚好就在不远处。而现在你惹了一尊大佛，他现在正在往这边赶的路上。”

    “你说什么？”

    听到“宋阳”二字，顾尽的酒已经清醒了不少，也因为颤意，再次把话给重复了一次。

    宋修明又笑了笑，并没有要接话的意思。

    这个时候，只见不远处一辆保时捷朝着这边开了过来。最后停在了他的面前，这辆保时捷他自然是认识的，这就是宋阳的爱车。

    看到宋阳开车过来，顾尽心里面有些慌，但是还是第一时间迎接上前。

    然而，宋阳的视线半点都没有落在顾尽的身上，而是追上了要带走唐宁的霍瑾寒，看到霍瑾寒西装上面的灰尘，他皱了皱眉，“你怎么搞成了这样？”

    虽然是这么问，但具体他已经猜到。

    霍瑾寒抿了抿唇，刚要接话的时候，顾尽就已经跑上前，他就跟个孩子一样，委屈地指控：“哥，就是他。就是这个臭小子叫上宋修明把我从会所里面给丢了出来，他和宋修明串在一起羞辱我。”

    这是他姑姑的儿子，也是他的哥哥。

    也因为这一层的亲戚关系，他才仗着宋家在大大小小，不，确切地来说是在江城为所欲为。

    然而，话音刚刚落下，他就被宋阳狠狠地瞪了一眼，宋阳更是踹了他一脚：“你个不争气的东西你还好意思跟我说这些，每天都是在惹麻烦，以后不要打着我，打着宋家的名号在这里惹是生非。你睁大你的狗眼给我看清楚了，这是霍家的大少爷，你要死不死的，你怎么惹到他了？”

    “霍家的大少爷？”

    顾尽当场就石化。

    霍家的大少爷，他怎么从来都没有见过啊？

