    离开亚特兰大，老科相当感慨。

    “AI爱玩，再加上打比赛，平时留给妻子、孩子的时间太少，妻离子散不是偶然是必然的。”

    “至于我，工作狂，一场接一场的赢球满足了我的求胜欲，但也让我陪伴家人的时间跟AI一样少。”

    “所以，我决定以后回芝加哥打比赛，头天晚上都不加班训练了，留出时间陪伴家人。”

    吴昊为老科怒点一赞！

    然后，老科看着吴昊，“对不起兄弟，以后不能陪你挥洒汗水了。”

    “别这么说，家人理应排在第一位！”

    听到吴昊的安慰，老科很感动，幽幽的打了个响指。

    库里蹿到了吴昊面前，老科拍了拍库里的肩膀，“以后就由他陪你加班训练吧。”

    “啊这……”

    库里攥着拳头露出激动的小表情，“小老大，我一定会努力跟上你的节奏，那就晚上见！”

    晚上见……你妹啊！

    吴昊以为自己能逃离加班训练的噩梦了，“老科居然套路我，幸好，我早已经准备好了反套路！”

    第二天打热火。

    晚上10点，公牛专用的训练馆仍然灯火通明。

    吴昊开始带着库里训练。

    “小老大，我们应该加练什么？”

    库里很兴奋，因为之前吴昊和科比都是结束队内训练之后再加练2到3个小时，别人早走了，所以队内流传着他们俩拥有特殊的训练技巧才能变得辣么强。

    然鹅，吴昊叹了口气，朝训练师格罗弗勾了勾手指，“我之前请你给库里做的训练计划搞定了吗？”

    格罗弗耸着肩膀偷笑，他先跟乔丹混完又跟老科、韦德、吴昊混，气质早就跟一般的训练师不一样了。

    库里突然感觉训练馆的气氛有一丝阴暗。

    “搞定了，只有一个问题……”

    格罗弗伸出一根干瘪细长的手指。

    “说吧。”

    库里重重咽了咽口水。

    “我给库里做的训练计划参考了你与科比的。”

    吴昊露出玩味的笑容，“这样很好啊，问题是什么？”

    格罗弗看向库里，故意压低了嗓音，“问题是我不清楚他能不能坚持下来……”

    库里尴尬的拍着胸脯，“我一定能坚持下来！”

    “要不先进行缩水版的？”

    “不！我要执行完整版的训练计划！”

    库里属于外柔内刚的性格，他绝对不允许自己被训练师小看。

    从晚上10点到凌晨2点，3个小时的训练，库里足足用了四个钟头才完成。

    投进最后一个三分之后，他噗通一声躺在了地板上面，举起拳头朝着训练馆的吊顶说道，“我，做到了……”

    然后他就失去了意识。

    格罗弗赶忙冲过来把库里飘出体外的三魂七魄塞回了库里的体内，“吴，咱们是不是做的太过分了？”

    “未经社会苦，怎成社会人，咱们都是为了库里好啊。”

    说完，吴昊背起库里，“我送他回家，今晚辛苦你了。”

    格罗弗觉得库里能遇到吴昊这样的小老大真是太幸福了，毕竟当年的乔丹对待小弟比吴昊混蛋一万四千多倍！

    吴昊把库里丢到车上，降下敞篷，一轰油门，驶出了地下停车场。

    凌晨2点的冷风吹醒了库里。

    “咦，我在哪？”

    看到库里醒了，吴昊笑道，“回家的路上。”

    “唉，我真是没用，居然累晕了……”

    库里的脸上只剩下了苦笑。

    “不，每个人在联盟的立足点都不同，你记得自己的球探报告吗？”

    库里点了点头。

    吴昊继续说道，“里面有一句说你不适合增加肌肉对吧？”

    “小老大，你居然还记得我的球探报告？”

    “当然了，因为你可是我跟管理层极力推荐的球员啊。”

    库里心头的阴霾一扫而空，有种心理现象叫迷信权威，吴昊在库里心里是绝对的权威，吴昊看好他，他顿时感到自信心爆棚！

    “我觉得这句话没有问题，因为你的长处就是无与伦比的投射能力，增加肌肉肯定会加强防守和篮下对抗能力，但是也会影响你的投篮，不值得啊。”

    “我懂了。”

    库里看着车外静谧的芝加哥夜景，“小老大，我以后不陪你加练了，对不起。”

    吴昊强忍着笑意，“不要道歉，每个人都要走不同的路，在不同的路口下车……”

    这时，吴昊打开车门看着库里背着小书包走回家，好家伙，真心有一种送小学生回家的赶脚。

    “我，终于摆脱晚上加练了，三年了，我真特么心疼自己……”

    第二天，吴昊久违的睡了个懒觉。

    看着阳光透过天窗洒在地毯上，然后悠闲的坐在餐桌前享用早午餐，介心情简直爽到飞起！

    手机里只有一条未读短信。

    吴昊点开一看，老科的短信——

    “兄弟，知道你跟小学生训练到了凌晨2点，辛苦你们了，当然，早晨我会把拉下的训练补上，别想偷偷变强！”

    额，这个训练真是没救了！

    老科的短信没有影响吴昊的好心情，毕竟，以后回芝加哥之后晚上不用加练了，美滋滋。

    晚上打热火，单纯看阵容，控卫拉夫阿尔斯通、分卫德怀恩韦德、小前锋迈克比斯利、大前锋昆廷理查德森和中锋杰梅因奥尼尔，五个人的攻击力都很凶猛，而且平均身高不高，机动性满分！

    但是细看，问题很大。

    小奥的运动能力大打折扣。

    大Q的身材实在太矮了，他跟大加目测差了15公分左右，根本不该强行对位。

    麻王比斯利就不说了，团队协作能力几乎为零，再加上进攻选择奇差的阿尔斯通，韦德夹在他们俩中间很难做人的说。

    公牛用‘双塔’把热火按在地上摩擦。

    加索尔兄弟全场砍下48分23篮板5助攻2抢断3盖帽！

    科日天则是贡献了57分16篮板17助攻4抢断2盖帽！

    前天练透支的库里只有10分5助攻入账，正好让老科打消了继续让他陪吴昊加练的想法。

    公牛五大首发的表现超过了热火全队的得分、篮板和助攻数，妥妥的全方位碾压。

    热火只有韦德得分超过了20分，但，他看不到球队崛起的希望。

    韦德想走走不了，因为老狐狸莱利太会玩心理战了。

    124:100，公牛24分屠杀热火。

    【叮！恭喜宿主获得665点躺赢值】

