    看这猪八戒尊敬山林里面的背影，孙悟空的心里面有动了恻隐之心。

    他本来也对这个女子的哭声略有在意，只不过江流儿对自己的命令不知道为什么在此时的孙悟空耳朵里面听起来像是一种讽刺。

    他不知道自己此时到底想到了什么，明明之前和江流儿相处一直是那么的愉快，而如今再看到黄眉大王和自己师傅东来佛祖的遭遇之后，孙悟空的心里面突然产生了一种叛逆的心情。

    猪八戒来到了山林里面，朝着那哭声寻找了过去。

    不一会儿就看到一个衣衫褴褛，但是依然能看到身上的衣服是曾经的绫罗绸缎的姑娘，正蹲在树底下哭泣。

    “你到底是有什么事情在此哭泣？难道是有人欺负你了吗？如果有人欺负你的话，你这样俺说俺替你去报仇！”

    猪八戒上来就是一阵义愤填膺，然而此时那个姑娘在听到一个男人的声音之后，慌乱的抬起了头。

    本来这个姑娘就已经被吓得不轻，再看到猪八戒的脸，竟然是一张猪脸之后，整个人都被吓慌了，急急匆匆的就想往树林的深处跑去。

    “哎呀，这个姑娘你跑什么呀？俺真的不是你想象的那种坏人，俺真的只是想要来帮助你啊！”

    在看到自己的鲁莽行为，让这个本来就哭泣的姑娘变得更加神色紧张之时，猪八戒的心里面更添上了一层难过之情。

    此时他也慌了，手脚跟着那个姑娘的步伐一直前往树林深处，然而跑了半天才发现那个姑娘已经不见踪影，不知道到底逃到哪里去了。

    “姑娘啊，姑娘。这树林里面到了晚上会有很多猛兽出入，你一个人在这树林里面还是要万家小心，如果你实在不愿意接受俺的好意的话，那俺就只能先行一步了！”

    事已至此，猪八戒只能懊恼地从山林里面走了出来，因为他此时已经全然不见那个姑娘的身影了。

    等到猪八戒从山林里面走了出来，江流儿急切的问道山林里面的情况，然而此时这头猪只能摇了摇自己的脑袋。

    “我也不知道俺是哪里长得相貌丑陋吓到那姑娘了，那姑娘直接一路狂跑，俺老猪压根就没有追上那姑娘的步伐。”

    听到猪八戒这么一说，刚刚还气愤沉闷的孙悟空因为此事一下子就笑出了声。

    “你这个呆子，你自己长什么样子，难道你自己心里面没点数吗？你长得那么丑陋那姑娘见到你竟然是要逃跑！”

    猪八戒本来就心情抑郁，在听到孙悟空的这般讽刺之后，心里面更是愤愤不平。

    但是他想到之前孙悟空一直没有面露笑容，如今因为自己所遭遇的这件事情能露出笑脸道，也是一件值得庆幸的事情。

    “算了算了，大师兄只要你开心就好了，反正俺猴哥无论什么时候都要开开心心的才对嘛。”

    听到猪八戒这么贴心的话，孙悟空这才舒展开了自己脸上的笑容。

    于是这只猴子转过头去看一下自己的师傅江流儿，有些面露难色，但是却又异常的紧张。

    “有什么事情你直接说就好了，为师是不介意你之前的那些行为的，况且你只是改了一副臭脸，并没有做出其他出格的事情。”

    江流儿直接大度地让孙悟空开口，然而这只猴子在听到江流儿的大度之后，反而是显得更加不好意思。

    他挠了挠自己脑袋上的绒毛，随后扭扭捏捏地走到了江流儿的面前在思前想后了一番之后，终于还是艰难的开了口。

    “其实俺老孙就是因为那黄皮子的事情，所以心里面才一直抑郁，俺老孙到底是想不明白他那师傅到底是如何狠得下心的。”

    原来终归是这件事情，江流儿心里面这才放下了一口气，好歹孙悟空直接跟自己坦白，并没有惹出其他乱子。

    这样的事情确实放在谁的身上都会多想，况且那黄眉大王和自己师傅东来佛祖的事情确实值得人深思。

    也不知道那东来佛祖到底是出于什么目的，才会让自己的徒弟在这里驻守，几百年之后又狠心的将其压在那山坡子底下。

    “你放心吧，悟空为师不会这么薄情的，况且咱们一路心情前来，咱们师徒几人情谊，难道你的心里面还不清楚吗？”

    俗话说得好，在人与人之间有什么话说开了就好在江流儿师徒几人的面前，道理依然如此。

    本来孙悟空之前心里面带着怨气，但是在听到江流儿的这般解释之后，心里面就像是突然出了一口气一般全部都豁然明朗了。

    “有了师傅的这句话，俺老孙心里面道也是放下了心，反正之后的道路，俺老孙一定会护好师父周全的。”

    孙悟空把话全部都说了，出来之后是图几人的矛盾也就解开了，于是几人继续前行，但是这次路上并没有那般沉默。

    还是如之前一样，孙悟空和猪八戒在前面打打跳跳，江流儿和沙悟净在后面谈谈人生，谈谈这一路上的风景。

    但是就在这个时候，猪八戒突然瞅见前方道路上出现了一个熟悉的身影，那个身影不就是他刚刚在山林里面看见的那个姑娘吗？

    “哎哟，我的天啊，那个姑娘不就在这里吗？俺老猪上线看看他到底是怎么回事！”

    猪八戒说着，就几个箭步跑到前去，孙悟空听到刚刚猪八戒的相貌下瞅了那姑娘，于是自己满满的也前往那个姑娘身边。

    然而此时这两个大傻，我还不知道他们俩的相貌本就升了奇特，那姑娘刚刚才消除了对猪八戒的阴影，此时再看到孙悟空一副雷公嘴的模样之后更是吓得不轻。

    “哎哟，我的天哪，妖怪啊！”

    只见此时那姑娘大叫一声，随后便整个人昏倒在地上。

    江流儿见状，急忙从白龙马上一跃而下。

    就在此时，他耳朵旁边的系统也随之而响了起来。

    【第十七难任务主线开始：分辨真假公主，帮助天竺国找回公主真身，奖励三十六变试用期30天。】

