    　　掌教毕竟是天启境界的强者，一眼便认出了方谦此时的无距之境，他很清楚，无距之境论速度天下无双，但比起力量，终究还是天启更加强悍。

    　　如果单单只是无距之境，他并不畏惧，但想到之前那漫天的剑痕，他的心头便隐隐发寒。

    　　那样的力量必然也是五境之上的境界，这意味着他面前的这个少年破入五境之上的修为不止一个。

    　　可对方如此年纪，为何能妖孽至此？

    　　千年以来，他从未听说过这等年纪便领悟了两种五境之上境界之人。

    　　昊天的世界，为什么会出现这样可怕的妖孽。

    　　他不理解，方谦也并不打算有任何解释。

    　　当他出现在掌教面前之后，便平静的站在原地漠然的注视着他那呆着面具，笼罩在金色神袍下的高大身影。

    　　没有发起攻击，也没有说话。

    　　掌教身体微微有些僵硬，他的手心开始冒汗，这样紧张的感觉他不知道有多久未曾体验过了。

    　　但他终究还是有所依仗，因为他此时在神殿，在桃山，这里是昊天的领地，他的天启神术一旦全力释放，将会拥有难以想象的恐怖威力。

    　　只是他并没有百分之百的把握，所以也难以有往常那般强硬冷淡的姿态。

    　　他沉声说道：“我可以不再追究叶红鱼的过错，任你们离去。

    　　这里是昊天的领地，一切都在昊天的注视之下，别忘了那珂浩然就是死在这里，希望你不要自误。”

    　　方谦抬头看了一眼天穹极高的地方，如今的他不仅跨入了无距，通神之境也跨越了极大的距离，将剑之世界扩张到了数千米的地步，就连身体也修成了足以媲美魔宗天魔境修行者的不朽剑体。

    　　只待他将剑之世界与不朽剑体融合，便可彻底跨入一个崭新的境界，一个媲美书院之超凡，魔宗之不朽，道门之清净，佛门之涅的境界。

    　　所以此时的他能够比以前更加清晰的感受到那股深不可测，如同深渊一般无穷无尽的可怕意志。

    　　尤其是在这桃山之上，这种感觉便更加强烈。

    　　历来五境之上的强者要么死，要么隐世，便是因为除了五境之上昊天赐下的天启境界之外，都已经触摸到了世界本质的规则，开始抢夺世界的权柄，那是昊天不可触犯的领域，一旦被昊天发现，便会引来天诛之罚。

    　　在桃山之外还好，但在桃山之上，一旦全力爆发，便必然会被昊天所察觉，并且被视作赤裸裸的挑衅。

    　　昊天之怒，这世间又有谁能够承受？

    　　哪怕珂浩然已经到了七境超凡，也同样免不了一死。

    　　方谦很清楚这一点，所以他只是看了天穹一眼，便收回了视线，然后平静的看着掌教说道：“在昊天降下天诛之前，足以让我先杀了你，不过我不打算直接杀了你，你曾经犯下的罪，需要以更大的痛苦来还，你这样的人，如果直接死去，实在是太过便宜了你。”

    　　掌教听了，气急反笑，他大声喝道：“我不愿与你争端，难道你真以为我怕了你不成，你可知我是谁？黄口小儿，也敢轻言杀我？当真是可笑至极！”

    　　方谦笑了笑道：“熊初墨，我自然知道你是谁，一个又老又丑，还喜欢幼女的阉人，我一直很奇怪，既然昊天无所不知，她为何会选择让你这样一个人成为了西陵神殿的掌教。”

    　　掌教忽然安静下来，神情凝重无比，他目光死死的看着方谦，缓声说道：“你是谁？你怎么可能知道我俗家之名，还有那件事，不可能有人知道，说，你到底是什么人！”

    　　他的声音从低沉忽然变得如同雷鸣般咆哮，语气中满是不安和惶恐。

    　　方谦漠然的看着掌教那高大的身影，冷冽的语气中没有丝毫温度。

    　　“骗了世人这么久，也该让世人看看他们所敬畏的西陵掌教真正的模样了。”

    　　话音落下，天地间忽然卷起了无尽的元气湍流，如同剑影，又似寒光，瞬间从掌教身上吹拂而过。

    　　于是，他那一身金色的神袍碎了，面具也当啷一声坠落在地。

    　　于是，四溅最为神秘的两个人之一的西陵掌教便在这光天化日之下，现出了真身。

    　　出现在了这桃山之上。

    　　那是一个容貌很普通的老道士，但是他不仅很瘦，瘦的像一个竹竿，也很矮，比八九岁的孩童还要矮。

    　　看上去如同一个由无数枯柴搭在一起的玩偶，可怜又可笑。

    　　花痴陆晨迦看见了这一幕，隆庆看见了这一幕，罗克敌看见了这一幕，无数前来参加婚宴的诸国宾客也看见了这一幕。

    　　所有人的目光中都是惊愕和难以置信，以及隐而不发的鄙夷和怜悯。

    　　在这些目光下，熊初墨的面色在青白红紫之中不断的变换，他神情很慌张，也很愤怒。

    　　他目光通红的看着方谦，一道极凄厉愤怒的厉啸，从他干枯的双唇间迸发。

    　　“你怎么敢！”

    　　“你怎么敢这样做！”

    　　“我要你死，我一定要你死！”

    　　方谦淡然的看着他，开口说道：“疯狗狂吠，只是平添笑话，你可准备好了忏悔？”

    　　熊初墨怒到了极致，却忽然冷静了下来，他面色平静而肃然，但此时的他才是最为可怕的时候。

    　　他毕竟是天启境界的强者，世间最顶尖的几个人，如今还身在桃山，一旦他有所决意，便能爆发让所有人都为之震颤的力量。

    　　此时此刻已经不必多言，也无需再言。

    　　他神情一肃，身形微微变化，抬起右手，握拳之后，便直接一拳打了过去。

    　　他身影很瘦小，但这一拳却打出了澎湃浩荡的气势，简简单单的一拳，几乎将整座桃山所有的天地元气都汇聚了过来。

    　　指缝之间更是逸散着纯白的光辉，让他犹如执掌光明的天神，横行无敌。

    　　方谦看着这样的一拳，面带赞叹，虽然不齿于熊初墨的人品，但这一拳却也不愧天启强者之名。

    　　他觉得这拳很不错，但也只是不错。

    　　他可以以无距之境直接离开，也可以以腰间木剑一剑破之。

    　　但他没有离开，也没有拔剑，只是同样平平淡淡的挥出了一拳。

    　　洁白干净的拳头出现在这天地间，于是天地间便仿佛只剩下了这一只洁白干净的拳头。

    　　这一拳比磐石更加坚固，比山脉更加厚重，瞬间崩碎了空气，也崩碎了漫天的天地元气，然后一声无形的轰鸣中撞上了熊初墨那光芒万丈的拳头。

    　　于是，便有一道难以想象的可怕风暴在他们周身出现。

    　　(				

