    “你好，莫总。”

    叶舟停住了脚步。

    “长话短说，华芯国际预计准备向你司采购成套应龙EDA软件，包含后续升级服务，一期合同预计在5年时间。我们的销售代表已经在前往你司的路上，预计十分钟后到达，具体事项我们可以当面讨论。”

    “为什么？”

    叶舟心里的惊讶已经无法用语言形容。

    从他得到的信息，明明在一天之前，华芯国际对应龙EDA还是完全不接触的态度，怎么到了今天，一下子就反转了？

    他们不打算吃饭了？

    要知道，华芯国际60%以上的设备都来自于海外进口，一旦被列入拒绝清单的话，他们将要面对的，就是彻彻底底的灭顶之灾。

    字面意义上的灭顶之灾，底层员工甚至真的可能因为失业而吃不上饭。

    等等......

    除非是......

    叶舟的心里闪过一道惊雷。

    他定了定神，试探着问道：

    “莫总，我想问一下，你们这个决定，是内部决定吗？”

    对面的莫贤生显然也被叶舟问住了，停顿了几秒钟之后才回答道：

    “这个问题我不方便回答......不过后续你们应该会知道的。”

    叶舟心中了然，但同时也不由得感叹。

    太快了！

    快得甚至他在已经有所准备的情况下，仍然惊叹不已！

    在他刚刚送出技术文档的第三天，官方就已经用惊人的效率完成了策略制定，并且以雷霆万钧的姿态裹挟着国内这些重点芯片制造厂商，开始了这场芯片大战的布局。

    而这一局棋的第一步，就是应龙EDA！

    这是开战的信号。

    叶舟挂断了电话，信心满满地坐回了座位上。

    他倒是不在意华芯国际为什么会直接跟自己联系，按商业惯例来说，他作为微聚变的执行副总裁，确实也是重大采购意向的第一通知人，理论上跟自己的身份暴露其实没有太大关系。

    会场的众人莫名其妙地看着叶舟的动作，他们听不到电话里的内容，但从他的表情能够大致猜出，叶舟应该是刚刚跟某个厂商达成了销售意向。

    刘泉稍稍坐直了身子，开口说道：

    “看叶总的表情，应龙这是卖出去了？”

    叶舟微微一笑，毫不掩饰地回答道：

    “刘总果然是老油条了，不过这也不难猜吧？没错，卖出去了。”

    一旁的周福元神色惊喜，他凑到叶舟面前，正想要跟他询问些细节，但叶舟却摆手制止了他，随后毫不掩饰地对会场中的众人说道：

    “刚刚，华芯国际向我们传递了采购意向。”

    “华芯国际！？”

    刘泉一下子从椅子上站了起来，其他的采购代表也瞪圆了眼睛。

    “叶总，你在跟我开玩笑吗？华芯国际怎么可能采购应龙？”

    “就算你编一个其他的公司我也信了，但是华芯是什么样的情况？他们除非领导层脑子坏掉了，否则绝对不可能用应龙！”

    “拒绝清单是针对整个集团公司的，一旦用了应龙，他们整个集团都要停工停产！”

    会场中的众人点了点头，心中的疑惑越发沉重。

    确实就跟刘泉说的一样，国内那么多芯片设计公司，要说有公司最终会选择应龙也不奇怪，但这个公司绝对不可能是华芯国际。

    因为华芯国际不仅有芯片设计业务，还有芯片制造业务。

    总不能为了支持华记的应龙EDA，就把自己整个集团的业务搭进去吧？

    支持国产到这份上，脑子进水了？

    “是不是要停工停产我不知道，但采购意向是真的，华芯国际的采购代表已经在过来的路上了，到时候大家完全可以用你们的私人关系向他们求证。”

    “不可能，绝对不可能。”

    刘泉仍旧难以置信，但这时他原本坚决拒绝高高在上的态度已经有了动摇。

    微聚变是不会拿这种严肃的商业意向来开玩笑的，更不可能捏造出一个意向来诱导他们采购。

    既然叶舟说有，那肯定就是有。

    而且对方直接跟他联系，那就证明叶舟在这笔意向中一定发挥了作用。

    但他唯一想不明白的就是，到底是为什么啊？

    难不成是官方给了华芯补贴？

    大概，也只有这一种可能的原因了吧。

    那如果这么说的话，这个叫叶舟的二十出头的年轻人，到底是什么背景？

    到底是什么身份，才让他能撬动起来自官方的力量支援华记？

    还没等他想清楚，叶舟已经开口道：

    “没有什么不可能的，刘总，我之前就说过了，困难是有的，但是解决困难的办法也是有的。你不能因为你不想解决困难，就认定别人没有办法吧？”

    停顿了片刻，叶舟把目光转向了其他公司的采购代表。

    “各位，现在华芯已经确定销售意向了，你们怎么说呢？我们的销售策略还是不变的，该给大家的优惠一定会给。”

    其他8名采购代表面面相觑，沉默了几秒钟之后，才有人站出来问道：

    “叶总，华芯国际的采购意向我相信是真的，但是，我们毕竟跟华芯是不一样的......我想问问，如果我们采购应龙的话，微聚变能不能保证我们的业务能够正常运转？”

    听到他的问题，叶舟果断回答道：

    “我们不能，这也不是我们应该保证的东西。但是相信我，最艰难的时间就要过去了。”

    “如果是这样的话......那真的抱歉了，我们还需要考虑一下。华芯毕竟只是一家公司，虽然体量很大，但是也代表不了国内企业的态度，所以，我们还是持保留意见。”

    “明白，你们可以继续考虑。”

    叶舟点了点头。

    他也没有打算因为华芯的一个意向就说服所有的公司，这有点太不切实际了。

    反正官方已经开始布局，并且既然华芯都已经入局，那就证明其他的工作应该已经开始推进了。

    这时候，采购代表中有人主动提出来要再看看应龙EDA的性能介绍，在会议进行到了一个小时的此刻，真正的会议终于正常启动。

    会场中气氛很热烈，连刘泉也开始静下心来听讲。

    就在微聚变的众人松了一口气时，会议室的大门突然被推开，进门的是一名客工部的接待员。

    “怎么了？”

    周福元开口问道。

    接待员先是向周福元点了点头，随后环视了一眼会场，找到叶舟的位置后，她开口说道：

    “叶总，外面有几家公司的采购代表在等您，都比较紧急......”

    叶舟皱了皱眉头。

    几家？

    不是应该只有华芯一家吗？

    “是哪些公司？”

    他开口问道。

    “长安微电子、华宏、华融微电子......还有，紫光集团。”

    会场中一片寂静，所有人的目光都集中在了叶舟身上。

    从这些公司的名字里，众人发现了一个令人惊骇的事实。

    现在，华夏半导体行业的半壁江山，都在寻求与微聚变、或者说与叶舟的合作。

    形势已经发生了巨变。

    一夜之间，王旗变幻！

