    她立刻翻身爬坐起来，惊讶地把小手举到面前，翻来覆去地看了看。

    随后又惊奇地扯了扯自己的长发。

    没错……

    仅仅一个下午觉的功夫，她已经从只会爬的婴儿，变成了可以站起来走路的小孩，大概是人类年纪的三四岁，浅栗色的长发一直垂到了腰间。

    精灵族的生长，原来这么神奇吗。

    原主的记忆没有这方面信息，喻楚被突然的长大惊住，坐在花篮里半晌没有动静，最后才独自翻下了花篮。

    她小跑着到镜面前。

    里面映出一个小小的身影，三四岁的小孩，一头浅栗色的长发垂在腰间，精灵的长耳白皙小巧，容貌甜美。

    她捏了捏自己的长耳，又惊奇地转身看了看，原本很宽松的衣服，现在已经被明显小了，上衣只盖到了腰间，衣摆下露出一片白皙柔软的肚皮。

    她小跑着到了寝殿里。脚边的小兔子也跟着跳了过去。

    小女孩一直跑进书房，跌跌撞撞地跑到书桌边，才仰起小脸露出笑。

    “哥、哥哥……”

    整个书房中央，是一株巨大的树，树枝盘旋着遮满了整个房间，枝条划分成不同的格子，放着书籍。树冠遮住穹顶，上面盛开着姹紫嫣红的花朵。

    阳光穿透在树枝间，角落里的少年拿下一本书，雪白纤长的手指轻轻翻开一页，暖翠美丽的眼瞳垂下。

    他头戴晶冠，金发倾洒如光，听到小女孩的呼唤，微微回过头来。

    伽瑟尔有一瞬间的怔愣。

    随后，他盯着女孩，把书轻轻放回原位，迈开长腿朝她走过来。

    喻楚微微抿起唇。

    栗色的头发，他一定看到了，只是不知道，接下来会怎么对待她。

    她站在书桌旁，小指头绞了绞。

    美人哥哥在她面前半跪下来，那双美丽翠色的眼眸，打量了她一会儿，少年抬手揉了揉她脑袋，清澈的声音一如既往，“长大一些了呢。”

    语气还是那样轻柔和缓。

    喻楚微微放心了。

    看样子对方态度没有什么变化，这段时间，他应该是真的把她当妹妹了。

    精灵族的兄妹，和人类的兄妹，意义倒是不一样。因为精灵由自然诞生，并没有血缘这种东西，所以从人类的角度看，两人很难说有什么关系。

    但是在精灵族，因为出生自同一片叶子，自然可以说是兄妹，以精灵王对自己的态度来看，应该也是把自己当做妹妹了，不会轻易改变的。

    再说，他自己已经是天赋最纯净的精灵了，妹妹怎么样似乎不重要。

    不至于就这样不管她了。

    小女孩眨了眨眼，踮着脚冲少年张开手，软糯道：“哥哥。”

    少年弯起眼眸，把她抱了起来，坐在书桌后。他白皙纤长的手握住小女孩手腕，指尖抚过她的手背，捏了捏妹妹手背上的软肉，又看了眼她的衣摆。

    原来很宽松的衣服，现在只遮到了腰际，露出一小截白皙的肚子。

    少年微微挑起精致眉梢，手指向下移去，覆上露出来的肚子。

