    陈苗苗终于明白为何楚烨堂堂一国皇族之长，却愿意对一个“小丫头”卑躬屈膝，就连自己的女儿，都能用来献祭给他人施展“神降术”。

    说来无奈。

    但也是现实。

    残忍的，赤裸裸的、鲜血淋漓的……

    无论是人还是国家，若想一辈子依附他人生存，不能独立，不能自主，那么他们的命运终将被他人所主宰。

    陈苗苗冷笑道：“所以楚族长的意思是，我不该多管闲事？”

    若楚烨敢说“是”，陈苗苗一定当场翻脸。

    不料楚烨倒是非常清醒，摇头道：“不，我若是害怕陈小友带来的改变，就不会将最后一颗八宝藏天果给小友，更不会主动让小友插足进来。

    我啊，应该多谢陈小友……楚国沉疴多年，若不彻底刮骨疗伤，将腐肉挖除，那么我们将永远站不起来。”

    楚烨相信变革的阵痛会有，牺牲会有，苦难会有……但在这之后，自由会有，光明也会有。

    他欠缺的只是迈出这一步的勇气！

    而陈苗苗，给了他们直面风暴和困难的契机！

    陈苗苗总觉得哪里怪怪的，她细细打量楚烨，忽然道：“陷害三皇子的人是你吧？你知道我会来？也知道我会插手此事？”

    楚烨坦言：“是。”

    “为何是我？”

    “……”

    “你这般利用我，设计我，甚至还给我带来了大麻烦，不说明一下状况，是不是太不厚道了？”

    楚烨沉默片刻，果断选择了出卖“队友”，低声道：“陈小友可知太山院神算子燕修？”

    太山院燕修？

    这谁啊？

    “不认识。”

    “……”

    想起燕修提起陈苗苗时那满眼笑意的模样，楚烨觉得燕修有些自作多情了。

    “咳咳，我与燕修的长辈也算是有些交情，从我接管楚家和皇室开始，我就请燕家人替大楚测命，想谋求改变，想将大楚从上面的钳制中解脱出来，但无论怎么算，命盘上得出都是一个死局。

    直到三年前，命盘发生了改变，当时我们都不知道这种改变从何而来，直到燕修与你相遇，燕修说，你的命盘谜团笼罩，变幻莫测，是一颗未知的星辰，若想改变大楚的命运，只有靠你……”

    陈苗苗：“？？？”

    陈苗苗无语了！

    这他喵的是什么神棍啊？

    还三年前命盘发生了改变，与她有什么关系啊，她今年刚来的啊！

    还有，她根本没见过什么燕修！

    陈苗苗默默翻了个白眼，道：“这什么劳什子燕修就是一个大骗子，这种话你也信？我不过是一个体修，就算我化解了几位元婴前辈的危机，可那浩浩荡荡的兽潮，我如何能抵挡？魔兽们一兽一口口水，都能把一百个我淹了！”

    楚烨静静凝视陈苗苗，并未多言。

    他相信燕修的话，不仅因为燕修的神算子的名声，还因为他看不穿陈苗苗。

    他的摄魂术已经炉火纯青了，可陈苗苗和她身边的男子，他都看不穿。

    楚烨道：“无论如何，此次之事也是多得小友才解决，若让这阵法完成，就算上面愿意帮助大楚渡过此次兽潮，大楚后续也无法面对各大宗门的‘讨债’，只有死路一条。”

    “呵呵……”一位慢慢恢复精神的元婴修士冷笑出声，他长眉长须，一副仙风道骨的模样，只是而今双腿都还在哆嗦，十分狼狈，“楚烨，你不会以为我们接下来会放过你吧？那妖女跑了就算了，你这样设计陷害本祖，我清澜月家是不会善罢甘休的！”

    此人名为月嵩，是东洲清澜岛月家的一位长老，此次他特意瞒着月家人来此处，是为了稳定自己的神魂，而今被人如此生来死去的“倒腾”一回，别说稳定神魂了，月嵩感觉自己五脏六腑都挪位了。

    无论如何！

    这个仇他一定要报！

    陈苗苗眨眨眼：“这位大叔，你想怎么报复？杀了楚烨吗？”

    月嵩咬牙切齿：“只杀楚烨算什么！我要整个大楚皇室都血债血偿！”

    陈苗苗无辜道：“大叔这是想要连诛？可我朋友也是大楚皇室的人耶，我这次来就是救他的，你如果要杀大楚皇室，那我该不该插手呢？”

    月嵩一噎：“那就放过你的朋友！”

    陈苗苗：“可是当今皇上是我朋友的爹耶。”

    月嵩又退一步：“那也放过皇上。”

    陈苗苗：“大叔，你连皇上都放过了，你还好意思找其他皇族的麻烦啊？”

    月嵩：“……”好像有道理啊？可若这也放过那也放过，那他不是白白被倒腾一回？

    陈苗苗似乎看穿了他的想法，笑道：“大叔你放心啦，你没白跑这一趟，你先看看自己的情况吧。”

    月嵩恼怒不已，如果说话的人不是救了他性命的陈苗苗，他一定对她大吼：他的情况有什么好看的？他都这么惨了，特喵有什么好看的……咦？！

    月嵩细长的双眼瞪得浑圆，先是狠狠揉揉自己的眼睛，又掐了自己一下，确定自己会痛没做梦之后，整个人都傻了……

    “这……这……”他颤抖着嗓音，呆呆看着陈苗苗，“这……我的灵气为什么变得这么干净？”

    灵气澄澈干净了，如同河流般在身体里流淌，四肢百骸、五脏六腑中的杂质沉疴自然就被洗涤。而身体利落了，神魂也会逐渐稳定了，假日时日，说不定他们连神识会变得更强！

    不可思议！

    不可思议啊！

    陈苗苗笑道：“那是因为方才我将你们的本源灵气送回之时，顺手替你们净化了一下，我虽然不是炼丹师也不是药师，但基础的‘洗涤阵法’我还是懂的，看来效果还不错。

    所以……你们可以不再计较此次楚国之错了吗？

    你们就当作是来楚国做了一场手术，只是手术的过程惊心动魄了些，但结果是好的。”

    月嵩继续“死死”盯着她，一动不动。

    陈苗苗以为月嵩还不满意呢，又道：“这样吧，我做主，一人送你们一颗八宝藏天果如何？你们本来就是为了它而来，也不能让你们空手而归。”

    陈苗苗心想，这下应该满意了吧？

    不料月嵩依旧没挪开目光，眼底甚至还逐渐冒出了绿光。

    怎么说呢，像狗狗看到了肉骨头。

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗被盯得起了一身鸡皮疙瘩，无奈看向唯一和自己有些交情的晏素，道：“前辈，你以为呢？”

    晏素总算从接连不断的“震惊”中回神，她慢慢整理了自己的衣袍，恭敬向陈苗苗行了一礼，嗓音微微哽咽，道：“小友，不，阁下，我不用您再赠送八宝藏天果了，有此番收获，我已经非常满足了，多谢阁下的再造之恩！”

