    离开了后山的森林，林夜回到了位于圣魂村的家中。

    因为在后山和后山的森林中待了许久，当林夜回到家的时候，老杰克已经回来了，只是有些骂骂咧咧，心情显然不是很高兴。

    “爷爷，怎么了？”

    回到家，看到爷爷老杰克一脸不高兴的样子，林夜不禁问道。

    “别提了！这个唐昊，简直自私自利！”

    听到林夜的话，老杰克气愤地不断将手中的拐杖敲打在地上，愤愤不平地道。

    “去魂师学院学习，这是多少人都梦寐以求的机会，对于小三来说，这也是一个成为人上人的大好时机。”

    “如果能够成为魂师，未来就不用愁了，这个唐昊竟然因为想要让小三给他做饭吃，就不让小三去！”

    “而且还反咬我一口，说我是为了一己之利，是为了让圣魂村能够出一个魂师，所以非要让小三去魂师学院，简直笑话！”

    “难道去魂师学院，还对小三还有害处不成？真是鼠目寸光！鼠目寸光！”

    越想越气，老杰克不禁破口大骂起来。

    “爷爷，您不要生气了。”

    看到老杰克如此生气，林夜不禁安慰道。

    “唐昊叔不是一直都是这样吗，没什么可大惊小怪的，不过我觉得唐昊叔说这话应该也只是一时接受不了，唐三肯定还是想去魂师学院的，距离魂师学院开学还有三个月，唐昊叔应该还是会想通的。”

    “哎！希望如此吧……”

    老杰克摇了摇头。

    “不管这个唐昊是怎么想的，明天我还是要去隔壁村一趟，去问问他们今年的工读生名额怎么样了，先打个招呼，提前准备一下吧。”

    ……

    时间一晃就过去了十几天。

    在这十几天的时间里，林夜一边修行着父亲通过玉佩留下的三部功法龙象般若功、凤舞六幻和独孤九剑，一边从木盒里拿到的两本书籍上学习有关魂兽和魂师界的知识。

    林夜的天赋很不错，不到三天的时间就将三部武功都入了门，直到现在，对于三部武功的修行，林夜已经取得了一定的成效。

    清晨，晨光熹微。

    照常从木屋里走出，在告别了爷爷老杰克后，林夜来到了后山下不远处的森林中。

    这里有树木遮掩，人迹罕至，是林夜寻到的修炼武功的好地方。

    站在一片空地上，林夜蹲着马步，摆出了一个奇异的架势，双手向前推出，双脚紧扣在地，整个人如同木桩钉在了地上，开始以一种怪异但却富有韵律的节奏呼吸起来。

    一呼~

    一吸~

    周而复始！

    在不断的呼吸间，林夜的皮肤逐渐蒙上了一层赤红，隐隐约约有雾气不断透过皮肤的毛孔中蒸腾而出。

    在略显阴凉的林间，这股雾气显得格外引人注目。

    而除了身体上出现的异状外，林夜的体内也发出了一阵阵声响，这种声音犹如大象在引鼻长嘶一般，不过声音却要低沉许多，甚至可以说有些微弱，不过在静谧的林间却可以清楚听到。

    这是林夜在龙象般若功中的龙象桩法！

    龙象桩法，这是龙象般若功中所记载的搬运气血方法之一，配合特殊的呼吸之法，能够起到锤炼身体，增进力量的作用，也是龙象般若功最为基础的一种秘法。

    除了龙象桩法外，龙象般若功还有龙象炼体拳、龙象吞食法、龙象蛰龙术等等秘法，都是用来锤炼身体，增强力量的绝学。

    拥有如此多神奇的秘法，龙象般若功自然不是等闲的武功。

    根据林夜脑海中的信息，龙象般若功一共分为十三层，每修成一层，都能获得万斤巨力，如能修成十三层，更可获得不坏金身，能够破碎虚空而去！

    以前修行九阳神功，虽然九阳真气能够持续不断地滋养身体，让林夜获得远超常人的身体素质，但这种身体素质更多的还是在于九阳真气的加持。

    如果不动用九阳真气，林夜的身体素质也就差不多成年人的水准，振臂两百斤左右的力气。

    但是在修行了龙象般若功后，才不过十几天的时间，林夜的力量就提升了几倍。

    现在就算不加持九阳真气，林夜的力气都超过了五百斤，而如果加持上九阳真气，振臂千斤巨力也丝毫不在话下！

    在树林中通过龙象桩法修炼着龙象般若功，在过去了接近半个多时辰后，林夜终于坚持不住了。

    龙象桩法搬运气血虽然的确能够锤炼身体，增长气力，但是这个过程同样也需要消耗大量气血，以林夜现在的身体素质只能勉强坚持半个时辰左右，这还是有九阳真气加速身体恢复。

    如果想要坚持地更久一些，那就需要林夜不断地摄入更多富含生命精气的食物，或者说肉食，通过龙象吞食法，将其转化为气血！

    收回龙象桩法，虽然以一个姿势在地上站了很久，但是因为龙象桩法搬运气血，林夜并不觉得身体僵硬，所以只是在森林中简单地活动了一下身体，林夜便开始了下一门武技的修行。

    随着体内九阳真气的运转，林夜纵身一跃，身形突然窜起，整个人如同没有重量般，竟然飘然而上，落到了一颗大树的树冠上。

    而后如同飘羽般，林夜不断在一颗颗大树上飞掠着，这是林夜修行的第二门武技，凤舞六幻。

    凤舞六幻乃是一门身法武技，能够让使用者的身体变得犹如羽毛般轻盈，在一颗颗大树的树梢上飞掠，而让身体轻盈后，身体自然就能够爆发出难以想象的速度。

    以林夜现在的速度，一秒钟的时间能够轻松跨越超过十米之遥，堪称恐怖，而这还只是林夜连凤舞六幻的六重境界第一重刚刚入门的水平！

    在练习完凤舞六幻后，林夜重新落到了地上，折断了一根树枝，再次开始在林间演练起剑法。

    只见林夜手握树枝，如同握着一柄长剑，身形在森林中不断移动的同时，手中的树枝不断挥舞着，劈、斩、刺、挑、震…….

    各种技巧，在林夜手中熟练用出。

    这些都是独孤九剑所记载的基础技巧，只有学会了这些基础技巧后，林夜才能开始学习独孤九剑上所记载的九种剑式。

    时间眨眼间过去了半个多时辰。

    因为林夜全身心都用在了练剑上，每一招每一式都几乎使出了全力，因此等到乏累时，林夜已经全身是汗，气喘吁吁起来。

    “今天就到这里吧，该回家了！”

    练习完独孤九剑，林夜将手中的树枝扔下，抹了一把额头上的汗水，走出了森林，向着家的方向走去。

    回到家，爷爷老杰克已经准备好了早饭。

    在吃完后，老杰克离开家，去田地里干农活去了。

    本来这个时候，林夜一般都会在家里看父亲留下的魂兽大全和了解魂师界两本书籍。

    但是十几天的时间，这两本书林夜已经看完了，现在林夜想做的是另一个事情。

    在这段时间里，林夜一直在修行武功，但是三部武功中，凤舞六幻和独孤九剑林夜修行得都很顺利，可龙象般若功林夜却遇到了瓶颈。

    因为随着林夜身体的变强，修行龙象桩法增进力量需要更多的气血，可是就算爷爷老杰克是村长，日常的饮食也不过就是粗茶淡饭，顶多多几条鱼，实在没什么肉食。

    所以林夜只能自己想办法解决这个问题。

    而林夜想到的办法就是去后山打猎，以他现在的速度和实力，足以轻松深入到后山去狩猎，林夜现在缺的仅仅只是一件兵器，或者说一柄剑！

    有了一柄趁手的剑，林夜完全可以通过施展凤舞六幻轻松深入后山，然后寻找到合适的猎物。

    以林夜身具九阳神功，以及修行龙象般若功获得的力量，就算是狮虎这样的猛兽，林夜也能够轻松猎杀！

    而哪里能够获得一柄趁手的剑，这个林夜很清楚，那就是唐三家！

