    杨凌一边郁闷的喝茶，一边也仔细回忆自己和冼老头儿交流过的一些话，最后现自己基本上平时都没问过他太多九天十地的事情。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沉默之中，冼沧澜的女儿站起来走到杨凌面前，扑通一声跪在地上，眼泪涟涟梨花带雨的说：“杨前辈，希望您可以带紫菱一起去寻找家父。”

    冼沧澜的儿子也激动的跪下来说：“玉峰也愿意陪前辈一起去寻找父亲！”

    看着这对年轻男女，杨凌沉默了许久之后叹口气摇摇头，“紫菱，玉峰，不是我不带你们去，是如今我也毫无头绪，九天十地如此之大，我又初来乍到，只能慢慢去打听，你二人还是先留在家里照顾母亲，一旦我找到线索，一定通知你们！”

    两人也不敢再说话，只好怏怏的站起来。

    杨凌也没有在冼家多呆，留下一些丹药和元石之后就和于子封离开返回九炼堂。

    重新在九炼堂的大殿坐下，杨凌问：“于堂主，你知不知道一个叫青荒废墟的地方？”

    于子封说：“前辈口中的青荒废墟应该就是天御洲的青荒遗址，不知道前辈突然问这个干什么？”

    青荒遗址？

    杨凌心里不由微微一动，想起当初冼沧澜似乎曾经说过，他们就是结伴去探索一个古遗址才落入虚空乱流之中被卷到矿星的，说不定这青荒遗址正是冼沧澜最后的去处。

    而于子封此时也略有些惊喜的说：“也许前辈猜测的不错，九天十地虽然很大，神秘之地也很多，但要说最神秘最混乱的地方，也就是在青荒遗址之中，说不定冼师弟真的就是在那里失踪的！”

    杨凌顿时也来了兴趣，赶紧问：“这个青荒遗址在什么地方？”

    “青荒遗址在天御洲的中央位置，与天神洲相邻，乘坐普通灵舟，一趟大概花费四十多天时间。”于子封说。

    杨凌站起来说：“于堂主，那我就不再打扰，麻烦你照顾好冼沧澜家老小，他日必有重谢！”

    于子封也赶紧站起来：“此事好说，冼师弟本来就是我们九炼堂的副堂主，而且如今又已经突破到真灵境，他日回来地位不在我之下，我们一定会好好照顾冼家，不过杨前辈也要千万小心，这青荒遗址内危机四伏，而且听说早已被九天道宫封锁，一般人无法进去。”

    杨凌愣了一下说：“于堂主可否说的清楚一点儿？”

    于子封苦笑着说：“九炼堂不过是小门小派，很多事情都不是特别清楚，前辈暂时安坐，容我把知道的把关于青荒废墟的情况都说完在做打算不迟。”

    杨凌沉吟了一下点点头重新坐下来，在于子封的诉说之下，也慢慢弄清楚了九天十地还有关于这个青荒废墟的情形。

    九天十地的称呼来源已久，到底是从什么时候开始的几乎没有人知道。

    九天，说的就是这里九个最大的界面，称为九大天洲，而这九大天洲之中，又有九个最大的仙门，分别是：

    天玄洲碧霄宫，

    天魔洲神宵宫，

    天神洲太霄宫，

    天星洲景霄宫，

    天御洲凌霄宫，

    天青州青霄宫，

    天魇洲紫霄宫，

    天翕洲琅霄宫，

    天云洲丹霄宫。

    这九大仙门组成了一个联系紧密的组织，凌驾在九天十地所有的宗门之上，称为九天道宫，统御九天十地，势力滔天，虚境足有数百人，灵境不计其数。

    杨凌此时才终于明白，为什么当初冼沧澜看见系统里面的宫殿的时候，非得说自己是九天道宫的弟子，原来天御洲竟然真的有个凌霄宫，和自己起的名字竟然一模一样！这个衫撞的简直没有一点儿差池。

    而青荒遗址的来历更加匪夷所思。

    青荒遗址，地处天御洲凌霄界，二十多万年前，那里有一颗巨大的灵气充足的高等星球，九天道宫的凌霄宫就坐落在那颗星球之上，不过传说就在凌霄宫的宫主炼虚合道之日，天穹炸开，一道龙形青雷从虚空落下，凌霄宫主被青雷劈的尸骨无存，就连凌霄宫也炸成了碎片，数十万宗门弟子化作飞灰湮灭，连带周围方圆亿万里都受到青雷波及，无数星球生移位，整个凌霄界都受到波及，虚空震荡了数万年才渐渐平息下来，并且导致凌霄界界壁裂开巨大的缝隙，界门坍塌，虽然此后流落在外的幸存下来的凌霄宫弟子重建了凌霄宫，但如今在九天道宫之中却是最弱的一个。

    如今虽然二十多万年过去，那个地方还是一片荒寂，青雷的气息并不曾完全消失，仍然时不时的从虚空之中喷溅出来，导致星球方圆亿万里之内还是一片青色，无数的高级星球被废弃，所以就被九天十地称为青荒遗址。

    而因为青荒遗址是当初凌霄宫仙门所在的位置，偶尔还会有不怕死的散修和冒险者去青荒遗址淘宝碰运气，妄图找到一些凌霄宫遗留下来的宝物，当然也还是有人成功过，但更多的却是一去不回，不是被青雷击中就是落入虚空缝隙，或者就是莫名其妙消失的无影无踪。

    后来不知道为什么，九天道宫就把青荒遗址给封闭了，不准任何人再进去。

    杨凌听完非常的惊讶，同时也满心狐疑。

    联想到那个妖修所说的话还有那艘被妖修击毁的紫薇商行的灵舟，莫非九天道宫在青荒遗址现了什么？

    而且不是说妖修都是神智混乱、嗜血好杀的怪物么？为什么追杀自己的那个虚境修士会是个妖修，而且看起来并没有失去神智，杨凌百思不得其解，但不管怎么说，青荒遗址自己必须去一趟，或许会找到一些蛛丝马迹，何况自己要离开九天十地回到地球，似乎青荒遗址就是个绕不过去的坎儿。

    “于宫主，多谢你告诉我这些，听说你们有灵舟，不知道可否卖给我一艘！”杨凌说。

    于子封也不敢说没有，拿出一枚戒指说：“杨前辈，我们宗门只有一艘小型灵舟，前辈既然需要就送给您吧！”