    看着眼前的一切，周围的建筑工人都是惊惶不定。

    要不是他们跑得快，此时已经被活埋了。

    夏想咨询清点了一下人数，发现都逃了出来，心里不禁松了一口气。

    可是那些机器人却被埋在了里面。

    这些机器人还有一个功能，那就是对于危险的土方发出警报。

    可是在这隧道坍塌前，一个机器人警报都没有发出。

    这说明了他们处于一个比较安全的环境下，却发生了坍塌，完全无法解释。

    夏想打了几个电话，实验室里面的基本上都来了。

    特别是以杨斌为首的智能机械实验室里面的人，全都一脸阴沉地看着前方坍塌的隧道。

    “不可能...不可能一点警报都没有！”

    杨斌似乎魔怔了一般，在那自言自语。

    “有什么不可能的，现在隧道再次坍塌，你又怎么说？”

    李海星毫不客气地反问道。

    “这些机器人在出来的时候已经检测过好多遍，每次都能准确地预警，预警装置不可能是坏的！”

    杨斌眼神十分坚定，非常肯定地回答道。

    “夏总之前就说过，不管做什么科学研究，都讲究严谨，我虽然不太懂智能机械这一块，但是我却知道，一个小小的疏忽可能就会导致一场极大的灾难！”

    家六这时开口说道，然后又补充了一句：

    “现在最重要的不是找哪里的问题，而是如何解决眼前的问题——挖通眼前这个隧道！”

    “没错！我把你们找过来，就是想要解决眼前的问题，怎么才能快速地把这个隧道挖通？哪怕挖一个能送东西的通道也行！”

    夏想沉声说道，眼睛扫视着周围每一个人。

    “夏总，3号避难所来视频电话了！是李申。”

    陆小风拿起平板递给了夏想。

    视频画面显示的正是李申。

    只见他脸色十分沉重，眼神之中甚至还有惊慌的神色，他声音有些发颤的开口道：

    “夏总......避难所这边出事了！”

    “什么事，不要慌，慢慢说！”

    夏想显得非常镇定，给他一个平静的笑容。

    夏想之前是想把李申和李浩都安排到4号避难所，结果去四号避难所的是李浩，李申就安排到了3号避难所。

    “你说的‘失心者’，这边已经有了......那人的眼睛发红，无差别地攻击避难所居民，现在我们已经把他包围了起来，拦在了一个商店里面。”

    李申缓缓说道。

    听到李申这么说，夏想内心非常不平静。

    难道亚里斯给自己的消息又错了？

    这还不到10天，为何会出现失心者？

    这个混蛋！

    “这个失心者是什么时间出现的？”

    夏想沉声问道。

    “应该是4个小时之前，一开始我还以为是避难所里面民众之间有纠纷，闹得动静儿很大。”

    “后面才发现有些不对劲儿，然后赶往了现场......然后......”

    说到这里，李申的声音发颤，似乎陷入了一种极度恐惧的状态之中。

    “然后怎么了？”

    夏想追问道，语气也不禁快了很多。

    “然后......然后发现现场有几人被开膛破肚，肠子和血水流了一地，是那个最初的失心者干的！”

    李申一口气说完，不断地喘息着粗气，似乎说完这段话用尽了力气。

    而夏想的脑海中立马就有了画面，脸色黑了下去。

    他立马想到亚里斯的话，失心者以血肉为食，可以不断分裂出新的失心者！

    想到这里，夏想立马对李申说道：

    “李申，我命令你，现在不管用什么方法，给我干掉那个失心者！在3号避难所，只要出现失心者，第一时间安排你们的护卫队成员把他们干掉！”

    “是，夏总！”

    李申非常严肃地回道。

    “你可以动用任何单兵武器！”

    夏想又补充了一句。

    “好，那我现在就去安排。”

    “嗯，有什么情况及时联系我们这边。”

    看着李申点头，夏想挂断了电话。

    他现在恨不得直接去找亚里斯，狠狠把他揍一顿。

    这个家伙给他的消息，从来都没有靠谱的！

    只不过现在最要紧的还是打通这个与3号避难所的唯一通道。

    把第1代TR基因药剂给送过去。

    这样就可以避免很多人变成失心者。

    从李申的描述中可以看得出来，失心者的力量很强，而且十分变态。

    如果失心者的数量增多，他的3号避难所很可能会沦陷。

    末世之中，人口才是人类重新崛起的根本。

    没有人，怎么去完成家园重建的计划。

    夏想甚至还想过，等待地面恢复了一些，就搬到地面上去居住。

    现在眼前所要做的事情，就是把地下建设好。

    只有一个稳定富裕的大后方，才能展开其他的工作。

    可是现在，地下最进本的通行就出了问题，如何不让他着急。

    “事情紧急，我也不多说什么，交给你们所有人一个任务：现在！立刻！马上！给我打通眼前这个隧道，不管用什么办法，给我把他打通！”

    “听明白了没有？”

    夏想的声音非常大，每个字都让人振聋发聩。

    可见他的心情差到了什么地步。

    “明白！”

    大家异口同声的回道。

    很快大家开始行动了起来。

    通过检测，发现塌方的隧道至少有2公里。

    塌方的土方中含有大量的岩石。

    如果用普通的方法挖掘和固化，可能需要的时间非常长，并且还有再次塌方的危险。

    之前采用机器人挖掘，虽然速度够快，但还是塌方了。

    这次开挖前，大家都非常谨慎。

    首先是使用探测仪器探测了好几遍。

    然后开始定制挖掘方案。

    十几分钟过去，大家终于讨论出了一个最佳方案。

    那就是使用打井的钻头，横着打过去。

    打穿2000米的距离，可以挖出一个三十多公分的圆洞，刚好可以送一些药剂过去。

    这是最快的一种方法。

    只不过在大家准备动手开始干的时候，刘斌突然喊停：

    “慢着，先别动手！”

    “怎么了？”

    看着刘斌慎重的表情，有人问道。

    就是夏想也奇怪的看着他。

    刘斌缓缓开口：

    “我现在终于知道我的机器人为什么不报警了！如果真是我算出来的这种结果，那么你们就算是横着打井，估计也打不通这个隧道！”

