
　　记者们也纷纷的举着话筒和镁光灯，“方导，请问您知道公上晴吸毒吗？”

　　“方导，现在曝出来公上晴吸毒，请问您还会坚持用她吗？”

　　……方导被记者和粉丝们围了一个水泄不通，他皱着眉头，“现在事情还没有弄清楚，请大家不要臆想和猜测，现在警察也到了，等警察查过之后再做定夺。”

　　此时剧组乱成一团，大家都有古怪的眼神儿看着公上晴，而公上晴却像是没事儿人一般走了过来，方导的助理忙去拦她，小声道：“这会儿情况乱的很，你还是不要出去的好。”

　　公上晴却摇了摇头，“我自己的事情，当然要自己去解决。”

　　说完，她快步走了过去，诸记者看到公上晴，都疯了一般的冲上去。

　　“公上晴，微博上发帖说你吸毒，可有此事？”

　　“你这样瘦，是因为吸毒吸的吗？”

　　“听说娱乐圈的女子都为自己的身材焦急，请问你吸毒也是因为减肥吗？”

　　……一个个的问题抛了过来，似乎已经确定了公上晴吸毒一般。

　　公上晴目光凉凉的看着他们，然后弯唇轻笑了一声，“说的好像你吸过毒一样。”

　　那记者被公上晴说的有些哑了，不再问了。

　　警察这时朝着她走了过来，“请问，你是公上晴小姐吗？

　　我们接到举报，说是你吸毒，我们需要搜查你的随身物品，也要带您跟我们回去接受调查。”

　　公上晴看向方导，“方导，我今天的戏份，明天再拍可以吗？”

　　方导点了点头。

　　公上晴带着警察到休息室，“这边。”

　　警察看她这样配合，也没有说什么，只是派了两名警察去搜她的包，又有两名女警来搜她的身。

　　公上晴确实很配合，站在那里任由两名女警搜身。

　　全部搜完以后，一位警察拿出了刚才公上晴放进包里包着墙灰的纸包，“队长，搜到了这个。”

　　那位队长看了公上晴一眼，皱了一下眉头，没有想到，看起来这么单纯的小姑娘，真的藏的毒品。

　　他接过来看了一眼，问：“这是什么？”

　　公上晴轻笑着道：“墙灰。”

　　“墙灰？”

　　警察看着她，“你把墙灰包在纸里放在包里做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是我们拍戏用的道具。”

　　公上晴张着大眼睛，纯真的说道。

　　“道具？”

　　警察明显不太相信，“公上晴小姐，我们会将这个东西带回去调查的，现在你可以什么都不用说，请您跟我们走一趟吧。”

　　公上晴点头，“可以的，我已经请好假了，不过……”警察看向她，“不过什么？”

　　公上晴轻笑了一下，“如果你们因为这个要带我回去的话，那我建议也搜搜其他人的包吧，全部都搜一下，如果都搜到了，那就一并带回去。”

　　其他两位警察看向他们队长。

　　这时沈零走了过来，开口道：“都搜搜吧，如果这里真的有人藏毒的话，藏在自己包里，那不是傻吗？

　　还是把别人的包也搜搜吧。”

　　警察是认识沈零的，对着他笑道：“沈先生说的是，那我们就一起搜一下吧。”

　　于是三们警察走出来，把大家一个一个的叫进来，一个一个的进行搜身，再搜包。

　　所有演员都有些气恼，“做什么呀？

　　我们不过就是拍个戏，还要搞到搜身这么严重。”

　　“我告诉你们啊，如果你们在我包里搜不到什么，那你们就等着我起诉你们吧。”

　　……有些人是对着警察这么说，有些人却是对公上晴有些厌烦，“真的是，她一个人吸毒，闹的我们整个剧组都鸡犬不宁，管我们什么事儿啊？”

　　“就是啊，搜我们干什么？

　　把她抓进去，永远也别放出来了。”

　　警察们也不管大家的怨言，反正还是一个个的搜了过去。

　　最后在公上雪的包里也搜到了一个同样的纸包。

　　“这个包是谁的？”

　　警察拎起公上雪的名牌包包问道。

　　公上雪看着自己的包，眼睛瞪的大大的，“我的，怎么了？”

　　警察上上下下的打量了公上雪一下，说：“把她也带走吧。”

　　公上雪惊讶，“为什么带我走？

　　为什么？”

　　“在你的包里也搜到了类似毒品的东西，你得跟我们走一趟。”

　　警察说道。

　　公上雪摇头，“不可能，怎么可能在我包里呢？”

　　公上晴勾唇问：“那我的好姐姐觉得应该在谁包里？”

　　公上雪咽了一口唾沫，说：“明明，明明就是你吸毒，毒自然是在你包里了。”

　　“可是你包里也有啊，那说明你也吸毒啊。”

　　公上晴默默的说道。

　　公上雪咬着牙，“你胡说，肯定是你栽赃我，我从来没有碰过这些东西的，而且是我报的警，是我举报的你，如果我也吸毒，我怎么会去举报你呢？”

　　公上晴勾了勾唇，“那我们一起去警察局吧，自会见分晓。”

　　最后警察将公上晴和公上雪一起带走了。

　　本来只是传公上晴吸毒，现在在公上雪包里也找到了一包类似毒品的东西，这下好了，俩人全被带走了。

　　整个娱乐圈简直就掀起了惊涛巨浪，《彼岸》剧组的两位演员都吸毒，搞得大家都慌的厉害，尤其是雁归的粉丝，一个个的都出面维护雁归。

　　【演员吸毒不管我们家雁归大大什么事儿。

　　】【我们家雁归大大也是受害者。

　　】【唉呀，为什么会这样，公上家的那两姐妹可真是会惹事儿，我们雁归大大剧组居然出了这么事儿，真是毁我们雁归大大嘛。

　　】……公上嘉德和季朝雨自然也都看了这些消息，两个人一起到警察局去领人。

　　到了警察局，先录了一下笔录，警察还拿出了微博上上传的公上晴一边打哈欠，一边一把鼻涕一把眼泪的样子，好没精神，真的像是吸毒。

　　公上晴看着这照片，无奈的笑道：“我只是晚上没有休息好罢了。”

　　公上雪在旁边狡辩，“你一天没有休息好，怎么可能天天都休息不好？

　　我跟你同一剧组，每天都看到你这个样子，你就是吸毒。”

　　公上嘉德看着自己的两个女儿都被抓进来了，他觉得丢脸异常，怒瞪着公上雪，“好了，你闭嘴，别说话了。”

　　做完笔录，警察让人带着公上晴和公上雪一起去验血，看看体内有没有毒品什么的，还有从她们包里找到的两包东西也分别的拿去验过了。

　　最后结果出来，两个人都没有吸毒，而且从她们包里找到的两包东西都不是毒品，一个是墙灰，一个是面粉。

　　公上雪不相信，她咬着牙，她明明交待助理一定要弄到真的，怎么会……她一想到自己助理那畏畏缩缩的样子，心里就来气，她肯定是害怕了，最后用面粉来代替了。

　　她磨着牙，嘟囔了一句，“没用的东西。”

　　公上晴却笑了起来，对警察道：“我早就说过了，这是我们剧组的道具，您非是不相信。”

　　“我们不能错放一个贩毒吸毒者。”

　　警察说道。

　　公上晴立刻点头，“是的，我错了。”

　　警察看她认错态度诚恳，而且小姑娘也一直没有说谎，这可怜又可爱的模样，着实让人不忍心再苛责。

　　于是也没有再说什么，扭头又对公上雪道：“作为公众人物，更应该以身作则，给大家立一个好的榜样，怎么可以乱来呢？

　　当时是你报的警？”

　　公上雪垂着头不说话。

　　警察道：“真是乱来，你这是拿着人民的公共资源来消遣，知道吗？

　　报假警，也是要拘留的。”

　　公上嘉德忙跟警察道歉，“抱歉，孩子还小，不懂事儿，您辛苦了，警察同志。”

　　“都是演员了，也成年了，怎么还小呢？

　　唉……”警察无奈的摇了摇头。

　　公上晴走过来问：“警察同志，我能走了吗？”

　　警察点了点头，“你可以走了。”

　　公上晴对着公上雪勾了勾唇，转身出去了，公上雪看着她的模样，气的真磨牙，“公上晴，你别得意。”

　　公上嘉德想叫她，最后却没有叫出口，只能看着她无视自己，就那样离开。

　　“过来写一千字的检查，写不完，不准走。”

　　警察开口说道。

　　公上雪从小就不爱写作文，再加上这么多年，什么都有别人给她打理，字她可能都不会写了，现在还要写一千字的检查，她简直要疯，她哭着求公上嘉德，“爸，您帮帮我呀，我哪儿会写那个，都是公上晴那个贱人她害我。”

　　公上嘉德也很生气，他瞪了公上雪一眼，“你拍戏就拍戏，整天搞这些幺蛾子做什么？

　　现在好了，把自己的脸丢尽了，我的脸也要被你丢尽了。”

　　“爸～～～～”公上雪撒娇的叫了一声，将笔丢到桌子上，“你为什么要怪我？

　　如果没有公上晴，哪里会有这么多事儿？

　　全都是她的错，你却在这里怪我？

　　我还是不是您的亲生女儿了？”

　　公上嘉德气不打一处来，但是公上雪是他唯一的女儿，他也没有办法，只能自己拿起笔，一边想一边帮她写着。

　　他实在是想不到，他这样一把年纪，还要在警察局里写检查，又是气，又是恼，却又没有办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1605章 带着公上雪一起免费阅读。https://xs.23sk.com 