    “如果没有别的事我们就先走了。”陆振岩拍拍衣服站起来不等他们回答就和陆琛走出了大门。

    陆彦气得不打一处来，好不容易找到好机会可以威胁陆琛了，没想到他还有更狠的一招，他能不生气吗？

    “你说你跟什么人不好偏偏去惹黑道上的人，现在把柄被人狠狠抓住，高兴了吧！”陆振云冷冷的瞪着他，脸色十分难看。

    陆彦知道理亏不由低下头，没有在说什么。

    陆振岩两人上了车往陆家去，一进门就看到陆中石一副冷冰冰的脸。

    “云汐去那了？”他目光紧蹙，脸色出现从未有过的紧张表情。

    “她不是在房间吗？”陆振岩完全不知情，没出门之前她不是一直在房间没有出来吗,这丫头又去那里了。

    陆中石严肃的看了一眼陆琛，“你是不是做了什么对不起云汐的事？”他脸色难看，语气冷冽如冰冷的海风。

    陆琛沉默不语，他好像是真的伤害到她了。

    “你让我说你们什么好，哎！”陆中石无奈的叹了一口气自己转着轮椅走了。

    云汐走了，他的心空空的，心里是既担心又心疼。

    “你和池素心——”

    “我们没有发生什么，都是表面现象。”他淡淡的打断自己父亲的怀疑，冷着脸进屋上楼。

    两人的房间里依旧干净如初，只是似乎少了些什么，此时的梳妆台上已经空空如也，就连放在床头柜上她的相框也已经收走，整个屋子除了衣橱里的剩下的女人衣服外那里还有一点结过婚的迹像。

    干净简单，一切都是他一直喜欢的装饰，可是彼时心里却十分不高兴。

    “派人去查，一定要把云汐找回来。”陆中石对电话那边吼道，脸色十分不悦。

    对于云汐他是愧疚的，总之是陆琛不对在先，无论如何也不能让云汐有危险，一点点都不行。

    “小丽，少奶奶离家出走的时候是不是和你说了什么？”陆振岩来到厨房第一句就是问顾云汐的下落。

    张妈小怔，急忙说道：“我不知道少奶奶会离家出走，她见我只是说她饿了想找点吃的，什么都没说。”

    “真的？”陆振岩脸色怀疑。

    “真的，少奶奶什么都没说，我要是知道她要离家出走死我不会让她离开的，我什么都不知道。”张丽心头发虚，要知道她可是第一次对陆家人说谎，心跳得十分厉害。

    但是她想的就是不能把顾云汐给说出来，经历这种事她已经够累够辛苦了，让她出去一个人静静也是好的，难道让她继续回来看陆琛出轨吗？

    她做不到，那对云汐来说太残忍了。

    “如果少奶奶给你打电话你一点要及时告诉我，这孩子我真怕她在外面不平安。”陆振岩叹了口气，走了。

    张丽心砰砰跳，终于她也派用处一会了。

    如果陆家知道她胳膊往外拐，估计不把老爷子气个半死才怪。

    一连三天，陆家都出奇的安静，没有人知道顾云汐的下落也寻不到她，张妈福伯都明显觉得这一家已经变得死气沉沉。

    屋子里没有人在蹦蹦跳跳各种搞笑，没有人在吃饭的时候夸张妈手艺真好，没有人在客厅给陆家上下讲恐怖故事，没有人闲的没事和福伯一起洗车在花园里除草，空旷的花园里在也没有人饭后散步，一切都回到了顾云汐没有来之前的场景。

    就这样三天又过去了，还是没有顾云汐的任何线索。

    陆琛最近回来得越来越晚，张妈的心也越来越沉，好几次想替顾云汐问问但还不敢说出口。

    “云汐的事找得怎么样了？”吃早饭的时候陆中石问。

    陆振岩低着头，声音很小：“该找的地方都找了，没有。”

    “啪”陆中石一盘面包直接打翻在地上，脸色骇人。

    为陆家工作的上下人员那见过他发这么大的脾气，心里又对顾云汐看重了几分，能得到陆老爷如此宠爱，不简单啊！

    “在找不到你们就给我走人。”陆中石扔下一句转动车子掉头就走。

    “叮铃铃”的电话在死寂中格外刺耳，张妈把电话拿过来，脸色兴奋：“是少奶奶的电话。”

    “什么，快拿过来。”陆中石伸手夺去她的电话。

    “爷爷，我是云汐。”电话那边传来熟悉的声音。

    “你这个星期都去那了，你知不知道我们找了你多久。”岂止久，简直快要把整个华市翻出来了。

    “啊，我给你们留了封信您没看到吗，对不起，对不起。”顾云汐连连道歉。

    “你现在在那里？”陆中石慈祥的问，和刚才骇人暴走的脸色成了鲜明对比。

    “我现在过得很好你不要担心，在过几天我就回去，你要好好保重身体。”她声音平静，没有任何波澜。

    “那你总得告诉爷爷你在哪里吧，不然爷爷不放心。”她好言相诱。

    “小花儿啊，萝卜该上车了。”一个淳朴的声音在电话里传来。

    “萝卜，什么萝卜？”

    顾云汐语塞，“就是我的一个远房亲戚，在海边种萝卜，他现在一个人忙不过来我帮他几天，我尽量忙完早点回来。”

    “好吧，爷爷等你回来。”陆中石看了一旁默默吃早餐的陆琛，“要不要和陆琛说几句？”

    “额，好吧！”声音很勉强。

    “有事？”他依旧是冷冰冰的声音，可恶的是他把开头说得太死。

    果不其然下一秒就蹦出她若无其事的声音，“没事，请把电话给爸爸。”

    “顾云汐你什么态度，你离家出走还有理了？”陆琛觉得火大，这是在鄙视他吗？

    “我什么时候离家出走了，我留有信的好不好！陆总日理万机应该很忙，麻烦把电话给爸爸。”她觉得完全和陆琛没话可说了。

    陆琛黑着脸把电话给陆振岩，十分不爽的继续吃早餐，只觉得味同嚼蜡。

    “爸，我还是说那个事情。我和陆尊什么事情都没有，我们是清白的,你可以不相信我但求你相信陆尊一次吧！”她的声音有些哀求，因为陆尊这几天过得很不好。

    “是我误会了，已经过去了。”他淡淡的说了一句。

    “谢谢你。”

    “找到位置了，少奶奶在乡下……”因为它得一通电话终于有了眉目。

    陆中石大喜，“那还愣着干嘛，去把人给我带回来。”

    “还是我去吧！”陆琛站起来拿了外套面无表情的走了。

    弄这么大的阵杖不吓死她才怪。

    陆中石露出一抹欣慰的笑容，但愿一切都能有转机。

    当陆琛的豪车来都这片叫萝卜海的地方时不由惊呆了，想不到华市一个偏僻得不能在偏僻的地方居然有这么漂亮的风景。

    一望无际的大海，碧海蓝天，沙滩上格外安静，离海不到六十米外的沙滩上居然种满了一片绿地萝卜，黄沙配绿意，很唯美的画面。

    萝卜地里很多人在忙，陆琛找了几个人问都说不认识顾云汐。

    难道是信息错了，陆琛纳闷。

    “正霆，这里。”一个有些熟悉的声音从南边方向传来。

    回头，远远的就看到一个白衣女孩在挥手，眉头一蹙，那个不就是顾云汐吗？

    霍正霆拿着雪糕走过来塞到她手上，“天气这么热也不知道戴个帽子，过不了几天保证黑。”

    顾云汐吸着雪糕嘻嘻笑：“那过几天在说吧，今天怎么下班这么早？”现在才下午三点。

    “嘿嘿，我请假了，你一个人忙我过意不去。”霍正霆很殷勤的拿帽子给她扇风，两人都穿着同款白T恤十分亮眼。

    “贫嘴。”顾云汐白了他一眼。

    两人的动作在陆琛眼里就是打情骂俏，心里立刻窝火：好啊，我找你累得要死，你倒好和其他男人在这里浪漫约会，好样的！

    “顾云汐，你给我过来。”冷冷的声音在背后响起。

    两人回头就被怔了一下，陆琛今天的穿着和平时判若两人，一件简单的白衬衫，一条浅色牛仔把那两条性感大长腿体现得淋漓尽致，头发微乱不失狂野，棱角分明的脸型俊美五官深邃，特别是那性感的薄唇让人恨不得冲上去咬一口 。

    好帅！

    “陆总，你怎么来了？”顾云汐惊讶，想不到能在这里碰到他。

    “你就是陆琛吧，久仰大名。”霍正霆十分热情的走过去。

    陆琛淡淡的看了他一眼，“你是？”

    “我是小花儿一起长大的青梅竹马霍正霆。”他笑容阳光，尴尬的收回手。

    陆琛眉头轻皱，青梅竹马？小花儿？这是什么名字，叫得这么亲热。

    “花儿，那我去回去煮饭了，你们聊一会就回家吃饭。”霍正霆感觉到他的不爽找了个借口溜之大吉。

    “哎，你这人……”太没良心了吧！

    “你怎么找到这里来的？”顾云汐用手挡着太阳平静的看着他，碧海蓝天下的美人让他的心突然“怦”的跳了一下。

    “爷爷让我来的。”他淡淡的说，眼睛在她身上全身上下扫了一眼。

    白色T恤衫配上短短的牛仔裤，长发全扎在脑袋后露出光滑白皙的额头，不施粉黛却依旧白皙漂亮的五官微红，小胳膊细腿，那双涂有红色指甲油的脚丫子显得十分调皮性感，很清纯很阳光。

    在这种碧海蓝天阳光沙滩应有尽有的情况下，陆深喉咙一紧，伸手一把抓住她细小的胳膊朝他身上一带薄唇就朝她霸道的压了下去。

