    戴安娜兴冲冲的走出古堡。

    史蒂夫在后面紧紧跟着：“戴安！”

    戴安娜脚步不停：“什么事？”

    史蒂夫紧紧跟着她，一不小心摔了一跤，但是戴安娜只是看了一眼，并没有去理会，而是继续往前走。

    这让史蒂夫有些心伤：“戴安娜，你变了！”

    戴安娜停下脚步，她摇摇头：“你只是摔了一跤而已，爬起来继续走就可以了。你还想要我扶你吗？我还有急事要去见君临。”

    史蒂夫大吼：“你就这么想见他吗？”

    看着他愤怒的表情，戴安娜摇摇头：“我觉得不是我变了，是你变了。史蒂夫，你曾经也是一个为国而战的勇士。”

    “可这里不是我的国家，我没有国家！”史蒂夫回答：“我现在心里只有你。”

    戴安娜却摇头：“爱情不是唯一。”

    她说着继续向前走。

    走出丛林，她来到君临的身边。

    君临微笑着看她。

    戴安娜道：“我知道怎么回事了。”

    “说吧。”

    “他们有组织。”

    “无生者？”

    “不。”戴安娜摇头：“是涅槃。”

    涅槃？

    嚯。

    有意思。

    白石位面的时候，伯南克跟他介绍过这个组织，并说尼奥是属于涅槃组织的。

    当然这些都是谎言，但涅槃组织的确存在。

    没想到，亨利他们竟然是涅槃的人。

    “然后呢？”君临问。

    “涅槃组织完蛋了。”戴安娜说。

    “完蛋了？”君临和麦子诧异。

    “确切的说，是被困在了一个位面，出不来，基本没可能有前途了。但这些人还不死心，不想放弃……结果是自己遇到了大麻烦，然后我的打探，还给他们惹来了新的麻烦。”戴安娜无奈道。

    “你最好从头说起。”麦子苦笑：“你这么说，谁也听不懂啊。”

    戴安娜道：“涅槃组织可能是被困在了古圣位面。”

    “你说什么？”君临和麦子脱口而出。

    古圣文明？

    三大超级文明之一？

    和星光文明，诸神文明不同，古圣文明非常的低调。

    他们低调到，如果不出手，你几乎不会意识到他们的存在。

    他们之所以会成为三大超级文明只有一个原因：就是诸神和星光承认他们。

    是诸神和星光文明说，这个次元有三大文明，也是他们说出的古圣文明这个名字。

    但这个古圣文明到底是怎么回事，很多人都不知道。

    就连君临也很少这方面的信息。

    涅槃组织，竟然被困在了古圣文明的位面里？

    “然后呢？”麦子问。

    “奇幻城堡真正的位置就在那个下属位面附近，他们一直监视那里，试图找到救人的方法。而我刚飞到星空，应该就是被一个古圣察觉了，幸好亨利救了我。”戴安娜说。

    我了个去啊！

    大家不奇怪古圣轻易就能弄死戴安娜，要奇怪也是奇怪戴安娜竟然没死。

    一丝后怕在心底升起，君临开始感受到了方木所说的那些——如果这是尼古拉的安排，这可就真是对着身边人下手了。

    好在戴安娜没事。

    麦子已道：“所以，我是不是可以这么理解你说的事？涅槃完蛋了，然后涅槃剩下的人在监视一个超级文明的下属位面，而这个超级文明竟然还没有发现？而你被发现了却没死？”

    “是的。”戴安娜回答：“我知道这很不合逻辑，但这就是事实。”

    “没什么不合逻辑的。”君临道：“不明白原因，仅仅是信息不足而已。”

    麦子也道：“就我看来，最完美的解释不是他们没有发现，而是他们不在意。”

    这的确是最合理的解释，古圣文明作为超级文明，他们的强大是可以理解的，这种情况下，戴安娜没有死的唯一解释就是他们不在意。

    戴安娜点头：“我也是这么想的，当然也可能有别的目的，反正这么多年他们都这么过来了。”

    “那为什么佩小姐他们不愿意和我们合作？”君临问。

    虽然戴安娜没说不愿意合作，但愿意的话也不用拖这么长时间。

    “你的需求会导致他们的幻想法则受到影响，对位面时光法则的理解减弱。而那个位面的强大存在，似乎已经觉察到了佩小姐他们的存在，正在寻找他们。”

    “而你的出现，让一个古圣进一步锁定了这里？”君临问。

    “是的。”戴安娜无奈叹息：“我本来想和平解决这个问题，却没想到给他们带来了麻烦。现在他们没办法了……”

    君临：“于是他们就同意了见面。”

    戴安娜苦笑：“这不是我想用的方法，但我总算争取到一次谈话的机会。”

    ————————————————

    君临终于进入了奇幻城堡。

    刚一进入，他就感受到了这里关于时光的法则存在。

    强行按捺住解析这里的冲动，君临坐在餐桌对面，微笑着看亨利。

    亨利的表情却不那么好。

    他直接道：“我知道你和克莱尔的事。”

    君临怔了一下：“你知道？”

    “是的，我和她聊过了。”亨利直接回答。

    聊过了？君临诧异。

    “克莱尔？”戴安娜看看君临。

    君临无奈：“永恒位面的萍水相逢。”

    坐在戴安娜身后的史蒂夫道：“你听听，戴安。”

    他现在没资格坐大位了，只能摆个板凳象跟班一样坐戴安娜身后。

    戴安娜看了他一眼，摇摇头，然后转向亨利：“还是谈正事吧，你们遇到的到底是什么麻烦？”

    亨利回答：“这就是正事。你们过来找我，不就是因为我有时光方面的能力吗？”

    亨利是时光旅行者，在《时光旅行者的妻子》这部电影中，他总是穿梭时空。他成年的时候，穿梭到自己妻子克莱尔小时候的时代，认识了她，然后等小时候的自己长大，自己的妻子还记得他，他却不知道自己未来会穿越到妻子的过去……

    就是这么一个因果轮回的故事。

    亨利是个没什么力量的普通人，但重要的是他身上的幻想法则。

    通过影视作品诞生的幻想生物，通常有个特点：就是人气越高，潜力越高，基础实力越强，对次元的适应力越好。

    但同时，也有一些人，本身就是普通人，只是拥有特殊的能力。

    而在战境次元，基础不够，能力也是不够的。

    于是这类人就会和次元的基础法则冲突。

    绝大多数这类有特殊能力而无强大基础属性的幻想生物会因此被大幅度削弱，能力下降。

    而时光轮回类的法则更是影响明显。

    但是亨利是个例外。

    他的时光幻想法则依然很强！

    虽然他不能真正意义的回到过去，但他依然有着强大的时光影响力。

    少有的，以普通人力量而保持这种强大能力的存在。

    上一个这样的特殊存在，是华妃。

