    礼物放了半个屋子，其中最多的就是各色布料，满宝摸了摸，全是自己没见过的，颜色还特别好看。

    　　周立君和白二郎将放在地上的盒子打开，周立君看看手里的墨条，再看看白二郎手里的一盒笔，合上放下，再去翻别的东西。

    　　然后就发现小姑的除了有一套珍珠首饰外，还有一盒盒奇怪的药材。

    　　周立君呆，“他们为什么给小姑送药材？”

    　　白善猜测：“因为满宝是大夫？”

    　　满宝去看盒子里的何首乌，以及另一个盒子里的燕窝，挠了挠脑袋道：“这些东西我也吃不着呀。”

    　　尤其是何首乌，她看了又看，发现品质还不错，便道：“送回去给爹？”

    　　周立君道：“卖了吧。”

    　　姑侄两个对视一眼，周立君道：“小姑，你送回去，爷爷最后也是让我爹拿去药铺换钱的。”

    　　白善道：“收起来吧，以后说不定送礼能用得上。”

    　　他也觉得季家送的这个礼有些奇怪，就算是送药材也有很多种，怎么会送何首乌？

    　　不过管他呢，他们是收礼的，送什么就收什么呗。

    　　现如今他们能用得上的也就是一些布料和笔墨，白善特别大方的拿出来和大家分享。

    　　满宝也只留下珍珠首饰，其他的都拿出来给大家分。

    　　白二郎和周立君也不客气，挑了一样自己喜欢的，剩下的则收到他们的房间里收好。

    　　周立君还问，“要不要记个账本，我听说有钱人家收了礼都要造册记好，就跟我们乡下吃酒要记各家送的礼一样，回头要还的。”

    　　满宝吃惊：“我们还要还？这不是为了报答我们的救命之恩给的礼物吗？”

    　　白善差点把嘴里的茶给喷了，和满宝道：“心里知道就行，你别说出来呀。”

    　　“屋里都是自己人，又不是在外面。”

    　　白二郎嫌麻烦，挥手道：“那就别记了，反正我们以后也不会跟季家多来往。”

    　　白善点头，“季浩太会闯祸了，连累得先生都要往外头跑。”

    　　“我们还是先吃晚食吧，先生和四哥估计在外头和人吃酒了，明天我还得去济世堂呢。”满宝提起这个兴奋起来，与他们道：“你们不知道，我昨天看见了一个特别厉害的人，他缝伤口的速度特别的快，好多我都没看懂，明儿我要去请教一下纪大夫。”

    　　但纪大夫并不在济世堂里，小纪大夫道：“父亲被留在季家了，季小公子醒前应该不会回来。”

    　　“那来药铺里看病的病人怎么办？”

    　　“有我和郑掌柜呢。”小纪大夫还是有点儿自信的，但还是邀请满宝一起，“你不是已经能独立开方看病了吗，要不要留下？”

    　　满宝转了转眼珠子问，“有没有刮破肚子的病人？”

    　　小纪大夫：“……一般来说，刮破肚子的病人送不到我们这儿来就流血死了，而且哪儿来这么多刮破肚子的病人？”

    　　他忍了又忍，还是忍不住道：“你别想着刮破肚子的病人了，让季家的人听到了怎么办？”

    　　满宝便放下背篓，拿出自己的笔墨叹气道：“行吧，我知道了，来吧，我们一块儿看病。”

    　　白善也去府学上课了，明天重阳才开始放假，本来按照计划，今天应该有半天的时间是去学监那里确定购买或租赁马匹的，但出了昨天的事，整个府学都很安静。

    　　一种暴风雨前的安静。

    　　除了甲三班的同学会小声议论一下季浩的伤外，府学内其他班都没有人谈论这件事。

    　　据说一大早学里的先生们就来了，在各班里严禁学生讨论此事。就连他们的翟先生都提了两句，不希望他们介入此事太多。

    　　他冷淡的道：“这是大人的事，你们还小，不必参与太多，若有空闲，可以去季家探望一下同窗。”

    　　甲三班的学生虽然对伤人的应文海很气愤，但也不敢说什么。

    　　同样风平浪静的还有县衙。

    　　唐县令把应文海关在了牢里，既不审他，也不用刑，还由着应家给他送被褥和吃的。

    　　但上门来要提他走的人全被他拒绝了，就是王府的长史来了，唐县令也给不软不硬的挡回去了。

    　　唐县令的师爷很看不懂，问道：“大人既不立即为季家做主，也不卖益州王府面子，就不怕两边都得罪了？”

    　　唐县令道：“早得罪了，所以没必要在意了。我是朝廷命官，只管照朝廷规章办事就是。”

    　　唐县令心累的不行，回到后宅后和唐夫人道：“我可真是后悔，当初就不应该谋华阳县的差，和杨和书一样，随便找个小县当县令多好，自由自在，一县之内，县太爷就是最大的，谁敢骑在我的脖子上……咳咳那什么。”

    　　唐夫人横了他一眼道：“不是你嫌弃小县无趣，当初你先杨和书一步抢到了华阳县的职还得意了许久吗？”

    　　唐县令只能叹气。

    　　唐夫人沉默了一下问：“要不要给父亲写封信？”

    　　唐县令摇手，“一个小案子而已，不至于。”

    　　“一边是季相，一边是益州王，哪儿小了？”

    　　“简单明了的案情，可不就是小吗？”唐县令道：“你明日收拾收拾，随便去哪个寺庙也好，道观也罢，带着孩子出去避一避，免得这两天谁都要来见你，烦得很。”

    　　唐夫人还是不放心，“你真行？”

    　　“季浩还没死呢，现在我就等着看他的情况，他要是活了，一切好说，到时候估计都不用我判，季家和应家就能商量出一个章程来，”唐县令道：“他要是死了呢，那完了，我这儿判了也没用，案子最后还是得发往刑部或大理寺再断一次。”

    　　“可要紧的是，你这第一次怎么判？”

    　　唐县令道：“按律法来判？”

    　　唐夫人就道：“那完了，两边都得罪了。”

    　　唐县令道：“没事，大不了我们收拾收拾东西回京城去，正好我也觉得这两年过得有些憋屈。”

    　　唐夫人冷哼一声，“我看你是乐在其中吧，听说昨儿你还跟一个小姑娘站在山坡上说了半天的话？说什么话说了这么久，说来让我也听一听？”

    　　唐县令啧啧摇头道：“醋坛子又翻了，那就是个十二岁的小姑娘，她进帐篷里给季浩扎针止血，所以我问她季浩的情况罢了。对了，不是和你说过吗，她和她那个师弟就是长博的朋友，长博特意托我照顾的。”

    　　“哟，现在就不是杨和书，又是长博了。”

    　　唐县令见她连杨和书的醋都吃，立时不敢说话了。

