    王皓倒是没有想要娜姿的补偿，当时的情况那么危急，娜姿全部精神力都集中在防御毒雾上，想依靠她带着所有人瞬间移动是不太可能的了。因此王皓才不得不让拉鲁拉丝使用瞬间移动来解除众人的危机。

    不过，王皓现在还对瓦斯弹的自爆感到心有余悸。虽然对于玩家而言，王皓即便被自爆炸死也不会真的死亡，但是一切就得从头开始，这个过程需要花费的时间和精力就不说了，和自己的宝可梦建立的关系又得重新来过，这才是最麻烦的。

    “能够让这些瓦斯弹不顾一切的自爆，看来袭击团伙的人是真的不惜一切代价了，后面突围和内部的战斗肯定不轻松啊！”

    武德的话让娜姿和王皓都开始重新估计这次事件的严重性，这不是应对一般的罪犯，而是面对即便牺牲也无所谓的恶徒。现在想要进入西尔佛公司总部大楼的唯一方法依旧还是攻破一楼的防卫，虽然瓦斯弹的毒瓦斯防线已经崩塌了，但距离突破防卫还有很远。因为毒瓦斯散去之后，一个接着一个的黑衣人冒了出来，他们不仅一身黑衣，还带着黑色的帽子。

    这样的装束总让王皓想起火箭队，只是火箭队的衣服上会有一个红色的“R”，而这些人的衣服上并没有！黑衣人一个接着一个派出自己的宝可梦，拉达、大嘴蝠、阿伯怪一只接着一只冒了出来。

    而就在这个时候，王皓的脑中传来了系统的声音：“恭喜玩家小皓触发首次玩家阵营对决！接下来你将加入娜姿所在的联盟阵营对决火箭队阵营玩家，成功击退火箭队阵营的玩家将获得丰厚的奖励。”

    玩家阵营对决？还真的有玩家自愿加入火箭队吗？王皓虽然也受到了坂木的邀请，但他最终并没有加入火箭队。眼前的这些黑衣人就是加入火箭队的玩家吗？看着有二十来个人，联盟这边算上自己也就三个，又是少对多吗？

    娜姿看到冒出来的黑衣人团伙，立即就释放出自己的宝可梦——胡地、太阳伊布、艾路雷朵、魔墙人偶。武德也将自己的快拳郎和飞腿郎给释放了出来。王皓也不敢有所保留，又释放了美纳斯。阵营对决一触即发。

    首先是娜姿的超能力团队瞬发念力控制了对面十只宝可梦，随后武德的快拳郎和飞腿郎则负责单体输出，一个接着一个的技能将火箭队玩家的宝可梦给轰飞。看着娜姿和武德的默契配合，王皓也不甘示弱，指挥拉鲁拉丝控制住附近的拉达和大嘴蝠，而利欧路则负责收割，两记真空波就将这两只宝可梦给轰飞了。

    这样迅猛的攻势让对面的火箭队玩家有些吃惊，但很快他们就反应过来了。收回被击败的宝可梦之后，他们十分有针对性的派出了狃拉、戴鲁比、黑暗鸦这些针对超能力属性的宝可梦。娜姿的超能力团队瞬间失去了原有的优势，念力的控制和作用越来越低。

    战斗瞬间陷入了胶着的状态！这样下去，凭借属性上的优势，娜姿的超能力团队迟早都是要奔溃的，王皓可不愿看到这样的情况。于是，王皓让鬼斯利用潜藏在影子中的能力，神不知鬼不觉的对火箭队玩家的宝可梦使用催眠术。被催眠的宝可梦一个接着一个倒下，利欧路、快拳郎和飞腿郎则乘机收割。

    这一记奇招，搞得火箭队玩家们不知所以，完全搞不清楚现在的情况。原本针对娜姿超能力团队而派出的宝可梦却在不知不觉中失去了战斗能力，这让许多火箭队玩家差点心态爆炸。但也仅仅是差点，因为鬼斯的几轮催眠之后，已经有火箭队的玩家察觉到他的身影了。

    不过，王皓倒是没有多在意！既然已经有人发现潜藏在影子中的鬼斯，加上恶属性的狃拉、戴鲁比和黑暗鸦已经被击败了许多，所以王皓也就不打算再其隐藏了。直接让鬼斯从影子中脱离出来，加入正面对战中。

    失去了狃拉、戴鲁比和黑暗鸦这些克制超能力属性的宝可梦之后，火箭队玩家也没有放弃的念头，而是派出了自己的初始宝可梦——喷火龙、妙蛙花和水箭龟。

    喷射火焰、飞叶快刀、水之波动等技能一个接着一个轰向王皓、娜姿和武德。不过这些技能绝大对数都被娜姿超能力团队的数道光墙给阻拦了下来。之后，王皓指挥美纳斯对喷火龙发动攻势，而娜姿则指挥胡地等对妙蛙花发起攻势，武德只能独自面对水箭龟的围攻。

    因为在属性上占据了优势，美纳斯对喷火龙；胡地对妙蛙花都取得了显著的效果。战斗很快就划下了尾声，而武德面对水箭龟的围攻时采用的是拖延战术，不求伤敌，只求推延更多的时间直到王皓和娜姿这边能腾出空来支援他。

    二十分钟之后，火箭队玩家阵营对联盟阵营的战斗彻底的结束了，王皓、娜姿和武德三人以少胜多，艰难的战胜了火箭队玩家。在这二十分钟里，娜姿的太阳伊布、艾路雷朵、魔墙人偶前后失去了战斗能力；武德的快拳郎也失去了战斗能力；王皓的美纳斯同样失去了战斗能力。如果不是凭借着波克比和美纳斯的生命水滴，或许王皓、娜姿和武德的宝可梦都坚持不到胜利。

    战胜了火箭队玩家阵营之后，那些火箭队玩家纷纷退向了西尔佛公司总部大楼里。在撤退之后还不忘丢出几个催泪瓦斯来阻挡娜姿、王皓和武德的前进步伐。而王皓等人则借此短暂的休整了一下，君莎小姐一早就将宝可梦中心的乔伊小姐带着这里，为的就是能尽快的为王皓等人恢复宝可梦的状态。

    催泪瓦斯很快就散去了，而王皓等人看到的是被钢板封锁的西尔佛公司总部大楼。又是一道防线吗？还要击穿钢板才能进入西尔佛公司总部大楼吗？

