    “八嘎呀路，你说什么！游戏中的金国神厕被人摧毁了？”

    现实世界，一间会议室内，一道人影猛然一拍桌子，从座位上站了起来。

    说完，这位R本最高长官安倍中川环顾四周，满脸都是腾腾杀气。

    “各位，造神游戏中的金国神厕被摧毁，代表了什么，想必你们都很清楚。”

    “这不仅仅是在打我们R本的脸，同时也是动摇我大R本帝国的国基。”

    “这种事情，我们绝对不能坐视不理，各位有什么好的建议吗？”

    闻言，会议桌上，几个R本的高层只是表情凝重，却无一人开口。

    安倍中川见没人说话，突然开口说道：

    “上次，各国联手准备对付那星空与雾，但是十五个传说级异能者，全部失手，并且死在了炎国。”

    “我建议，继续联络各国，这一次，我希望能够凑齐至少一百个传说级异能者，一起对付星空与雾。”

    闻言，手中一个高层皱了皱眉，开口问道：

    “一百个传说级异能者？会不会太多了？要知道就算是我们大R本帝国，如今拥有的传说级异能者都不会超过三十个。”

    然而，安倍中川只是冷冷一笑道：

    “他们会答应的，甚至，他们会比我们还迫切。”

    “毕竟，那星空与雾既然在游戏中千里迢迢跑到我R本的领地大开杀戒。”

    “那么，他就有很大的可能，跑到他们国家的领地大开杀戒。”

    “你觉得，他们会放任这个事情发生吗？就算我们不联络他们，最多一天，他们也得来联络我们。”

    “好了，这件事就这么定了，稍后我会亲自联络那几位，你们只需要做好自己的工作就行，散会。”

    ……

    另一边，李武在摧毁了金国神厕之后，已经按照命运宝箱中给出的坐标，来到了天照主城附近的一个空地。

    “老大，那里有一个秘境的入口，我们要不要顺手也把它灭了？”

    闻言，李武看向后羿射月指着的一个副本入口。

    刚刚摧毁金国神厕，李武获得了大量的贡献点。

    李武本以为，贡献点只有开启国战后，杀敌才能获得。

    毕竟，上一世的李武，在游戏中可没有能耐摧毁一个秘境。

    贡献点，可以在国战开启之后，在国战商城里购买宝贝。

    在李武的记忆中，国战商城中，也是拥有不少好东西的。

    所以，他同意了后羿射月的想法，带着大部队浩浩荡荡地来到了副本入口。

    这个副本，只是个单人副本，李武直接单枪匹马创了进去。

    副本名为冰天雪地，进入副本后，入目之处白茫茫一片。

    天空上，也不断下着鹅毛大雪，低温时刻笼罩着这方天地。

    因为李武是外国玩家，所以副本并没有按部就班。

    而是一上来，就出现了一个黄金级的雪女BOSS。

    雪女看着李武，还没来得及说话，就已经被李武一发爆炎火球秒杀。

    同时，扩散出去的火海的范围，刚好将这副本的核心之地笼罩。

    于是，冰雪的世界开始不断崩塌，每过多久，李武的身影已经回到了之前的位置。

    “老大，摧毁了？这么快！？”

    骑兵有码看到李武出来，好奇问道。

    还不等李武回答，副本入口突然消失不见。

    看到这里，骑兵有码哪里还不知道，这副本已经被摧毁了。

    随后，又是一发爆炎火球落下，恐怖的火海朝着四面八方扩散。

    被火海笼罩，一处空间突然扭曲起来，没过多久，被空间所遮蔽的副本入口，显现了出来。

    火海消散后，李武带着众人径直走进了黑暗哥布林之森内。

    一路轻松过关斩将，李武很快就杀到了哥布林王城前。

    城墙上，四百多级的哥布林大祭祀大手一挥。

    密密麻麻的哥布林大军，悍不畏死地冲向李武等人。

    然而，迎接哥布林大军的，却是接二连三的爆炸和火海。

    仅仅丢了几次爆炎火球，数十万的哥布林大军就已经被彻底清空。

    很快，李武来到了王城之中的神殿，走了进去。

    和前面两个哥布林之神不同，这个哥布林之神竟然已经被完全镇杀了。

    就在神殿中的，只有那大概信仰之力保护着的一缕残魂。

    不过，仅仅一缕残魂，又怎么可能是李武的对手，三下五除二，就全部被解决。

    将残魂解决之后，李武的脑海中果然想起了通关的系统提示音。

    并且，第三个黑暗哥布林之森也成为了李武的秘境。

    唯独令李武遗憾的是，这一次，他没能收获到神国核心。

    一个小小的史诗级秘境，和神国核心相比，可是差了十万八千里。

    随后，李武动用秘境之主权利，将星空公会的众人全部排斥了出去。

    李武心念一动，身影已经出现在了战场上空。

    他的属性值虽然已经全部满了，但是龙宝宝还没有。

    所以，这些自由属性点，李武可不准备放过，通通都要献祭。

    一口气献祭几十万尸体，这场面实在太过宏大，所以李武并不打算让自己的这些手下看到。

    “献祭！”

    下一刻，无数白光从地面上飞出，没入了李武的眉心。

    李武也收获了高达上百万的自由属性点。

    随后，李武也离开了秘境，然后带领着星空公会的众人，朝着R本第三个黑暗哥布林之森的坐标赶去。

    沿途中，只要看到任何一个副本入口，李武都会直接进入摧毁。

    每摧毁一个秘境副本，李武都能获得大量的贡献点。

    就这样，李武带领着众人，一路朝着坐标点而去，一边观察附近有没有副本。

    一路下来，李武还真是收获不少，一共发现了十七个秘境入口。

    其中两个，还是隐藏副本。

    R本玩家连这两个隐藏副本都还没进入过，就得和它们彻底说拜拜了。

    没过多久，李武就来到了八岐主城。

    在这座主城的附近，李武发现了一个和金国神厕类似的副本。

    进入之后，李武才发现，这副本的最终BOSS，竟然是一个拥有着伪神力量的八岐大蛇！

    “区区一个蝼蚁，也敢打扰本神睡眠，简直不知死活。”

    八岐大蛇的八个巨大脑袋，全部看着李武，八双金色的蛇瞳中，都露出了深深的不屑。

    但就在这是，李武身上突然冒出了中位真神的强大气息。

    “怎么可能！？”

    八岐大蛇猛然一惊。

    然后也就没有然后了，八岐大蛇直接被李武一招秒杀。

    副本，也就这么毁灭，奖励的贡献点远比金国神厕还要多出不少。

    毕竟，金国神厕最强大的，也就是那十几个甲级战饭的灵魂罢了，都只不过史诗级。

    而这八岐大蛇的副本，最终BOSS八岐大蛇可是实打实的伪神级强者。

    这两者的贡献点，肯定是不一样的。

    紧接着，李武赶到了黑暗哥布林之森的坐标点。

    如法炮制，一发爆炎火球落地，火海铺天盖地朝着四面八方掠去。

    紧接着，空间扭曲，黑暗哥布林之森的入口浮现。

    依然是摧枯拉朽，李武很快就杀到了哥布林王城前。

    但是这一次的哥布林王城，却是死城一座。

    直到李武走进神殿后，看到被封印这个副本的哥布林之神，才明白了一切。

    这一个副本封印的哥布林之神，领悟的赫然是血之法则。

    当祂看到李武摧枯拉朽就解决了一个个哥布林部落之后，祂就明白了。

    普通的哥布林根本不是李武的对手，就算是哥布林王城的数十万大军，也绝对不是今天的对手。

    于是这位哥布林之神直接发动了法则之力，将所有哥布林的血液吸收殆尽。

    “人类，亵渎神祇，罪该万死。”

    神殿之中，哥布林之神该尔怒斥一声。

    祂身上散发的气息，远比李武之前遭遇的那几个哥布林之神强大多了。

    不过，下位真神再强大，也只是下位真神，还是没有神国加持的下位真神。

    在波利斯的力量面前，这个名为该尔的哥布林之神，很快就陨落在了李武的手中。

    随后，李武将该尔的尸体献祭，再次收获了一枚神国核心。

    这一个黑暗哥布林之森内，之前虽然也用神器镇压该尔。

    不过早在很久之前，镇压该尔的神器就已经彻底损坏了。

    李武摇了摇头，离开了这个副本。

    随后，李武带领着星空公会的大部队，朝着飓风号的方向大步离去。

    R本岛上的三个黑暗哥布林之森，已经全部搞定，接下来就应该到其他地方寻找了。

    ……

    （634涉及敏感内容，有些地方会被删减或者屏蔽，想看原文可以去百度、阁子或者塔读）

