
　　“啊啊啊！”

　　“啊啊啊！”

　　随着米迦和吉尔伽美什双方武器的下压，两人的决战由此开始。

　　原本在半空中相碰撞的两股力量在半空中往外扩散着，虽然其余波不停的卷起暴风，但对于米迦和吉尔伽美什却并没有什么影响。

　　可现在，随着两人武器的下压，原本在半空中消散的余波不断的冲击着两人的身体。

　　被能量的余波推动着，米迦和吉尔伽美什的身体被直直的往后推去,仅在原地留下了两条拖动的痕迹。

　　于此同时，天火·劫灭和天地乖离·开辟之星所射出的能量在两人的中间聚集了起来。

　　两者碰撞的中心，一股浩瀚的力量逐渐的取得了平衡，维持住了自身的存在，随后开始迅速的往外扩张而去。

　　“啊啊啊！”

　　“啊啊啊！”

　　在米迦和吉尔伽美什的大喊中，迅速扩张开来的能量将两人包裹了进去,随后继续往外扩张，摧毁着沿途的一切。

　　直到它的扩张抵达了极限,最终彻底的爆炸开来。

　　这一刻,一朵蘑菇云在冬木市中冉冉升起。

　　这一击并非核爆。

　　但它的威力却远远的超出吉尔伽美什从维摩那上投射的远古核弹头。

　　这是真正的‘审判’！

　　...

　　“米迦！”

　　望着米迦被吞噬进去的身影，阿蜜德和梅莉当即便大声的喊了起来。

　　“等等，不要冲动！”

　　一旁的梅林当即便阻止了两人想要前往的行为。

　　“不要小看米迦，他既然决定这么做了，那势必对此有所预估。”

　　“而且他的身边还有珈百璃，根本就不可能有事。”

　　“反倒是你们两个，赶紧撤退吧，那东西快要爆炸了。”

　　听到梅林的话，阿蜜德和梅莉当即便清醒了过来。

　　见两人不再反抗，梅林当即便带着两人进行了空间的转移，消失在了这片废墟之中。

　　而随着蘑菇云的升起，他们之前所待的地方也被彻底的摧毁了。

　　...

　　“真是千钧一发呀！”

　　望着被这场爆炸彻底摧毁的建筑们，站在废墟边缘的言峰璃正不由得感慨道。

　　作为言峰绮礼的父亲，也是这场圣杯战争的裁判，他肩负着隐藏圣杯战争的迹象,处理圣杯战争带来的影响的任务。

　　哪怕他已经暗地里和远坂时臣合作了也是如此。

　　而就在刚才,一直在关注着战场的他在发现米迦和吉尔伽美什的战况有继续扩大的痕迹,于是连忙开始疏散附近的居民。

　　也正因如此，这场爆炸才没有卷入人命。

　　“不过，这种事情该怎么处理后事啊！天然气爆炸？”

　　望着天上尚未散去的蘑菇云，言峰璃正苦笑着摇了摇头。

　　“不知道远坂时臣现在在干什么，这种事他肯定要负起责任来啊？”

　　...

　　“居然是这样吗？”

　　通过使魔将远处的战况看在眼中，躺在地上的远坂时臣不由得喃喃自语道。

　　经过和间桐雁夜的搏斗，远坂时臣以微弱的优势获得了胜利。

　　毕竟和间桐雁夜这半路出家的魔术师不同，从小便接受魔术师教育的远坂时臣无疑乃是魔术师中的精英。

　　而对于现代魔术师来说，防身术可是基本要求。

　　哪怕远坂时臣秉持着远坂家的优雅，对于防身术没有过多的钻研。

　　但练过的他还是找到了机会成功‘反杀’。

　　要不是他之前因为轻敌导致自已一开始便被重创的话，间桐雁夜根本就不可能占到优势。

　　至于他此时微弱的优势究竟是有多么的微弱？

　　间桐雁夜被打昏了过去。

　　而远坂时臣则是清醒着，只是无法动弹而已。

　　“不行，我不能就这样失败，我要获得胜利！”

　　“为了远坂家的夙愿。”

　　“为了根源！”

　　将眼神瞥向自己的手臂，远坂时臣的眼中流露出坚定的神色。

　　“以令咒之名，请重现您的荣光吧，Archer！”

　　随着远坂时臣的命令，他手中的令咒顿时便消失了一划。

　　然后，心满意足的远坂时臣便彻底的昏了过去。

　　...

　　“总算是做了一件令我满意的事情了，时辰！”

　　感受着令咒传来的力量，吉尔伽美什身上的伤势迅速的恢复了原样。

　　而他同时恢复的,还有体内的魔力。

　　“看来胜利者是本王啊！”

　　“不过这次的胜利是建立在我是英灵的份上，以人类之人做到这种地步，你的英勇我认可了。”

　　“感到荣誉吧，米迦！这是英雄王的认可！”

　　“谁要你的认可啊！”

　　散落的碎石声在这片寂静的空间中响起，在距离吉尔伽美什上百米的地方，身着甲胄的米迦从石堆中站起。

　　感受着虚弱的身体，米迦的身体不由得摇晃了起来。

　　在正面迎接了这场惊天动地的爆炸之后，米迦之所以还能站起身来，靠得就是他身上的甲胄，天使武装。

　　这件甲胄是米迦用具现化系念能力制作出来的武具。

　　在制约与誓约的限制下，这件甲胄无法防御任何的实体攻击，但对于纯粹的能量攻击，却能免疫百分之九十。23sk.Com

　　正是凭借它，米迦才能从这场爆炸中活下来。

　　至于米迦此时能够摆脱在使用了天火·劫灭后，因为‘同甘共苦’保住了他的性命，而令他陷入的濒死状态，靠的还是阿蜜德的魔法。

　　阿蜜德的魔法是具有持续性的。

　　在深陷碎石中的时候，阿蜜德在开战前给予他的治愈魔法便不停的治愈着他，将他的状态从濒死拉了回来。

　　不过米迦现在的状态已经是前所未有的低迷了。

　　但即使如此，面对吉尔伽美什的‘赞扬’，米迦依旧反驳了回去。

　　毕竟这种话向来都是胜者对败者所说的话。

　　而米迦，还未失败。

　　“是吗？你还要坚持战斗下去吗？”

　　从米迦的眼神中，吉尔伽美什看到了那股不服输的精神。

　　这种眼神吉尔伽美什很是熟悉。

　　曾经面对天神的操纵时，他就是这样的眼神。

　　他绝不服输。

　　“我收回前言，米迦，你确实不需要我的认可。”

　　“你是我必须正视的敌人。”

　　“面对你，我会用最盛大的仪式来葬送你。”

　　重新举起手中的乖离剑Ea，吉尔伽美什认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百三十七章 核平的冬木市免费阅读。https://xs.23sk.com 